我变成了最强融合怪
作者：李七叔
最后更新：2019-03-18 23:17:21
    “融合轩辕剑，我就是轩辕剑！”    “融合吞天巨鲲，我就是巨鲲！”    “融合开国皇帝，我就是皇帝，我是许峰，我是让全服玩家瑟瑟发抖的男人！”开局只是一团鬼火，靠着不断融合和进化，许峰从鬼火变成鬼妖，再进化成夜叉和阎王，终究成为神话中唯一令所有人恐惧的存在！    ！！【单女主网游】

 第1章 班长送的礼物
    华夏，清水一中，高二(3)班。    教室里，学生们围成一团，凑在那里低头讨论着什么。    许峰想上前看两眼，却被这些人拦在外面。    “走开！”    “看什么看，你又买不起！”    “这么高端的东西，根本不是你这种书呆子能够享受的，滚远点吧！”    “呵呵！学习好有什么用，学习好还不是打工的命！”    同学们都在拼命排挤许峰，倒不是因为许峰的人品不好，而是因为许峰得罪了班级里的班霸李高才。李高才家里有钱有势，同学们私底下都非常巴结他，所以李高才稍微煽风点火，整个班级里所有的同学们都来挤兑许峰。    当然，事情的真正起因，还是要从夏诺兰说起。夏诺兰是清水一中的校花，更是许峰所在班级高二（3）班的班长。夏诺兰的追求者非常多，真要数的话，加起来估计能从校外一直排队排到班级里。    李高才就是夏诺兰的追求者之一。    他天天死缠烂打追求夏诺兰，可不但遭到了拒绝，还遭到夏诺兰亲哥的一顿暴打。    高冷女神夏诺兰，不仅人长得漂亮，学习成绩超好，家庭还特别优越。    问题是这种上帝宠儿居然和许峰交好，这怎么不让那些人羡慕嫉妒恨？    其实，许峰和夏诺兰之间并没有特殊关系。    只是许峰是班级中的学习委员，而夏诺兰是班长。两人在学习和工作上有时候需要相互照应，所以两人也就比普通人多说了几句话，问题就是这么几句话，大家一个个都想弄死许峰。    ……    课间。    那群人依然围在李高才身边，叽叽喳喳地说着各种恭维的话，许峰是听得耳朵都要长茧。    “厉害了我的哥，这款是限量版的终端设备吧，据说价值八万八，上面还镶嵌了好几颗钻石！高才哥，你那些钻石是不是真的？”    “那肯定是真的啦。高才哥的家长是全国十大网游帮会之一，铁血修罗的会长，这种限量版的终端是神话公司送的！”    “神话公司送的？天哪，原来高才哥家里这么牛逼，人比人真是羡慕死人啊！”    “对了，高才哥。你多少级了，晚上能够带我们升级吗？”    “去去去，别麻烦高才哥了，高才哥是做大事的人，能带你升级吗？”    “说的也对。和高才哥比起来我就是一个垃圾，要是有高才哥百分之一那么强，我做梦都要笑醒！”    “说起来，高才比起那个许峰还不是要强100倍，我就不知道夏诺兰什么眼神，居然喜欢许峰那个穷鬼。”    许峰坐在座位上，虽然看不见他们在弄些什么，却仍能从声音上分辨，他们在围观李高才的游戏终端。    那是《神话》的终端。    神话，一款顶级的虚拟游戏，游戏玩家佩戴终端时能够把意识送入游戏世界，体验真实的第二世界。迄今为止，神话已经开服一个星期，在国内火得不得了，甚至火遍了整个世界。    即使不玩游戏，许峰也知道神话。因为大厦、商场、饭店都在宣传神话，甚至街头的电线杆上都贴满了神话的广告。什么耗资几千万个亿，集合全球顶级的科学家、设计师、高端技术人员，根据历史神话背景，精心研制出来的一款创世纪的游戏。    不过……许峰没钱，更买不起终端。    最便宜的终端设备也需要七八千，即使许峰不吃不喝，也需要两个学期的奖学金才能凑出来。    因为穷，所以神话对许峰来说只是一种奢望。    ……    “不好，大家散开，夏诺兰回来了！”    “还没上课呢，大家怕个毛！”    人群中爆发出一阵尖叫，刚刚还围在李高才身边的学生们四处散开，纷纷走向自己的座位。    对于班长夏诺兰，学生们既是仰慕，又是害怕，浑然不敢在夏诺兰面前提起半句游戏，因为夏诺兰说过，谁要是在教室里和李高才一起聊游戏，那就别怪她不讲道理！    过了一会儿，夏诺兰从教室外面走进来了。    她穿着普通的清水一中校服，扎着单马尾，乍看之下好像和普通女生没多少区别，可是当她抬起头来，气场居然如此耀眼。她就如明星一样集中了教室里的所有目光，浑身上下散发着强大的自信和从容。    第三组桌角，李高才匆匆抓起一只盒子，连忙上前，堆笑道：“诺兰，特地给你准备的礼物。那个，也不是什么值钱的玩意，家里多出来的一个装备，你看看合适吗？”    说话时，李高才那表情，别提有多得意了。    众人一愣，那盒子里装得不就是刚才那块限量版的终端设备吗？原来他准备了两块终端，一块自己用，另一块是送给夏诺兰！    他……他还要追求夏诺兰？    啪！    那盒子被夏诺兰一巴掌拍在了地面，神话的终端――腕表落了出来。    “诺兰你！”    “李高才，我说过多少遍了，教室里是学习的地方，作为班长的我应该带头学习！你看看你，你把同学们带成什么样了，你能对他们负责吗？你能对他们的父母负责吗？不能是吧，看你的表情就知道，既然不能，以后少给我弄这些玩意！”    “看什么看，还看，还没明白吗，不要在教室里弄这些玩意！要我说几遍你才明白！”    “诺兰！我……”    “我什么我，我已经重复很多遍了，已经够给你面子了吧！”    李高才被骂懵了，过了好久才反应过来，他小声说道：“诺兰，这是限量版的神话终端，那个……我特地要过来送给你的呀！”    夏诺兰快速往地上瞥了一眼，目光停留了0.1秒，敲敲桌子嫌弃道：“李高才同学，看来你是听不懂人话，要不要我用另一种方式再讲一遍？”    “不，不用了！”李高才阴沉着脸，不甘心地捡起终端，走到教室后排时，他恶毒地盯了许峰一阵，最后从教室后门离开。    周围一片嘘声，同学们一言不发。    夏诺兰当着同学们的面，面无表情地坐在位置上。不到数秒，她突然转过头，看向许峰，脸上的阴郁瞬间消散，她笑起来时，整个教室都仿佛明亮了几分。    “许峰，过来一下！”夏诺兰亲切地叫道。    听到女神如此亲昵地叫唤许峰，同学们不免有些酸。    许峰没说话，无奈地咬了咬牙，抬头看向夏诺兰，“什么事，班长？”    “昨天的辞典还给你！”    “哦！”    “辞典很好用，谢谢你了！”    “没什么，你觉得好用就行。”说着，许峰走上去收回了辞典。    回到座位上，许峰感觉有些异样，这本辞典好像不是自己昨天借给她的那本辞典。    低头翻开扉页的瞬间，许峰发现辞典竟然是镂空的，空心的辞典中央，塞了一块腕表，那是神话游戏的终端！    这……    悄悄抓起腕表，快速塞到裤兜里，许峰发现下面还夹着一张纸条，纸条上是一行娟秀的字体：    “许峰，神话这款游戏还是挺好玩的，我一个人玩挺无聊的，要不你过来陪我一起玩吧。这是我家里多出来的游戏终端，放着也是浪费，就送给你了，晚上你先上线熟悉一下操作，明天我们交流交流。”    许峰好激动！    玩神话是能赚钱的，腕表或许就是一个契机，只是神话终端太贵，他怎么能白拿……    不，一定不能白拿，等赚到钱，然后再还了终端的钱。    ……

 第2章 有人砸车！
    放学后，许峰迫不及待地赶往学校停车棚。    停车棚在学校北门，位置比较偏僻，很少有人在这里停车，除了许峰外，几乎没有人会来这里。    毕竟这个年代，学生们回家都有专车接送，只有家住偏僻角落的许峰才会骑着自行车回家。    不过，许峰才不会在意别人的目光，因为这辆自行车是3年前父母买给他的。    之前，许峰的家庭不算富有，但也殷实。父母曾是建筑师，两人的工资撑起整个家庭的开支也是绰绰有余。只可惜，两人在一次工地坍塌事故中不幸被活埋，双双遇难。工地老板也因为事故跑路，没有给出任何赔偿。    等到把父母安葬，许峰的日子越来越拮据，而曾经所谓的亲戚们，也在许峰父母死后，和他家的干系撇得一干二净。    于是，许峰彻底变成了孤儿，幸好他学习不错，为人也很上进，每年的奖学金都能拿上好几千，再加上寒暑假打打工，这才能够勉强度日。    所以，这辆山地自行车是父母留给他的最后礼物，他格外珍惜。    沿着小路往车棚走去，今日的车棚看上去有点热闹，远远地，许峰就听见有人在那里敲打着什么，时不时发出叮叮铛铛的声响。    等等，车棚里只停着他的自行车！    许峰有点不安，抬起头往那边看去，看清楚了，是有几个人在砸车！    而且砸的还是他的车！    许峰看得龇牙咧嘴，连忙小跑冲上去。    可是等他靠近时，自行车已经被人大卸八块，零件左一块右一块地散落在地面上。    那些人甚至还没满足，每个人都嬉皮笑脸地往自行车上的残骸上蹬了两脚，直到把自行车的链条蹬断，车身踩弯，甚至还有人掏出自己的工具在自行车上小便……    “你们在干什么！”许峰几乎是咆哮着吼出这句话。    自行车旁，几人转过头来，那是几个染着黄毛的小混混，平日里经常在学校附近流窜，偶尔也会翻墙进入学校，调戏调戏女学生。当他们看到许峰时，立刻兴奋了，一个个露出得意而又嚣张的表情，捏起拳头便冲了上来。    “干什么难道你不知道？”其中一个黄毛得意地踩在自行车的残骸上，居高临下指着许峰：“老子是在砸你的车！”    “妈的，你这车是老古董吗？”另一个黑皮瞪着厚眼皮叫嚣道：“老子的脚都踩疼了，这车居然还没烂，什么几把毛做的东西。”    周围的小弟们一个个大笑，那轻视的眼神，隔着十几米都能感觉到。    “老鼠、强哥，别逗他了，你没看到他心疼得都要哭了吗？”    “哈哈哈哈，哈哈哈，这都什么年代了，居然还有人骑自行车。土，土的掉渣了！”    黄毛一步一步走向许峰，脸上挂满了阴笑。    黑皮看看许峰，又看看身后的小混混们，叫嚣道：“砸啊，你们愣着干嘛，都给我砸，砸得越烂越好！李哥都说了，先砸烂他的车，然后再打他一顿！动手啊！”    黑皮和黄毛嚣张地瞪着许峰，浑然不在意许峰会不会反抗，因为李高才早就和他们打过招呼，他说这个许峰就是一个没人管的怂包，只要不打死，什么事都没有！这边又是偏僻的停车棚，谁会想得到有人在这里揍人？    于是，几个混混更加卖力了，脚踩之后，他们又把自行车搬起来，狠狠地砸在墙上，最后残骸也被摔了个稀巴烂……    这一次，许峰非常愤怒，原本他是一个忍耐性极强的人，在教室里，即使被再多人误解，他往往也只是一笑而过。    因为打架会被记过，记过就会取消奖学金，和奖学金比起来，被人误解什么的，根本不重要。    但是现在不一样，这些校外混混和李高才连起来搞他，这些人千不该万不该就是砸了许峰的车。    砸车该死！    许峰咆哮一声，捡起地上的零部件，那正是自行车上的三角棍，疯了一般往那黄毛冲上去，三角棍狠狠一插，黄毛倒了。    黄毛被插得吐血，却避过了要害，受伤不重，但是场面吓人，混混们直接看傻了。    黄毛抬起头，凄厉地吼道：“妈的，老子被捅了，快死了，你们还愣着干嘛，快打死他，然后拉老子去医院！”    黑皮被黄毛吓到了，丢下手中的垃圾，捏着拳头冲了上去，一个飞身扑在了许峰身上。    外围的几个混混们见许峰被黑皮扑到，愣是在一瞬间围了上来，围着许峰就是一顿暴打。    “草，强哥被放倒了！”    “兄弟们强哥被插出血了，强哥快死了，揍死他为强哥报仇！”    “弄死这个小子！”    许峰压着黄毛，却又被身后的黑皮和混混们压住，混混们狠狠揍着许峰，揍得许峰险些吐血，不过许峰就是不松手，始终用身体压着黄毛，黄毛被压得快翻白眼了。    “别打了，强哥快死了。”    “对，先救强哥！先救强哥！”    混混们见状不对，终于松开许峰，从许峰手下抢过黄毛，拖着黄毛，翻墙逃出了校外。    车棚里，许峰吃力地站起来，身上都是血，也不知道是黄毛的血还是自己的血。反正他受伤了，而且伤得不轻。    蹲在地上狠狠吸了数口气，许峰撑起身体，跌跌撞撞地往北门走去。    北门旁有个洗手槽，许峰在那里洗掉了血污，又整了整灰尘，在看门老大爷的奇怪的眼神中，往校外走去。    用了相比平常3倍多的时间，许峰回到了家里，他又饿又累，随便打开一罐八宝粥喝了起来。    坐在床边上，许峰小心翼翼地掏出口袋中的腕表，那是夏诺兰送的腕表，一直都被他藏在裤袋里。    “碎……碎了。”    腕表居然碎掉了，表面上露出了少许的零件。    一定是刚才的打斗过程中，无意中被那些混混压碎的。    许峰气得浑身发抖，神话的终端，价值白千多的腕表，最少也要两个学期的奖学金才能凑出来，现在居然被弄碎了，他宁可伤得是自己！    不过最终，许峰还是冷静下来，他打开父母遗留的工具箱，自己维修起来。    腕表的原理许峰不懂，他只能靠着自己的猜测和摸索，大概地把线路烫回去。    几个小时后，腕表总算被修好。许峰戴上腕表，躺在床上默默祈祷，希望腕表有用……

 第3章 我竟然成了一把剑
    腕表居然真的能用。    当许峰按下启动开关时，绿色的指示灯亮起，腕表显示正在虚拟化。    东西能用，许峰松了一口气，静静地等待着。    过了一会，腕表提示需要扫描身份证，于是许峰拿出身份证放在腕表旁扫描了一下。    叮！    身份读取成功！    姓名：许峰！    登录成功！    腕表滴了一声，提示虚拟化成功，虚拟信号将许峰包裹，带着他进入了游戏。    ……    周围很黑，也没有任何声音，视野中什么都没有。    这和许峰想象中的游戏世界有些不同。虽然没有玩过游戏，但神话的登录界面许峰已经听同学说了不下几十遍。    他们说，除了极少数的幸运儿，大家都是人族，进入游戏前，每个人都会有一个角色调整界面，可以对个人的外貌和身材做出一定比例的调整。    可是现在的情况，和同学们说的一点都不一样，视野中什么都没有，因为太黑，许峰甚至看不到自己的角色，这让他有点慌，而且操作界面中除了一个登出按钮外，什么好友菜单、装备栏、技能栏、道具栏通通都没有！    瞬间，许峰感觉心凉凉的，心想设备果然是被砸坏了。    毕竟，这么高端的东西，真不是随便修修就能修好的。    突然间，黑暗的虚空中传来声音，这让许峰有些惊喜，他连忙集中注意，竖起耳朵，仔细倾听。    “你们几个人让开，去那边搜搜！”    “去那边搜？兄弟，你这就有点过分了吧，尸王洞是大家一起发现的，尸王剑就在眼前，不管怎么的，大家都应该有份。”    “有份？”那个声音冷笑了一声，许峰仔细听着居然有些熟悉，“呵呵，要不是用我爸的东西破解了迷宫，你们这些垃圾能找到尸王剑？”    “高兄弟，大家也是游戏中的好友，所以不要太过分啊，另外藏宝图是我的，没有这藏宝图你的那些东西根本没有用！”    “所以，你傻，藏宝图这种东西，居然还真的当着陌生人的面拿出来！”    那个声音再次说了一句，这一次许峰听出来了，那竟然是李高才的声音。尽管声音有些变化，可是那种高高在上的口气不会变，那一定是李高才。    为什么会这么巧，为什么要在这里碰到这个恶心人！    现在，那个声音距离许峰越来越近，就好像处在许峰的头顶上。    可是，许峰抬起头来，顶部依然是一片虚空，黑暗中布满了浓雾，根本看不清外面的情况。    “高兄弟，冷静一下，现在我们也就十多级，拿这尸王剑其实也没什么用，所以尸王剑必然用来卖掉大家平分了，不要为了一把剑伤了和气。”    “谁他么跟你是兄弟，劳资不缺钱！”那声音咆哮一声，整个虚空似乎都在震动。    “阻止他，他要拔剑了！”    黑暗的虚空中不断出现裂纹，似乎有壁障被打破，周围的浓雾不断翻滚破碎。    难道……难道我就是他们口中的那把尸王剑？    我被黑暗虚空给封印在这里了？    许峰有些意外，又有些愤怒，听着外面的声音，他应该是正被人从哪里拔起。    可是，即使是一把剑，许峰也绝不允许被李高才摸到，想到即将被李高才拔出外面，他气得浑身发抖！    虚空的碎裂似乎也被人给打断，周围的空间又恢复了平静。    等不了多久，武器的撞击声从头顶传来。    接着砍杀声，惨叫声，咒骂声，哀嚎声，此起彼伏。    一段时间过后，这些声音全都归于平静，虚空中只有一双脚步靠近。    忽然间，脚步声停住了，听那声音似乎就在许峰头顶。    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”瞬间，那声音狂笑，自言自语道：“垃圾啊，老子的身体里流淌着游戏天才的血液，你们拿什么和老子比，老子动动手指头就让你们死绝！”    声音落下时，许峰所在的黑暗虚空再次传来震动，空间碎裂的声音慢慢往这边蔓延。    许峰已经是离奇的愤怒，假如他真的是一把剑，要是真被李高才主宰，他宁愿去死。    头顶上，黑暗中的裂纹越来越多，雾气翻滚得越来越剧烈，最终嘭得一声巨响，黑暗壁障被打破了，视野格外开朗！    什么情况，我不是剑？    外面的火光照射进虚空，许峰看清了自己，他根本没有身体，他是虚空中的一团鬼火。    而他的对面，那里矗立着一把墨色的，散发着黑气的长剑，长剑巨大，起码有几十个许峰这么高。    这时，一只粗糙巨大的手往剑柄递过来，一把握住了长剑。    噌！    长剑被拔起，破碎的空间再次震动起来，许峰被剑风震得飘来荡去。    那个人突然爆吼，许峰却看不到他的脸：“哈哈哈哈，老子果然是最强的，尸王剑是老子的！”    转眼间，剑室破碎，周围狂风大作，黑暗的虚空被这些狂风搅碎，化为乌有。    而在此时，许峰也看清了那个人的脸，他果然是李高才，面貌没多少改变，游戏中名字叫‘才高八斗’，他正举着长剑，往剑室外走去。    原来，不是剑变大了，而是许峰变小了。    许峰居然只是一团鬼火！    长剑晃动之时，许峰被无形的力量牵引，起身飞往对面。    视野中，长剑越来越近，越来越大。    许峰只来得及喊了一句‘不要’，身体便撞进了神剑中。    叮！    “您获得了技能――超级融合！”    叮！    “您成功和尸王剑融合了！”    叮！    “经验值、状态栏开启！”    睁开眼睛时，许峰看到了剑尖，而他的眼睛就长在剑身上，现在的许峰就是一把剑，但是剑柄还被握在残血的李高才手里。    去死、去死、去死！    许峰不断咒骂，剑身不断震动，听在外面却是‘嗡嗡嗡’的颤动声。    李高才一愣，惊喜道：“这把剑果然不同，自己居然能动！是着急想要和我交流吗？不行，我不能再等了，我要立刻绑定尸王剑！”    他蹲下身体，将剑插入地面，同时抓起一把小刀割向自己的手指，准备滴血绑定。    许峰一看，这还了得，他咆哮一声，狠狠往上窜，他要跃起，那剑便要跃起。    嘭！    长剑破土而出，剑尖锁定残血的李高才，剑光一闪而过。    噗嗤！    一剑穿喉，李高才茫然倒地。    “怎……怎么会这样，这剑明明是我先拿到的，它是我的呀！”    ……

 第4章 墓室
    虚拟游戏不需要点击，击杀李高才后，许峰连忙在心中默念状态栏。    状态栏开启了，上面悬浮着一柄剑――尸王剑。    【尸王剑（银）-许峰（融合状态）】    【等级：15】    【攻击力：122-175】    【特效：攻击时附加尸毒效果，每秒掉落10血，持续5秒，尸毒效果最多叠加三层】    【描述：尸王剑是平南王的佩剑，平南王死后，它便埋入地下，谁也不知道它有什么作用。】    等等，状态栏怎么是尸王剑的介绍！    我呢？    父母还在时，许峰玩过不少游戏。    什么状态栏，经验值，等级等等东西，许峰都非常清楚。    但是现在他好像变成了一把剑。    在状态栏的下面还有一页，许峰点开，上面冒出了一只立体的怪――鬼火。    绿油油的火焰上长着两颗绿豆般的眼睛，一眨一眨地盯着许峰。    许峰看向它时，它也冲许峰笑笑。    它的头顶飘着几个字，您的本体鬼火。    原来它就是许峰，许峰就是它。    注视它时，一堆堆的数据自动冒了出来。    【姓名：许峰】    【种族：鬼火（一种低级的灵体，体型只有拳头这么大，经常游荡在墓地上空，吓唬路过的行人）】    【等级：1级（上限10）】    【气血值：100】    【法力值：100】    【攻击力：0】    【物理防御力：0】    【法术防御力：0】    【技能：超级融合1级】    【状态：融合状态（当前进度1%）】    【特点：可进化！】    【进化所需进化点：9点，当前进化点0】    【进化点获取方式：升级，当前状态，每升1级获取1点进化点】    原来如此。    许峰明白了，他现在是一团没有实体的鬼火。    机缘巧合下，和尸王剑融合在一起。    所以他可能是游戏中最特殊的存在！    ……    墓室里，李高才的尸体和其他人的尸体并没有消失。    游戏中，玩家死后，有着短暂的尸体停留时间，尸体停留过程中可以等待同伴使用三生复活石等道具复活。这段时间里，他们依然可以躺在地上操控文字进行交流。    许峰扫视过去，横七竖八的尸体上顶着一团又一团的文字泡。    “才高八斗，没想到你也有今天，尸王剑根本不认你这个主人，活该去死！”    “垃圾才高八斗，刚才还不是嚣张的很，告诉你吧，我是血域帮会的精英，你杀了我，你会受到血域全体成员的追杀。现在，血域帮会已经派人赶过来了，所以，安心去死吧！”    “贱人不得好死，哈哈哈！”    “三弟，别多说了，你先回城带血域成员进迷宫，我躺在这里守着尸王剑！”    “守着尸王剑，呵呵！”李高才的尸体在发笑，仿佛连文字泡都是那么恶心，“煞笔们，老子的爹来了，铁血修罗知道吗？老子他爹是铁血修罗的帮主罗神，你们那些三流帮会还是趁早解散吧！”    “铁血修罗？”    “尼玛！”    “狗屎！他爹是罗神，兄弟们，尸王剑我不要了！大家回城！”    “大哥，罗神有这么可怕吗？”    “当然可怕，罗神技术强，睚眦必报，这种人我们惹不起，兄弟我什么都不说了，先走一步！”    “晦气，我也走！”    尸体们相继回城。    “晚了！”李高才冷笑，“傻狗。惹到了老子，老子要把你们这些傻狗一个个剁死、洗白，和老子作对，就算后悔也没用！”    看到如此恶毒的文字，许峰完全不能理解。    到底是什么样的父母才能教出如此恶毒的孩子？    原本他以为李高才现实中已经很可恶了，可是现实和他在游戏中比起来，李高才游戏中的人品，简直恶劣到极致。    许峰激动，半空中的尸王剑便颤动。    半空中，尸王剑嗡嗡嗡地颤动着，许峰一狠心，看着对面的尸体，狠狠扑上去。半空中，尸王剑陡然改变飞行方向，剑尖指向地面的李高才，然后狠狠插下去。    一次，两次，三次！    四次，五次……七八次！    总算解气！    “什么情况？”    “为什么这把剑老是针对老子？”    “老子明明已经躺尸了，它居然还要鞭尸，它是有病吗？”    “草，一定是装备没有绑定的原因！”    在李高才不解的眼神中，许峰飞出了墓室。    ……    ……    墓室外仍然是墓室，剑冢位于南疆和中土接壤的地方，墓地的主人是曾经的平南王，这把尸王剑便是平南王的佩剑。    相传平南王死于火海，尸体化为灰烬，佩剑却被士兵们带了回来，后平南王被皇帝厚葬，建衣冠冢，上千士兵陪葬，佩剑也被埋入墓室里。    面前这个墓室和埋剑那个墓室有些不同，里面布满了陪葬士兵。    只是，这些士兵已不是原来的士兵，它们已经变成了各种各样的僵尸怪。它们穿着破旧的盔甲，摇摇晃晃地在墓室中巡逻，守卫着这里。    注视僵尸时，许峰惊呆了！    这好像和他们说的游戏不太一样，许峰看过攻略，攻略上说神话中的怪物，属性都是隐藏的，一般玩家只能看到怪物的等级和名字！    而他居然能看够看到怪物的所有属性！    双眼飘过，怪物们的属性一点一点显示在许峰眼前。    【怪物名称：僵尸武士】    【等级：12级】    【气血：1300】    【攻击：132-144】    【物理防御力：60-80】    【法术防御力：30-35】    【弱点：雷、火】    许峰尝试着靠近，剑尖往前，向僵尸冲过去。    噗！    -175！    撞到了许峰，僵尸身体被洞穿了，身上冒起了红色的数字，可意外的是它们居然没有反抗。    不，它们非但没有攻击，反而露出一股恐惧，本能的想要下跪。不止这么一个僵尸，而是这间墓室的所有僵尸都是如此。    对了，现在许峰不是许峰，而是尸王剑！    尸王剑就是尸体的大王，那些东西在恐惧许峰。    -166！    -155！    ……    许峰尝试着杀了一只僵尸武士。    叮！    恭喜您升级了！    许峰升级了，状态栏中的鬼火变大了一点点，它开心地笑了一下。    许峰注视它时，属性又冒了出来。    【姓名：许峰】    【种族：鬼火】    【等级：2级】    【气血值：200】    【法力值：200】    【攻击力：0】    【物理防御力：0】    【法术防御力：0】    【技能：超级融合1级（随机发动）】    【状态：融合状态（进度2%）】    【进化所需进化点：8】    恭喜您获得一个进化点，请分配您的进化方向。    弹出来的进化方向只有两个选项，一为肉体，二为精神。    许峰把一点进化点加在了肉体上。    叮！    进化方向选择成功！    不知道是不是自己的错觉，许峰发现状态栏中，鬼火变得有些饱满了。    另外，许峰还发现自己是无敌的。    因为是剑的身体，鬼火的血量，这里没有任何东西可以对他造成伤害。所以这里对他来说简直就是最佳的练级场所，如果把这里的僵尸全部砍死，一个晚上或许可以连升十多级！    不过，许峰并没有着急杀他们，而是从他们当中高飞过去。许峰飞过去时，僵尸们纷纷让开，主动为许峰让出一条过道，仰望许峰飞过。    这种感觉，就像是迎接君王一般。    难道说……    “僵尸们听令！”    许峰在剑身中大吼，尸王剑嗡嗡作响。    墓室中的僵尸们一个个端正了身体，茫然站好。    许峰又是意外，又是惊喜，这些僵尸好像和他想得一样，真能接受他的控制。    如果这样……    他或许可以命令僵尸们攻击其他僵尸，让他们自相残杀。以此升级，不但快速，而且还不用自己动手，简直是太棒了！    刚要下命令时，嘭一声大响，大殿的铁门被踢开了，十几个玩家涌了进来。    “大家准备清理僵尸！”    “小少爷说过了，绝不能放过任何一个垃圾！那些杂鱼公会很快就要来人了，大家先把场地清出来，然后等那些杂鱼过来，我们一口气把他们杀干净！”    “妈的，意外啊。僵尸数量超过了我的想象，确实难进内殿，大家准备作战！”    是铁血修罗的人，他们的名字下面，赫然挂着铁血修罗的称号。    他们都是李高才他爸的帮会成员。    ……

 第5章 击杀夜雨
     “杀！”    门口，伴随着一声杀起。    那些人奋起，雷术、火术纷纷砸向僵尸，弱火、弱雷的僵尸根本挡不住他们的攻击，转眼间就被电死烧死七八个。    迟钝的怪物却没有意识的往前冲，前赴后继地冲向肉盾，它们木讷地举起重锤、铁链，扛着大剑往肉盾身上招呼。    后面的骷髅弓手却被僵尸武士挡住了视线根本无法攻击，骷髅术士也迟钝的往上冲，完全没有发挥出自己的特点。    这些怪物们实在太蠢了，他们完全就是一窝蜂地乱上，按着对面的节奏乱打，这样下去它们迟早会被人清光！    铁血修罗是李高才的庇佑伞，而李高才是许峰的敌人，那铁血修罗就是许峰的敌人，所以绝不能让铁血修罗的人占到半点便宜！    看到这里，许峰忍不住大喊一声，“混蛋，垃圾僵尸们你们会不会打，听我指挥啊！”    大殿中，半身入土的尸王剑嗡嗡地颤动着，黑气不断在剑身上弥漫，却因为战斗声音太大，没有人能够注意到大殿的边上还插着一把剑。    但是僵尸骷髅们例外，听见许峰命令的瞬间，所有怪物停下了攻击，笔直站立。    控制成功了，许峰连忙指挥道：“僵尸武士，迅速上前，堵住大门！”    僵尸武士突然一怔，眼神中闪过一道红光，然后纷纷上前，不管不顾冲向大殿前门。    肉盾们无论如何嘲讽，他们依旧不为所动，径直冲向大门，硬生生冲向人群。    铁血修罗的队伍根本挡不住这突如其来的人流，被迫被僵尸武士们从中切开分成两截。    “骷髅射手搭箭，集中瞄准，白衣巫女！”    “射！”    顿时，箭如雨下，数十枚箭矢集中射出，被箭矢点名的白衣巫女来不及做出任何反应，瞬间被秒杀当场。    “骷髅射手再次搭箭，瞄准，红袍火焰巫师！”    “射！”    咻咻咻咻咻！    刚才还在那里放火放得得意洋洋的火焰巫师，下一秒就变成了一具浑身插满箭矢的尸体。    “骷髅巫师上前，召唤骷髅！”    伴随着命令的下达，刚才还在躺尸的尸体立刻爆开，尸体中爬起了两具渺小的骷髅，尸体消失，白衣巫女和红袍火焰巫师直接被送出了墓地。    “退！”    “后退，所有人立刻后退！”    突如其来的变故，让队伍的指挥――夜雨慌了。    夜雨是追随罗神，经历百场大大小小的战役，从尸山血海中杀出来的高手，指挥能力顶尖的战场专家。可是他从未经历过这样的状况，这些没有智力的垃圾怪物，就像在一瞬间活了过来。    它们正在有意识，有目的的击杀己方的战斗人员，这在以前是绝对不可能出现的事情！    这仿佛不是一场清兵战，而是两军之间的对垒。    是有人在指挥它们？    “大家稳住，慢慢往铁门靠拢，脆皮注意躲在甲士后面！甲士举高盾牌，不要留出任何缝隙！”    “输出职业不要暴露自己，撤！”夜雨连忙指挥，不紧不慢地带着众人往大殿入口撤离。    这群人不愧是铁血修罗的王牌，在这样密集的包围下，他们居然还能劈开僵尸武士，硬是从怪物群中杀出一条生路，所有的脆皮都躲在坚盾之下，龟缩着从许峰眼前溜走。    “这人很强！”    “而且还很冷静，所以他必须死！”    “骷髅射手听令，瞄准白衣剑士！”    “射！”    命令一下，箭雨再次袭去。    而被许峰点名的夜雨正好处在队伍前方，所有箭矢全部射向那个人。    咻咻咻！    “到底是谁在搞鬼？”    夜雨凌空跃起，一击光华斩，斩断所有箭矢，下一秒，他一个翻身，躲进了甲士背后。    “大家不要犹豫，撤！”    那一击，已经让夜雨已经胆寒，若不是光华斩，他绝对丧生箭矢之下。    听说过乱仇恨后会斩杀脆皮，可从没听过怪物还能有意识的斩杀敌方指挥官，这些僵尸一定有人在指挥！    等到最后一个成员出了大殿，大殿的两扇铁门被他们缓缓合上。    大殿外，铁血修罗的成员们一个个心有余悸，刚才实在太险了，他们居然差点全军覆没。    可即使是这样，他们依然不知道发生了什么。之前，他们一路厮杀进入平南王墓室，遇到的僵尸少说也有几百个。这里的僵尸和外面的僵尸外表看起来无异，可是智力差得实在太多，僵尸团结起来点杀大家，还有意识的爆掉大家的尸体不让其复活，这种事情大家听都没有听说过。    “夜雨长老，现在我们怎么办？”    “这些僵尸不简单，我估计有什么亡灵首领躲在尸群中指挥，我们必须找出那个首领，秒掉他。”    “僵尸太多，根本找不到。夜雨长老，要不放火烧吧，僵尸弱火，多来几张天机火符，让他们全部升天。”    “夜雨长老，小少爷发来消息说他被一把剑切成了七八块，让我们注意一点，千万不能放过那把剑！”    “什么剑？”夜雨问。    那人说道：“是一把什么尸王剑，小少爷说还没来得及绑定，就被那剑捅死了。”    什么情况？    一把拥有自我意识的剑？    还能自主击杀小少爷？    众人咋舌，开始议论起来。    夜雨没参与讨论，他皱起眉头，疑惑越来越浓，忽然间，他转头命令道：“夙敌、流痕，你们俩潜进墓室，先去里面扶起小少爷，其他人准备使用天机火符，火烧群尸！”    天机火符是符师将咒文压制在符纸上制作出来的道具，使用时可以引来天机神火，对范围内的敌人造成每秒100多点的伤害。    天机火符对付弱火的僵尸，使用起来极为方便，而且火符没有限制，任何人都能使用，可以在一瞬间清理大范围的敌人，简直是杀人放火的最好道具。只不过，天机火符制作繁杂，代价极高，也只有铁血修罗这样的大手笔帮会才能把火符当成白开水一样使用！    “大家注意，开门了！”    铸铁大门再次被推开。    两道身影凌空跃起，落地便发动潜行，转眼间就消失在视野之外。    “火符阵！”    夜雨指挥布阵，后方队员也一个个手握火符正要往四处散布。    可就在这时，一道黑影破空而来，直指夜雨咽喉。    咻！    那正是许峰。    许峰不是怪，他能听见夜雨等人的说话，听到火烧群尸时，他便决定不再等待，主动进攻！    好快！    夜雨根本没看清那是什么，咽喉便已中剑。    噗嗤！    -175！    尸毒触发！    噗嗤！噗嗤！    -175！    -175！    尸毒叠加到第二层！    叮叮叮！    噗嗤！    -188！    尸毒叠加到第三层！    -98！    夜雨根本挡不住许峰的偷袭，短短数秒，他挂了。    ……

 第6章 极度虚伪的李高才他爸
    “不好，夜雨长老被一把剑给杀了！”    “那确实是一把拥有自我意识的长剑，和小少爷说得一模一样，大家截住它！”    “兄弟们，别管那把剑，尸群冲出来了，先杀暴走的尸群！”    “草草草，快丢天机火符，守住这门！”    众人不愧为铁血修罗的高手，就算指挥官被杀，也能在一瞬间反应过来，剩下来的人各自成队，不断往门内投掷天机火符。    天机火符飞出他们的手时，便在室内卷起了层层烈焰。    但是太迟了。    尸群是由许峰指挥的，即使被烈焰灼烧，他们也没有后退，反而和许峰一起冲进人群，和这些人厮杀起来。    不到2分钟，夜雨的小队已经团灭，许峰的尸群也只剩下几只。    叮！    您已经升级，并获得一个进化点！    叮！    您已经升级，并获得一个进化点！    许峰没做停留，他把所有的进化点都点到肉体上后，直接撞破墓室大门，疯狂飞去。    墓室外，依然是墓室，这间墓室比起前面的墓室要小上很多，里面只有几个骷髅兵在巡逻。    来时，许峰已经将意识传递给僵尸，让它们堵住墓室的入口，不让漏网之鱼靠近。    因为，这里也不能再呆了，来墓室的人只会越来越多，升级的事情只能先放一边，许峰必须离开这里！    当许峰来到这个墓室时，整个墓室的僵尸都沸腾了，它们迈着沉重的步伐往小路冲去，争先恐后地为许峰堵路。    身后，管他隐身的人，还是跑去救人的人，通通都出不来了，因为路已经被僵尸们堵死了。    而许峰继续往前飞，转眼间冲进了狭窄的墓道，将僵尸们远远抛在脑后。    也不知道过了多久。    许峰飞进了一条笔直的墓道，那墓道很狭窄，也很幽长，道中却分布着各种火把，仔细一看，有些火把居然是怪物伪装的，不过它们根本没有攻击许峰的意思，许峰一路往前畅通无阻。    出口应该不远了！    前面，一道刺眼的强光袭来，强光照亮了飞行的尸王剑，许峰看到了墓道的出口。    正准备往前冲时，墓道口传来了大量的喊杀声。    许峰只能硬生生停住身体，笔直插进土里藏好。    喊杀声渐渐消失，一方貌似已经团灭，这时，两个人的说话声朝墓道内传来，听着格外清楚。    “罗神，这些小杂碎们已经清理干净了，周围一公里，全是我们铁血修罗的人，我们现在就进墓室吗？”    “不急，进墓室只是小打小闹。”另一个声音说道：“刚才，阿才说有人想要洗白他，不让他玩这个游戏，我听着有点不快，阿才这么乖的人怎么会惹到这些人。”    “不是吧，小才是我从小看到大的，他这么乖巧的人，居然也有人想要搞他，这些人真不是东西。”    “是啊。”那人点点头，沉吟了片刻，“我一直都在说嘛，做人不能太善良，人善被人欺，马善被人骑，再怎么说阿才也是我的儿子，欺负我儿子，真不知道这群人怎么想的。”    “罗神，我听不下去了，到底是什么人要弄我们的小帮主，劳资真想马上杀过去。”    “不急不急，这边事情搞完再说，听阿才说，那些砸碎好像来自血域。”那人缓了一口气，叹息道：“其实，我也不介意他们打压一下阿才，毕竟游戏就是打打杀杀，阿才还小也是需要锻炼锻炼。只是当着阿才的面说出洗白，那不是看不起阿才，也不是看不起我罗某人，而是没有把我们铁血修罗帮会放在眼里，这绝对不能原谅！”    “妈的！血域？什么垃圾帮会，绝对不能原谅！他们敢欺负小才，我便叫他们生不如死！”    那个声音听着好似叹了口气，“这样吧，等下这边的事情结束之后，你就在世界频道上说一下，铁血修罗要清理血域帮会，让他们做好心里准备。”    “放心吧，罗神，我已经等得不耐烦了，这种砸碎帮会根本没资格存活在神话世界里。”    “等等。”那个声音停顿了一下，再次补充道：“这样吧，我们毕竟也是讲道理的人，也得给那些不知情的帮众留一条生路，等会你发消息的时候再补充一句，就这么打字吧：血域帮会成员若是不想在野外被杀，那就赶紧退会，铁血修罗对这些弃暗投明的人绝不追究！”    “罗神仗义！遇到你是他们最大的幸运，那么现在？”    “现在还是布阵吧，夜雨刚刚又被那把剑给杀了，他的手下好像被尸群给灭掉了，那把剑不简单，底下的尸群更不简单，我们先灭尸群。”    罗神？    许峰一愣，这罗神不就是李高才口中的爸爸吗？没想到李高才他爸竟然亲自过来了，他就是铁血修罗帮会的帮主，人人口中的游戏天才吗？    不过，从他们的对话听来，这个罗神根本不是什么好人。    明明是李高才说要洗白别人，可是他硬是说成别人要洗白李高才。另外这事好像和血域公会根本没任何关系，一切都是李高才在作怪，可是他硬是要说血域不讲道理，明明想要血域帮会解散，却故意说要放他们一条生路，这人要不要这么虚伪！    虽然气愤，但是许峰心有顾忌，并没有着急冲出墓地，而是先平稳身体，藏在土里悄悄往墓道口移动。    尸王剑锋利，切开墓道内的泥土也是十分轻松，所以在不知不觉间，许峰又往地下挪动了十几米。    这时，墓道口传来了OO@@的声音，那些人好像在整理着什么，过了一会外面又传来了说话声。    “罗神，夜雨说那把剑很古怪，就好像有生命一般，会主动偷袭我们，我们不能把它当成一把剑，而是应该当成一个人来对付。”    “不是好像，而是肯定。”罗神说道，“阿才死在那把剑下，夜雨也死在那把剑下，那当然不是一般的剑，必然是一把银器。神话中万物有灵，这片墓地孕育出一把银器也不是不可能的。”    “银器！”那个声音顿了一下，貌似吞咽了一下口水，“现在连铁器都没有普及，少数人才拥有铜器，这墓地中居然出了一把银器，只可惜等级低了一点。”    “等级低又能怎么样，一把10级的银器至少能用到20级，这墓地中的银器至少也是15级的，撑到25级也是绰绰有余，这银器放在整个神话中也是有价无市。”    “对啊罗神，您都18级了，不是还没趁手的武器吗，要不，大家截了这把剑给您用？”    “不好，不好。”那人继续说道，可是语气中却没有半点推辞的意思，“国有国法，帮有帮规，若是我们弄到了这把剑，这剑的归属当然要公开竞标，就算我个人需求，我也会按帮规来分配！虽然我是帮主，但我不能让我的兄弟们为我免费打工。”    “罗神，您这也太委屈自己了吧。”    “对啊帮主，大家都是兄弟，好装备您先拿着这不是应该的吗，那种级别的武器，到了大家手里简直浪费。”    “红粉送佳人，宝剑赠英雄。就算是给帮主打工也是应该的！”    “说什么免费打工呢，帮主您难道是看不起您的兄弟吗，我们爱戴你，大家都是心甘情愿地为您做事！请帮主不要再说什么免费打工的事情了！”    这瞬间，周围又多了很多人的说话声，只是他们那种拍马屁的方式，实在让许峰恶心。    ……

 第7章 击杀罗神
    “不，不，兄弟们，别争了。”罗神打断了众人的说话，慢慢说道：“虽然我不能坏了自己定出来的规矩。可是……你们的好意我却不能不领，要不然就是不给大家面子。”    “大家的面子和规矩比起来，我还是认为大家重要。毕竟……没有你们，就没有我的今天。”    “所以，诸位……如果能拿到那把剑，我就暂时保管着。”    他的话刚刚讲完，便引来了周围人的一阵猛烈追捧。    “罗神果然是我见过最讲道理的帮主，本人追随罗神玩了两个网游，值了！”    “为了兄弟坏了规矩，罗神有情有义，我无话可说！”    “罗神，罗神，小才刚刚说的那个砸碎帮会打不打，什么时候打，约个时间，大家好上线。”    “帮主，要不是您已经结婚了，我肯定会嫁给您，您这样的好男人，打着灯笼都没法找！”    “帅气，仗义，技术好，为人又讲道理，帮主简直就是模范老公！”    泥土中的许峰都快听吐了，这个罗神是多么虚伪恶心，这些人难道看不出来吗？不，看得出来的人怎么会如此拥护他。只有抱着同样恶心想法的人才会汇聚在一起。    “诸位，诸位！”罗神说这话听上去特别假惺惺，就算深埋泥土中，许峰也听得一阵恶寒，“铁血修罗就是我们共同的家，大家都是家人，这次小才有难，大家撇下身边的事，纷纷出来搭救，我罗某人先谢谢大家了。不过话说回来，小才的事情也差不多了，我们这边该收网了。”    “对，该收网了！”    “大家散开点，好让阵法发挥出全部威力来。”    “好！”    顿时，空气中传来了呼呼呼的声音，这些声音刚过，墓道的尽头清晰地传来两个字。    罗神喝道：“结阵！”    瞬间，许峰的压力陡增，即使只是一把剑，他也能本能地感受到一种压迫力。    压力来自于墓道口，那里的东西让许峰本能的想要躲避，所以，许峰只能死死往泥土里钻去。    这时，一道道流动的巨大火焰顺着墓道口灌进来，沿着倾斜的墓道往下滚去。    火焰流到哪里，便烧到哪里，墓道口的墓室被直接点燃，里面的僵尸骷髅们，在火焰中嘶吼，不一会儿，便化为灰烬。    火焰流就像烧不完一样，继续往里面烧去，从一个墓室烧到另外一个墓室，一个接着一个烧进去，直到将里面的怪物清理得干干净净。    火焰流过后，整个墓室都是焦味，甚至连藏在泥土中的许峰也闻到了一股浓浓的焦臭味。    幸好许峰没有实体，火焰根本伤不到他，而尸王剑更不用说，想要破坏银器，只有金器或者高阶的法术才能做到，所以这些火焰自然无法伤其分毫。    所以，尸王剑没事，尸王剑中的许峰也没事。    许峰刚要起身，尸王剑往泥土中移动了一小寸，墓道口又传来了说话声。    “罗神，十方火杀阵已经差不多了，里面那些奇怪的尸群已经清空了，我们也该进去了。”    “不着急，剑在墓地中又不会跑。”罗神说道：“方才那阵法，主要是做给人看得，之前不是还有一个小帮会偷偷躲在我们后面，一路鬼鬼祟祟，我就是故意放火给他们看看，什么叫大手笔，什么才叫气派，要不然什么杂鱼烂虾都敢凑上来，烦都烦死我们。”    “说得对，铁血修罗做事，是他们这些臭鱼烂虾能看的吗！再看一眼就刺瞎他们的眼睛，罗神，要不我这就带人回去清理他们！”    “不用了阿超！你带兄弟们守在墓地外，不要放过任何靠近这里的杂鱼，我要亲自进洞，去找那把剑。”    “罗神你一个人不要紧吗？”    “阿超你是看不起你的帮主吗？”    “我……里面那剑，可能很危险。”    “哼！”    声音落下，脚步声离洞口越来越近，听这声音好像就出在许峰上方。    想到对方就是李高才的家长，许峰心中生出一股莫名的气，可他又忌惮对方游戏天才的身份，不敢像之前一样偷袭。    毕竟夜雨只有15级，而这罗神却是18级，两人的等级和装备上的差异还是挺大的，许峰没有把握像击杀夜雨一样杀掉他。万一这罗神有什么能够对付灵魂的法术，驱逐了剑中的许峰，许峰真是一点办法都没有。    所以他想静静等待机会，等到这些人找不到他后，再逃脱出去。    想着想着，头顶的脚步声突然停止了。    许峰屏住了呼吸，心里格外紧张。其实他只是一把剑，就算大叫，最多也就嗡嗡地响，别人也不会发现。    “阿超，来挖土！”罗神踩在洞口，在地上找到了一条烧焦的僵尸手臂，于是他转头说道：“我感觉这里不简单，底下也许有东西！”    “等等，我马上来！”    该死，难道我被发现了！    许峰连续吞了好几次口水，他不确认罗神是不是发现了他。    但是对方是众人口中的网游天才，人人传颂的超级高手，说不定真有什么特殊本领发现泥土中的他！    所以，不能坐以待毙了。    要死就死吧！    许峰一咬牙，也不管三七二十一，用力向上跃起。    许峰往上跃，尸王剑便往上蹿。    那剑破开泥土，剑锋往前，往上冲去。    噗嗤！    尸王剑出土了，剑身两侧的眼睛看到了罗神。    确切的说，那是罗神的屁股，尸王剑恰巧从罗神的两腿之间冲上来，许峰根本停不住上窜的势头，笔直往上插去……    噗！    命中靶心，剑尖恰好刺入他的两股之间。    -75！    尸毒已经生效！    -105！    尸毒叠加到两层！    “啊！”罗神猛然跳起，咆哮道：“阿超快点，有把剑在捅我屁股！”    什么！    叶超愣了，他看见了一把墨色的散发着黑气的长剑，从地面钻出狠狠插进罗神的屁股里。罗神侧着身，扭着脑袋，回过手使劲想要拔出这把剑，可是这剑果然如黄鳝一般，死死地往里面钻，每钻一次，罗神必掉一些气血。    狼狈的罗神一时间忘记了嗑药，剑又不是怪物，一时间，他什么技能都用不出来。    这种场面，叶超想也不敢想，罗神是多么伟大的人，多么天才的游戏高手，经历过无数生死战的他，居然被一柄剑搞得如此难堪，这也太不可思议了！    叶超观看时，洞口汇聚的人越来越多，一开始是几个帮会长老，后来是几个帮会精英，大家以为这是帮主驯剑的特殊方式，都没有上来帮忙。    “叶超你个混蛋，赶紧堵住洞口别让人看，另外，快点帮我拔掉这把剑！”罗神又惊又怒，他已经不在乎银器不银器了，想到在帮众面前如此丢脸，他恨这剑恨得要死。    “罗神忍住，我马上来！”    叶超小跑起来，他跑到这边，罗神便滚到那边，一时间居然无从下手。    这时间内，罗神的气血不断降低，尸毒更是早早地叠加到三层，三层尸毒，每秒都能掉落30气血，外加许峰不断往上捅，每捅一次必定掉落100来点伤害，罗神根本补不上血。    等到叶超赶走围观的帮众，再回来拼命回拔罗神屁股上的剑时，罗神已经挂了……

 第8章 鬼火进化
     “不好啦，帮主被剑捅死啦！”    叶超的那一声怒吼，让整个墓地沸腾起来。    墓地外全是铁血修罗的帮众，密密麻麻的，少说也有三四百个人。他们对罗神有着无限的憧憬和敬仰，有些人爱着帮主甚至超过了爱自己。现在，他们心目中绝强的，无人匹敌的帮主，居然被一把剑**至死，这能忍？    这绝对不能忍，所有人只想在第一时间，将这把剑摧毁剁碎，只有那样，方能倾泻他们心中的恨意。    “不要挤，不要挤啊。”叶超一边护住洞口，一边大喊道：“再挤，那剑就逃了，先救帮主啊！”    “逃尼玛，你以为那剑是人吗，那只是一把剑！”    “叶超赶紧给我让开，兄弟们都进来了！”    “冲啊，剁了那把剑给帮主报仇！”    铁血修罗的帮众们失去了理智，如蚂蚁群一般冲过来，转眼间就将洞口的叶超淹没，而许峰就在这混乱中从人群中悄悄溜出去。    途中他又不小心击杀了几个人，即使他们发现了许峰，着急得疯狂大叫也没用。因为，众人不以为意，那群人都和疯了一般，往墓地冲去，前面的人一冲，后面那些不知道发生了什么事的人主动跟上，抱着凑热闹的心态往墓地挤进去。    而许峰，就趁着这时机，从人群较少的角落里窜去，一路高飞，快速离去。    许峰身后，是疯狂的人群，他们叫嚣着，吵闹着，如同一锅沸粥。    “杀了那把剑！”    “砍死那把剑！”    “辱帮主者死！”    洞口，被人群压住的叶超只能在一边大喊，“那只是一把剑，又没有生命值，用毛去砍啊！你们别挤过来了，不要让那剑溜了！”    说完话时，叶超回头张望，刚刚还插在罗神尸体上的那把剑早已不见踪影。    远处，只有帮主罗神的尸体依旧躺在地上。愤怒的罗神看着这么凌乱的场面，原本想要打些字掩饰一下自己的失误。可是听到众人那些‘爆0菊’、‘掏0肛’、‘捅眼’等等的喊话时，他心中自然是羞愧难当，连忙拒绝了别人的复活石，主动回了城，只留下一堆帮众在洞口干瞪眼。    ……    飞出墓地后，许峰一路往东，不久，他遇到了一片山脉挡住的谷地――疾风谷。    疾风谷中布满了杂草，杂草丛中潜伏着大量的土狼。    许峰一眼扫过去，怪物的属性立刻浮现出来。    【怪物名称：疾风谷土狼】    【等级：15级】    【气血：1550】    【攻击：200-255】    【物理防御力：80-105】    【法术防御力：50-70】    【弱点：无】    这里的土狼攻击力较高，防御力较低，按理论上来说应该是一种比较好打的敏捷怪。这里遍布这种敏捷怪，应该也是热门的升级之地。    但是，这些土狼三五成群的挤在一起，只要有一只土狼受到攻击，其他的土狼会群起而上，普通单人玩家完全扛不住。    所以这里根本不适合玩家单刷，而群体刷怪会瓜分经验，这些土狼只是一群普通怪，若是几个人一起分经验，那经验就有些少得可怜。    因此，没有人选择在疾风谷刷怪，周围几公里内，也看不到半个玩家。    不过，这对许峰来说是好事，许峰是一把剑，遇到人会被追，遇到怪却不一样，那些怪物根本不理会许峰。只要许峰不遇到高阶怪物或者特殊怪物，他根本就是无敌的。    看到土狼时，许峰呵呵一笑，猛然往狼群中冲杀下去。    噗嗤！    剑尖插入一头土狼的腹中。    一插！    -168！    尸毒已经生效！    再插！    -178！    尸毒已经叠加到两层！    土狼被许峰攻击，急得慌忙乱窜，周围的土狼全部发现了许峰，一时间一堆又一堆地土狼朝许峰冲过来。    它们用尖锐的爪子拍打尸王剑，用牙齿啃咬许峰，远处的几头土狼甚至用咒术发出风刃切割许峰，但是一切都是徒劳的。尸王剑作为银器级别的武器，完全不是这种普通攻击能够摧毁的。    土狼只能挨打，只能哀嚎着，只能拼命逃窜，最后硬生生被许峰给捅死。    转眼间，许峰升级了。    叮！    您升级了！    您又升级了！    您又升级了！    点开状态一看，许峰发现自己居然5级了。    状态栏中的鬼火又长大了一点，正在开心地大笑。    【姓名：许峰】    【种族：鬼火】    【等级：5级】    【气血值：500】    【法力值：500】    【攻击力：0】    【物理防御力：0】    【法术防御力：0】    【技能：超级融合】    【状态：融合状态（进度30%）】    【进化方向：肉体4，精神0】    【进化还需进化点：5】    从1级升到2级，许峰杀了一个人，从2级升到3级，许峰杀了5个人，从3级升到4级，许峰杀了11个人，从4级到5级，许峰捅死了30来只土狼。    升级越来越难了，越往上，需要击杀的怪物越多，许峰估计自己升到10级，最少也需要砍杀3个小时。    可是升级能进化，为了让自己不再是一团鬼火，许峰必须努力。    所以他狠下心，专心致志地击杀土狼。    终于，在3个小时后。    许峰将这疾风谷中的土狼，砍得干干净净。    而他的经验却停在了9级有99%上，距离10级还差上那么一点点。    可是周围好像没怪了，有点奇怪的是，疾风土狼被砍完后，居然没有再刷出来。许峰来回飞行寻找，终于在一个角落里看到了最后一头落单的土狼。    不由说，他便冲了上去，疾风暴雨一般斩杀了最后一头土狼。    叮！    您升级了！    你获得了一点进化点！    许峰满级了，状态栏中的鬼火正在哈哈大笑，它的体型已经由小瘦子变成了一个大胖子！    注视它时，它也在注视许峰。    【姓名：许峰】    【种族：鬼火】    【等级：10级（已满级）】    【气血值：1000】    【法力值：1000】    【攻击力：0】    【物理防御力：0】    【法术防御力：0】    【技能：超级融合（随机发动）】    【状态：融合状态（当前进度35%）】    【进化方向：肉体9，精神0】    【已达成进化条件，是否进化？】    许峰当然选择进化，砍了这么久的怪，还不是为了等待这一刻？    于是他点击了进化。    一种晕眩的感觉袭来，许峰感觉自己像橡皮泥一样被拉长了，然后又被人狠狠揉捏着，最后又重重地被投掷到尸王剑里。    叮！    恭喜您进化成功！    您获得了新的力量！    您触发了进化任务！    ……

 第9章 击杀疾风谷狼王
    “任务栏！”    许峰默念任务栏时，任务栏跳了出来。    上面出现了一行字。    引导任务：完成精神的进化！    许峰没有去管任务的内容，而是急匆匆呼叫了状态栏。    打开状态栏时，里面果然不是鬼火了，可那东西也太难看了吧。    状态栏中，许峰看见自己变成了一只鬼。姑且称为一只鬼吧，反正那身体接近透明，根本没有实体，比起原来的鬼火也好不到哪里去。    注视它时，一排属性冒了出来。    【姓名：许峰】    【种族：鬼灵（一种低级的灵体，体型类似于人体，经常在墓地中吓人，不会受到物理打击，但会受到特定的法术伤害。）】    【等级：1级（上限10级）】    【气血值：1000】    【法力值：1000】    【攻击力：100】    【物理防御力：100】    【法术防御力：100】    【技能：超级融合1级（随机发动）】    【状态：融合状态（当前进度36%）】    【进化方向：肉体9，精神0】    【下一次进化所需条件：（肉体18，或者精神9）】    【进化点获取方式：升级。当前状态每升1级，获取1点进化点。】    仔细观察自己状态时，许峰发现自己的等级由原来的10级转为1级，属性却完全继承了原来的属性，不过却多了100点的基础攻击和防御。    等等，拥有基础攻击，难道说？    许峰连忙默念状态栏。    状态栏中，尸王剑的属性果然被改变了。    【尸王剑-许峰（融合）】    【等级：15】    【品级：银器】    【攻击力：222（122+100）-275(175+100)】    【耐久：100\/100】    【特效：攻击时附加尸毒效果，每秒掉落10血，持续5秒，尸毒效果最多叠加三层】    果然是这样，尸王剑和许峰是合体状态，所以许峰的攻击力直接叠加到了尸王剑上，让尸王剑的杀伤力提升了一个档次！    这绝对是好事！    1级的许峰就有100点基础攻击和防御，升级之后的许峰，将会有更多的攻击和防御，那叠加到尸王剑身上的属性也会变得更多，尸王剑的杀伤力会变得更强！    虽然暂时没有找到脱离剑体的方法，但是许峰依旧很满意。    更让许峰意外的是，这次进化额外进化出了4个储物格！    所以，许峰可以将捡过来的装备存放在里面，如果装备能够卖掉的话，那就最好不过。    升级，升级，升级！    许峰脑海中只有一个升级念头，他沿着疾风谷飞了一圈，试图寻找下一个刷怪点。    可是，疾风谷中的怪物真的没有再次刷出来。如果这里的怪物不重置，那许峰只能离开疾风谷，再次寻找另外一个刷怪点。    想清楚后，许峰压低身体往前飞。    突然，一片黑压压的乌云盖过来，转眼间就把许峰压得严严实实。    “吼！”空气中传来一阵咆哮。    声音宛如洪钟，将半空中的许峰震到了地面。    地面上，许峰抬起头，尸王剑也向上翘起，他看见了怪物的全貌。    这是一头大到夸张的青狼，它通体泛着青光，踩踏着旋风从天而降，落在疾风谷的草地上。它的个子有2层楼那么高，靠近时给人一种无限大的压力。    【怪物名称：疾风狼王（首领）】    【等级：16级】    【气血值：22800】    【攻击力：488-528】    【物理防御力：180-210】    【法术防御力：150-170】    【弱点：无】    好强！    这头怪物几乎没有明显的弱点，它的防御力达到了惊人的200点，而且它的攻击力接近500点，对付同等级的玩家，估计只要挠几下。    但是许峰和剑融合了，只要他不动，狼王便不会发现他。    降落在疾风谷的狼王来回踱步，心中非常奇怪。设定中，当疾风谷的怪物被刷干净时，它便闪亮登场，然后用巨大的脚掌拍扁那些人类入侵者。    但是，面前没有人类。    它只好瞪着那两只大到夸张的三角狼眼，拱着门板一样大的脑袋，使劲嗅着，想通过视觉和嗅觉找出那些毛虫的位置。    它确认过了，周围确实没有人。只有远处的草地上，弥漫着一种腐尸一样的气味，它抬起发光的四肢迈过去，巨大的狼眼扫视一下，两道旋风往那草地割去。    唰！    铛！    风刃被挡住了，草地上插着一把墨色的散发着黑气的长剑。    只是一把剑？    狼王很疑惑，他对这把泛着尸臭的剑可没什么好感，就当做空气放过了吧，于是狼王转过脑袋，往回走去。    草地上，许峰很意外，又很惊喜，他居然免疫了狼王的攻击。    刚才的风刃竟然无法伤害许峰。    那就是说，这头狼王和其他土狼一样，他们的攻击根本打不到许峰的灵体，许峰依然是无敌的！    所以，去死吧！    尸王剑嗡嗡颤动，转眼间破土而出，突然加速，插向狼王的左眼。    铛！    一爪子快速挥过。    半空中的许峰被一把拍了下来，卡在了泥土里。狼王瞪着地面，似乎在疑惑这小不点为什么会动，还要攻击自己。    看着被脚掌拍扁的地面，狼王轻轻松开前爪，想要查看一下泥土中的长剑。    只是，掌下除了一个破洞之外，什么都没有。    原来许峰早已经从泥土中钻出，顺着狼毛藏在了对方腹下。    等到对方抬头的一瞬间，许峰瞄准咽喉，狠狠插进去。    噗！    -45！    尸毒已经触发！    再插！    -37！    尸毒已经叠加到两层！    好强的防御力，许峰发现自己只能打出几十点伤害，幸好狼王不抗毒，三层尸毒下，对方每秒都能掉落30血。    若是狼王不回血，按照这种速度，大概需要十几分钟才能磨死狼王。    但是狼王会回血，许峰很无奈，却又不想放弃这么大的猎物，于是只能慢慢磨，任由狼王如何哀嚎咆哮，他就像水蛭一样，狠狠贴在对方的伤口上捅来捅去。    狼王扭动身体，却无论怎样都没法把许峰甩下来，吃疼的它沿着疾风谷一路狂奔。    许峰在想，狼王没有手才会这么蠢，所以再怎么强，也会被自己磨死，可是，万一下次遇到一个有手的主动怪怎么办，难道又要插他屁股？或者钻进他身体内？    终于，几个小时之后。    许峰累了，狼王也累了。    它跑不动了，蹲在地上奄奄一息，直到许峰的尸毒毒掉了它最后一丝血。    叮！    恭喜您击杀疾风狼王，获得经验3万点。    您已经升级了，您获得了进化点！    您已经升级了，您获得了进化点！    杀一头狼王许峰居然连升了5个等级。一下子获得了5个进化点。    许峰把所有的进化点都分配到精神属性上，只想尽快完成进化任务。    而他的属性又在不知不觉地提升了。    【姓名：许峰】    【种族：鬼灵】    【等级：6级】    【气血值：1600】    【法力值：1600】    【攻击力：160】    【物理防御力：160】    【法术防御力：110】    【技能：超级融合1级（随机发动）】    【状态：融合状态（进度43%）】    【进化方向：肉体9，精神5】    【进化需求：肉体18，或精神9】    狼王死后，地面爆了一大堆战利品。    可惜许峰只有四个包裹，他只能捡了所有的钱，再捡了相对比较不错的装备。    可惜这几件装备，对许峰来说根本没半点作用，因为他装不上。不过，没关系，许峰准备去城里找到交易所把装备卖掉，换点钱或许不错。    【名称：狼王腰带(铜)】    【等级：15】    【属性：气血上限增加7.43%】    【追加属性：命中+20】    ……    【名称:狼王挂坠（铜）】    【等级：15】    【属性：法术防御+20】    【追加属性：法术命中+20】    ……    【名称：狼王戒指（铜）】    【等级：15】    【属性：法术增幅+20】    【追加属性：法术命中+10】    ……    【名称：闪光的狼王皮（银）（材料）】    【等级：15】    ……    叮！    游戏温馨提示：您设置的下线时间已到，您该起床下线了！    看到提示后，许峰一惊。    他根本想不到玩游戏时间会过得这么快，这好像才玩一会，没想到已经是早上6点了。    虽然有些不舍，但许峰是一个拥有极强时间概念的人，他连忙挣脱游戏，匆匆点击了下线。    ……

 第10章 来自豪车的邀请
    下线后，许峰进行了简单的梳洗。    接着，他在桌上拿了两个隔夜的馒头，和上点开水当做早餐吃了起来。    吃过早餐后，他带上门，离开了家。    因为没了自行车，他只能徒步前往学校。    当然，主要还是因为穷……    清水市的公交车费需要两块，而两块对许峰来说就是一顿早餐钱，所以能不坐公交就不坐公交，省下来的都是钱。    许峰曾经算过一笔账，一边上学一边打工是不现实的，像他这样的高中生，功课已经很繁重了，平日里也就是周六日去便利店找些钟点工干干，不过那些钱也都是月结，而且少得可怜。    所以，唯一靠谱一点的还是学校里的奖学金，但是奖学金一个学期才发一次。所以，在没有额外收入前，他只能靠着学期初颁发的奖学金过日子，奖学金会越用越少，那他的每一分钱都必须谨慎地花，能省一块就是一块。    滴滴！滴滴！    路口，许峰看到一辆豪华轿车向他驶来，这车一直冲着他按喇叭。许峰不由后退了两步，心想自己应该没挡着车道吧，回头时，他发现身后就是花坛，前前后后也没有几个人。    那这车就是冲他来的。    这时，车窗降下来了，夏诺兰从里面探出了脑袋，“喂，许峰，快点上车，一起去上学！”    “啊？班长，这样不大好吧！”许峰有些意外。    虽然他知道夏诺兰家世很好，可她平日里低调得很，绝不会干出坐豪车去学校这种蠢事，因为一旦这么做，她将成为长期的焦点。至于和夏诺兰一起上学，许峰真的想都没有想过。    “什么好不好的，赶紧上车，没时间解释了！”夏诺兰说道。    不等夏诺兰说完，豪车在街角停了下来，驾驶座下来一个40来岁的大叔。大叔打开车门，冲许峰招招手，示意他上去。从对方笔挺的西装和领结就能看出，这是一个高端人家走出来的正规司机。    许峰犹豫了一下，最终坐进了豪车里。    这是第一次坐豪车，许峰有些不安，不停地看着座位和内饰，生怕坐脏了对方的坐垫。    “坐啊！”夏诺兰说道。    许峰坐了下来。    屁股还没坐稳，夏诺兰就一眼扫了过来，她的目光一直在许峰脸上浮动，看到许峰眉角的伤痕后，她的眉头越来越浓，最后连目光也渐渐变得冷冽起来。    “许峰，你的脸？”    许峰顺势摸了摸自己的脸，上面还微微肿胀着，毕竟昨天那个黄毛下手有点狠，患处有点疼，一下子还无法消退。    “没事，就是昨天走路时，不小心被野狗绊了下，摔倒的。这点伤过几天就好了。”许峰说道。    “过几天，这样怎么行？你是我们班的学习委员，学习委员都摔成这样了，我这个班长还有形象吗？”夏诺兰不满道：“刘叔，麻烦你先绕到附近的医院，帮我同学处理一下脸上的伤口。”    司机通过后视镜看了许峰一眼，锐利的目光在许峰脸上短暂停留了一刻，半开玩笑地说道：“小姐，看来这野狗还挺厉害的，不但绊人脸，还掐人脖子，你看小哥脖子上还有爪子印呢！”    “啊？”    夏诺兰顺着许峰的脖子看下来，果然在其后脖子处看到了一个清晰的手指印，许峰的脖子都被掐得僵血了。    这还了得，夏诺兰当场怒了，她咬着牙，阴沉着脸，重重喘了一口气，“刘叔，这样吧，不用去医院了，反正他要熬就让他熬着好了，现在直接开车去学校，就把车停在大门口，我带着他下车！”    “这……这样不大好吧！”许峰猛然打了一个激灵。    若是在学校门口跟随夏诺兰一起从豪车上走下来，根本无法想象同学们会说成什么样子！夏家小姐公开承认恋情？穷小子恋上富家女？一朵鲜花插在牛粪上？天哪，明天清水市的新闻绝对要爆炸！    “小姐，停校门口就算了，要不就停远一点，让小哥先下车？不然老爷那里也不好交代。”司机建议道：“而且，今天的任务主要是……”    夏诺兰听着有点烦，不耐烦地捋了捋头发，打断道：“好吧，好吧，随便了。”    司机点点头，轻轻打了一个方向，豪车转了一个小弯，朝大道开去。    司机叫刘文，自称是夏家最忠实的仆人，每天的任务就是送夏诺兰上下学，平日里开的一直都是十多万的普通汽车。今天，在小姐的特地指示下，故意开着一千多万的豪车去学校，目的就是炫耀。小姐说过，与其让那些苍蝇们天天过来烦她，还不如公开她的家世，让那些混蛋认清自己和她的差距，明白夏家不是他们高攀得起的，然后主动滚远点，再也不要出现在她的世界里。    对于小姐的意思，刘文是赞同的。    只是，让刘文意外的是小姐居然叫上这个男生一起上学。这男生，一看就是那种社会底层出生的人，靠着努力学习才进的清水一中。按照以往的经验看来，他的人生和夏家小姐的人生，绝不会有任何的交集。只希望这人能想开点，不要太靠近夏家小姐，更不要对小姐露出任何不该有的想法，不然，那就别怪他不客气。    座位上，夏诺兰伸手想摸许峰的伤口，却被许峰意外躲开了。    “疼吗？”    “一点都不疼。”许峰说道。    “好吧，随便你了，我又不是想摸你，我只是作为上级表示一下对下属的关心！”夏诺兰瞪了许峰一眼，哼道：“毕竟作为班长要日理万机，我可不希望我的手下在没帮我做任何事情前就垮掉，希望你能明白，学习委员小朋友！”    过了一会，她又凑过来，一时间许峰鼻角都是芳香的味道，生怕自己克制不住，许峰连忙躲远一点。    “干嘛！我还没问呢？”夏诺兰说道：“是哪个不长眼的打的你？”    “野狗抓的。”许峰道。    “哪家的狗？”夏诺兰问。    “没有家的狗。”许峰道。    “好吧，好吧。”夏诺兰无奈点点头，不过依旧用高傲的语气说道：“野狗这事情就算了，男人爱面子，为了自己的面子疼一点也是应该的！那，现在聊聊另一件事情。”    夏诺兰突然压低了声音。    这时，许峰注意到司机也从后视镜看过来了，于是他端正身体说道：“什么事情，你问吧。”    “神话，你玩过了吗？”    “嗯，玩过了！”    “什么名字，多少级啦，在哪个城，装备怎么样，有没有交到朋友，学习了什么技能！”    听到对方一口气问了这么多问题，许峰头都大了，只能一边想一边说道：“许峰，6级，什么城我也不知道，我在疾风谷，没有什么装备和技能。”    “什么疾风谷，听都没听过。装备技能都没有，你也太low，太让我失望了，学习委员同志，我可是和别人吹牛说你很厉害的，这可怎么办！算了，算了！你要加油啊。毕竟作为班长大人的跟班，不仅要读书厉害，打游戏也必须厉害！反正这几天内，你一定要把装备等级搞起来，到时候跟着班长一起浪。”    “嗯，那个……其实……我……”    “不用解释了，时间不多了，马上要到学校了。”    距离学校800米时，司机停了车，许峰来回张望一会，发现周围无人，很自觉地跳了下去。    ……

 第11章 许峰，你摊上大事了
    下车后，许峰一边走，一边在想。    他觉得自己的游戏账号可能坏掉了，琢磨着要不要把这件事告诉夏诺兰。    稍微一想，他马上否定了。    他玩的不是人类，如果告诉夏诺兰，我就是一把剑，剑就是我，我就是剑人。    夏诺兰会怎么想？    按照刚才那种对话，那还不会被夏诺兰批死，这种损面子的事情，绝不能让别人知道，就算是夏诺兰也不行。    于是，许峰暗暗做下决定，不管怎么样，必须要早点升级进化，直到变成人类才行。    不知不觉中，800米的路很快就走完了。    来到校门口时，那里已经围满了人，透过人群，许峰看到了夏诺兰家的豪车。    豪车就停在了校门口，司机刘文从驾驶座下来后，恭恭敬敬地走到后门边上，轻轻拉开车门，迎接夏诺兰。    夏诺兰就像明星一样从豪车上走下，踩到地面时，她故意扭头，冲刘文说道：“刘叔，这次麻烦你了，已经到了学校，您先回去吧。”    “好的，小姐。”    刘文非常绅士地点了点头，顺便关上了车门，等到夏诺兰走远，他才上了驾驶座。最后，他在众人的围观中，慢慢启动豪车，渐渐往远处驶去。    这时，不管是校门口的学生还是保安，看向夏诺兰的眼神都不同了，甚至刚刚路过的老师也不由盯着夏诺兰的背影多看了几眼。    等到夏诺兰走远，那些人才开始小声讨论起来。    “阿杰，刚才那个人是……”    “大校花啊，之前都说校花的来头很大，没事不要招惹，我一直都以为只是说说的，没想到居然是真的！”    “原来是校花，不过我对刚才那辆车更感兴趣，你知道吗，刚才那辆车的价值至少值一千万！”    “一千万算什么，你没看到那辆车的车牌，4个9啊，那可不是有钱就能买到的！”    “厉害了，原来校花的来头这么大。”    “……”    许峰从人群中穿过，像往常一样走向教室。    教室里，学生们零零散散地坐在那里了，有的在预习，有的在看书，有的在聊天。许峰来到了自己的位置，抓起一本课本快速浏览起来。    清水高中的第一节课是早读。这里的早读和其他学校不同，学生们可以在早读时间自由阅读任何书籍，甚至在早读课开始的时候，班主任也不会出现在众人视野内。毕竟，除了少数关系户学生外，能来清水高中的都不是一般人，这里的学生已经不需要老师监管就能完成读书任务。    这是一本叫做现代历史学的书籍，许峰看得很认真，也看得很仔细，浑然没发现班主任已经悄悄走近。    班主任是一个年近五十的中年妇女，她姓胡。靠近许峰时，她在桌上轻轻敲了敲，打断了许峰的看书。    “老师？”    “嗯，跟我来下办公室。”    不知道为什么，班主任一直阴沉着脸，这让许峰有点担心。    跟着走进办公室，班主任顺手关上了门，顺便往四处看了一眼，确认周围没有其他老师后，她长长地叹了一口气。    “许峰啊许峰，你说你这是怎么回事？”    “啊，我怎么啦？”许峰一脸疑惑，浑然不知道班主任说些什么。    “你摊上大事了！”班主任不由提高了声音，“有人拍下了你在车棚里打架的视频，寄到了校长室，校方觉得影响很恶劣，虽然及时删除了视频，但这事还没完，他们要严肃处理你！”    许峰愣住了。    他这才想起，也许那些混混的挑衅就是一个陷阱！    那些混混一上来就挑衅，就像是准备好了要找打一样，或许他们就是想要等到许峰出手的刹那，把打人的画面拍进去！    想起当时的场景，许峰一阵后悔。    当时，他抓起自行车三角棍插进混混的肚子里，那种血淋淋的场面一定被某个混混用手机拍下来了，然后他们把视频寄到了校长室，那就是说，他们并不是想要揍许峰一顿，而是想让许峰被学校开除，让许峰离开清水一中！    这……这一定是李高才的主意，想到昨天李高才临走前的眼神，许峰真的好气！    清水高中的纪律极其严格，校方对学生打架事件的态度非常明确，甚至校方有明确规定，若是在校园中打架，情节恶劣者，直接开除学籍！    若是被开除，那许峰什么都没有了！    想到这里，后悔已经没有用了，许峰只能小声地问道：“老师，那我会被开除吗？”    班主任盯着许峰看了好久，有点惋惜地说道：“之前是会的。”    “但是现在不一样。你这性质不一样，其实在昨天晚上我就和政教处通过气了，你这是属于正当防卫，而且你对抗的还是校外人员，从字面上讲根本不属于学生打架事件。最后保安还在停车棚发现了你的自行车残骸，自行车的零部件已经严重受损。所以很明显，这是一件人为的恶意挑唆事件，我认为你的反抗并没有错，只是使用工具的过程中可能有些失去了理智。    当然，老师是支持你的。甚至我觉得，你在学校里被校外人欺负了，这就是保安的失职。反正这件事不全是你的错！当然，老师会去查原因，若是被我查出来有人在暗地里弄你，我也不会对他客气。”    听到班主任这么说，许峰有些感动。    班主任胡老师，一直以来都对许峰照顾有加，记得有一次，许峰发烧时，她硬是送许峰到医务室，并在那里呆了一个小时，直到许峰的烧退了才离开。    所以，班主任是个好老师，许峰真的幸运能够遇到这样的老师。    “那现在的处理是？”许峰问道。    “不开除了！当然我也不会让他们处分你的！”班主任说道：“就这事我和政教处争了一个晚上，要不然我还让你进来吗？”    “哦，这样啊。”许峰有点放下心来。    “还没完呢。”过了一会，班主任叹了一口气，说道：“许峰啊，学校虽然不开除你，也不在明面上处理你，但是你今后的奖学金名额，可能要被取消了。”    “啊！”    许峰愣了。    李高才的目的终究达到了。    奖学金就是许峰的命脉，许峰就是靠着奖学金过日子的，若是没有奖学金，那他就失去了收入来源，若是没有收入，许峰完了。    “老师，真的没有名额了吗？”许峰问。    “真的不行了，这已经是底线了。”班主任遗憾地摇了摇头，说道：“不过，不要担心，我这里还有一份勤工俭学的工作，是一份家教，放学后你可以过来看一看。”    “谢谢老师了，我会去看的。”    许峰已经听不清楚老师在讲些什么了，勤工俭学什么的和奖学金比起来，只能算是安慰奖。要不然他这么认真地学习做什么，学习就是为了拿奖学金。为什么要进清水一中，因为清水一中是本市所有中学中，奖学金最高的。    ……

 第12章 打游戏照样赚钱
    从办公室回来后，许峰的精神有些恍惚。    上课的时候，许峰频繁盯着前排的李高才，毕竟断人钱财如杀人父母，许峰好几次就想这么冲上去一巴掌拍死李高才算了。但是想到以后，想到未来，他还是忍住了。    可是，奖学金没了，以后的日子该怎么过，四处打零工吗，打零工赚的一定不会太多，也许连清水一中的学费都交不起。    时间就这么静悄悄的过去。    整一个上午，许峰就像失了智一般无精打采，对任何东西都提不起兴趣。    夏诺兰注意到许峰的不对劲，故意在课间找了一个讨论作业的借口来寻找许峰。    她拿着数学作业本站在许峰旁，故意看向许峰同桌，“刘波同学，我和学习委员讨论一个问题，你能让开一下吗？”    刘波是许峰同桌，他很识趣地离开位置，把座位让给了夏诺兰。    坐下来后，夏诺兰拿出数学作业本，一把摊在许峰桌面上。    然后故意指着作业本上的题目说道：“这道二元二次方程组的解法你看我做得怎么样。”    接着她又用特别小的声音问道：“许峰，你看上去有点不对啊，是不是遇到了什么麻烦事？”    许峰白了她一眼，故意看了看桌面上的作业本，一边说着解题方法，一边在草稿纸上写字道：我很好，没什么事！    “学习委员，你看看，这是我的解题思路，我是这样解的。”    说话间，夏诺兰顺便抢过许峰手中的笔，在草稿纸上划到：你是学习委员，我是班长，我是你的上级，我不允许任何人欺负你，明不明白，若是有什么情况，一定要和我说！    当然，我一定会的！    许峰在草稿纸上写下这几个字，然后顺手撕下这张纸，刚想塞进自己书包里时，却被夏诺兰拦住，塞进了她的口袋里。    “原来这题是这么解的。”夏诺兰故意盯着作业本看了一眼，托着腮帮子道：“学习委员果然有些厉害，答案就给我好了。好了谢谢你了，我走了！”    随后，夏诺兰走了。    她走以后，许峰依然高兴不起来，不过他还是收敛了一点。    或许是为了不让夏诺兰过分注意自己，许峰在接下来的课上故意表现得积极一点，就这样，许峰度过了整个上午。    下午是体育课。    体育课是许峰最不想上的课。    因为清水一中的体育课是男女分开上课的，体育课的男老师基本不怎么关注学生，一般情况下，他会让学生上个几分钟的准备活动，然后就让学生自由活动。    一旦自由活动，男同学们就会疯了一样跑出去，找一个角落，坐在那里聊聊游戏。许峰因为没有玩过游戏，一直被排斥在外，而且那些人经常以李高才为核心，这让许峰非常厌烦。    今天也不例外，体育老师早早喊了自由活动，然后自己一个人走进阴凉处，躲在那里玩手机。而学生们早早地找到了自己的小团体，将许峰孤零零的晾在了一边。    远处。    他们围在李高才身旁，同李高才一起，一边聊天，一边蔑视地看着这边的许峰。    抬起头来，许峰看到了李高才那阴毒的目光，即使是隔着人群，李峰也能感受到那种深深的不屑。    “许峰，水。”    同桌刘波递来了水。    许峰冲对方笑了笑，接过矿泉水，打开瓶盖喝了起来。    刘波是个胖子，因为太胖，也被他们孤立。不过，刘波不当回事，依然在体育课找那些人玩，直到有一次在上篮球课的时候，刘波加入了那些人的团队。    刘波以为自己能和他们玩到一起，谁知道他就像沙包一样被打来打去。每个人控球、投球、甚至是假动作的时候，都要来捉弄刘波。那次经历后，刘波认识到自己和他们不是一类人，于是他找上了和他一样被孤立的许峰。和许峰聊过之后，刘波觉得许峰人不错，这才找到老师，将自己的位置调到许峰边上，变成了许峰同桌。    “许峰，这边太晒，我们去体育馆那边吧。”    “好啊。”许峰说道。    体育馆在操场另一边，中间隔了一条绿化带，不少同班的女生就在绿化带旁休息。    两人走到树荫下，随便用手抹了抹地面，坐了下来。    “许峰，你是不是一直想要玩神话啊？”刘波突然问道。    许峰猝不及防地顿了一下，说道：“没有呢，我对游戏不感兴趣。”    刘波看上去有些尴尬，看看对面，又看看这边，发现周围没人后，他从口袋中摸出一块表，小心翼翼地说道：“没事的，其实我了解你，每次他们聊游戏的时候，你都很羡慕，这些我都看见了。我这还有一个游戏终端，是三年前背着我妈买的，虽然是老款，但是也能用，你不嫌弃的话，就先用着。”    许峰注意到那块表确实很破，表带的夹缝中甚至还藏着很多污垢。    或许是注意到许峰观察这些细节，刘波看上去十分紧张，他慌忙地抓起一把面巾纸对着表面使劲擦了擦，生怕许峰不满意。    “好吧，那我收下了。”许峰说道。    许峰接过手表后，刘波立刻开心起来，“许峰我跟你说啊，神话真的不是一般的游戏，玩神话是能赚钱的！”    “嗯，我听他们说过了。”许峰说道。    “许峰，其实，平时我都观察过你了，你比较缺钱。”说出这话时，刘波有点害怕许峰突然离去，所以他故意压低了声音，“但是，神话或许是个契机，因为我们能在里面赚钱！”    许峰并不在意刘波说些什么，他只觉得对方是一个好人，于是他说道：“怎么赚钱？”    “卖装备啊！”刘波说道：“现在神话才开始一个星期，大多数人的等级都只停留在十多级，这个时候的装备缺口特别大。如果你今晚就上线，我或许可以带着你升到5级，然后我们可以一路捡破烂，捡材料，卖垃圾换钱，一个晚上最少也能赚个5块！”    “破烂都能卖？”许峰问。    “当然！”刘波说道：“神话中的很多低级材料都是有用的，甚至有些高等级玩家回头过来收集呢，只要用心收集，赚点钱完全不是问题！”    听到刘波这么一说，许峰有些意外，他的包裹里好像躺着一张‘闪光的狼王皮’，记得这个好像是白银品质的材料吧。    于是许峰问道：“刘波，你了解市场。我经常听那些人说什么黄金品质，白银品质，你说那些15级左右白银品质的材料大概值多少？”    “别听他们瞎吹！”刘波说道：“什么黄金品质，白银品质。现在连青铜品质的材料都非常少见，你以为他们家是游戏公司啊！”    ……

 第13章 再次进化
    “那你说万一他们真有什么白银品质的材料，那个能卖多少钱？”    说话时，许峰故意看向操场那边。    李高才等人就坐在操场那边，刘波会意。以为许峰在说李高才，他知道李高才老爸是铁血修罗帮会的帮主，那种人拿出一点白银材料好像也不是什么稀奇的事。    可是想到李高才，刘波就是一阵恶心，不过他依然说道：“这个有点难说，材料主要是制作装备用的，不过装备也分多种，防具的价格根本无法和武器比，武器中又以长剑的价格最为突出。    如果李高才只是拿到了制作防具的材料，也就值个几百块吧。    不过，就算拿到了制作武器的材料好像也没什么用，这个等级除了少数强迫症玩家外，大家一般都会去冲级，谁会把时间花在收集材料上面。    哎呀，我们说这些干什么，别人李高才家里有的是钱，他若是拿到了材料，才不会去卖呢。”    “说的也是，他确实有钱。”    许峰点点头，心中非常满意，若是一张狼皮就值个几百块，那他晚上要是再上线，再杀一只狼王，那岂不是又是几百块进账。于是他故意看向远处，说道：“就算别人拿到了稀有材料也不关我们什么事情，反正我们该干嘛还是干嘛吧。”    刘波点点头，非常赞同地说道：“所以晚上放学后你就去建个号，赶紧出新手村，到时候我来带你升级，我们俩可以好好捡垃圾，一个晚上最少也能把早餐费给捡下来。”    “你也很缺钱吗？”许峰问。    刘波不好意思地挠了挠头，说道：“也不是啦，我妈说我太胖，所以一直在控制我的经济，你知道的，我其实就是想吃点零食，所以自己能赚一点是一点。”    “嗯，是一个伟大的理想。”许峰说道。    “不要笑话我了，其实我看你也很能吃，每次都看到你会打三碗饭。”刘波说道：“不过我倒是羡慕你的身体，怎么吃都吃不胖。”    许峰尴尬地笑了笑，他倒不是很能吃，而是没办法才会采取这种手段。    因为清水一中会免费提供午餐，也就是说学生在学校里吃饭不要钱。    既然吃饭不要钱，许峰当然会想着多吃，只要在学校里多吃一点，那回到家后就能少吃一点，少吃一点，那钱不就能省下来了吗。当然要不是住宿费太贵，许峰还真想住在学校里。    和刘波聊天时，时间过得非常快。    不知不觉中，体育课结束了。    回到教室后，许峰不断地回忆着刘波说的交易网、商贩、黑市等名词，并把这些词记在了心里。    到了下一节光电脑计算机课时，许峰快速完成了老师的作业，然后悄悄上起网来。    当然，他把查询的资料放在了角落里，保证别人不会窥屏看见。    交易网：游戏币人民币，相互兑换的网站。神话中的游戏币采用金、银、铜制度，1金=100银=10000铜。目前比例，1金=100人民币。比例每天都在下跌，预计一个月后，1金换不了几个钱。交易网官方提醒，早期游戏币产出较难，人民币游戏币比值比较高，打金玩家推荐尽早交易。    黑市：非官方的交易渠道。在黑市中交易手续费很低，但有可能存在欺骗、违约等行为，非熟人请切记考虑。    寄售：将自己需要贩卖的装备寄在中介手中，交易给中介一定的手续费，让中介替你完成交易。交易网提醒：目前神话游戏已经开启了内置中介寄售，每次交易都会收取5%的手续费，贵重物品请慎重考虑。    炒货：将整个服务器的一种关键道具买断，然后再提高价格慢慢售出，从中赚取差价。交易网提醒：此方法风险太大，非大型财团请不要考虑。    看了一会后，许峰心里有了数。    神话确实能赚钱，而刘波说的那种卖装备应该是最低级的方法。不过，他和刘波都只是小小的玩家，除了打装备卖钱外，还真找不到合适的赚钱手段。不过许峰不一样，他现在是一把剑，根本不存在打不过怪的问题，如果他的背包更大一点，装得东西更多一点，或许可以靠打装备发家致富。    “喂，学习委员，你在看什么？”夏诺兰突然靠近，悄悄说道。    夏诺兰趁着老师休息的空档故意绕过来看看许峰，老远老远地就看见许峰遮遮掩掩地看着什么，她以为许峰在看什么有色电影，直到看到许峰屏幕上的小字后，她愣了一下。    上面是一篇攻略：“论新手玩家怎样在游戏中赚钱。”    “没什么呢。”许峰快速关闭了网页。    夏诺兰也不点破许峰，故意说道：“我过来其实也没想干什么，就是想看看谁不守纪律，既然学习委员这么认真，那我就不打扰了。”    当然，夏诺兰这话就是说给周围人听的。大家都以为她和许峰之间有些什么，不过即使大家这么认为，她也不会改变自己，就算有什么又能怎么样，她是夏诺兰，她不会为任何人改变。    ……    一天很快结束了，放学前，刘波又找了一次许峰，偷偷摸摸地给许峰留下了自己的游戏昵称。他的游戏昵称很好记，就叫风骚的胖爷。临走前，他不断唠叨许峰建号后就去找他，遇到事情时一定要向他求助，许峰挡不住对方的热情，只能答应下来。    后来，夏诺兰也找了一次许峰，她来时又找了一个公务的借口想让许峰留下蹭她家的豪车。当然，对于这种事情，许峰一口就回绝了。    回到家后，许峰吃过简单的晚饭，躺在床上，连接了游戏。    上线后，首先映入耳中的是一阵阵呼噜声。    睁开眼时，许峰看到了剑身上正趴着一只土狼，流着口水呼呼大睡。    这怎么行，许峰当然是一剑了结了它。    叮！    您击杀了疾风谷土狼！您获得了经验231点！升级还需经验13211点。    目前许峰虽然才6级，可是需求的经验却比之前多多了，他估计这应该和自己进化后的等级回归有关。许峰估摸着提升等级，或许能够开启更多的道具栏，所以为了等级，许峰拼命地砍杀起土狼来。    待到杀尽最后一只土狼，时间又在不知不觉中过去了几个小时。    而许峰也终于从6级升到了10级。    【姓名：许峰】    【种族：鬼灵】    【等级：10级（已经满级）】    【气血值：2000】    【攻击力：200】    【物理防御力：200-200】    【法术防御力：200-200】    【技能：超级融合1级（随机发动）】    【状态：融合状态（当前融合进度51%）】    【进化方向：肉体9，精神9】    【已经达成进化需求，是否进化？】    ……

 第14章 我变成了无脸男
    许峰点击了进化。    天色忽然暗了下来，周围变得一片虚无，接着许峰感觉整个天地都在旋转。那种感觉就像被丢进了滚筒洗衣机里，身体在滚筒中不断被拉长和旋转，直到转得头晕脑胀，四肢发麻，也不知道过了多久，许峰终于听见了一声提示。    叮！    恭喜您进化成功！    您完成了任务――精神上的进化，获得高级融合液一瓶。    【物品：高级融合液】    【效果：融合进度+50%】    是否使用高级融合液马上进行超级融合？    许峰记得自己当前融合进度是51%，那加上50%恰好能够达成100%，于是他点击了使用。    叮！    融合进度达到100%，达成融合条件。    尸王剑15级-许峰10级，正式开始融合！    异样的感觉涌上来了，许峰感觉自己被巨大的天幕给罩住了，和他一起的还有尸王剑，接着不管是许峰还是尸王剑都在半空中慢慢融化，直到变成液体，最后这些液体相互溶解相互渗透，直到变成黏糊糊的一团。    过了不知道多久，液体顺着虚空流了下来，流进了地面上人形的磨具里。许峰觉得这些液体既是自己，又是尸王剑，那是一种很奇妙的感觉，想要描述却难以表达出来。    叮！    超级融合成功！    道具尸王剑消失！    融合状态完美！    有效属性获取50%，有效词缀获取两条！    超级融合等级提升！    嘭！    直到一声巨响，似乎有什么东西炸开了。    那瞬间，颜色、光线、感觉都回来了。    原来真的有东西炸开了，是一只小屋一般大小的黑漆漆的蛋，周围都是蛋壳和粘液。    而许峰就躺在蛋的中央，身上沾满了粘液，刚才的那些感觉都是真的。    许峰从蛋壳中坐了起来，首先看到了一双手，是实体的手，也就是说他不再是虚无的幽灵了！    “我这是变成人了吗？”    许峰想要说话，却发出了嗡嗡嗡的声响，就像喉咙被人卡主了一样。他感觉很奇怪，连忙摸向自己的脸，刹那间，许峰懵逼了。    他的脸上不但没有嘴巴，甚至连鼻子、耳朵、下巴都没有，除了一双孤零零的眼睛外，许峰的脸，更像是一张大饼。    许峰吓坏了，连忙呼叫自己的状态栏，仔细一看，更是惊呆了。    状态栏中的许峰没有完整的脸，头上只有两只贼溜溜的眼睛！    注视它时，一堆属性显示出来。    【姓名：许峰】    【种族：鬼妖（一种长相和人相似，却没有脸的怪物，经常出现在墓地附近，喜欢剥人脸皮贴在自己脸上。）】    【等级：1（等级上限20）】    【气血值：2000】    【法力值：2000】    【攻击力：261-288】    【物理防御力：200-200】    【法术防御力：200-200】    【技能：超级融合2级（消耗所有法力值，可指定对象发动，发动成功后无法解除，直到融合结束才可再次发动，无冷却）、尸群召唤1级（召唤3只15级的僵尸为自己作战，耗费100点法力值，冷却1分钟，最多出现3只）、尸毒1级（攻击可造成10点尸毒伤害，最多叠加三层持续5秒，该技能不消耗法力值）】    【装备凹槽：头(空)、上身（空）、下身（空）、脚（空），武器（空）】    【道具栏9格：狼王腰带15级、狼王挂坠15级、狼王戒指15级、闪光的狼王皮15级、空、空、空、空、空】    【进化方向：肉体9，精神9】    【下一次进化所需条件：（肉体18，精神18）或（肉体27，精神9）或（肉体9，精神27）】    过了好久，许峰才冷静下来。    虽然现在没有脸，虽然浑身上下只有一条三角裤，但是，他已经解锁了技能栏和道具栏，而且还顺便解锁了交易栏和文字交流栏。从这些功能上来讲，他已经接近一个人类玩家。    不过，现在最重要的还是等级，许峰可不愿意用1级的身体在疾风谷中游荡。    可是这边的土狼全部都被杀光了，也不见狼王刷新，许峰只能沿着主道往前走，准备寻找下一块升级点。这个时候，许峰有点怀念起自己是一把剑的日子，至少那个时候可以为所欲为的飞，用不着这么辛苦地赶路。    前面就是疾风谷边缘，出了疾风谷就是红谷大道。    许峰停住了，前面有动静，似乎有一支玩家小队朝这边走来了。    眼见双方就要对撞，已经来不及躲避了。许峰连忙趴倒在山坡上，将偌大的屁股和后背对准红谷大道，干脆把自己当做躺尸算了。    渐渐的，脚步声越来越响，玩家们说话的声音从前面慢慢传来。    “流苏，我跟你们说啊，疾风谷是练级最好的地方！这边可不像红树林一样有很多人来抢怪，漫山遍野都是土狼，我们想怎么杀，就能怎么杀。”    “疾风谷练级，阿阮你不是开玩笑吧，那边的土狼攻击力高达两百多点，生命值还接近一千五，按照我们这种防御力，根本挨不了几下！”    “但是土狼防御力低，集中攻击它们，简简单单就能秒掉！”    “可它们是群居的，你以为他们会像树人一样一只一只笨重地走过来！”    “傻瓜了吧，谁叫你硬抗啊，打土狼重要的是技能的配合，流苏开个盾上去引怪，小蝶给他加祝福，我们几个人一起集火秒掉，这样一群一群的杀，升级是又快又爽！”    “好吧，好吧，我说不过你们，反正你们说怎么打就怎么打了。”    突然，说话声戛然而止，许峰估计他们已经注意到了自己，于是便装作躺尸一动也不动。    果然，他们的目光都集中在许峰身上。    “诶，你们看到了吗，山碍口那边好像有个人躺在那里！”    “在哪？”远处，一个比较甜美的女声问道。    “死了吧。”另一个人说道：“那个人好像没穿衣服！”    “那应该是新手吧，莫名其妙地跑到这边，然后被土狼杀了，装备都被爆光了，不行，我要去救他！”那个女声说道。    “目前看来应该是这样的。”那人疑问道：“不过，我们已经进入了疾风谷，我估计周围会很危险，大家小心戒备。”    不等那人说完，许峰感觉有个脚步声正在靠近他，原来是这个叫小蝶的女玩家感觉他孤零零地躺在这里有点可怜，正急冲冲地跑过来救他。    ……

 第15章 一套衣服的缘分
    救人所用的道具叫做三生复活石。    三生复活石可以把地面上躺尸的对象拉起，作为复活后的后遗症，躺尸对象会虚弱5分钟，身体各方面的属性大幅度下降。    这种道具可以在各大城镇中的货郎处购买，每一块价值5个银币，也就是人民币5块。    玩家祁蝶选中地面上假装躺尸的许峰，使劲点击复活石，却被屡屡提示：复活石无法对该对象使用。    祁蝶皱起眉头，陷入沉思，一时间不知所措。    祁蝶身后，小队的队友们追了上来。    “喂，小蝶，你救过了吗？”    “救过了啊。”祁蝶说道：“可是不知道为什么复活石不能使用！”    “复活石不能使用？”其中一个声音说道：“让我来看看。”    不到三秒，那人惊讶道：“小蝶你白痴吧，这人根本没死，血条都不是好好的吗！不过我也是奇怪了，等级1级，身上什么都不穿，就这么躺在荒郊野外，不怕被野怪打死，也是没谁了。”    “诶，我看看，果然是这样啊。”另一人走到边上，打量了几眼许峰，说道：“我估计这人应该被野怪打死了，然后又被人复活，然后以为自己死了，暂离了吧，要不谁会把脑袋埋在土里面。”    “脑袋埋土里面厉害啊，哈哈哈，真想不到有人会吃土，不过一级能够跑得这么远，确实是挺无聊的一个人。”    祁蝶没有搭理他们，她低下头，仔仔细细地看了一遍许峰，发现他的血条确实是满的，只是上面不显示具体的血量信息，而且血条旁确实写着1级。    “阿阮、紫玉，你们几个谁有1级的衣服和裤子？”祁蝶问道。    “1级的东西，谁还会带啊，早就扔在货郎那里了。”    “小蝶，你不会同情心又泛滥了吧，他就一个暂离的玩家，你把衣服丢在这里，要不了半个小时就会消失！”    “我有。”突然，一个人插话道：“给。”    祁蝶接过衣服，多看了那人一眼，感激道：“谢谢你流苏。”    “没什么，就是几件一级的装备，反正放着也是扔掉。”那人说道。    “哈哈哈哈，佩服佩服，既然要扔掉，你为什么早不扔晚不扔，偏偏小蝶要的时候拿出来。流苏你这撩妹手段可是杠杠的，在下佩服，佩服！”    “无聊！”    “不无聊，我是说真的，几件一级装备就赢得了小蝶的好感，还能说些什么！”    “好了阿阮，别说了，小蝶都被你说得脸红了！”    许峰感觉背上落下了几件衣服，这时，脚步声和说话声都渐渐远去。    许峰很感激身后这个女玩家，可是不能动，也不想动！    因为他没有脸，若是一个回头吓哭小姑娘是小事，被人当成boss打就是大事了。所以等到那群人的声音彻底消失在他的耳边，他才快速转过身，捡起地面上的衣服。    【装备名称：粗布衫】    【需求等级：1】    【物理防御力：1】    【装备位置：上身】    ……    【装备名称：粗麻裤】    【需求等级：1】    【物理防御力：1】    【装备位置：下身】    ……    【装备名称：草鞋】    【需求等级：1】    【物理防御力：1】    【装备位置：脚】    穿好装备后，许峰想走，却没有急着走。因为虽然他穿上了装备，可是连个面罩都没有，根本无法挡住无脸的样子，若是贸然进入玩家城镇，还不会被人当成怪物击杀？    所以当务之急，还是升级打装备，爆一个面罩再说。    忽然，说话声在身后响起，那些人绕回来了，许峰连忙脱下衣服，像刚才那样躺好，又把脑袋插进土里面。    “开什么玩笑，疾风谷居然一只怪都没有！简直稀奇了！”    “阿阮你把大家叫这边来，说是打什么土狼，还不是浪费大家时间吗？”    “我……我也不知道啊。谁知道系统发了什么疯，疾风谷连半只土狼都没有刷，你以为我让它不刷的吗，我也不想啊。不过，你们可不要以为我在说谎，上次我路过时可是看到了满满的一大堆土狼。”    “得了得了，不想听你说废话了，反正先回去吧！”    “你们看看，这1级的人还躺在这里，就跟死了一样，也是没谁了！”    “是啊，可惜了小蝶的爱心，她丢下的几件装备，别人根本看不到。”    “好了别说了。”祁蝶打断了几人的说话，“既然大家不升级，那我们就回去吧！”    “回去回去，回去抢怪去咯！”    “小蝶都发话了，我们岂能不走？”    声音渐渐远去，过了一会，这些人和脚步声一起消失了。    直到这时许峰才站起来，他穿好衣服，来到山头上，朝对方消失的角度看去，那些人的名字一一印在他的双眼里。    祁蝶，14级；流苏，15级；阮从文，15级；紫玉，14级。    这些人来自同一个帮会，他们的名字下面都挂着两个字‘血域’。许峰莫名地感觉这两个字有点熟悉，可一时间又没能想起在哪里见过。    怎么可能见过，这是许峰‘变成人’以来第一次遇到的野生玩家，想想之后，许峰释然了，为了不和那些人撞在一起，他决定换一条路线前行。    疾风谷的东南方向是红谷大道，西北方向是棋山，那他就往棋山出发。    ……    棋山！    不知道走了多久，两个巨大的字在许峰上空一飘而逝。    棋山是众多圆顶型小山包组成的连绵山脉，山坡上插满了黑白缎带，远远看来，就像一座座巨大的坟墓。    只是这里不埋人，埋的都是黑白棋魂。    靠近白缎带，坟头会蹦出头戴白丧帽的白棋魂，靠近黑缎带，坟头会蹦出头戴黑丧帽的黑棋魂。黑白缎带缠绕在一起，密密麻麻的，一个山头少说也有几十个。    许峰靠近时，这些怪物一下子活了过来，他们抓起黑白招魂幡，狰狞着朝许峰冲过来。    【怪物名称：白棋魂】    【等级：14级】    【气血：2000】    【攻击：123-132】    【物理防御力：152-172】    【法术防御力：110-120】    【弱点：无】    【强化：减免属性伤害20%】    ……    【怪物名称：黑棋魂】    【等级：14级】    【气血：1200】    【攻击：192-232】    【物理防御力：89-109】    【法术防御力：70-75】    【弱点：无】    【强化：对人形物体造成20%额外伤害】

 第16章 卖装备
    过了一会，许峰总算明白为什么没人在棋山练级了。    黑白棋魂和一般的怪物不同，他们是一对一对联合行动的。白棋魂的防御力特别强，而且还有20%的属性伤害减免，黑棋魂的攻击力特别高，能够对玩家造成20%的额外伤害。    这一黑一白配合起来，又有攻击又有防御，简直不要太可怕。    普通单人玩家不要说练级，就是不小心从这边经过都会被黑白棋魂打得不要不要的，组队玩家来这里练级的话，效率又非常低下，所以棋山也和疾风谷一样也是被玩家们排除在外的地方。    不过许峰不一样，这种人少的地方恰好适合他练级。    “尸群召唤！”    没有嘴，许峰只能默念一遍咒语，顺便举起手完成咒语的动作，这时，以许峰为圆心出现了三座墓碑，墓碑裂开爬起了三头僵尸。    【怪物名称：僵尸武士（许峰的召唤兽）】    【等级：15级】    【气血：1800】    【攻击：162-184】    【物理防御力：110-120】    【法术防御力：95-100】    【弱点：雷、火】    【技能：无】    ……    【怪物名称：僵尸射手（许峰的召唤兽）】    【等级：15级】    【气血：1000】    【攻击：178-198】    【物理防御力：80-98】    【法术防御力：78-85】    【弱点：雷、火】    【技能：无】    ……    【怪物名称：骷髅巫师（许峰的召唤兽）】    【等级：15级】    【气血：1200】    【攻击力：150-170】    【物理防御力：75-85】    【法术防御力：120-130】    【弱点：雷、火】    【技能：骷髅召唤1级（从尸体中召唤一只骷髅，无消耗，冷却时间1秒，骷髅拥有180攻，400血，防御力为0）】    许峰让僵尸武士上前牵引白棋魂，自己单抗黑棋魂，同时命令僵尸射手和骷髅巫师躲在两人身后攻击，形成了4打2的局面。    白棋魂攻击力较低，僵尸武士恰好能够单抗，黑棋魂攻击力虽高，但在许峰200点的超高防御力下，也发挥不出多少作用。30秒后，第一对黑白棋魂倒下了，棋魂倒下的瞬间，骷髅巫师又在尸体上召唤了两只小骷髅，小骷髅连忙上前，主动加入战斗。    这时，只要小心翼翼地控制小骷髅，不让它们过早地加入战斗，那些召唤出来的骷髅绝对不会在第一时间被秒掉，可当他们加入战斗时，战斗的速度完全加快。所以一段时间后，漫山遍野都是小骷髅，而许峰根本不需要主动去拉怪，只要控制僵尸射手远程勾引一下，然后再让僵尸武士单抗一下，再配合小骷髅集中秒怪就可以了。    这种作战方法又高速、又有效，而且还特别安逸，短短半个小时内，许峰推平了整座黑白棋山，然后带着骷髅大军往下一座黑白棋山压下去。    这样的升级的效率比起之前是一把剑的时候，简直不知道快了多少倍！    当然，唯一的缺点就是不能遇到群攻怪，要不然就是一群秒一片骷髅怪。    叮！    您已经升级了！您获得了一个进化点。    叮！    您已经升级了！您获得了一个进化点。    2个小时后，许峰已经十级了。这一次他并没有着急选择进化方向，而是先留着进化点等到满级了再点。    与此同时，许峰的装备栏早满了，看着漫山遍野的装备不能捡，许峰很着急。幸好，他打到了自己需要的面具，所以准备离开这里清装备了。    【姓名：许峰】    【种族：鬼妖】    【等级：10（等级上限20）】    【气血值：3000】    【法力值：3000】    【攻击力：361-388】    【物理防御力：313-313】    【法术防御力：310-310】    【技能：超级融合2级（消耗所有法力值，可指定对象发动，发动成功后无法解除，直到融合结束才可再次发动，无冷却）、尸群召唤1级（召唤3只15级的僵尸为自己作战，耗费100点法力值，冷却1分钟，最多出现3只）（进度35%）、尸毒1级（攻击可造成10点尸毒伤害，最多叠加三层持续5秒，该技能不消耗法力值）（进度78%）】    【装备凹槽：头(白棋魂面具，装备等级14，属性：物理防御力+10，法术防御力+10，需求等级-4)、上身（粗布衣1级）、下身（粗麻裤1级）、脚（草鞋1级），武器（空）】    【道具栏9格：狼王腰带15级、狼王挂坠15级、狼王戒指15级、闪光的狼王皮15级、白棋魂面具14级、黑棋魂面具14级、白招魂幡14级、黑招魂幡14级、麻皮鬼衣14级】    【进化方向：肉体9，精神9】    【下一次进化所需条件：（肉体18，精神18）或（肉体27，精神9）或（肉体9，精神27）】    戴上白棋魂面具之后，许峰感觉自己更像一个玩家了，脸上的空白已经被遮挡，现在他可以光明正大地走进玩家城镇了，当然唯一的缺点就是依然不能说话。    沿着棋山往下走，许峰重新绕到红谷大道上，再沿着红谷大道往前面走，许峰看到了很多练级的玩家，从他们的对话中，许峰得知身后不远处是红树林，那边怪物很弱，有很多人在抢怪练级。    而他身前不远处便是南柯寨，一座不大不小的玩家城。    许峰沿着红谷大道一路往前，大概步行了十多分钟，终于看到了一座拔地而起的城寨。南柯寨外表看起来很破，很多建筑都是黄土加上茅草的原始造型，整个城寨几乎都用木头篱笆围建而成。寨门口站着两个原始城寨守军，他们扬着脑袋，对过往的玩家们视而不见。    许峰跟在一队人后面走进寨子，除了被城寨守军多看了两眼外，根本没有引起任何人的注意。    进寨后，许峰直接左拐，在铁匠铺子旁找到了贩卖杂货的货郎，货郎边上围着很多人，许峰就在那边上坐下，点击交易系统，调出摆摊交易，顺便摆上一张狼王皮。    摊位名：只卖青铜银器，价格跌到跳楼。    几个人刚刚在货郎边上买了道具，回头时，看到身边多了一个摊位，看到只卖青铜银器时，对这摊位起了一点点兴趣，于是点开看一看。    【闪光的狼王皮（银）】售价：3金。    “不是吧，真的有银器！”    “什么银器，银器在哪里？”    “闪光的狼王皮，虽然不是银器，但却是白银级别的材料！这就有点厉害了！”    短短一瞬间，所有人的目光都集中到许峰身上。    ……

 第17章 大老板大手笔
    “兄弟，你这白银材料哪里打的，能不能告诉一下？”    “大兄弟，我看你脸上这面具有点意思，看上去好像和黑白棋魂的有点像，不会是棋山刷的吧！”    “棋山，有点厉害哦，兄弟。棋山那边的怪不是一般强，你一个十级的人怎么做到的。”    “哥们，狼王皮便宜点啊，3金也太贵了，50银卖我好了，怎么样？”    问话的人很多，讨论的也很多，许峰却没有搭理。毕竟刘波已经说过了，按照现在的市场价，一张白银级别的稀有材料卖个300块不是问题，这个价格还算是便宜的。    若是按3金出售，再折合掉手续费，许峰应该还能赚个两百七，所以价格是不能再低了。    当然，他也知道很多人只是看看的，凑个热闹，根本不会来买。不过，越热闹越好，那些看热闹的人多来点，就会把老板吸引过来，装备当然是卖给老板的。    眼见摊位已经引起了大家的注意，许峰赶紧进行一顿操作，把其他的道具一起放上去。    【狼王腰带（铜）】15级，售价50银。    【狼王戒指（铜）】15级，售价50银。    【狼王挂坠（铜）】15级，售价50银。    【麻皮鬼衣（铁）】14级，售价40银。    【白招魂幡（铁）】14级，售价30银。    【黑招魂幡（铁）】14级，售价30银。    【白棋魂面具（铁）】14级，售价20银。    【黑棋魂面具（铁）】14级，售价20银。    叮！    您的装备【麻皮鬼衣（铁）】已经被人购买！    叮！    您的装备【狼王腰带（铜）】、【狼王戒指（铜）】、【狼王挂坠（铜）】已经被人购买！    这才放上去一会，装备就被人买了，这让许峰非常吃惊，连忙看向购买装备的人。    这是个女玩家，她叫凤舞，等级14级，职业不清楚，帮会‘喝喝茶帮会’。    不过，从对方裸露的着装和结实的肌肉可以看出，这是一个近战职业，许峰注意到对方双手上装备的是一对爪子，既然装备爪子，那她购买这些法系职业的饰品东西做什么？    虽然疑问，许峰却不想问，当然对方若是能将他的摊位买空更好。    “老板，在吗？”凤舞看着摊位问道。    许峰不能说话，只能通过更改摊位的名字，打字道：我在，老板您说！    凤舞奇怪地看了一眼许峰的面具，继续对着摊位说道：“闪光的狼王皮能不能先给我留着，身上没这么多金子。”    许峰继续更改摊位名：哦，可以的，您说什么时候方便交易？    “不方便，现在金太缺不好买，如果能用现金交易更好。”凤舞说道。    现金交易？    许峰一愣，心中难免有点欢喜。    没想到打游戏的第二天就能碰到用现金交易的老板，这运气果然好到炸。不过，许峰记得交易网上说过，网络现金交易存在很多漏洞，很多人都是打着现金交易的幌子骗钱骗装备的，万一碰到一个骗子就人财两空了。    所以现金交易存在一定的风险，交易前必须仔细衡量一下。    于是，他想了想，打字道：“可以现金交易，但是你必须先给我打钱。”    这摊位名字一改，周围围观的人立刻不满了，大家一个个指着许峰，开始数落许峰。    “兄弟，你这就过分了吧！万一别人给你打钱，你不交易，那美女不就亏钱了吗？”    “而且你从头到尾套着面具不讲话，很明显就是不想让大家看到你的脸。”    “美女，你要想清楚啊，一个十级的玩家却拥有15级的装备，这肯定不是一件简单的事情，他让你打钱说不定就是在套路你。”    “美女，狼王皮其实也没什么用，买过去还得凑合其他材料才能制造装备，你要想清楚啊！”    凤舞根本没有理会周围人在说些什么，她看着摊位，蹲下来，凑过来问道：“卡的账号是多少，回头我让人给你打钱，狼王皮一定先给我留着。”    叮！    玩家【凤舞】添加您为好友，是否马上回应。    叮！    您和对方成为了好友！    滴滴！    凤舞发来了信息。    凤舞：卡号多少？    对方居然这么急切，这倒是出乎了许峰的意料。游戏中问卡号这还真是一件难事，因为卡的账号十分长，一般人根本记不住。    幸好许峰经常关注自己的账户，这卡的号码和账户信息，自然知道得一清二楚。    于是他给对方回复道：农行，95599，8033，00563，89752    对方没了消息。    周围人见许峰和凤舞都没了下文，以为两人不交易了，而摊位中那些黑白棋魂掉落的道具，在大家看来也只是简单的铁器，所以众人慢慢散去。    货郎周围，只有许峰和凤舞还楞在那里。    许峰在忐忑地等待着，他有点期待对方真的给自己汇钱，当然他的潜意识里更多的是对方只是在耍耍他，欺骗他而已，哪有人这么一说话就给人打钱的。    大概过了三分钟，许峰收到了对方的消息。    凤舞：已经在卡上汇了500，你自己下线查一查！    叮！    您的账号收到了来自宏明集团的汇款：500元。    许峰的账号和游戏终端已经绑定了，今天上线的时候，他就按照交易网上的提醒设置了程序，只要有人给他汇款，他不用下游戏也知道。现在这条汇款信息就在许峰的游戏角落里跳了出来，这让许峰非常惊喜。    于是他回复道：不用看了，已经收到钱了，我们交易。    许峰收了摊位，选中对方点击了交易。    游戏界面中弹出一个交易栏，他把闪光的狼王皮放进去。    意外的是，凤舞居然把刚才购买的几件装备又一件件放了回来。    许峰打字：怎么？    凤舞说道：“还有一件事情要麻烦你，这几件装备不是给我自己用的，你帮我送给红树林的如沫，让她分配装备。刚才多打的钱是你的跑腿费。”    跑腿费！    红树林距离这里不过二十多分钟的路程，跑腿费居然给了两百块，这哪里是老板，简直就是大土豪啊！    许峰来不及感慨，连忙打字道：当然，老板您放心，一切包在我身上，保证把装备送到如沫手里。    凤舞说道：“如沫，12级，剑客，你自己找她交易。”    说完话，凤舞几乎没有任何停留，就这么头也不回地走掉了。    许峰连忙收摊，快速出城往红树林方向走去。    ……

 第18章 红树林-如沫
    这里是红树林。    里面都是一些十三四级的诡异树人，诡异树人行动迟缓，防御力低下，是玩家们练级的首选怪，所以，红树林也是玩家们的练级圣地。    不过，这里人多怪少，经常有pk抢怪的事情发生，普通玩家不抱团，根本没办法在这里刷级。    红树林边缘，一个相貌姣好的女玩家被七八个人围在中间，她是如沫，12级，有一头浅灰的短发，她单手握着剑，身体不自觉地颤抖。    这个升级点原本是如沫先找到的，她在这里刷树人刷了好久。可这些人一过来就霸占了主要刷怪点，并把她驱赶到红树林边缘。谁知，她边上刷了一个野生宝箱，运气好到炸的如沫恰好捡到了宝箱，而这一切也恰好被刚才那群人看到，几人要求如沫交出宝箱中的物品，要不然就灭了她。    “喂，小妞，交出强化石，我放了你！”    最前面的那人叫狼三，15级剑士，是几人的头目。    刚才就是他看到了如沫捡到了野生宝箱。    一般情况下，一个野生宝箱也不会引起他的注意。但是，那只宝箱中出现了一枚发光的低级强化石，老远老远的，那光芒就闪瞎了他的眼睛。    一枚低级强化石可以强化20级以下的装备，若是拿出去贩卖，最少也能卖出100块人民币，这仿佛根本不是强化石，而是钱。    于是狼三带着练级的兄弟们将如沫围住，希望她认清楚形势，主动交出强化石，如果不给，那他们只好用抢。    如沫不自觉地往后退了一步，咬牙道，“宝箱是我发现的，强化石是我捡的，我为什么要给你们？你们不讲道理！”    讲道理？    几个人对望了一眼，呆呆地张大了嘴巴，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。    “兄弟们，她要和我们讲道理？”    “这妞是发神经还是患了中二病？”    “讲你妈的道理！”    “游戏世界里，拳头大就是特么的道理！”    “干！”狼三吼道：“劳资要不是看你长得好看，早就不和你墨迹那么多了！现在就问一句，强化石给还是不给？”    如沫被狼三看得发慌，双手不断在剑上摩擦，可她仍然拒绝了对方的提议，用更大的声音吼道：“不给，不给，不给！我就是不给！”    草！    七八个人早就毛了，这么一听还了得，立刻冲了上来，瞬间就要干倒如沫。    但是，如沫早早准备好了技能，还没等人靠近，她的脚底升起一股黄烟。    哒哒哒、哒哒哒！    如沫好快的速度，一下子就从包围圈中跑了出去。    “妈的，这小妞想跑！”    “肥仔、瞎子你们绕后，其他人跟我一起冲！”    “干死这个小妞！”    红树林中的pk很常见。但是，像今天这样一群人欺负一个女玩家的事情却从未发生过。    毕竟人都是有廉耻心的，即使是玩游戏抢怪，大家也会挑选差不多等级的玩家作为对手，而不会以多欺少，以大欺小。    今天，这里来往的玩家也很多，想要逞强，英雄救美的也不少，只不过大家看到这群人头像下的帮会名号时，他们心中的热血不由凉下了半截。    皇图霸业！    尼玛，皇图霸业是普通人能惹的吗？    皇图霸业是西南分区最大的帮会，还和全国十大帮会之一的铁血修罗交好，两个帮会的帮主经常在私底下往来。    得罪了皇图霸业相当于得罪了铁血修罗和皇图霸业两个帮会，谁都知道这两个帮会非常难惹，睚眦必报，普通人你想好好玩游戏就赶紧离这些帮会远一点吧。    所以，别特么的气愤了，反正倒霉也只是别人的事情，你就当做什么都没看见，升你的级，打你的怪去吧！    因此，路过的人虽然很多，但是大家都不自觉地避开了那群人，偌大的红树林中，如沫在林中快速穿梭，没有一个人愿意帮助她。    她只能使用加速技能，使劲和这些人拉开距离。    但是，加速技能是有冷却时间的，她一个人又怎么跑得过这么多人。    如沫看上去有些呆，跑着跑着，直接跑进了对方设下的圈套里，硬是撞在了对方身上。    “小妞，跑啊！”    “看你还往哪里跑！”    “劳资拎你就他么和拎小鸡一样轻松！”    截住如沫的是肥仔，肥仔绕后了，边跑边回头的如沫主动撞进了他的怀里。肥仔在游戏中不叫肥仔，叫嚣张的绅士。不过，他确确实实是一个非常巨大的胖子，他像肉山一样挡住如沫的去路，伸手一抓，便把如沫捏在手里。    “叫啊，叫啊！劳资就喜欢抓住你，听你的大叫！叫啊，快叫亚麻跌，亚麻跌！”    “来啊，叫啊，不要舍不得嗓子嘛！”    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，叫啊，小丫头片子，逃啊，你逃啊，落在劳资手里，看劳资不弄死你！”    如沫咬着牙，发动技能撞开对方，但是双方力量相差悬殊，她居然无法挣脱，这让她很绝望。    肥仔等级14，如沫12级，装备上，技能上肥仔都领先太多，如沫根本不是他的对手。    看到肥仔抓住了如沫，身后那些人不自觉地放慢了脚步，几人一边走一边大笑，说话间已经将如沫当成了战利品，正在讨论着如何处置。    树林两侧，练级的玩家们纷纷侧目。对于如沫的遭遇，只能献上自己的同情。    “可怜是可怜，就是运气不好。”    “嘘，小声点，别给那些人听到了。皇图霸业的人可不是好对付的，被他们听见我们说坏话，我们这队就完了！”    “说的也是，其实那丫头交出东西就好了，何必反抗，被抓住还免不了一顿羞辱。”    “别看了，没什么好看的，我们走吧!”    “你们看，那是什么，好奇怪的云！”    红树林对面，一道紫色乌云快速往这边飘来，看那样子，好像是冲着肥仔来的！    靠近了，云上居然站着一个手持法杖的女巫师！    咔嚓！    一道雷击当空斩下。    炸到了，肥仔被电焦了。

 第19章 被逼绝境的姐妹
    反应过来的肥仔非常吃惊，连忙抬头，大吼道：“谁？敢搞皇图霸业，你是不想混了吗？”    话音刚落，落雷如柱，肥仔直接被活活电死。    雷云上，那女子掀起墨色的兜帽，俊俏的脸上覆盖着一层寒霜，她叫幻夏，17级，喝喝茶帮会大长老。幻夏冷漠地看着周围，仿佛随时都会炸裂。    “幻夏姐！”    如沫一阵欣喜，快速跑向对方，一把跃起跳上了雷云。    幻夏摸摸如沫的脑袋，怜惜道：“没事了，没事了。”    如沫点点头，很安心。    幻夏站在雷云上空，俯视底下众人。    雷云底下，雷电纵横，简简单单就将刚才那些人电成了残渣。    最后，活下来的只有狼三一个，那是幻夏故意留他性命。    幻夏的声音很沉，却冰冷刺骨，“告诉沈志文，他的人欺负了我的妹妹，我会马上去找他！”    沈志文是皇图霸业帮会的帮主，沈家财团的副总裁，只是游戏中他不叫这个名字，也从不和人提起过这名字。狼三也只是凑巧知道了帮主叫沈志文，而这个女巫师直接喊出了帮主的名字，这让他十分震惊！    对方的来历，绝对不简单。    “不用找了，我就在你后面！”    幻夏背后，红树林中，远远走来几十号人，为首的一人19级，他戴着骷髅面具，握着紫杉大法杖，身上披着一件深紫色的长袍，整个人都笼罩在一片阴影下，他便是沈志文。    “帮……帮主！”    “滚！丢脸的东西！”    沈志文白了狼三一眼，狼三吓得屁滚尿流，直接跑掉了。    “啊呦，我说谁这么大的口气呢，原来是喝喝茶帮会的雷电大巫师啊。啧啧啧，谁的面子都可以不给，但是雷电大巫师的面子不能不给！”沈志文一边走一边冷笑道：“大巫师，你这么牛，一下子就砍了我们帮会七个精英，还滚了一个，你说是主动求饶呢，还是下线后过来陪我睡上一觉？”    “沈志文！你！”    “诶，老公在。”沈志文说道。    “沈志文你无耻，看来你是真不知道死字怎么写！”幻夏被说得满脸通红，一时间找不到词汇对骂。    “大巫师，别这么冲动嘛！大家都这么说我的，每天都有上百个人一起咒我，骂我，要是被这么咒一句我就死了，那我每天还不是要死上几百次？”沈志文靠近时，他的队友们主动散开，人群渐渐将雷云上的幻夏和如沫包围了。    形势对幻夏和如沫两人越来越差，幻夏见逃脱无望，只能冷哼一句，“沈志文，做人不要太嚣张，他们不敢弄你，但是我敢！”    “弄啊，赶紧弄死我算了，劳资活了这么久，最不喜欢的就是主动弄。快点快点，我躺下来了，我躺好了，我不弄，你自己上来弄。”说着，沈志文便躺了下来。    “你……你！”    见这人如此无理无赖，幻夏气得浑身发抖，她掏出几张紫黑色的符纸，往空中一洒，雷云陡然增大，转眼间就要将所有人覆盖，“死吧，都去死吧！”    可就在这时，空气中生出一股狂风。    青灰色的狂风大作，瞬间就将雷云驱散。    幻夏，以及如沫顺势从雷云上掉了下来，落在了地上。    如沫担忧地张望，“幻夏姐！”    “没事的，我在！”幻夏故作冷静地说道，其实她心里根本没有底。    对面，沈志文又从地上爬起，无所谓地甩了甩几张符纸，“哎呀呀，劳资都躺下来了，你居然不上来弄，这不是欺骗劳资的感情。”    “你！”    “别你啊，我啊，都是要弄的人，果断一点！”沈志文说道：“大巫师，御雷符还是挺多的嘛，一下子拿出这么多张，看来喝喝茶帮会还是挺富有的。不过，不好意思，我们皇图霸业最不缺的好像也是钱，这种御风符，劳资都是一打一打的用。”    “你……”幻夏一急，直接急得说不出话来。    “幻夏姐，不要急，你可以躲在我后面放大招啊，就用你最强的那一招电死他们！”如沫说道。    接着，如沫拔剑，贴身站在幻夏面前，一动不动地盯着对面。    “哈哈哈哈，沙比了吧，这个女的！”    “看上去好蠢啊，实战中谁他么给你放大招的机会！”    “笑死我了，今天真是遇到了最好笑的沙比了！”    “闭嘴！”沈志文喝断了队友们的嘲笑，他无所谓地耸耸肩，指着队友们说道，“你们都给我听好了，现在开始，谁都不能向那两个女的出手！谁要是动手，就别怪我踢谁！”    众人一言不发。    “好了，幻夏大巫师，没人能干扰你了。现在，念咒吧，听她的没错。把你最强的大招发出来，电死劳资，劳资最喜欢的就是被人电了，劳资保准不动，就站在这里让你电到爽！”沈志文说道。    幻夏已经气得眼睛都红了，她当然不能再忍了，于是拽着法杖，念起了冗长的咒语。    这个技能叫做雷暴术，吟唱时间长达10秒，确实是幻夏迄今为止学过的最强大招。    【技能：雷暴术】    【描述：召唤一片雷云对范围内的目标造成3次（220+0.6*法术增幅）的雷属性伤害】    幻夏作为喝喝茶帮会的大巫师，身上的法术增幅已经堆积到了300点，300点乘以0.6加上220等于400，400再乘以3，那也就是说一个雷暴可以造成1200点的面板伤害，这确实可以秒人了。    就算沈志文等级高达19级，作为巫师的他，血量绝不会超过1500，那先电他一下，然后再补上几个小技能，接着让如沫上去砍他，绝对能够秒掉他！    “喂，我说幻夏大巫师，你的电充好了没有？”沈志文挪挪身子说道：“要是电不出来，也没关系，咱们两个在床上滚一滚，一起摩擦摩擦发个电。”    耗时10秒，咒语恰好念完，幻夏吼道：“混蛋，去死吧！”    轰！轰轰轰！    雷暴术发动！    碗口粗细的落雷一道一道砸在沈志文的身上，可他就是不躲不闪，硬是扛了下来。雷暴过后，沈志文身上的气血值只是少了1\/3，然后他随随便便坐下来，掏出一颗补血丹细嚼慢咽地吃了起来。    他的气血值慢慢回上来了。    “惊喜不惊喜，意外不意外？”沈志文故作吃惊地说道：“哎呀呀呀，忘记了，忘记了，劳资好像穿着法抗装，这法术防御好像有250多点！”    “帮主牛逼！”    “帮主厉害！”    “沙比女在帮主面前装逼，真不知道脑袋是不是塞了屎！”    沈志文身后，帮众们把得意化作马屁，使劲吹捧着，而沈志文故意抬起头，扬着胸，装出一副无所谓的样子。    远处，幻夏和如沫的脸色瞬间变得煞白。    ……

 第20章 真正的羞辱
    “幻夏大巫师，你看，我这身法抗装备，还满意吗？”沈志文轻蔑地笑着，一步一步朝两人走过来，“说起来，其实也不是什么值钱的货色，也就花了劳资2000多块钱。喜欢吗？想要吗？想要也没关系，等会下线来陪劳资睡一觉，这套装备就是你的。”    “闭嘴！”幻夏已经懵逼了，她从未听过如此多的肮脏语言。    “幻夏姐，别怕，我可以保护你！”    如沫一个踏步冲过去，还没走上两步，身体被脚下升起的骨链缠住。    咔嚓！    咔擦！    骨链顺着如沫的脚慢慢爬上来，缠住她的手，再缠住她的胸，最后绕在了一棵大树上，将如沫倒挂在那里。    “啧啧啧！”沈志文咂嘴道：“大人说话，小孩子插什么嘴！我有叫你说话吗？我有让你动吗？这么不懂事的小屁孩，我就只能代替你妈教训你！”    “闭嘴，闭嘴，闭嘴。”如沫吼道：“我从来没见过你这么恶心的垃圾，你就是垃圾堆里的臭虫，马桶里的蛆，你这种人怎么还活在世上，怎么不赶紧去死！你这个恶心的变态基佬，你妈生你时就应该把你塞回去！放开我，放开我！”    呜呜呜！    如沫还想骂些什么，那些骨链却如触手一般缠过来，塞进了她的嘴巴里，直到如沫再也说不出话来。    沈志文故意走过来，来到如沫旁边时，使劲闻了闻，装作呕吐状：“嗯，好臭，好臭！怪不得呢，我说这嘴巴怎么这么能放屁！”    呜呜呜！    如沫气得浑身发动，甚至连眼泪都被气出来了。    “沈――志――文！放开如沫！”幻夏冰冷地盯着沈志文，一字一句道。    “哦，生气啦。生气了可就不好玩了。”    沈志文无所谓地耸耸肩，手指轻轻一弹，半空中的骨链立刻消失，如沫脸朝下，顺势掉在了地上。    轰！    毫无征兆下，一道巨大的叉状闪电朝沈志文砸了过来。    这时，沈志文身旁突然跳出一个男人，硬是挡在沈志文前面，替他挨了这一击。    滋滋滋！    那人被电了半条血。    原来这是幻夏准备的后续招式，就等沈志文不注意再发动，却被他的同伴挡了下来。    “滚开！”沈志文突然朝刚才那人踹了一脚，阴沉着脸说道：“劳资刚刚说什么了，劳资说这两个女的事情，你们不许出手，听不懂人话吗？你给我滚！”    “帮……帮主！”    “马上滚！”    皇图霸业的帮众不由往后退了一步，他们都知道帮主脾气古怪，却不知道他的脾气如此古怪。    沈志文长长地叹了一口气，“嗯，好了，现在，我也生气了。”    接着，他又古怪地朝如沫看了一眼，“小姑娘，快跑吧，快点跑啊，我生气了，我很生气啊，我要发大招了！”    “如沫快跑！”幻夏喊道。    如沫并没有跑，而是发动了自己最强的技能――猛袭。    猛袭，可以瞬间靠近15米内的被突袭的目标，造成135%点基础攻击力的伤害。    唰！    -98！    如沫一剑斩在沈志文的左肩上，只打掉了他98点血，这点血还不到沈志文总血量的十分之一。    如沫想要继续挥剑时，沈志文身下数条骨链同时发动，如沫，幻夏根本来不及反应，就被骨链缠得结结实实。骨链越生越多，不断从地底下爬上来，缠在了两人身上，然后再将两人缠住，绕在树枝上，将两人挂在了半空中。    沈志文一手摸着法杖，一手插入衣袖中掏出一粒回蓝丹塞进嘴里。    “哎呀呀，对不起，对不起，不和你们闹了。“沈志文说道：“最近掌握了一个法术，感觉挺有意思的，顺便把它改名为骷髅触手链，恰好可以在你们身上实验一下，你们可不要太脆啊，一下子缠死了就不好玩了。”    骷髅触手链？    听到触手两个字时，沈志文身后那些帮众激动了，他们纷纷抬起了脑袋，盯着半空中被倒挂的两人。    因为像这种真实代入的虚拟网游，一般都会有一个男女抗拒值的设定，如果异性恶意靠近，做出一些下流动作时，会被系统给阻止，并会做出一定的惩罚警告。    但是，如果不是人为靠近，而是使用法术、或者用傀儡，或者触手等东西代替呢，系统可不会灵敏到这种程度。    这才过去十秒，沈志文又掏出一粒回蓝丹塞进了口中，显然维持骷髅触手链这个法术需要消耗庞大的法力值。    “那么，不能再等了，就先撕裙子吧！”沈志文说道。    “混蛋！”    “你不得好死！”    “放开我，放开我！”    幻夏和如沫脸都吓白了，如沫的眼泪一滴一滴滴下来，幻夏则是强忍住想哭的冲动，颤抖地点开系统菜单准备下线。    咔擦！    咔擦！    骷髅触手链就像活过来的泥鳅一样在幻夏和如沫身上钻来钻去，它们钻过小腿，绕到了大腿，缠住了腰部，绕到了上身，它又折回来了……天哪，这简直太过分了！    还……还差一点点！    皇图霸业的帮众们一个个擦亮眼睛，流着口水猛看！    刷刷！    两根箭矢突然飞过，骷髅触手链瞬间断裂。    幻夏和如沫应势掉落在地面上。    与此同时，两道清心咒刷在了幻夏和如沫身上，令两人恢复了一点点气血值。    “谁？”    皇图霸业的所有人同时转头。    红树林不远处，紫玉拉出的弓还未来得及收回，祁蝶刷出来的祝福还残留在魂灯上。流苏已经举起了盾，阮从文还是像流氓一般站着。    “啊呀，紫玉，你闯大祸了知道吗？”阮从文说道：“救人之前没看清楚吗，皇图霸业帮会这是人能惹的吗，看来我们是要注定团灭了。”    “哼。”紫玉哼了一句，“你怕，可以滚！”    “我怕，我怕什么。”阮从文认真地抓起了剑，“我只是说，我俩在死之前，再怎么的，也要多杀几个人渣！至于流苏，像他这种小白脸在这种团战中根本没有什么作用，所以带着小蝶赶紧滚吧，有多远滚多远！”    “我不会走的！”祁蝶认真地盯着对面。    “我为你们打头阵。”流苏说道。    沈志文手指捏得咯咯作响，顺便再吞了一枚回蓝丹，发狂道：“还愣着干嘛，杀了他们！”    不过半分钟，流苏挂了，紫玉挂了，阮从文也挂了，祁蝶还活着，当然是沈志文故意留她性命。她和幻夏、如沫一起，被皇图霸业的人围在了中间。    ……

 第21章 我，送快递的
     “垃圾，垃圾！”看着地面上的尸体，沈志文一点一点失去了耐心，“什么垃圾都来凑热闹，你以为是公共厕所，想上就给上吗？”    “还有你！”沈志文指着祁蝶骂道：“什么猫猫狗狗都跑过来，武侠小说看多了吧？英雄救美，救尼玛的美！”    地面上，躺尸的阮从文不断打字挑衅：“我草拟马，有种别对着妹子干，来啊，有种对着劳资来！你个废物，垃圾，人多欺负人少以为自己很牛逼吗！有种来啊！拉老子起来单挑啊！有种别跑！”    通过余光看到围观的人看向他，阮从文继续打字道：“围观的人，你们难道不是男人吗，看着女人被人欺负也不敢出来出头，你们不配当男人！你们就任由皇图霸业这种土鳖帮会称王称霸吗？好好好！怪不得西南分区实力这么弱，就是因为有你们这些胆小鬼的存在！我受够了！我真的受够了！”    尽管阮从文不断开着地图炮，可是围观的人依然在围观，大家也并没有上来围殴沈志文的意思。其实刚才祁蝶等人赶到时，已经有上百人围观了，这么多人要是在第一时间加入pk，完全可以淹死沈志文几个人。    只是大多数围观的人，仅仅只是抱着围观的心态，管你沈志文欺负女人也好，还是殴打阮从文等人也好，这都和他们无关，他们只要有的看就行了。    “阿阮别喊了！没用的，他们不会出手的！”紫玉打字道。    流苏也在一旁打字：“小蝶别慌，先下线，其他的事情不用管，我们担着！”    阮从文继续打字，“对，先下线啊！”    可是三个女人依旧被骷髅触手链控制着，完全没有任何动静。    这时，阮从文慌了。    “下线啊，还愣着干嘛！妹子们，你们都他么的给劳资下线啊！”    下线当然是不可能的，沈志文的骷髅触手链已经完完全全地缠住了几个人，单纯的下线动作会被打断。强制下线倒是可行，但是强制下线后，玩家角色就会像失去灵魂一般停在服务器中3分钟，在这3分钟里，沈志文照样可以通过骷髅触手达成猥亵的目的。    要是就这么下线，这几个号再在上百人的围观中被猥亵，那这个号估计也可以丢弃了。    红树林外，围观的玩家越聚越多，却依然没人敢靠近。    毕竟皇图霸业做事情向来无耻，就是要杀你，也绝不会找任何理由，只会简简单单过来砍了你。    “好了，好了。”沈志文拍了拍手，深吸了一口气，故意朝红树林周围环视了一圈，审视众人道：“英雄呢，还有吗？还有谁想要当英雄的，赶紧来啊，来啊！劳资现在给你这机会，你们不是看劳资很不爽吗？就是说你啊，上来啊，来打劳资啊！劳资的皇图霸业，就让你打！你看，你还看，看你妈啊！”    被指名的那个围观玩家吓了一个抖索，突然‘啊’的一声大叫，转身往后跑去。    大家看他一跑，一个个跟着往红树林外围跑过去，转眼间，围观的人就跑了个七七八八。    “瞧瞧！”    “啧啧啧，瞧瞧！”    沈志文轻蔑地盯着地面的尸体说道：“是不是很失望，是不是很无奈，这么几百个人居然怕劳资的20来号人。劳资今天就是给你们这些虾米上了一节课，没那个本事，别他么的瞎几把掺和！”    那一瞬间，众人面若死灰。    沈志文得意地吹起了口哨，再顺便伸了个懒腰，“嗯，那么，杂鱼们都死光了，老鼠们也都逃走了，也是时候轮到我表演了。这表演嘛，当然要分步骤，那就从小到大，一个一个轮着来！”    他突然伸出一根手指，指着如沫说道：“你最小，就从你开始吧！”    呜呜呜！    呜呜！    如沫使劲摇着脑袋，却因口中也被塞了骷髅触手，讲不出半句话。    “如沫，下线，姐姐陪你下线！”幻夏绝望地说道：“那边的朋友们，对不起了，把你们给拖累了！”    祁蝶使劲摇了摇脑袋，同样因为口中被塞了触手无法讲话。    “沈志文，放过她们！”幻夏最后用相当绝望的语气喊道：“放过她们，我……我……答应……”    “不可以！幻夏姐！”如沫直接咬断触手喊了出来，“姐姐，绝不能答应这个人渣的任何事情！无论怎么都不可以……呜呜呜……呜呜呜！”    “闭嘴！”沈志文喝断了两人，“晚了，劳资对你已经没性趣了！而且劳资不喜欢有人干扰我玩游戏！”    沈志文突然抬高手指，幻夏和祁蝶一下子被拉高了20多米，而如沫被重重砸到了地面上。    沈志文一步一步走过去，抬起脚准备踩到如沫身上。    “听说，从肚子的位置踩下去，可以把人的大便踩出来。”沈志文一边狂笑，一边说道：“你这个丫头的嘴巴这么臭，我要看看里面装的是不是屎！”    踩！    嘭！    沈志文的脚落空了。    不远处，许峰认真地看着如沫，快速打出几个字：你是如沫，12级剑客，认识凤舞吗？    “啊？你是？你认识大姐？”    如沫有点懵，刚才她根本不知道发生了什么，只知道沈志文的脚快要踩下来的时候，这个套着奇怪面具的人一把将她拉了出来。    许峰继续打字道：哦，我是送快递的，你认识她，那就对了，我们赶紧交易吧。    说着，许峰便向如沫发送了交易申请，然后再把装备一一放进交易框内，接着锁定了交易按钮。这些事情自然是当着皇图霸业几十号人的围观中进行的。    “但是我现在不方便。”如沫呆呆地说道：“他们要杀我。”    “别管他们，信誉最重要，先交易。”许峰打字道。    沈志文懵逼了，幻夏、祁蝶也懵逼了，就连躺尸的几人也懵逼了，他们根本不知道这个闯进来的十级家伙在做些什么！    “送你麻痹的快递，滚！”沈志文彻底怒了。    突然间，地面升起无数根巨大的骨手，合拢在一起朝许峰和如沫包过来，想要把他们挤扁。    噗！    轰！    一下子，骨手全部炸开了，空气中尘土飞扬。等到尘土全部散开时，许峰消失了，地面上只剩下如沫一个人，看她的气血量，竟然是毫发无伤！    这是？    “帮主牛逼！”    “帮主厉害了，垃圾直接被打汽化了，临时还故意留下了女人！”    “我曹，这精准度就是不一样，帮主果然是帮主！”    “牛逼，牛逼！继续虐死这个女人！”    因为沈志文有话在先，皇图霸业的帮众们不敢参与战斗，于是只能将自己多余的精力转化成马屁，疯狂地在一旁吹嘘，当然更主要的是想要看看沈志文猥亵小姑娘的样子。    不过，沈志文有点懵，这技能是他最强的枯骨送葬，打在如沫身上就像放了一个屁，闪出了一排的‘0’，这是怎么回事？    应该是伤害被那个十级的垃圾给吸收了吧？    所以才没溅射到女人身上？    远处，如沫就像失魂了一般变得有些茫然，稍后，她又变得惊喜起来。    ……

 第22章 我只想慢慢地折磨你
     许峰是有血性的人，找到如沫时，他已经想要出手帮助。但他是特殊的个体，贸然出手只会暴露自己，在不清楚自己为什么变成一只超级融合怪物前，许峰要保护自己，隐藏自己。    可是他当前最重要的事情是交易，没有完成交易那就是破坏自己的信誉，破坏自己的信誉就是和自己的钱过不去，而许峰最最最缺的就是钱。    所以他不能再忍了，在对方想要攻击如沫时，他直接出手救出如沫，老老实实地完成交易。    但是，那逼人竟然想要杀了货主，打断交易，这怎么行！    就在最后关头，许峰发现自己的超级融合技能亮了一下。    于是他就干脆对着如沫使用了技能。    发动超级融合的瞬间，许峰感觉自己变成了沙子，疯狂地涌向对面。    而如沫的角色出现了短暂的失神，根本没有注意到消失的许峰。    时间不到0.1秒，许峰和如沫成功合体了！    现在许峰就是如沫的一部分，如沫死亡，许峰就会死亡，许峰和如沫共享了生命和属性。或者说，如沫的游戏意识已经被驱除到了一边，现在许峰的意识控制了如沫的角色。    现在许峰看到的，就是如沫角色看到的，许峰点开菜单，仔细查看着如沫的状态。    【角色：如沫（已控制――时间短暂）】    【种族：人族（传说中的炎黄子孙，拥有强壮的体魄和聪明的脑袋，肩负着带领种族复兴的使命）】    【等级：12级】    【职业：剑客（一种专门玩剑的耍帅职业，千万不要小觑，这种人耍起帅来连自己都怕！）】    【气血值：4300(1300（如沫属性）+3000（许峰属性）)】    【法力值：3500(500（如沫属性）+3000（许峰属性）)】    【攻击力：464（103（如沫属性）+361（许峰属性））-509（121（如沫属性）+388（许峰属性））】    【物理防御力：388（88（如沫属性）+300（许峰属性））-401（101（如沫属性）+300（许峰属性））】    【法术防御力：375（75（如沫属性）+300（许峰属性））-395（95（如沫属性）+300（许峰属性））】    【如沫技能：猛袭（突袭15米范围内的目标，造成基础攻击力百分之135%的伤害）消耗20法力值，冷却15秒、长虹贯日（挥动长剑，造成2次基础攻击力88%的伤害）无消耗，冷却3秒、秋风扫落叶（往身前扫动一次长剑，造成110%基础攻击力的伤害）消耗20法力值，冷却2秒、白驹过隙（10秒内增加自己60%的移动速度）消耗50法力值，冷却30秒】    【许峰技能：超级融合2级（消耗所有法力值，可指定对象发动，发动成功后无法解除，直到融合结束才可再次发动，无冷却）、尸群召唤1级（召唤3只15级的僵尸为自己作战，耗费100点法力值，冷却1分钟，最多出现3只）（进度36%）、尸毒1级（攻击可造成10点尸毒伤害，最多叠加三层持续5秒，该技能不消耗法力值）（进度79%）】    【状态：超级融合状态（当前状态无进度），（控制时间到计10分钟）】    【追加：您已经被极大幅度的强化了。】    ……    许峰看看自己，再看看对面诧异的沈志文，一种异样的感觉涌了上来，他觉得自己应该为自己控制的这个女孩做些什么，而且，要做就做得绝一点！    那就先从释放大家开始！    刷刷！    两剑砍断了倒挂的骷髅触手，许峰释放了幻夏和祁蝶。    掉到地面的第一时间，幻夏跑过来一把抱住了如沫的角色，嘴里不停地唠叨对不起。距离对方那么近，许峰总觉得不自在，于是他一把推开了她，说道：“让开，靠远一点。”    “啊？”幻夏有些不解，呆呆地站到了一边。    许峰有些意外，他发现自己能说话了，不过说出来的依然是如沫的声音。    言多必失，许峰觉得自己还是不要多说为好。    远处，刚刚得救的祁蝶也在第一时间跑向自己身后的小队，准备着用三生复活石救人。    对面的沈志文仍然处于懵逼状态，迟疑的眼神一直盯着许峰，不断在思考刚才到底是怎么回事，而他身后的帮众们也因为没有沈志文的命令，没有对许峰、幻夏或是祁蝶出手。    “如沫，这一次，姐姐来保护你了。”幻夏说道。    她转身迈过许峰，站在许峰面前再次念起了冗长的咒文，她要用群攻法术炸向那里，搅乱战场，宁让大家死于厮杀，也不能再被沈志文控制！    还没等她念上两句，却被许峰打断了。    “你们去补血！”许峰说道。    “如沫？”    “……”    许峰不再多说，拔出长剑往前踏了一步，冷冷地看着沈志文，说道：“这里交给我！”    沈志文被许峰看得有些虚，直接暴怒一句，“12级的垃圾，看你麻痹！”    话毕，他直接发动完全版的骷髅触手链，这些骷髅触手比之前还要多，还要粗，还要疯狂，它们从地底钻出来，四处散去，挣扎着朝如沫、幻夏、祁蝶缠过去！    抵抗！    抵抗！    抵抗！    许峰身上，暴起了一排又一排地抵抗，而幻夏和祁蝶，来不及做出反应再次被缠住。两个人吃惊地看着如沫的角色，完全不能理解这是怎么回事。她们总感觉如沫有点不对劲，可又想不到到底哪里不对！    皇图霸业的帮众同样看不懂许峰，他们还以为这是沈志文做出来的微操，是故意没用骷髅触手缠住她，准备慢慢虐待。    “帮主厉害了！”    “真的厉害，群控都能选择性地排除这个12级的垃圾，看来帮主是不准备一下子秒杀这小贱人，而是要慢慢玩死她。”    “说实话，装逼我只服帮主，能在帮主手下做事，我做梦都要笑醒！”    “装你麻痹！”沈志文慌了，技能一次被抵抗还不算什么，可是接二连三被抵抗，那就不是技能的问题，而是人的问题，对面那个女人变成了什么，他不知道，也不想知道，他吼道：“你们都给我上！”    帮众们还没反应过来，许峰发动了如沫的疾跑技能，快速靠近沈志文，距离对方15米时突然发动猛袭！    猛袭！    嘭！    -586！    尸毒已触发！    长虹贯日！    嘭嘭！    -398！    -376！    尸毒叠加到三层！    之前的猛袭，如沫只打出了98点伤害，许峰附身后，却打出了586点伤害。    这两个技能一刷，沈志文直接被打成了残血，现在沈志文不是慌，而是惊恐！他连忙往后退去，顺便往嘴里塞了一颗回血丹，接着再用公鸭般的嗓子尖叫：“曹尼玛，沙比们，还愣着干嘛？干死那个女人！”    帮众们完全看不懂到底发生什么，他们愣了足足一秒，才一哄而上，他们从四面八方围过来堵住许峰，再把所有的招式全部往许峰身上砸去。    然后，他们傻了！    -0！    -0！    -0！    -1！    -1！    -1！    闪避！    闪避！    闪避！    抵抗！    抵抗！    抵抗！    尼玛，这是怎么回事？    为什么破不了防御？    为什么会抵抗法术！    最最强大的法术居然打不出伤害，这到底是怎么回事？    时间根本不容许他们思考，许峰发动了如沫的技能秋风扫落叶，长剑漂亮地抖起一个剑花，一扫便是一大片。    一扫，再扫！    纵扫，横扫！    我扫，我再扫，扫扫扫！    短短1分钟，20来个帮众直接被许峰扫了个精光。    剑客果然是很帅的职业，许峰觉得自己很帅，至少是打得淋漓尽致，说不出的畅快。当然，他一点也不意外地留下了最后一人――沈志文。    “不，不，不要过来！”    “别杀我，杀我你会后悔的！”    刚才只是恐惧，而现在的沈志文是绝望。    一个12级的垃圾剑客，居然扫光了20多个15、16级的帮众，而且居然还不掉血，这已经超出了沈志文的理解范围，他不想被杀，也不想掉级掉经验！    “人渣，我不杀你。”许峰说道：“我只想慢慢折磨你！”    ……

 第23章 许峰的折磨手段
     “折磨我，不，你还太嫩了！女人！”    毕竟是帮主，沈志文也是见过世面的人，短暂失神后，他抓起一张风行符朝空中撒去。    【物品：风行符】    【效果：移动速度提高100%，效果持续1分钟！】    两道青芒在他腿上闪过，沈志文的速度提高了一倍，他连忙加速往前跑去。身后，许峰的疾跑技能白驹过隙还未冷却，几秒内已经被沈志文拉开了距离。    “想杀我？”    “竟然想杀我？哈哈哈哈！”沈志文一边跑，一边回头得意地狂笑，“劳资满满的都是逃命手段，想杀我，你还真是异想天开！”    沈志文已经计算过了，对面除了这个突然爆发的女人外没有人能够留下19级的他。如果他们冲过来，他就发动骷髅触手链缠住对方；如果那个女人使用猛袭，他就吃下回血丹，再拉开距离；如果对方发动疾跑技能，那不好意思，他的风行符还真的不要钱！    所以，只要他有一丝血，就能活着跑回去，远处就是南柯寨，只要到了南柯寨，然后再汇聚帮众，完全可以反过来打！    垃圾，就算攻击再高，防御再强，又能怎么样，他是沈志文，西南分区的霸主，西南分区他说了算！    嘭！    什么情况！    抬头时，沈志文看到了满满的骷髅群，而他已经撞进了骷髅群中，可是那些骷髅不攻击他，就是用身体卡主他的去路，让他的速度一点一点降下来，然后被身后的许峰追上。    【怪物名称：骷髅（如沫的召唤兽）】    【气血值：400】    【攻击力：180-180】    【防御力：0】    【弱点：雷、火！】    “混蛋，混蛋，混蛋！”    “垃圾骷髅也来挡我，你想得太简单了！”    “枯骨送葬！”    沈志文已经有点癫狂了，他再次发动枯骨送葬。那些巨大的骨手从地底升起，合着朝地面上的骷髅包夹过去。    轰~~~    七八只骷髅一下子就被打散了。    “垃圾，垃圾！”沈志文再次回头，得意地看向身后的许峰，“折磨我，居然说出折磨我的大话，你太嫩了，太嫩了！”    许峰不屑的眼神却让他心中一凉，回头时，他看见不远处的森林里，一只又一只的小骷髅正从地面的尸体上爬起，它们抓着骨刀，飞快地朝沈志文跑过来。    召唤骷髅是需要尸体才能发动的术法，而红树林中，到处都是怪物的尸体，也就是说在这里许峰召唤出来的骷髅巫师根本不需要顾及尸体的限制，能够无限的召唤骷髅，而且召唤骷髅这个技能放在骷髅巫师身上根本没有消耗，和人类巫师的技能完全是两个不同的概念。    “说了折磨你，就是折磨你！不是说要玩吗，我让你玩到爽！”许峰说道。    “玩你麻痹！你麻痹！”    沈志文尖叫了两下，再次发出一道强力群攻，打散了身前的一群骷髅。    而这时，许峰已经追上了他，许峰也不着急冲上去，就这么站在沈志文身后，指挥着骷髅巫师继续召唤小骷髅们。    一群又一群，一排又一排，小骷髅们拱着惨白惨白的身体，从四面八方朝沈志文汇集。    它们有规律的脚步声，就像鼓点一样渗人。沈志文虽然也是玩骷髅的人，也知道骷髅召唤是一种低级的垃圾法术，可是现在他依然被这种法术的效果震撼到了，内心感到了深深的恐惧！    这些骷髅杀不完！    又是一排强力技能，沈志文再次轰散了一群骷髅。    但是，远处的骷髅又跑过来了，它们就是不抵抗，就是在挡路，在阻挡沈志文的逃跑趋势。    沈志文的风行符已经失去了作用，他也来不及施展其他法术了，半分钟后，他被骷髅群给压倒了。    嘭！    许峰一脚瞪在了沈志文的屁股上，为了防止将他踩死，还特地卸下了如沫身上的几个攻击饰品。    “听说，剑从屁股里插下去，能把人的屎给插出来？”许峰说道：“你这嘴这么臭，我倒是要看看里面装的屎会不会从你口中喷出来！”    “你麻痹！草你麻痹！”    嘭！    许峰又踩了一脚，“不好意思，剑插下去属于肢体接触恶意侵犯，这我还忘记了。你说，如果是骷髅的手骨或者腿骨插进去呢，会有什么样的效果？”    “啊！你这个疯子，你这个疯子！放开我，放开我！”    许峰说话时，沈志文感觉到了深深的绝望，因为他已经感受到有东西在钻他的屁股了，当着这么多人的面，被这样羞辱，他这个帮主以后还能做吗？    他以后还有面子吗？    不，绝不！    沈志文的角色颤动了两秒，强制下线了。    许峰见状后，驱散了骷髅，提剑灭了他。    “赢了。”许峰淡定地转头，说了一句。    远处，众人惊呆了。    幻夏不知道是想哭还是想笑，一直呆呆地看着许峰却不敢靠近。因为一直需要她保护的如沫，居然变得如此陌生和强大，这令她十分地震惊和恐惧！    祁蝶也已经用三生复活石救起了整个队伍，虚弱状态中，他们原地坐着正在回血，并目睹了许峰虐待沈志文的整个过程，大家脑海中只有几个字：这不可能！    阮从文盯着许峰，一直将其从头看到了脚，脑中有一万个疑问，“为什么她会变得这么强？这不可能，12级的她血量怎么会一下子变成无法查询？”    “强，太强了！就像一瞬间变强一样！就像上头了一样！”紫玉说道。    许峰强得让众人发慌。    “看不懂，完全看不懂！”流苏说道。    “大家别想了，不管怎么样，如沫救了大家，大家先过去和她们打个招呼吧。”祁蝶倒是看得很开，说着她便朝许峰走来。    此时，许峰超级融合的倒计时还有30秒，那就是说30秒后许峰要和如沫分开了。    所以，绝不能让人看到分开的过程！    可是这里是红树林，周围很快就会被练级的人填满，所以不能再浪费时间了！    情急中，许峰召唤了一群又一群地骷髅，骷髅堵住了众人，并把自己围在了中间。    骷髅越来越多，转眼间周围已经变成了骷髅海，而许峰就在骷髅海中间，直到骷髅们将他堵得严严实实。    叮！    超级融合状态结束，融合效果极差。    获取属性：0！    获取技能：一个。    获得成就：一条！

 第24章 爸爸万岁
     提示响起时，许峰已经从如沫身上脱离了，他从骷髅堆中爬出来，躲在了大树的后面，远远地看着这边。那些人的注意力依然集中在骷髅群身上，并没有发现不远处的许峰。    远处，骷髅群还在如沫身上爬动，许峰抬手驱散了它们。    几秒后，如沫醒了，枯骨堆中的她慢慢睁开了眼睛，站起来，迷茫地看向四周。突然，她的小手重重撞击自己的胸口，惊恐道：“不会吧，难道这梦是真的？”    这时，幻夏、祁蝶，以及祁蝶的队友们一个个跑上来，可是大家始终不敢距离如沫太近，就在不远处盯着她。    “幻夏姐，我们得救了！”如沫欣喜地跑过去，一把抱住了幻夏。    一直处在紧张情绪中的幻夏，终于放松下来，“对，我们得救了，我们得救了，是你救了大家，如沫你是英雄！”    “我……我吗，好吧。”如沫说道。    “如沫，如沫你刚才真是太牛了！你的强悍已经超出了我的想象！你……你实在太了不起了！”消除顾虑后的幻夏看上去特别激动，完全没了高冷女神应有的模样，她拽住如沫喋喋不休道：“你一个人打散了整个皇图霸业帮会，你要在西南分区出名了！你以后就是我们喝喝茶帮会的头号打手了！”    “如沫妹妹，我是阮从文，15级剑客，我想向你讨教出装和技能搭配。”阮从文急匆匆跑上来，欣喜地盯着如沫：“刚才你那几套技能打得太棒了，简直如行云流水，完全没有任何缺点可言！”    “还有你刚才控制小骷髅堵路，再用骷髅骨架捅屁股的创意，简直太让人兴奋了。皇图霸业那种人渣，就应该遭受这样的待遇！”    “如沫妹妹，我还想问问，你为什么会变得这么强，这肯定是大家最想要问的问题，你就告诉我们吧！”    他的话还没问完，紫玉突然拉弓朝如沫射了一箭。    嘭！    一箭插在了如沫的胸口！    -110！    如沫不解地往后退了一步，抬头道：“你想干嘛？”    刚刚还沉静在欣喜中的幻夏立刻抬起头，脸色突变，她抓起法杖，大量电光在法杖尖端闪过，幻夏的语气有些冰冷，“想杀如沫，别怪我无情！”    “误会，误会！”祁蝶歉意地一笑，转身喝住了紫玉，“紫玉，你到底在做什么！”    紫玉瞪大眼睛走过来，他看上去非常认真，靠近如沫后他将其从头到尾看了个遍，最后说到：“抱歉了，如沫妹妹，我只是想试验一下。”    “对，我们已经知道答案了。”流苏也从远处走来：“刚刚你几乎免疫了所有伤害，而现在你被射一下就掉1\/10左右的血，所以我也认为刚才的你，和现在的你根本就是两回事。”    “对啊，我也觉得刚才的你好像有一种变身一样的感觉，感觉突然变得很强很强，强到令人窒息。”祁蝶若有所思地说道。    阮从文一听也惊喜道：“怪不得呢，如沫妹妹，你一定是掌握了什么特别技能吧，是不是有什么特殊奇遇，能不能和我们分享一下？”    紫玉也在一边点点头，“而且，我估计，这种技能应该是有时限的，要求应该会很苛刻。”    听到众人解释后，幻夏终于放下了法杖，她也盯着如沫，期待从她脸上得到肯定的答案。    “原来……原来大家也在怀疑啊。”如沫说道：“要是我告诉大家，刚才我一直在做梦，你们信吗？”    做梦？    开什么玩笑！    一会之后，众人一个个沉默了。    其实大家都有感觉，刚才的如沫眼神、姿态，以及说话的口气都和现在的如沫完全不同，刚才的如沫眼神是锐利还有冷酷的，而现在的如沫完完全全就是人畜无害的邻家小妹。    这要是放在现实中或许还能使用人格分裂来解释，但是在游戏中，这就难以说通了吧。    不过，不管如沫发生了什么事，她虐死了沈志文是事实，而且大家也都奇迹一般地活了下来，不管怎么样这是好事。    至于其他什么的，想想后就释然了。    祁蝶、阮从文、流苏已经开始和如沫、幻夏两人加起了好友，只有紫玉依然想不明白，他坐在地上冥思苦想，十分苦恼。    或许是感受到了大家的不对，如沫认真看向大家，说道：“幻夏姐，还有小蝶姐，如果我说刚才的事情是鬼上身你们信吗？”    “如沫事情已经过去了，不用解释了！”幻夏说道。    祁蝶也在一旁点头，“对啊，大家玩得开心就好。”    如沫却摇摇头，说道：“我知道大家肯定不相信，而且肯定会把事情说出去，那我还是干脆把事情讲明白了，只是希望大家不要把刚才的事情传出去，我先谢谢你们了。”    她的语气听起来有些悲伤，“其实，其实我爸爸在我很小的时候就去世了。但是……但是我一直都能感觉到他的存在，我知道你们不信，我也不指望大家相信。    刚才那种感觉是如此的真实，之前，我差点绝望的时候，我仿佛看到了他，没错，就是我爸控制了我的角色，他的眼睛会喷火，目光却含情，他不想让我被这些人渣欺负，因为即使是游戏中也是一样，他一直都会在我身边保护我。    然后，我就如第三者一样静静地待在了一边，目睹我爸消灭人渣的整个过程！最后，爸爸召集了骷髅，挡住了我的视线，估计是不想让我悲伤，于是悄悄离开了，事情大概就是这样子的。”    过了一会，如沫突然高昂地喊道：“人渣该死，爸爸万岁！”    稍后，她重重喘息，心情久久不能平复。    众人听到这种解释之后，一个个安静下来，谁都不敢说话，仿佛一说话就能感觉到后脖子的一股凉意。    毕竟玄学也是属于一门高深的学问，谁又能否定灵魂的存在，谁又能保证灵魂不会上身？    “放心吧，姐姐谁都不说！”幻夏说道。    “我也不说！”祁蝶说道。    阮从文在一旁吆喝道，“这种事情多说了没好处！流苏你不会说吧，紫玉你也不会说出去吧！”    “这里除了你，好像没人这么多嘴。”紫玉说道。    远处，躲在树后面的许峰听得有些不好意思了。    他怎么莫名其妙的当上了别人的爸爸。    不过，对方描述的那种通过第三者眼神观看整个过程的叙述却引起了他的在意，如果不是这样一个淳朴的女孩，他的附身也许会被人看破，所以超级融合技能再也不能对着人使用了。    绝不！    悄悄翻开奖励，许峰看到了如沫角色的技能白驹过隙，除此之外他还达成了一条成就！    达成成就：获取了第一张脸皮！奖励未知拼图一张！    请及时领取奖励！

 第25章 枯骨拼图
     许峰点击了领取。    叮！    您获取了技能：白驹过隙    【技能：白驹过隙（10秒内增加自己60%的移动速度）消耗50法力值，冷却30秒】    您获得了奖励：枯骨拼图    【物品：枯骨拼图】    【描述：貌似是一张上古契约卷，完成之后可以获得一个阴暗仆从！】    【拼图缺失部位：（漆黑的头骨（银））、（坚硬的骨架（银））、（美奂的皮囊（银））、（阴冷的心脏（金））】    【部位获取方式：15级副本血色古庙。】    血色古庙在哪，许峰不知道，而且副本的最低要求是15级，现在的许峰只有10级，所以他必须升级才能达到血色古庙的最低要求。另外，副本都是有组队要求的，许峰单人根本无法进入副本，因此在下副本之前，许峰必须找到一个团队，可是他这样的特殊身份又不能轻易暴露，这还真是一件麻烦的事情。    不过，许峰没纠结，而是抹去了脑海中乱七八糟的想法，悄悄从红树林旁退出。他沿着红树林的边缘走，避开人群和怪物，最后回到了红谷大道。    站在南柯寨和棋山的分岔路口，许峰点开好友界面，选中凤舞给她发了一条消息。    许峰：老板，东西已经送到了，交易已完成，没事请点个赞哦。    好友列表中是有个点赞选项的，当然一般人根本不会在意，但许峰是想要通过游戏赚钱的人，特别在意这些细节。他觉得对方是个大老板，若是有大老板点赞，再做做推荐什么的，以后卖装备什么的就方便太多。    另外，他也没指望对方会回复，毕竟很多大老板是不会把时间浪费在这些琐事上，所以发了一句消息后，许峰便往棋山方向走去。    隔了几分钟，他收到了对面发来的信息。    凤舞：哦，很好。以后有打到不要的东西可以给我留着，我高价收。    许峰：谢谢老板，我先去练级了。    凤舞：嗯。    结束聊天后，许峰匆匆赶到了棋山。    还未靠近时，他就看到好几个队伍在棋山附近刷黑白棋魂。    奇怪！    昨天的时候还是没人来打这种不讨好的怪物的，为什么今天会有这么多队伍？    许峰压低了身影，装作一个不经意的路人慢慢靠近，贴着附近的山坡行走。    靠近时，他听到了前方队伍中传来的交谈声，许峰按捺住不动，干脆坐在一旁静静听着。    “打起精神来，我们的目标是消灭3座棋山上的所有黑白棋魂！”    “队长，3座棋山的棋魂也太多了吧，一座棋山上最少也有几十对棋魂，每一对棋魂又这么变态，3座棋山的棋魂要打到什么时候！这样打下去消耗会很大的！”    “消耗大也没办法，天亮之前必须刷完这几座山，而且老板也不止雇了我们，所以，绝不能让其他工作室抢去了生意！”    “好吧，好吧！没办法了，接了单子只能拼命刷了！”    “不是拼命，而是死命，我们这些赚苦钱的人，必须要珍惜这样的赚钱机会！”    “好，大家一起干！”    从他们的谈话推测，他们应该是工作室的人，估计是这个工作室的老板接了什么单子，雇佣这群人来刷棋魂，然后任务是刷光周围的三座棋山。不过，哪个老板开的这种单子，刷黑白棋魂这种不讨好的怪物做什么，难道黑白棋魂刷完之后也会向疾风谷一样跳出一个棋魂老大？    许峰脑海中不断充斥着各种奇怪的想法，很快他便把这些念头排了出去，然后又从这个山头走到了另外的山头。那边的山头也有几个队伍在打黑白棋魂，而且从他们的说话声中得知他们的时间也很有限。    甚至有一座棋山上的棋魂已经被他们给清空了，站在光秃秃的棋山顶上，许峰看到周围有七八支队伍在死命刷着黑白棋魂。看他们认真的模样，许峰不断在想到底是什么驱使他们的老板做出这样的委托？    从对面的战斗情况可以看出，他们打得很累。    黑白棋魂并不是简单就能打败的怪物，白棋魂主防御，拥有属性抵抗，黑棋魂主攻击，拥有攻击人体加成，两种怪物配合堪比小型头目，所以刷这种怪物极度不讨好。他们想要消灭这里所有的棋魂还得需要一阵子。    管他呢，他们打他们的，我打我的！    棋山内部就有好大一片区域没有被他们笼罩，许峰觉得自己或许可以去那里刷怪！    沿着棋山附近的小圆坡慢慢靠近，许峰悄悄地进入棋山内部，终于在隔了几个山坡之后，他和那些人拉开了距离。于是，许峰沉下心来，召唤出群尸，准备在这边刷黑白棋魂升级。    他像之前一样召唤群尸，使用僵尸武士拉怪，骷髅射手远程攻击，再让骷髅术士召唤小骷髅，并控制小骷髅们小心翼翼地加入团战，于是战斗就这么三点一线慢慢进行着。    时间一分一秒的过去……    叮！    您的技能【尸毒】升级了！    您的技能【召唤群尸】升级了！    原来是技能进度达到了100%，技能升级了，许峰连忙点击查看。    【技能：尸毒2级（攻击时附带尸毒特效，每秒造成20点毒性伤害持续5秒，尸毒最多叠加3层，3层尸毒每秒造成60点毒性伤害，持续5秒。）】    【技能：召唤群尸2级（召唤6头16级的僵尸为您作战。）】    尸毒技能升级了，不过许峰基本上不会亲自作战，所以尸毒技能的作用非常小。    倒是召唤群尸令他有些惊喜，之前只能召唤3头，现在能够召唤6头。于是他驱散了之前召唤出来的僵尸武士、僵尸射手和骷髅巫师，并进行了新的召唤。    因为不能说话，许峰只能在心中默念咒语，最后再举起手势。    地面裂开，以他为中心附近架起了6座墓碑，1秒后，6头僵尸从坟墓中爬了出来。    【怪物名称：僵尸武士（许峰的召唤兽）2头】    【等级：16级】    【气血：2200】    【攻击：172-194】    【物理防御力：120-135】    【法术防御力：100-120】    【弱点：雷、火】    【技能：都来打我啊！1级（强制嘲讽周围怪物1秒（对玩家无效），无消耗，冷却15秒）】    ……    【怪物名称：僵尸射手（许峰的召唤兽）2头】    【等级：16级】    【气血：1200】    【攻击：188-208】    【物理防御力：95-105】    【法术防御力：85-95】    【弱点：雷、火】    【技能：快射1级（瞬间射击两次，每次造成基础攻击88%的伤害）无消耗，冷却15秒】    ……    【怪物名称：骷髅巫师（许峰的召唤兽）2头】    【等级：16级】    【气血：1400】    【攻击力：160-180】    【物理防御力：79-95】    【法术防御力：125-135】    【弱点：雷、火】    【技能：召唤骷髅2级（从尸体中召唤一只骷髅，无消耗，冷却时间1秒，骷髅拥有200攻，500血，防御力为0】    原来是技能进阶了，僵尸们甚至有了自己的技能，这样一来，许峰的刷怪效率将大大增加。    于是，许峰沉下心，在棋山上狠狠刷着黑白棋魂。    ……

 第26章 这是要下棋？
     召唤这些僵尸后，许峰的刷怪进度果然直线上升了。    两头僵尸武士拉怪，两头僵尸射手和两头骷髅巫师远程输出，许峰甚至不用自己动手，直接远程控制它们就能快速刷怪。    怪物死后，骷髅巫师又能从尸体中召唤一只小骷髅，等到这些小骷髅加入战斗，许峰的刷怪速度比起之前不止快了好几倍。不过，为了不让自己的骷髅过分引人注目，许峰始终将小骷髅的数量维持在10只左右。可即使只有10只小骷髅，许峰的死人大军也能在第一时间秒掉一对黑白棋魂。    时间仅仅过去了15分钟，许峰便刷空了一座棋山。    时间过去了两个小时，许峰已经刷空了周围的9座棋山。    此时，许峰等级也因为经验的增加直接从10级升到了14级。    【姓名：许峰】    【种族：鬼妖】    【等级：14（等级上限20）】    【气血值：3600】    【法力值：3400】    【攻击力：401-428】    【法术增幅：100】    【物理防御力：372-372】    【法术防御力：370-370】    【技能：超级融合2级（进度10%）、尸群召唤2级（进度5%）、尸毒2级（进度6%）、白驹过隙（进度1%）】    【装备凹槽：头(白棋魂面具，装备等级14，属性：物理防御力+10，法术防御力+10，法术命中+5)、上身（麻皮鬼衣，装备等级14，属性：物理防御力+30，法术防御力+30，气血上限+200）、下身（粗麻裤1级）、脚（草鞋1级），武器（白招魂幡，等级14级，属性：法术增幅+100，法术命中+20）】    【道具栏9格：白棋魂面具14级、黑棋魂面具14级、白招魂幡14级、黑招魂幡14级、麻皮鬼衣14级、空、空、空、空】    【进化方向：肉体9，精神9】    【已获得进化点：13】    【下一次进化所需条件：（肉体18，精神18）或（肉体27，精神9）或（肉体9，精神27）】    眼前的棋山已经被刷空了，许峰并没有继续往外刷，而是在棋山外围找了一个角落，坐在角落，静静地听着不远处小队的谈话。    “队长，我们队到目前为止刷了4座棋山，已经算超额完成了任务了！”    “很好，大家都很努力，天亮下线后，每个人的早餐中加一个水煮蛋！”    “对了队长，你说老板后来带来的人到底是干嘛的，等级从5级-15级都有，有些人看样子就不是打游戏的料。”    “老板带来的人我怎么知道干嘛，要是知道干嘛也不会和大家一样在这里刷怪做苦力了。”    “说的也对，他们那些人一看就是靠头脑吃饭的，也只有我们几个是靠蛮力吃饭。”    “好了，想明白了就给我打起精神，把这几座棋山刷完我们一起休息5分钟，这里刷完了里面还有九座核心棋山，不过等到我们刷核心棋山时，其他的工作室也会赶过来，大家一起刷也就不会那么累了！”    “队长，那你说我们还得刷多久？”    “应该还得一个小时左右吧。好了不聊天了，大家认真干！”    他们果然是要刷空整个棋山，只是许峰觉得很奇怪他们为什么要刷空整个棋山，如果刷空整个棋山只是掉下来一头类似于疾风谷狼王一样的怪，就算杀了那怪也不划算啊。    老板一下子雇佣几个工作室的人一起打工，工钱怕是都要不少吧！    算了，还是再等等。    现在，最里面的九座棋山已经被许峰刷空了，一时间许峰也什么事情可做，于是就想着在这里等一下，看看这些人到底要做些什么。    “刷……刷完了！”    “队长，刷完了我们是不是可以休息五分钟？”    “笨蛋，不是我们这里，是里面的核心棋山被人给刷完了！”    “什么，我看看！”    “不会吧，这到底是什么情况？”    许峰背后不远处，工作室的成员们爬到棋山顶部，看着里面的核心棋山，眼中充满了恐惧。他们不记得有其他工作室的人进入核心棋山，也不记得核心棋山上的怪物会主动消失。    现在，九座核心棋山上的黑白缎带已经完全消失了，九个核心棋山没有一只棋魂，这也太不可思议了！    “队长……”    “好了，刷完了最好。”队长说道：“反正不管哪个队刷的，也算是为大家做了好事，我们不需要再耗费一个小时在这些怪物身上了，现在大家挺起精神刷掉最后几对棋魂，我立刻去联系老板。”    过了一会，那队人匆匆离开了坡顶，去半坡刷起了最后几对怪。    而此时，许峰一直躲在太阳的阴影中，并没有被这几个人发现。    不一会儿，那些人便刷完了这座棋山，他们也没有上前去帮其他工作室的忙，而是坐在棋山顶上聊天发牢骚，许峰就在阴影中听他们发牢骚，这一听就是半个小时。    从他们的谈话中，许峰得知他们是最简陋的平民工作室，成员们都是私底下相互认识的几个人，玩游戏就是他们的工作。他们把自己的大部分时间都投入游戏中，再通过游戏中的产出换取现实中的人民币。不过，从他们描述的境况看来，这种低端的工作室竞争压力太大，付出和产出根本不成正比，若不是碰到大老板，他们有时候一天的收入根本不足以支付一天的开销。    几分钟后，一堆人浩浩荡荡地从远处走来，沿着棋山附近的小圆坡走进了核心棋山区域，最终停在了核心棋山附近。    他们靠近时，许峰便转过头去，把自己当成了周围工作室的一员，静静地待在阴凉处休息。    他们就从许峰边上经过，完全不在意许峰是不是工作室成员，甚至以一种极其高傲的姿态从许峰边上走过去，偶尔也会有人对许峰撇上一眼，但那眼神中全是不屑和歧视。    6级、12级、7级、19级！    果然，这些人如同工作室那些人描述的一样，等级根本不在一条线上，14级以下的人来棋山刷怪完全就是找死，那他们为什么要进来？    他们肯定不是来刷怪的！    心中想着这个问题，许峰故意转过头，再悄悄朝人群中瞥了一眼，他注意到这些人是一个叫念今朝的19级女人为核心的，只有那个人动了他们才会动，念今朝估计就是他们的大老板。    人群中，念今朝看上去特别扎眼，全身上下都是各种犀利的装备，可是，在表面上又完全看不出她的年龄。    不一会儿，念今朝在核心棋山对面停了下来，这时外面匆匆跑来一个人，在她耳边悄悄说了几句。    念今朝便抬起手，示意众人看向她。    她的声音清清雅雅，听上去很平淡，“各位，36座棋山已经清空了，接下来的事情就看你们的了！”    “念老板放心，我带来的这些棋手，最少也是专业段位起步，下棋的事情交给他们就行了。”其中一个人说道。    “好，快去做事吧。”念今朝点点头，示意众人散去。    那些人一言不发，一个个不急不缓地走向每一座棋山的山顶，走得最快的已经坐在了棋山山顶的中央，安安静静地坐了下来，看他们的姿势似乎要去下棋，可是周围没有棋盘，这边也看不见山顶的状况。    许峰按捺住好奇，悄悄沿着阴影处行走，稍后，他来到最角落的棋山上，前面有一个5级的棋手正在爬山。许峰不动声色的走到他后面，猛然发动攻击！    -398！    尸毒已经触发！    -384！    尸毒已经叠加到两层！    许峰瞬间秒掉他，代替他爬向山顶。    ……

 第27章 舍命棋局！
     许峰周围，工作室成员们的注意力全部都在念今朝身上，根本没人发现许峰干掉了一个人，于是他顺利地爬到了棋山山顶。    来到山顶后，许峰也像对面那些人一样盘腿坐下。    刚过十秒，天上的太阳便被墨色吞灭，整个天空暗了下来。这时，一道圆月从山腰处升起，转眼间挂在了众人头顶。圆月周围，星星点点，看上去相当壮观。    众人都被这种奇异景象吸引，纷纷议论起来。    “好厉害，这恐怕就是奇观吧！”    “不，和整个神话世界的奥秘比起来，这最多只能算一个小场景切换。”    “小场景切换？”    “没错，也只有这三十六座棋山包围的地区才是黑夜，而其他地方，比如红谷大道、南柯寨、红树林依旧是白天。据说三十六座棋山代表天空中的山十六颗星辰，也就是道教所谓的三十六天罡！我们现在就处于三十六天罡的秘境中，需要这些棋手完成挑战才能从秘境中脱离。”    “棋手，你说那些人都是来下棋的？”    “对啊，三十六座棋山对应着三十六座棋局，只要破解其中的一座棋局，就能结束挑战获得巨大奖励。”    “破解一座棋局就能得到奖励？那老板找这么多高手做什么，不是只要一个人就够了？”    “我也不知道，可能这棋局很难吧。”    圆月底下，工作室的众人小心翼翼地交谈着。他们不远处，念今朝淡定地站在一边，抬着头静静地看着整个天空。    唰！    月光射下，最先笼罩了核心棋山，稍后月光渐渐变粗，往周围散去，将周围的三十六座棋山依次点亮。    棋山顶上，透明的月光化作棋盘，星星点点化作棋子，黑黑白白，纵横交错，看得众人眼花缭乱。    “队长，这是？”    “这是挑战开始的征兆啊！”    “大家都别说话了，我们这些做苦力的，老老实实盯着看就好，等老板挑战成功，每个人的早餐再加一杯牛奶。”    “老板一定要加油啊，今天的伙食全靠你了！”    “嘘，别说话了。”    周围渐渐安静下来。    最后，空气中只剩下众人的喘息声。    哒！    核心棋山附近，有人提前下子了！    “简单，这种棋局实在太简单了！”只见那人抓起一枚白棋子，一边下一边说道：“我还以为棋局有多难，原来只是这种低级的棋局，这种东西根本用不着我们这种专家高手，哪怕是一个普通业余选手也能应付！”    “哼，简直浪费时间！”    哒！    哒！    哒！    他每落下一枚白子，月光棋盘中便生出一枚黑子，白子、黑子正在顽强对弈。    “队长，你看他的血！”    “嘘，别说话！”    “他的血正在一点一点减少！”    “什么！”    工作室成员不经意地说话惊醒了整片围观的人。    果然，这不是简单的下棋，每下一枚棋子，玩家的气血值必定减少一部分。而核心棋山那个高手，以为这只是简单的对弈，匆匆间，他已经下了七八枚黑子，浑然不知道自己的血线已经到了极其危险的地步。    “简单，简单，劳资是专业八段的高手，这种棋局，劳资至少能搞出10种不同的走法！”    哒！    哒！    哒！    “啊！”    核心棋山处传来一声惨叫，那人从山顶滚落，变成了一具尸体。    嘭！    棋山顶上的第一道月光灭了，那里的棋盘和棋子同时消失。    “啊！”    “啊！”    与此同时，核心棋山周围的棋山顶上也纷纷传来惨叫，4个和他一样的高手，根本没有注意下棋的规则，纷纷从山顶滚落，他们的棋盘和棋子也同样消失了。    现在，挑战还没开始便已经淘汰了5个人。    地面上，念今朝不由皱起了眉头，她抬手唤过一人，在其耳边低声说了几句。    那人一直点头，稍后抬头看向周围，高声道：“棋手们，请不要轻易下子，下子会掉血，请注意你们的血量，及时补血！”    这一提醒，棋山顶上的棋手们纷纷回过神来，他们的注意力不再集中在棋局上，而是放在了自己的身上。    “不会吧，原来下子会掉血，这就有点意思了！”    “掉血了，我下了5枚棋子，已经掉了500血了，那就是一枚子掉100血吗，这掉血速度实在太快了？”    “不是的，我下的一枚子才掉70血，你们掉多少？”    “我一枚子掉150血，啊……我明白了，下子是按百分比掉血的，下一枚子掉我们10%的血，下10枚子我们就挂了！”    “糟糕，不能补血，回血丹根本无法使用！我们掉的血根本回不起来！”    “完了，完了，这不是一般的棋局，这是舍命棋局！规则是要我们在10子之内取得胜利，10子胜利，这怎么可能，这种事情我根本办不到！”    棋山底下，念今朝的眉头越来越浓，直到仆人在她耳边说过几句后，她的神情总算缓和下来。    原来，仆人找来的这些棋手当中，不乏有国家大佬级别的高手，这种高手对棋艺间的对弈早就无比娴熟。毫不夸张的说，只要给这些大佬足够多的思考时间，十子取胜，并非没有可能！    于是，周围再次安静下来，棋山顶上的棋手们一个个皱眉苦思，争取用最少的子取得胜利。    角落里，许峰也在下棋。    只不过，从刚才到现在，他只下了两枚子，便已掉了720气血。    许峰不懂棋艺，对于围棋的规则也只是略知皮毛。所以，要他在十子之内取得胜利，简直比登天还难。    双手在虚空中一晃，许峰抓起了一枚白子，双眼在月光棋盘中一格一格查看，却看不到任何破绽。    不行，这太难了！    许峰散去了棋子。    “啊！”    “这不可能，这绝对不可能！”不远处的棋山上，又有一人大叫起来，“十子取胜绝无可能！黑子实在太强了，人是下不过电脑的！”    嘭！    又一人从山上摔下，山顶的月光棋盘和棋子再次消失。    ……

 第28章 规则
     “垃圾！”    突然，核心棋山附近传来一阵冷哼，“哼！连这种棋局都不过去，死不足惜！各位要是和他一样心理承受能力不好，还是尽早跳崖自杀，免得坐在这里丢人现眼！”    听到这话，棋手们非常不悦，一个个小声地说了起来。    “自杀？他自己怎么不自杀？说别人之前，也不看看自己是什么货色！”    “说得对，大家都是为任务而来，不尝试一下，他怎么知道我们过不去？”    “对啊，时间才过去几分钟呢，我们都不慌，这人慌个J吧，偶尔有几个人不会下棋不是很正常的嘛，谁知道这里混了个什么货色！”    等到这些声音传到了对面的核心棋山，坐在顶上的人冷笑了一声，声音格外清晰，“垃圾就是垃圾，麻雀一辈子也变不成凤凰，癞蛤蟆永远只能坐井观天！”    “你！”    “你谁啊，不要太过分！”    “大家都是一起做事的，留点口德好吗？”    “哼！”那人哼了一句，便不再出声。    底下，念今朝微微有些不悦，她转头看向了仆人。    仆人在其耳边悄声说了几句，念今朝的眉头立刻舒展开来。    原来，上面这人是国内某知名棋社大佬的儿子，最擅长的是推理下棋。推理下棋就是将棋盘映入大脑，手指不动，棋子在大脑中模拟跳动，他可以用他的超强记忆力记住原来的棋盘和变化后的棋盘，再用他自己的惊人推理能力推测出棋子可能出现的种种情况。    这样子，他虽然看上去没有动，可实际上已经在脑子中把棋子的各种下法模拟了几十遍。    虽然他现在尚未出手。    但是，可以毫不夸张的说，一旦他出手，绝对能够确定胜负！    “是吗？那人可以吗？”念今朝问道。    “绝对可以。”仆人微微欠身，“他是个天才！”    时间又过去了几分钟。棋手们渐渐失去了耐心，要不是之前有人在强行装逼，他们或许会掀起棋盘直接走人。但是现在，再怎么难以忍受，他们也要忍下来。    渐渐的，棋手们小声交谈起来，稍后又从小声交谈变成了低声抱怨，最后，大家几乎不再掩饰内心的恐慌，将心里的苦水如同倾倒垃圾一般倒出来。    “难，实在太难了！”    “这棋局并不像表面上那么简单！”    “兄弟，你也是这么认为的吗？刚才，我故意下了5颗子，发现生出来的黑子有那么一丝玄妙。这些黑子看上去是用最拙劣的手段在逃，实际上是请君入瓮，让我们在不知不觉中陷入得意，以为自己必胜！但是骄兵必败，下棋也是如此！”    “我也有这种感觉，这些子好像在逼我们缠斗，他明白我们无法和他久斗，估计就想用这种方式把我们耗血耗死！”    “混蛋啊，这谁设计出来的舍命棋局，要不要这么变态！”    “这种棋根本不可能赢的，除非我们是大手，或者我们明白设计棋局人的意图！”    “老了，老了，我真的老了，这种棋局都下不过，大概是要退休了吧！”    “哼哼！垃圾就是垃圾！”    棋山顶上突然传来一声冷笑，众人连忙闭上了嘴巴。    大家抬起头，纷纷往核心棋山顶部看去。    那里，某知名棋社大佬的儿子嘴角微微上扬，不屑地朝四周看了一眼，然后双手在虚空中微微一晃，手指间突然生出一枚白子。    哒！    那枚黑子稳稳落在月光棋盘上。    下一秒，月光棋盘中果然生出一枚黑子和其对抗。    哒！    哒！    哒！    只见他接二连三地下子，每下一枚，他的嘴角便上扬三分，仿佛胜券在握。    众人一个个屏住了呼吸，再也没有动手，而是全部盯着那里。    “哼！”    又是一句冷哼远远传来，大家听得格外清晰。    哒！    又是一枚白子！    哒！    哒！    他已经连下了七枚子。    可是第八枚，却怎么也下不去，他的手一直停在虚空中颤抖，既不放下，也不散去。    “奇怪？”    那人皱起了眉头。    或许注意到周围人都在看他，他的脸上不由冒出了冷汗。    “奇怪，这不可能！”    此时棋路已经发生了变化，他发现他在脑海中推理的几十种下法根本没有任何作用，设计棋局的人恐怕是比他还厉害的高手，这样的高手设计出了这样的游戏关卡，连他都无法解决，他不觉得在场之人还有谁能够解决！    “无解，这里的棋局无解！”他忽然高声道：“不是我太菜，而是这三十六天罡本就是无解的棋局，念老板，对不住了，我帮不了你！”    哒！    哒！    哒！    他在一瞬间丢下剩余几枚子，然后惨叫一声，身体也化作了一具尸体，滚下来山坡。    嘭！    核心棋山，月光棋盘和棋子再次消失了。    “呵呵，明明是个青铜还非要装王者，垃圾，装什么逼！”    “垃圾，不过如此！”    “哼，劳资继续下棋！”    刚才被鄙夷的棋手们对着尸体纷纷吐槽了几句，仿佛这样才能倾泻自己心中的不满。    不过，更多的人是安静地坐在那里。大家有些迷茫了，毕竟连高手都失败了，他们还有必要继续熬吗？    难说……    “大家坚持！”底下，念今朝突然开口道：“破解棋局，个人奖励1万！”    什么！    1万！    山头上的许峰被这数字惊得合不上嘴巴。    原本他以为之前遇到的凤舞已经是大老板了，没想到这个念今朝是巨老板，随随便便就许诺1万，只要破解棋局就能得到一万，这钱要不要这么好赚？    只不过，许峰不会下棋，目前他已经下了4枚子，别说胜利，就连胜利的苗头都没有看到。    这钱，不好赚啊。    许峰不由挠了挠头，顺便往四周山头看了看。    周围山顶，棋手们一个个绞尽脑汁、冥思苦想，显然遇到了巨大的难题。    既然专业棋手都想不出，那他一个业余的人能够破解吗？    或者说，规则根本不是他们所想的那样，或者说，游戏根本不是要大家下棋呢？又或者说，棋盘和棋子只是迷惑大家的东西呢？    抬起头，看到天空中星星闪闪的瞬间，许峰脑海中闪过阵阵火花，他神使鬼差地散开了手中的黑子，伸手转向棋盘中的白子。    “叮！”    “是否悔棋？”

 第29章 如此简单
     悔棋！    许峰可不管什么悔棋不悔棋，他的脑海中只有一个念头，就是将月光棋盘中的棋子摆成夜空中群星的模样。    黑子为夜幕，白子为群星，棋盘边缘和四角的花纹已经和夜空很像了，就中间有点不像，黑子和白子显得杂乱无章，若是将中间的黑子或者白子拿掉几个，然后再塞入不同颜色的子，或许能够摆出天空中群星的样子！    许峰抓住了这一灵感，看准某枚子，一把抓了起来。    叮！    您要悔棋！    嗡嗡~~~    抓起棋子的一瞬间，一道道绿色的光柱涌进了许峰身体，刚才下子失去的气血值居然被补回来了。    这……这是！    原来如此，下棋会掉血，悔棋会加血，这些专业棋社出身的棋手是绝不会想到悔棋的，因为落棋不悔是围棋的第一课。    所以，他们败在这里。    不是题目太难，而是惯性思维限制了他们的想象。    许峰甚至可以推测，天罡三十六棋局考的根本不是下棋能力，而是考验玩家的观察和应变能力！    于是，许峰沉下心，抬起头看向星空，又时不时低着头瞥一瞥棋盘，一步一步对照着星空，将黑子和白子排成星空中群星的模样。    远远看来，许峰的血量时加时减非常奇特，只不过大家的注意力都在核心棋山的大佬们身上，谁也没有观察到远处许峰的变化。    现在，许峰的棋盘上，天空中只剩下最后一道月亮没有摆了。    此时的月亮正是圆月。    许峰在虚空一晃，手中顿时生出四枚白子。    哒！    哒！    哒！    哒！    一气呵成，许峰摆下四子，恰好占住棋盘中央的四个角落，刚好生成一道圆月。    嗡嗡嗡～    突然间，群星璀璨，整个天空忽明忽暗起来。下一秒，所有的月光都朝许峰所在的山顶汇聚而去……    嘭！    嘭！    嘭！    沿途的月光棋盘和棋子一个个消失了……    “怎么了，发生什么事了？”    “我也不知道，我的子还没下，我的棋盘灭了。”    “我的也是，棋盘灭了大家都没有死，也不知道是怎么回事。”    “你们快看，是有人破解了棋局，他完成挑战了！”    “哪，在哪？”    “他在那，在最外围的棋山上。”    那瞬间，所有的目光都集中在许峰身上，边缘角落的棋山顿时被月光和目光照得异常明亮。    许峰面前的棋盘正步步往上飞起，在虚空中渐渐放大，黑子对应星空，白子对应群星，中心的四个圆子恰好对应天空中的圆月。    它们正在吸收群星和月光的精华，在许峰所在的山顶上形成了一座模糊的棋局秘境。    看到这里，众人已经明白自己输在了哪里，这根本不是下棋，而是排布星象。    “原来如此，此局考验的是大家的观察能力和想象能力，在下输了，输得心服口服。”    “群星为白子，夜幕为黑子，怪不得，怪不得黑子的对弈这么拙劣，我还以为设计棋局的人很菜，原来菜不是他，而是我们这些自以为是的棋手！”    “说得对，黑子的逃窜只是想提醒我们观星象。”    “对面的小兄弟，你是哪个棋社的？我是江南棋社的段天南，有空是不是可以来我们棋社坐坐？”    “江南棋社……段天南……”    “原来这里真有高手在……”    “是啊，大佬们早就看出了棋局不简单，所以才一直没发声。说起来还是对面的小兄弟厉害，这种棋局，他居然也能想到。”    “是啊，长江后浪推前浪，我们这些老人不得不佩服！”    众人的说话声越来越小，因为许峰没有任何回应。当然不是许峰装高冷，而是许峰的种族是鬼妖，鬼妖没有脸，自然不能说话。而且，说话的都是棋局大佬，许峰是真的不会下棋，过去搭讪也没什么好处。    当然，此时许峰的注意力全部集中在那道模糊的秘境上，秘境越变越大，距离感也变得越来越清晰。    他甚至能看清秘境里面，秘境内有一张石桌，两条石凳，以及一个模糊的身影。    嗡嗡嗡～    突然秘境大放光芒，在月光下完完全全地展现出来。    叮！    您破解了星空棋局，奖励金棋子一枚！    叮！    一枚棋子稳稳地落在了许峰掌心。    【物品：金棋子】    【描述：可开启隐藏进阶职业(仅限人族使用)】    原来是人族才能用的东西，许峰这种鬼怪根本不能用。    于是，他没多想，马上把金棋子塞进了包裹内。    现在秘境就在眼前，似乎抬手就能摸到，许峰连忙上前，靠近时对面却生出一道极强的青光，照到许峰时，产生了一股强烈的灼烧感！    -500！    -500！    这是……    这是特殊的法术，对身为鬼怪的许峰，有着致命的杀伤力。也就是说，这个秘境不允许鬼怪进入！    许峰只能往后退去，避开青光回到山顶上。    底下，念今朝看着许峰不断点头，稍后唤过仆人悄悄在其耳边说了几句。    “嗯，我明白。”仆人说道：“等下我问下那人的卡号，马上把钱汇过去。”    仆人这话刚说完，远处又跑来一个随从，在仆人耳边悄悄说了几句。仆人脸色大变，连忙走到念今朝身旁，说道：“老板，这人不是我们之前找过来的棋手！他杀掉了之前那个棋手，取代了他！”    念今朝摇摇头，示意对方自己一点也不在意具体过程，她在乎的只有结果。    “英雄不问出处，你去找他，给他打钱。”念今朝说道。    “嗯，我马上去做。”仆人匆匆离开。    仆人走后，念今朝迈着稳健的脚步，一步一步朝棋局秘境走去。四处，棋手们，以及工作室的成员们一个个散开，直到对方走到秘境门口，大家才依依不舍地转过头去。    “队长，秘境看上去很神秘啊，我们不能进去吗？”    “嘘，小声点。”远处，一工作室的队长小声说道：“秘境是我们这种打工仔能够窥视的吗？记住我们只是打工的，大老板开心就好。而且……”    “而且什么？”    “而且进入这秘境，必须要有秘境宝珠，要不然会被秘境强光活活照死。”    ……    【^_^求投票，一定要投票哦，举手之劳，举手之劳，谢谢谢谢！！！】

 第30章 我赚钱了
     “秘境宝珠？”    “你看，那就是秘境宝珠，那种东西怎么来的，我不知道！”队长指着念今朝手中的珠子说道：“不过，那一块小东西，至少能顶我们工作室一个月的收入！”    “一个月的收入，你是说那一枚珠子，可能要卖3万？”    “嘘，说轻一点。”队长左右看看，幸好见到众人不在意，于是低声说道：“说这么大声，你不丢人我都嫌丢人。”    远处，秘境中的青光照射出来，笼罩在念今朝身上，可就在这时，念今朝手中的宝珠闪闪发光，耀眼的白芒将强光阻挡，使她免受秘境强光的伤害。    只见她迈开脚步，轻轻一跃，身体顿时和秘境融为一体。    突然间，异像陡生，天空中星辰和所有月华都汇聚到一起，全部射向秘境。    嗡嗡~~~~    白光刺眼，众人不得不闭上了眼睛。    当众人睁开眼睛时，刺眼的太阳从对面射下来，秘境和念今朝一起消失了，棋山又变成了一座座光溜溜的秃顶山。    棋山上的棋手们，以及工作室的成员们，眼中不由露出惋惜之色，毕竟秘境就是秘境，错过了也就永远不能再次开启。    “各位，今日谢谢大家了。”棋山底下，念今朝的仆人开口道：“今日有各位帮忙，我家主人成功闯入秘境，今晚8点，我家主人将在岳阳楼设宴，希望大家都过来凑个热闹。”    “哈哈哈，客气客气，能在游戏中吃到一次大餐，活了这么久还真没试过，说起来还是那位面具小哥的功劳。”    “说的也是，毕竟像我们这些老古董也只是偶尔玩玩游戏，真让我们帮忙，还真帮不上什么忙，累了累了，我要下线了，至于宴请就不要当真了，那都是些小孩子玩意。”    “老孙说得好，我对那种糊里花哨的东西也不感兴趣，那就先告辞了，毕竟等会还要早起送孙子上幼儿园。”    “说起来，我也恰好有点事，毕竟我一个60多岁的老头，等级才10级，打起游戏来只会碍手碍脚，下了，下了！”    棋手们和那仆人寒暄了一阵，纷纷选择离开。    直到这时，许峰才注意到，这些棋手们的年纪都有些大。不少人头发花白，脸上也布满了皱纹，也不知道这些东西是原本就有的还是创建角色时故意加上去的。不过，从他们的口气和说话可以听出，他们真的是老人。    念今朝能请到一群老人来帮忙，她到底是什么来头？    这些人，可不仅仅是钱能解决的啊。    不过，许峰没有多想，因为仆人已经找上了他。    对方站在了许峰面前，许峰才注意到，这个仆人还真不简单。    他的角色就叫最忠实的仆人，等级19级，穿着一套长衫，看不出是什么职业，脸上永远挂着一副职业的微笑。    一直以来，许峰都觉得和这种人打交道是非常困难的事情，因为最早遇到这样的人是三年以前。那是一个律师，进门后直接通知了许峰父母的死讯，然后把一大堆莫名其妙的文件压在他家的桌子上，最后当着许峰的面说了一大堆话。总之就是你父母已经死了，但是文件不足，手续不全，没有办法进行赔偿，公司只能象征性的补偿一点。    所以，每次看到这种挂着职业性微笑的人，许峰会不由生出一股厌恶。    不过，这个仆人颠覆了他的想法。    “卡号多少？”仆人很干脆，什么废话都没有。    许峰不能说话，只能打字道：“我的卡号是：农行，95599，8033，00563，89752。”    “嗯，好。”仆人点点头，说道：“5分钟后，钱会到账。”    “你记住了？”许峰有点怀疑，继续打字道：“卡号可能有点长，要不要我再打一遍？”    仆人微微一笑，不再解释，然后转身离去。    许峰无语，只能希望仆人不要欺骗自己，毕竟1万块对他来说是特大的数目，一万块都能交两个学期的学费。不过，即使别人不给钱，许峰也没办法，因为只是口头上答应的事情，双方又没有文件做协定。    可，即使有文件协定又能怎样，想到父母去世后的赔偿，许峰对这些已经看得很开了，因为别人若是不想给钱，总会想出一万个理由来推脱，只希望这次遇到的老板不要太让自己失望。    想着想着，许峰释怀了。    因为，除去这个收获以外，许峰还得到了一枚金棋子，看金棋子的描述就很牛逼，估计这东西能卖不少钱。    叮！    您的农行卡收到了私人转账：10000.00元。    这么快！    许峰惊呆了，这才过去两分钟，对方就汇来了一万块，这老板不是巨，而是豪啊！    兴奋的许峰如做贼一般离开了棋山，再次来到红谷大道上。然后在红谷大道的中间找了一个驿站，悄悄点击了下线。    天微微亮，时间还很早。    许峰回忆着昨天晚上梦幻一般的经历，发现自己对这游戏的喜爱越发不可收拾。    昨晚上线后，他先是卖了500块钱的装备，然后又收到了1万块钱的打赏。这才玩两天的游戏，居然连终端的钱都赚回来了，这要是再玩几天，还不是能赚出一套房子？    很快，许峰又把脑海中这些乱七八糟的想法排除出去。他告诉自己能赚到钱是因为运气，因为晚上碰到了大老板才会赚到1万，而运气不是天天都有，所以游戏中的赚钱也并不容易。最后，许峰又把自己的成功归结到自己的特殊身份，因为自己是鬼妖，又能够进化，实力超出普通玩家一大截，所以才会这么容易的赚钱，若是以后继续想赚钱那必须要保证自己的特殊性。    所以，关于他是鬼妖的事情绝不能告诉任何人，即使是夏诺兰也不行。    想着想着，时间到了早上。    许峰起床后，奢侈地去外面吃了一回早餐，然后又去公交车站旁等公交。    公交车来了，许峰抓起两块钱，认真的丢了进去。    哒！    哒！    硬币落进机器内的声音格外悦耳。    想到自己之前的落魄，许峰长长地呼了一口气，他找了一个座位坐下，告诉自己，许峰不一样了，许峰赚钱了！    ……

 第31章 奢侈一回吧
    十几分钟后，公交车在学校附近停了下来。    下了车，许峰不着急去学校，而是先去学校旁的小卖部买了两罐雪碧，小心翼翼地塞进书包里。平日里都是同桌刘波请他喝饮料，夏诺兰请他吃饭，现在赚钱了，许峰也想奢侈一回，请回刘波喝饮料，更想请夏诺兰吃顿像样点的饭。    怀着这种心思，许峰来到了教室。    时间还很早，教室里没几个人，刘波和夏诺兰的位置都空着，许峰来到自己的位置上坐下，拿出一本书细细读了起来。    这本书叫《记忆法的妙用》，是夏诺兰借他的，里面讲了很多活用记忆的方法。书里说，人的记忆是个神奇的东西，要学会掌控它，必须要先了解它。书讲得很细，讲到了掌管记忆的脑神经结构，也讲到了具体记忆产生的脑电波，以及讲到如何稳固记忆的种种方法。    许峰觉得这些东西对他来说很有用，特别是现在。晚上的时间，许峰已经准备用来打游戏，那每天花在学习上的时间自然减少，时间减少可能会导致成绩有一定程度的下滑。许峰不允许成绩下滑，不是为了那消失的奖学金，而是为自己心中的那一点尊严。    所以他必须使用特殊的学习方法，掌握学习的捷径。    幸好，这种书夏诺兰很多，平日里，即使许峰不说，她也会抓上一本书递过来给许峰读。当然在表面上，她总是用一副高高在上的语气要挟着许峰，强迫他把这些书收下，而许峰也总是配合她演戏被迫收下这些东西。    没办法，夏诺兰就是这样的性格，许峰知道对方对他好，可是对方不想承认，那许峰也就装作不知道。    反正，夏诺兰就是这样一个傲娇的大小姐，许峰对她已经习惯了。    “诶！”    许峰感觉肩膀上被人轻点了三下，回头时，他看见了一张怒脸。夏诺兰满脸怨气地站在许峰边上，白着眼盯着许峰，不满道：“学习委员同志，你出来一下。”    教室里的人早就习以为常，他们远远地避开夏诺兰那不善的眼神，装作什么都没看见，什么都没听见。反正夏诺兰喜欢许峰是公认的事，大家不想说，也不想点破。    许峰茫然地点了点头，被夏诺兰带出了教室。    稍后，夏诺兰带着许峰来到了人少的操场旁。    眼看周围没人，她停下了脚步，站稳了身体，撅起嘴，抬起头看着比她高出半个脑袋的许峰：“哼哼，许峰小朋友，你知道我在你家门口等你等了多久吗？你这家伙，你这家伙居然一声不吭就走掉了，你好意思吗？”    “啊……”    许峰以为昨天夏诺兰说的一起上学只是巧合，或者说是夏诺兰一时兴起想要许峰陪她上学，没想到对方真这么干了，而且还来到了许峰家门口，这真让他想不到。    许峰满脸愧色，想说些什么，又不知道该说些什么。说起来两人之间的关系真的复杂，看似暧昧，却又非常清白，许峰只当夏诺兰是好人班长，夏诺兰也没有进一步表示什么。    毕竟两个人的阶级和地位摆在那里，夏诺兰就是对许峰来说就是一条难以逾越的鸿沟，许峰只能站在这头，远远看向那头，想要过去，却永远迈不过去。    “啊什么啊！”夏诺兰哼了一句，语气却明显不像刚才那样强烈，“我知道你不喜欢坐车，所以今天早上特意骑着自行车过来的，没想到你居然先走了，真是太过分了！要走也不提前讲一句，害我在那里白等半个小时。”    骑自行车来学校！    许峰惊呆了。    夏诺兰一直都是夏家的掌上明珠，是那种捧在手心都怕融化了的宝贝，昨天还坐着豪车来学校，今天居然主动骑上了自行车，夏家老爷要是知道，估计都要被气死。    “对不起。”许峰说道：“下次我们一起来上学，但是请你不要再骑自行车了，马路上危险，而且抛头露面对你来说真的不好！”    “啧啧啧，假装关心班长啊！算了，算了，看你诚意这么好，我就不计较了。”夏诺兰故意扬起头，轻轻咳嗽了一声，“囔，这手机放你这，注意不是送给你的，而是你作为学习委员，有时候必须要出现在我的视线内，我可不想下次找你的时候又不知道去哪里找！所以手机放你这里是方便我们公事联系，另外电话费不用交了，里面已经足够多了，我的号码也有了，翻开就能找到，充电器也在这，现在赶紧收起来。”    说着，许峰手里被塞了一只手机。    手机的外壳崭新崭新的，外形还是最近上市的新款，里面连个该下载的软件都没有，一看就知道是夏诺兰临时买来的。这东西要是拿出去，许峰还不是被别人给说死，若是当着同学面前使用，估计许峰永远别想摆脱小白脸的称号了。    “那个，手机我不能拿！”许峰说道。    “什么拿不拿的。”夏诺兰白了许峰一眼，说道：“手机是借给你的，到时候不用了再还给我，我难道说得不够清楚吗，学习委员同志？”    “我不是这个意思。”许峰好想回绝，可是当他看到夏诺兰吃人一样的眼神时，连忙改口道：“我是说，这个手机多少钱。”    哼哼！    “多少钱？”夏诺兰故意黑着脸道：“没多少钱，叫你拿着就给我拿着呗！”    许峰只能被迫地拿起了手机。    “我……我昨天……”    许峰好想说昨天已经赚到了钱，他可以花点钱，从夏诺兰手中买下这个手机，可是还没说两句，他的话便被毫不留情地打断。    “好了，别昨天了。就这样了，等会马上上课了，我们先回教室读书吧！”夏诺兰左右看了看，做贼一般心虚地补充了几句，“毕竟作为班长，和学习委员一起迟到可不好。”    许峰只能点点头，跟着夏诺兰进入教室。    他在想，他或许可以再多赚一些钱，然后再把手机和终端的钱一起还给夏诺兰，最后再带对方去豪华餐厅奢侈一把。要不，他心里还真的过意不去。    “许峰，你来了。”回到座位上时，同桌刘波故意朝他瞥了瞥，示意许峰靠过去一点。    ……

 第32章 罚款
     许峰见刘波这么热情，连忙靠过去，问：“怎么？”    刘波小心翼翼地朝周围看了一眼，发现同学们都在早读后，他竖起课本挡住了自己的脸，然后小声说道：“许峰，昨天我在游戏里赚到大钱了，中午请你吃兰州拉面。”    “你也赚到钱了？”许峰问。    “你用了一个‘也’字，难道说你也赚到钱了？”刘波的反应也很迅速。    许峰点点头。    “好，就说嘛，听我的总没有错。”刘波看上去挺为许峰高兴的，“虽然你现在等级低，但是神话里的材料值钱，以后你打到材料时不要着急卖，先把它们收集起来，然后再找一个收购材料的老板卖掉，准值不少钱。”    “对了许峰，昨天晚上我等你加好友等了一天，你怎么没加我？”刘波突然想到了什么问道。    “玩游戏玩得太入神了，我忘记了。”许峰说道。    “哦，很正常。和我第一次玩时一模一样。”刘波说道：“不过今晚可不要忘记了，一定要加我好友。要不，你把你的名字告诉我也行，你这样的小号升级起来准是非常慢，我有空，我来带你。”    原来刘波以为许峰拿着自己的终端上了游戏，在昨晚上刚刚建了一个新号，然后对方按照他提供的方法在游戏中四处捡垃圾赚钱。    不过，一个小号能赚多少，一晚上最多也就捡个五六块的垃圾费，想到许峰生活上的困难，刘波觉得自己该帮上一把。    “许峰。”许峰说道。    刘波白了许峰一眼，心想怎么会有人不改名字进游戏，当然这也怪不得许峰，游戏终端出问题后，终端直接读取了许峰的身份证，根本不给许峰取名字的机会，让他直接变成了一团鬼火。    “好吧，真是一个好名字。”刘波勉强说道。    稍后，他迫不及待地向许峰分享起自己昨天晚上的经历。游戏中，刘波已经16级了，昨天晚上组了一支野队下副本。（野队：相互不认识的玩家组成的临时队伍。）副本过程很艰辛，大家死得不要不要的，但是结果却意外的感人。    推掉副本中的老一后，居然爆了一把15级的白银品质长剑。    这就了不得了，长剑是缺稀中的缺稀，市面上最贵的武器。队伍中的剑客看到长剑的时候，都不好意思白拿，最后硬是给同队伍的刘波等人包了200块的红包，临走前还说了很多很多好话，最后一个个加上好友，这才优哉游哉地离开副本。    剑客开心，刘波更开心，一个晚上赚到200，简直把刘波给乐坏了，所以今天一早他就来到了教室，就是想把这好消息和同桌分享，然后带着同桌入坑，一起玩神话。    “许峰，我做梦都没想到自己一个晚上能赚到200，这可比我一个星期捡垃圾加起来赚得还要多，我都感觉自己要成为职业玩家了。我发现我以前的赚钱策略出现了一点小小的错误，也许我们以后可以一起打副本赚钱。”    刘波的声音稍微有点大，恰好被前后桌的几个男生听见，听到刘波赚钱后，大家心中难免有些不爽，不过碍于这是教室，他们也就没有当场发作起来。    “许峰，其实神话中有很多副本，每个副本的设计都是很精妙的，如果你的等级上来了，我们可以带人有偿打副本，这样赚钱非常快的。”刘波兴奋地说着自以为绝妙的理论。    不过，许峰看上去就正常多了，毕竟他昨天晚上赚到一万多块，也算是见过大世面的人了，现在再看见一百两百之类的已经不再那么惊奇了。所以带人打副本这种工作室常见的套路，他还真不怎么在意。    “说轻点。”许峰说道。    “嗯嗯，我知道，我知道。”刘波连忙压低声音。    可惜，他刚才说出去的话，早就被别人给听见了，大家见刘波这么开心，心里的不爽便越来越大。    “兄弟，刚刚你听见了吗？”    “听见了，胖墩早上不读书，硬是在这里说游戏，干扰我们这些认真读书的人学习了！他说自己在游戏中赚到了200块，还说自己是职业玩家来着！”    “200块呀，哎呦！好多钱啊，还职业玩家呢，啧啧啧，了不起，了不起！”    “班长，班长大人你怎么不管事啊，有人在教室里说游戏！”    某人故意提高声音朝夏诺兰吼道。    夏诺兰不由皱起了眉头，她知道这些人就是想单纯的搞事，然后说胖子说游戏她不管，李高才说游戏她就管，然后再说夏诺兰双标。不过，双标又能怎么样，双标就双标了，她是夏诺兰，她才不会为这些小喽喽改变任何事情。    远处。    听到同学们在奚落他，刘波不由把脑袋压低一点，他觉得自己被骂怎样都没什么，只要不要给许峰或夏诺兰带来麻烦就好。但是现在，他好像惹事了，他已经把火推到了夏诺兰身上。这事都怪他，太不低调了。    “哦~~原来我们教室里还多了一个职业玩家啊！”门口，李高才的声音突然传了过来，“我说是谁呢，原来是刘胖三，佩服佩服！我家大人也没有什么产业，恰好就是游戏中的职业玩家，或许什么时候我们两家可以相互讨教讨教职业玩家的游戏经验。”    夏诺兰刚刚抬起头，却被李高才的口气压了下去，“班长同学，现在还没上课吧，大家聊聊天也没算违反规定吧。而且这游戏的话题可不是我带起来的，你可不要只许州官放火不许百姓点灯！”    “说得对，刘波聊游戏就不禁止，难道就禁止我们的高才哥？”    “夏班长，就算是讨厌我们高才哥，你也做得太明显了吧！”    “要我说嘛，要罚就干脆一起罚好了，毕竟两个人都违反了班规。也不用罚太多，就罚刘波和高才哥各拿两百块出来充班费吧！”    “好啊，好啊，这样子最公平了，就算是班主任听了也会举双手赞成！”    同学们一人一句，压得夏诺兰喘不过气来，刘波更是哭丧着脸，恨不得在地面上撕开一道缝，自己钻进去算了。    “好，劳资不出两百，劳资自罚四百！”从门口进入时，李高才从口袋里掏出四张毛爷爷按在了夏诺兰的桌上。    ……

 第33章 八百块！
     “高才哥好样的！”    “高才哥威武！高才哥言而有信，说罚四百就是四百，和某些人就是不一样！”    “胖子你的钱呢，高才哥都拿出钱来了，你躲在角落里干嘛，还不赶紧把你的钱交上来？”    “哎呦，大家还是别逼胖子了，说不定他一个月的零花钱就只有200呢。大家这样逼他，不是要把他逼死嘛。”    “我们逼死他干嘛，这胖子不是职业玩家嘛，职业玩家会缺这200块钱吗，真是说笑话了。”    “就是，就是，别人职业玩家，一个晚上随随便便赚上好几百呢，我们担心个几把！”    同学们一句又一句数落着刘波，刘波便使劲用手指堵住耳朵，蹲在桌下，就装作自己什么都没听见。    夏诺兰桌角，李高才使劲搓了搓手指，将那四张毛爷爷摊得更开一点。    “班长，这钱你可要先收好了，别说我没给啊。”李高才说道：“我这人虽然没什么优点，但是绝不会赖账！”    “高才哥放心，全班监督着呢。你的罚款是已经给了，就是那胖子还缩在那里，看样子是准备逃款了。”    “兄弟么，你们说这胖子不会是真想赖账吧！平时就看他们几个玩得挺好的，谁知道会不会在班长这里通融一下，然后搞出一个啥名堂！”    “赖账，我倒是听说过。这赖罚款我还真没见过，难道说，今天我是要开开眼见见世面了？”    “你！你们……”夏诺兰被逼得满脸通红，刚想说话，却被后排的同学打断。    “班长大人，你可别用公职来压大家，大家胆小得很，经不起您的惊吓！”    “说得对，我们什么都不怕，就怕您的官威呀。今天的事情，大家做的一点都没错。我想班长应该也是明辨是非的人，总会做出正确的选择吧！”    夏诺兰被逼得哑口无言，好想找几个借口反驳，却发现自己什么话都说不出来。周围同学们一个个兴奋地站了起来，看看夏诺兰看看刘波，再看看李高才，顺便看看许峰。    他们只想等夏诺兰闹笑话。    “够了！”许峰突然站了起来。    那一瞬间，教室里所有的目光都集中在许峰身上。    “你说什么够了！”李高才指着许峰骂道：“劳资现在跟班长说话，你一个二逼跳出来做什么！”    “我说你闹够了！”许峰瞪着眼和他对视。    “喔~~~”李高才知道许峰没钱，不由冷笑，“原来是许峰同学看不过去了，你和刘波平时不是玩得挺好的吗，怎么，现在想替对方出头？”    “我和刘波好不好不关你事！”许峰讲得很平静，不知道是不是因为有了钱，许峰说话也特别有底气，“但是今天的事够了，不用再说下去了！”    “够了？怎么够了？你说够了就够了？”李高才冷笑，“劳资是交了罚款的人，劳资有资格指责没交罚款的畜生！”    “你说谁是畜生？”    “我说没交罚款的是畜生。”李高才继续冷笑，“劳资是人，劳资甘愿交罚款，怎么，不爽啊，不爽你咬我啊！”    许峰没说话，只是阴沉着脸，一步一步朝李高才走去。    “呵呵，难道你说不过我就想在教室里打人啊？”李高才挺起胸膛，指着许峰说道：“来啊，你打我啊，校规摆在这里呢，你打我这高中也就别想读下去了！”    许峰继续往前走去，靠近李高才时，冷哼了一句，“让开！”    李高才被许峰那冰冷的语气吓了一个抖索，不由往侧面退了一步。    许峰贴身经过，转身从口袋中摸出8张毛爷爷，一张一张地摊在夏诺兰桌面上，平静地说道：“班长，刘波一个人不可能聊游戏，所以他是和我在聊游戏，我们违反了班级里的班规，自愿把零花钱充公当班费，这里是八百，你看看有没有少了！”    同学们惊呆了！    夏诺兰快气炸了。    最后，她只能看向生活委员，面无表情地说道：“记下来，把罚款都收起来！”    生活委员担忧地看了一眼许峰，把桌上的罚款全部塞进了自己的钱包里。    要知道，许峰在学校里是出了名的穷，平日里为了省钱都是在学校里噌午饭，有时候甚至还带着馒头进入教室，和着开水当早餐。    之前还有同学怀疑过，许峰这么拼命读书是不是为了奖学金，然后他们一查，直接炸了。    原来许峰的学费都是在奖学金里扣的，平日里他不但要读书，还要在周六周日打工，整个寒暑假甚至是泡在便利店里当收银员。问题是这样的人，居然拿出800当罚款，这能不让人惊掉下巴？    特别是那几张钱，明显已经皱巴巴了，一看就知道在裤兜里藏了好久好久的。    李高才抬起头不由多看了许峰两眼，他刚想说话，却被许峰打断。    “罚款已经交了，畜生两个字是不是得完完整整收回去了？”许峰说道。    “哼！罚款交了说明你是人，但是不好意思，劳资骂得是畜生，关你屁事！”李高才还是嘴硬就是不松口。    他冷哼一句，想往后走，却被许峰卡主位置。    一时间，李高才走不出去，他反问道：“怎么，你还想真打人不成？”    虽然态度坚决，不过他的口气明显不如刚才那么强烈。    不知道为什么，他有点恐惧许峰现在的模样，因为他发现他看不透许峰。许峰很有底气，看上去一点都不怕他！    许峰没有管他，而是当着夏诺兰的面，一本正经地告诉全班同学：“昨天班主任告诉我，前段时间我们学校有个人把几个校外的混混放进来了，这几个混混恰好欺负了一个女学生，校长说要严肃处理这种事件，希望知情人赶紧去校长室汇报一下，免得到时他亲自去查监控。”    “好！”夏诺兰突然吼了出来，她将刚才肚子里的憋屈全部化为怒气，盯着李高才一字一句道：“这种恶劣的人一定不能留在我们学校，作为班长，我一定会起到表率作用，亲自去把监控翻个底朝天！看看是哪个畜生做的恶心事？”    ……

 第34章 自作自受
     “夏诺兰，你对着我吼干什么，我又没有放外人进来？”李高才心虚，不由往后退了一步。    其实，校外的混混就是他放进来的，目的是为了打许峰，据混混们说，他们已经狠狠揍了一顿许峰，许峰也捅了一个人，不过他们把许峰捅人的视频丢到了校长室内，校长应该早就看见了。可是为什么许峰的处分没有下来，到现在还好好的站在教室里，反而当着他的面说混混们欺负了一个女生？    难道说许峰了解什么，知道这些混混是他叫来的吗？或者是那些混混乱说，根本没有按照他的要求做事，留下一大堆屁事需要他去擦干净？    果然，混混就是混混，怎么会按照他的要求办事呢？这些人真是成事不足败事有余，早知道这样，还不如和老爸谈一谈，约几个能够办事的人！    李高才越想越慌，生怕自己放校外人进校的监控被人查出来。因为这清水一中什么都好，就是校风特别严厉，什么校园打架、校园谈恋爱全部都被禁止。而校外混混欺负女学生这种事情要是真的发生了，整个学校估计会被翻个底朝天，要是他放混混进来的视频真被查出来，他绝对要被开除！    豆大的汗珠一粒一粒从他的脸上滑落，李高才心里没有底了，他左右瞥了瞥，只想从人群中挤出去，早点离开这教室。    可是他挤到哪，许峰就走到哪，恰恰挡住了他的去路。    “许峰，你挡我道干嘛！”李高才说道。    “我挡你道了吗？”许峰冷笑道：“这教室里的路又不是你家造的，难道就只许你走这边，不许我走那边？”    “你麻痹！”着急的李高才已经骂人了。    “不用你提醒，你妈确实没逼！”许峰说道。    “你！你……”李高才已经急疯了。    他连忙转头看向平日里几个关系好的玩伴。玩伴们看到李高才求救一般的目光，一个个抬起头，指着许峰疯狂数落。    “许峰，你这就过分了吧，高才哥又没挡着你！你骂他做什么！”    “许峰你这个孤儿，不要挡着我们高才哥！不要总是把你的身份亮出来博取同情好吗？”    “都说可怜之人必有可恨之处，许峰今天我总算认识了你！你这家伙不要逼人太甚！”    “班长，班长你怎么哑巴了，难道你们这些人就喜欢合伙起来搞我们这群老实人吗？”    “对啊，一定是他们平时看高才哥不爽，所以逮到机会就想搞死他！”    “滥用职权啊，这班级我看是待不下去了！”    “世风日下，这种日子还真没法过了。”    夏诺兰受够了，她再也忍不住了，刚才那群人逼她，因为她是说过教室里不讨论游戏，所以没有反驳。现在那群人又在逼迫许峰，许峰可没有说过他们任何坏话，而且这些人竟然说许峰是孤儿，博取大家同情，他们该死，都该死、该死、该死！    “李高才，你心虚什么，让大家帮着说话就能掩饰你放人进校的事实？”虽然心中极度气愤，但是表面上，夏诺兰还是没有失去理智，她重重说道，“你这么着急想走，不就是想要逃跑吗？”    “我……我怕什么，我逃什么！我又没有做错什么，我身正不怕影子歪，我怕你个夏诺兰吊事！”李高才被逼急了，已经变得语无伦次了。    “你不怕，你看着我，看着我说你和那些混混无关！”夏诺兰说道：“别着急啊，我会让刘叔抓到那些混混，亲自问问那些人认不认识你！”    “你……你有病啊！就算我和那些混混认识又能怎么样，又不是我放他们进来，你们要找也应该去找看门的保安，和我有个屁个关系！夏诺兰即使你不喜欢我，也不要用这种方法诋毁我！我知道你家了不起，知道我们家搞不过你家，拜托不要用你的家世来压我！”    “李高才，看来你是不见棺材不掉泪，临死还要反咬我一口，等着看视频吧！”    “让开，劳资说了不关我的事，就是不关我的事！”    这时，就连刚才帮着他说话的那些学生也迷惑了。    大家都感觉李高才有点问题，要是人真不是他放进来的，他干嘛这么着急离开。但若人真是他放进来的，那他就是整个高二（3）班的叛徒，帮同学说话是一回事，包庇叛徒就是另一回事了。    夏诺兰抬起头盯着李高才，冷笑：“随便，这监控反正我是查定了，你还是早点找个下家吧，清水一中容不下你了！”    “你有病！我又没做什么事！”李高才依旧嘴硬。    他往前冲了两步，想用身体挤开许峰，许峰不让，他就捏起拳头，想用拳头去砸许峰。    “干什么干什么！早读课不读书，你们在这里打架？”就在这时，班主任进来了，她走过来，当着众人的面数落着李高才和许峰，“打啊，干嘛不打，都打了好了，都打了都一起开除算了！”    “老师，班长和学习委员联合起来搞我！”见到班主任的瞬间，李高才立刻松开拳头，装出一副委屈的模样，上前说道：“平日里你不在的时候，他们总是逼迫我们这些认真读书的老实人做一些不想做的事情，大家说对不对？”    李高才故意看了一眼平日里一起玩的‘兄弟们’，只不过这些人早就在班主任进来的一刻拿起了书，在那里装模作样地读起来，谁都没有去参与李高才那点破事。    “好了，好了，别说了。”班主任说道：“高才，你先跟我来下办公室。老师还真有点事情要和你说说……”    ……    李高才去办公室后，整个上午都没有回来，夏诺兰别提有多舒心了。    每节下课后，夏诺兰总会来许峰位置上逛上几圈，可是看到许峰时，她又开心不起来。因为看见许峰，她便想到他交出来的八百块罚款。罚款是充公了，再也没有理由拿出来了，可是许峰家很穷，她这个星期的零花钱又给许峰买了手机，根本没法补偿他，这让她又是难受又是心疼。    终于，在中午放学后，她拦住了许峰。    “许峰，今天一起去吃饭吧？”夏诺兰说道。    “我恰好也有这个想法。”许峰看了看身边的刘波，说道：“要不，大家一起去吃面吧，我请客！”    ……

 第35章 请班长吃拉面
     “不不不，我不去了。”刘波连忙推辞道：“中午还有点事，不多说了我先走了！”    说完后，刘波快速往前走去。    许峰和夏诺兰的关系明眼人都看得出，刘波明显不想去凑热闹当电灯泡。    当然，更主要的原因是刘波愧对许峰。    今天这事情，几乎都是刘波搞起来的，要是他不要那么兴奋聊游戏，要是他再低调一点，根本不会惊动到其他人，也不会被李高才抓住机会挑唆搞事，最后让许峰失去了八百块。    李高才的四百块和许峰的八百块是完全不同的两个概念。李高才家里有钱根本不在乎几百块几千块，但是许峰的八百块，那几乎是用命赚来的！刘波狠狠告诉自己一定会还上，只是现在他没有钱，他也不知道该怎么和家里人开口，所以很无奈很迷茫，一点都高兴不起来。    “刘波？”许峰叫到。    刘波听见后，心中更加愧疚，他直接把耳孔一堵，飞似的逃走了。    “随便他，让他冷静一下也好，教室里就是不能谈游戏！”夏诺兰说道。    “嗯，是吧！”许峰也不知道该说些什么。    十分钟后，许峰和夏诺兰来到了校门口旁的小吃一条街。    许峰却愣住了，虽然他在这条街上走了无数遍，可是街上的小吃却一家都没吃过！    路边的拉面馆、杂酱面馆倒是很多，可是许峰一家都不想进去。    他总感觉夏诺兰这样的大小姐是不吃路边摊的，所以要请对方吃饭，再怎样也得找个像样点的地方吧。可是他左看看，右看看，始终觉得这些面馆太次，根本配不上夏诺兰的身份。    “干嘛，你选美啊！”夏诺兰说道：“不就是请我吃个饭吗，还这么犹犹豫豫的，怎么，怕我把你吃穷！”    “没……没呢！”    “那还不赶紧带班长大人去吃饭？”    “可是……这边……”    “可什么是，这什么边！”夏诺兰故意抬起头，瞪着双眼说道：“好了好了，别想了，就这家了，我们进去吃拉面吧！”    她指的那一家面馆叫志敏拉面，是一家非常非常普通的拉面馆，面馆的装修有点破旧，墙壁上有很多灰，上面贴着8块、10块、15块的价格标签，店内没几个人，老板穿着拖鞋正懒洋洋的躺在椅子上，百无聊赖地看着电视。    这种面馆一看就是非常非常低端的那种。    “好了，走了，就在这里吃了！”    许峰被夏诺兰推进了面馆。    进门后，夏诺兰故意用特别市侩的语气喊了一句，顺便找了个位置坐下，“老板来两碗8块钱的肉丝拉面！”    “好嘞！”    老板从椅子上爬起，转身去做拉面时，夏诺兰已经转身捣鼓起了桌上的小罐子，并很熟练地把葱油酱醋倒进去。    “先拿个小碗，再加一点醋，再加一点香菜，稍微放点辣椒，等会把这些东西拌在面里会很好吃。”夏诺兰说道。    “你……你也吃这些啊！”许峰顺便坐下，吃惊地看着对方。    夏诺兰白了一眼许峰，说道：“怎么，你也被我校花的名头给吓到了。校花不是人吗？校花不用吃饭吗？还是校花不会放屁？你以为我是不食人间烟火的仙女啊！”    “不要说得那么粗俗，这不符合你的身份，而且哪有人称自己为仙女的！”许峰小声道。    “你知道就好，所以不要在我面前谈身份，班长本来就不是那种人！”    过了一会，老板把面端上来了，面放在桌上后，老板又一个人回去看电视了。    整个面馆里只有夏诺兰和许峰两个人，夏诺兰吃得很放开，该吸面的时候吸面，该喝汤的时候喝汤，完全不顾大小姐的身份和形象。    倒是许峰吃得很慢，吃得很认真，他一直在看夏诺兰。他知道对方一直在演戏，其实这面一点都不好吃，甚至还有一点点变味，但是对方却当做什么都不知道义无反顾地吃下去，许峰很感动。    “好了许峰，我吃饱了，现在又没人，我们该聊聊正事了。”    一会之后，夏诺兰的面碗已经空了，她放下勺子，仔仔细细地把筷子摆在一边。    从对方摆筷子的样子，许峰就能看出夏诺兰受过贵族式的家教，之前的那些粗俗的话完全是装出来的。    当然夏诺兰有话在先，所以他也没有计较这些，只是抬头道：“什么正事？”    “八百块啊！”夏诺兰说道：“我没收了你八百块，我心有愧疚，要不，干脆包了你这个学期的早餐吧，这样就公平了！”    “夏……”    “别说话！”    “诺兰！”    “我还没说完呢！”    “班长大人！”许峰着急地打断夏诺兰说道：“听我说！”    夏诺兰点点头，鄙夷道：“我听着呢，你喊什么，说吧。”    “我用你的游戏终端赚钱了！”许峰说道：“所以，别再想那八百块或者多少钱了！今天我能赚钱，明天我也能赚钱，以后更能赚钱，所以这顿饭我请，下次也是我请，下一次我一定会请你吃顿更好的！”    “吃更好的？怎么，我这里的面难道不好吗？”    一直躺在躺椅上的老板突然插了一句，许峰无语，不免有些尴尬！    “瞧瞧，还是老板会说话！我觉得这里的面挺好吃的，口味是重了一点，但是我就喜欢重口味！”夏诺兰说道：“这样吧，下次请我吃饭一定要在这家，我认准志敏拉面了。”    “哈哈哈，下次一定要来哦，我给你们做好吃的。”躺椅上的老板又插了一句。    “好的哦，老板！”夏诺兰说道。    许峰无语，只能付了钱，带着夏诺兰离开。    从面摊出来后，两人遇到几个同届的学生，他们看到夏诺兰后高兴地和她打招呼，但是却被夏诺兰冰冷地排斥在外。    两人走远后，悄悄议论着，声音虽然很轻，但是许峰依旧能听见。    “校花好冰冷啊！”    “本来就是嘛，之前不是有人说过了，校花是冰山美人，而且还是带刺的那种，千万别招惹。”    “旁边的是谁啊？”    “谁知道呢，没听过校花谈恋爱，那应该是护花使者吧！”    许峰不由转头，朝夏诺兰看了两眼，谁知这么不经意的一瞥又被夏诺兰捕捉到。    “看什么看，刚才都看了这么久，还没看够吗？”说话时夏诺兰故意转过头去，不让许峰注意她那微微泛红的脸。    “……”许峰无语。    “好了好了，别想了！这次你能在游戏中赚到钱，并不代表下次也能赚到钱，所以千万不要骄傲，下次继续努力，争取冲上一线等级当我小弟！”夏诺兰故意岔开话题补充了一句。    ……

 第36章 蜜豆家的猪窝
    进校后，两人故意一前一后岔开走，夏诺兰回了寝室，许峰回了教室。    许峰回到教室上了个午自修，终于迎来了下午的课。    下午上课时，许峰一直在暗中观察李高才的座位，那里一直空着。从早上被班主任叫去之后，李高才就没有在大家视野中出现过。    课间，之前那帮和李高才玩得比较好的学生们，总是在悄悄讨论着李高才的事情，就算隔得很远，许峰依旧能够听到一点。    “别开玩笑了，高才哥怎么可能就不读书了？”    “谁说他不读书了，他只是转学了！真的，今天中午的时候我亲眼看到高才哥他爸过来把高才哥的东西都给领回去了。”    “高才哥他爸，就是那个全国十大网游公会之一，铁血修罗帮会的帮主？”    “没那么夸张，其实高才哥他爸在现实中也就是一个还算过得去的中年大叔。第一印象帅帅的，挺不错的。我听见他和班主任说，他们家好像要去天海市发展事业，所以不能继续待在清水市，高才哥就要转学了。”    “魔都天海市啊，听说那里的游戏产业十分发达，游戏公会多得数不清，铁血修罗过去，还真有可能搅浑游戏市场！如果你不说，我还以为高才哥是被夏诺兰威胁，所以退学了呢。”    “怎么可能，夏诺兰家世虽然大，但是威胁一个同学应该不至于吧。”    “说的也是，高才哥平时人品那么好，一看就知道是老实忠厚的老好人，根本不可能会放校外混混进学校，倒是夏诺兰和那个许峰人品简直低劣到可怕，大家以后还是离他们远一点。”    “对对对。对了，兄弟们，晚上大家上线后，要不给高才哥送个行，顺便加加好友留个想念。”    “这主意不错，晚上我一定来。”    听着听着，许峰不由舒了一口气，李高才要走了，那他和李高才的恩怨，也算是到此为止了。以后大家也不会再见面了，而这些同学们也只是墙头草，即使没有李高才，也会有刘高才、张高才，反正他们和许峰不是一路人，以后大家各走各的，井水不犯河水，相互不要管事就好。    时间一晃而过，又到了今天的最后一节课。    这节课是光电脑课。    光电脑课上，许峰早早地完成了课堂作业，在角落里操作起自己机子。    他打开神话官网，缩小了浏览器界面，小心翼翼地查询着。    通过查询资料，他知道神话中的boss刷新是没有规律的，也就是说之前是因为他运气好，杀光疾风谷的土狼才会遇到疾风谷狼王。但是疾风谷狼王刷新后，下一只什么时候刷谁都不知道，所以想单纯地靠打boss爆装备来赚钱也是不合适的。    不过，官方还提供了另一种快速获取等级和装备的方法――下副本。    副本就是各种各样的小世界，神话中有无数个这样的小世界，每个小世界都提供了不同的剧情，拥有各种不同属性的boss，而这些boss和野外boss不同，他们是不会消失的，玩家们只要组队进去就一定能够找到。    不过，神话的副本非常难，对玩家的等级装备以及操作配合的要求都非常高，不是熟悉的几个朋友一起下副本，打起怪来还真会死得不要不要的。    想到自己的角色已经14级了，距离15级只差一点点，背包中还躺着一张枯骨拼图，许峰觉得自己应该去血色古庙碰碰运气。    于是他细细地浏览着网页，终于在不起眼的角落里找到了血色古庙几个字。    轻轻点击。    血色古庙副本介绍：位于西南分区，天目崖附近的一个副本，15级-18级可入，难度：难。掉落：装备、材料。    什么！    许峰大失所望，整个官网上的介绍就是这么一句话，说了简直和没说一样！    悄悄退了出来，许峰关闭了网页。    接着，他又想到自己背包里还躺着一枚金棋子，那东西据说很牛逼，也不知道值多钱，想到这里许峰悄悄打开交易网，输入关键字查询了一下，发现根本没有人卖。    回头看看，许峰发现周围的同学们一个个都在认真地做着课堂作业，再往远处瞥了一眼，恰好看到了夏诺兰，原来夏诺兰也做完了作业，正抬着头看向他这边。    双方对视时，夏诺兰做了个手势。    许峰看不懂。    夏诺兰再做了一遍。    许峰依然没懂。    夏诺兰急了，她掏出手机低头按着什么。    过了一会，许峰发现手机在口袋里震动，于是他悄悄拉开口袋，微微瞥了一眼，只见屏幕上写着两个字：上Q！    许峰连忙把手机塞回了裤兜，稍后登陆了QQ。    许峰很少用QQ，网名也没怎么改，就叫许峰。    夏诺兰的网名叫白色蒲公英，头像是一朵花的样子。    许峰上线后，对方发来了消息。    白色蒲公英：等会我拉你进一个群，里面都是和我一起玩游戏的大佬，你不用说话，进去先熟悉一下，如果有什么问题直接问，他们还是挺热情的。    许峰：哦。    咳咳！    咳嗽声在耳机中响起，许峰被拉进了群。    【超级群：蜜豆家的猪窝】    【群人数：在线43\/总人数112】    【群分类：私人，交流性质，对外不公开】    月华：欢迎新人，欢迎欢迎！    水水：新人老板进群发红包，5块起步，50块上限！（斜眼）（斜眼）    谷心萝：同求同求！表情（恭喜发财，红包拿来！）    彩月：大家别求红包了，高端技术群的气氛就这样被你们搞坏了！新来的同学注意修改一下群名片，把自己的昵称改成游戏中的网名！没事的时候多看一下公告和群资料，别疯疯癫癫的跟她们一样水群！    水水：哇，彩月大佬来了，众人避让！    月华：我闪！    谷心萝：我闪吐！    纯洁的沫沫：我闪速绿！    彩月：你们几个……咳咳！晚上多交一份帮会材料！    游戏中，许峰依然叫许峰，所以他没有改名片，而是一直往下拉，大概看了一下这个群的男女比例。他发现，这群百分之九十的都是女生，而且年龄还都在18岁左右。另外，他在群中找到了夏诺兰，不过夏诺兰在群中的网名不叫白色蒲公英，而是叫做“南笙”。

 第37章 南笙姑娘
    点击群共享资料后，许峰并没有找到有关副本、装备、升级等东西的攻略，倒是看到很多篇关于如何捏人捏得更漂亮，哪些服饰搭配会显得迷人，以及神话中哪个风景点比较美适合拍照之类的文章。    许峰有些怀疑夏诺兰之前说的那些东西，他不经在想这些人真的是游戏大佬吗？    虽然夏诺兰说过了不懂可以问，但是他想了想，还是觉得不要问自己摸索比较好。    不过，过了一会，许峰还是觉得问一问比较好，要不会显得自己太高冷。    许峰：请问各位大佬，这个游戏中有转职道具吗？    消息发出去后，许峰冷场了，居然没有一个人回复他。    刚想关闭qq时，群又闪了起来。    彩月：转职是有的，普通玩家20级后可以接到转职任务，但是转职道具我没听过，你应该是新手吧！    许峰：嗯，是的。我是新手，就是随便问问。    彩月：新手要多学习，有什么不懂可以多问，你是南笙拉进来的吧，态度不错。    许峰：嗯，谢谢你。    彩月：不用客气，以后多聊天，混个脸熟。    许峰：好。    果然，这群人和许峰猜测的一样，根本不知道转职道具，那更不知道许峰手中的金棋子能值多少钱。所以，许峰把这个群的消息屏蔽了收进qq群助手，然后最小化qq，隐身挂在那里。稍后，许峰大概地浏览了一下网页，看着时间差不多了，准备下线。    这时，qq聊天框弹了出来。    叮！    好友刘波给您发了一个抖动窗口。    过了一会，刘波发来了消息。    刘波：许峰，我想了很久，还是想先向你道歉，今天都是我的错，要不是我你根本不会失去这么多钱，所以这800块是我欠你的，我以后会慢慢还上的。    刘波这段字打了很久，打字的中途还停顿了一下。    许峰抬起头朝刘波位置瞟了一眼，发现对方正伏在电脑前，用手挡住脑袋，偷偷朝这边瞥了一眼，看到许峰正在看他时，他又马上转过头去。    许峰叹了一口气，打字道：如果这样讲，那之前你送我的终端是不是也要我花钱买？    刘波：这不是一回事！    许峰：对，这也不是一回事！所以不用多讲了，事情已经过去了，现在李高才也走了，安心玩吧！    刘波：可是我心里过意不去，这800块是我欠你的！    许峰：打住，再多讲，我马上拉黑你，然后再找班主任换位置！    刘波：你居然这么绝……那好吧，不讲了。    许峰：这样才好，今天我带了两罐雪碧，放学后我请你喝雪碧。    刘波：不送夏诺兰吗？    许峰：她不喝的！    刘波这边刚结束聊天，夏诺兰的头像闪了起来。    白色蒲公英：许峰，你刚才问了转职道具，你是不是有转职道具？    许峰想了想打字道：我有！    果然，夏诺兰的观察能力一直非常出色，或者说她最了解许峰。她知道许峰从来不会询问无关紧要的问题，所以许峰随便的一个询问，她便看出了原因。    许峰没有欺骗夏诺兰的意思，他回复道：我有一枚金棋子，下棋的时候送的，上面的描述是特殊职业的进阶道具。    白色蒲公英：特殊职业……这就有点夸张了。彩月姐她们不知道也是正常的，那东西多少钱都不能卖，你可要放好了，最好自己用，到时候变强了再当我的小弟！    许峰：我不能用！    白色蒲公英：为什么？    许峰：就是不能，不过你感兴趣，我可以送给你！    白色蒲公英：真的吗？我会很激动的！    许峰：真的。    白色蒲公英：那好吧，东西先由我保管，晚上加我好友，邮寄过来！    许峰：可以！    白色蒲公英：你不问我的ID吗？    许峰：我看见了，你叫南笙。    白色蒲公英：喔喔，不和你聊了，你这个机灵鬼！    ……    放学后，夏诺兰跑过来邀请许峰一起骑自行车回家，许峰拗不过她，只能被迫着找了一辆共享单车陪同她骑着。过程有点艰辛，全程有无数双眼睛盯着，身后不远处还有夏家的保镖跟着，许峰骑过这么一回，真是再也不想骑了。    回到家后，已经五点多了，来不及做饭和买菜，许峰干脆奢侈一回，在家附近的一家饭店里吃过简便的快餐，稍作散步后回到了家里。    坐在床前，戴上游戏终端钱，许峰给自己定了一个小小的目标，今天晚上再怎么样也得完成枯骨拼图，然后将今天失去的800块赚回来。深吸一口气，许峰选择连接游戏。    嗡嗡~~    刺眼的白光闪过，许峰已经站在了红谷大道的驿站口。    因为地处偏远，红谷大道的驿站只连接着天目崖和南柯寨，血色古庙副本就在天目崖附近，许峰可以通过驿站马车进入那里。    不过，他并没有着急上驿站马车，而是在驿站旁，找了一个家书馆，细细地坐在那里写信。    家书，就是书信，游戏中的书信可以夹带道具，很多熟人朋友就是通过邮件方式交易各种道具，许峰翻出背包中的金棋子准备把它送给夏诺兰。    当然，在寄家书之前，首先要加上对方好友。    许峰点击好友界面，输入南笙两个字，选择搜索。    那一瞬间跳出好多个南笙，有几个还是加了特殊符号的。    许峰一个一个私聊询问。    许峰：班长？    南笙丶：神经病！    许峰：班长？    南笙花：我不是二营长，也没有意大利炮，不想拉出来轰你！    许峰：班长？    南笙：学习委员许峰？    找对人了，许峰连忙加上好友。    好友列表中，南笙闪了一下。    【玩家：南笙】    【等级：18级】    【其他：不详】    南笙：许峰，看不出来，你居然已经14级了，真的让我很吃惊。不过距离班长的等级还是相差不少，记住了，神话中一个等级便是一个阶梯，所以你还得好好升级，争取跟上我的等级！    许峰：好吧。    南笙：许峰我想过了，转职道具是很珍贵的道具，我肯定不能白拿，要不我从你这里买下来吧！    许峰：我会生气的。    南笙：那好吧！    许峰没有继续聊天，而是直接把金棋子夹在家书中，邮寄了过去。    滴滴滴！    对面传来了回复。    南笙：收到家书了，不过我不在城里，没法取家书，就先挂着吧。    许峰：嗯。    许峰结束了聊天，稍后坐上了驿站马车，匆匆赶往天目崖。    ……    【ps：我上新书推荐了，原本我应该很开心，但是我一点都开心不起来。    我不是一个喜欢煽情的人，可是我不得不沉重地告诉大家。    新书推荐就是试水推，但又不是一般的试水。他是把三本同样类型的书放在一起，让这三本书进行PK。    pk类似于互肛，说得粗俗点就是大家一起脱了裤子拼刺刀，谁更强，谁更持久，谁更牛，谁就活下来。如果太弱，那就不好意思，游戏结束了。    可问题是这一次的pk我的对手实在太强大了，我害怕得瑟瑟发抖，作为一个什么基础都没有的新人，我没有一点信心。    看着手里的七八十章存稿，我真的很慌，因为若是这书不火，没人看，那我这些存稿全部都是垃圾，一点用都没有。    但是我不想，我真的不想这样！我不想自己一个月的努力全部白费！    所以，恳求大家给我一点力量吧！    只要1块钱的打赏就够了，只要让我的牌面变得稍微好看一点，不要在对抗强敌的时候，输得太难看！    以此，我会努力存稿来报答大家！    谢谢各位了！如我的昵称，给大爷们跪了！    拜谢！】

 第38章 天目崖
     驿站马车是一种原始的交通工具，在目前这个等级相当受欢迎。一辆马车最多可以坐4个人，载满客人后，车夫会主动驾车将大家送往目的地。    进入马车时，上面已经坐了三个人，许峰冲他们点了点头，找了一个边角落的位置坐下。    稍后，车夫驾起车来。    这里到天目崖需要十分钟的车程，坐车难免也会有些枯燥，身边那几个人也就在车里聊了起来。    “队长，疾风工作室那些娘们昨天晚上居然爆了一把银剑，好气人啊！”    “气什么气，别人运气好！”    “可是！可是好不公平，我们推这副本也推了几天了，就爆了一些垃圾，别人那是第一次打一打就是一件银器，这能不让人妒忌吗！”    “公平什么，妒忌什么！比比比，和那些娘们比什么！她们每个月都会流一次血，而且一流就是好几天，这都不会死，你们能行吗？不行就别给劳资扯犊子！”    “队长，你好色啊！这里还有别人，你也不会说小声一点。”    “色什么色，大家又不是小孩子，装什么纯洁！”    说话时，那些人悄悄瞥了许峰一眼。    许峰干脆闭上眼睛装作没听见，那些人也就无视许峰自顾自地聊着各种荤段子。    不过，从他们的谈话中许峰还是得到了一些有用的信息。比如说，这些人是一工作室的成员，他们的目的和许峰一样，准备前往天目崖攻克血色古庙副本。    听他们说，血色古庙好几个老大，只不过他们每次只推一个老大，后面几个根本不知道在哪，你想找都找不到。而且副本难度太高，小boss都会动不动来一次秒杀，所以他们为了节约时间，随便推了一个老大就走。    另外，血色古庙副本是有重置时间的，按他们说的，每个人每天只能下一次副本。    所以想一次性成功还是比较困难的，要不找上一支强队，慢慢推过去，要不准备好大量的三生复活石，一路躺尸躺过去。    听着他们的讲话，时间也就在不知不觉间过去了……    叮叮~~    车夫摇了摇铃铛，天目崖到了，马车停在了半山腰。    这里的天空是阴沉沉的，云层和云层之间缠绕着昏黄的浓烟，云层之下有一座漆黑的大山，山间有一座气势恢宏的古堡，那就是血色古庙。    唰，唰唰！    忽然间，一道道白绫从古庙和山涧飞出，在半空中飘来荡去，显得特别诡异。    与此同时，幽远的山涧又响起了清宁的歌声。    那是一种女人的轻吟，如梦似幻，听着非常美妙，可是歌声中却夹着阵阵哭泣和诡笑，让人听着不寒而栗。    “天色渐暗，周围恐有妖人出现，各位一路保重！老夫先走了！”车夫看了一眼天色，朝众人稍微作揖，慌忙逃去。    工作室的人倒是很淡定，他们若有若无地看向许峰，自顾自地说上几句。    “大家小心一点，今天很反常啊，才下天目崖，女鬼就出来勾魂了。”    “女鬼也真无聊，天天弄这么一出，也不嫌烦。”    “不无聊啊，我们是不怕，你说一般人玩这个副本会不会被吓个半死？”    “吓什么吓，你们这些小兔崽子，就知道喜欢捉弄新人，没看到那个小兄弟都带着鬼面具，拿着招魂幡吗？别人可不会像你们一样胆小，走了走了，不要浪费时间！”    许峰不由苦笑，原来工作室的几个人在吓他。    不过，他们没做任何停留，几个人前前后后地走着，很快走上了天目崖，消失在许峰视野外。    往上是血色古庙，外围是天目崖。    许峰没有着急去血色古庙，因为他现在只有14级，距离血色古庙的入场要求还差1级，好在他升级所需经验也不多了，所以准备在周围转一转，升上一级再说。    “呀呀呀！”    “嘿嘿嘿！”    “哈哈哈！”    许峰只是往前走了百步，周围便传来各种怪叫，仔细看去，原来是悬崖上空的怪鸟发出来的怪叫。    那些东西浑身漆黑，有如小孩一般大小，它们煽动着巨大的翅膀在天目崖周围飞来飞去，虎视眈眈地盯着底下的众人。不过，它们只是一群被动怪，只要玩家不主动攻击，它们也就不攻击玩家。唯一令人不满的是，这些东西居然长着婴儿的脑袋，让人看着十分不爽。    许峰冲它们扫了一眼，一排排的属性立刻冒了出来。    【怪物名称：鬼鸦】    （描述：原本是寄居在悬崖上的鸟类，因食用过多夭折小孩的尸体，变成了一种食人妖物）    【等级：17级】    【气血值：2000】    【攻击力：230-240】    【物理防御力：113-117】    【法术防御力：113-127】    眼看周围没什么人，许峰抬起手召唤了群尸。    悬崖小道上，密密麻麻地站了六头尸体。    僵尸武士是近战怪，够不到鬼鸦，但是骷髅射手和骷髅巫师都是远程怪，可以站在悬崖边上攻击半空中的鬼鸦。    许峰便控制骷髅射手往半空中射了一箭。    咻！    “呀呀呀！”    “呀呀呀呀！”    鬼鸦灵巧地躲开了攻击，名字的颜色瞬间由黄变红，它的大叫引来了周围的鬼鸦，它们也由被动变成了主动，七八只鬼鸦凑合在一起，急速往许峰冲下来！    “流苏快拉怪！”    “小蝶加血！”    “兄弟，你进来一下，不要站在悬崖边上！”许峰感觉身后有人在吼他，一回头又见到了之前在红树林和棋山遇到的那群人。    只是，他还没来得及回答，就受到了一顿劈头盖脸的臭骂，“兄弟，你一个14级的骨头（玩家对亡灵系法术职业的统称），打什么不好，非要招惹这种鬼鸦？你不知道这种鬼鸦都是群体行动的吗？我们不救你，你就躺尸了！”    “阿阮先别唧唧歪歪了，赶紧过来输出！我顶不了多久！”    “六合・锁！”    许峰身后，流苏突然跳了过来，举盾朝空中一闪！    那瞬间，周围的鬼鸦全部都被白光拉在了一起，它们的仇恨也就集中在流苏身上，鬼鸦一阵猛啄，流苏的血线一下子少掉了一半。    这时，一道又一道的绿色光柱从半空落下，刷在流苏身上，勉强抬高了他的血量，往远处看去，原来是祁蝶在拼命刷血。    “快输出，我扛不住！”流苏吼道。    阮从文提剑冲上去对着鬼鸦狂砍，远处，紫玉正不断拉弓射击。    许峰看着不停点头，他觉得这些人的配合确实不错，而且，他还欠祁蝶一套衣服的恩情，那就和他们组队吧！

 第39章 他不能说话
     许峰控制僵尸武士发动嘲讽技能，瞬间减轻了流苏的压力，同时又控制骷髅射手和骷髅巫师输出，整体局面一下子形成了10打8的样子。    半分钟后，所有的鬼鸦都挂了，大家终于松了一口气。    当然若是许峰自身加入战斗，清起小怪的速度只能更快，但是许峰为了隐藏实力，并没有对小怪们出手。    “好险，好险！”杀完怪的阮从文从后面凑上来，张口便来话，“兄弟，你怎么一个人在这里刷怪，刷怪你总也得选个对象吧，这里来来往往的玩家都没有对鬼鸦出手，你居然就这么动手了，胆子还真大！幸亏我们这群爱管闲事的人及时赶到，要不然你直接挂了！”    “谢谢你们！”许峰打字。    “不用谢，路见不平拔刀相助，毕竟像我这样的年轻人不多了。为了防止好人绝种，总得有人要保持本心！”阮从文说道。    “阿阮，你少说几句会死吗？”远处，紫玉白了阮从文一眼，心中不免觉得有些尴尬。    他觉得阮从文什么都好，就是废话太多，遇到一个人就装逼，遇见另一个又装逼，这样搞来搞去，连他都觉得难为情了。    要不是阮从文是他的现实好友，他绝对会一脚踢开这人自己一个人玩。    “好吧，好吧！”阮从文举起双手投降道：“对对对，打副本最重要，现在小蝶还没到15级，我们先带她升级吧！”    远处，祁蝶点点头，“麻烦大家了！”    “麻烦什么，小蝶你说这话就过分了吧！大家都是朋友！”    “这次阿阮说得对，我们几个人就不要分那么多你我了！”    众人说话时，祁蝶的注意力一直集中在许峰身上，许峰就在悬崖边上，蹲在那里注视着天空中的另一群鬼鸦。    祁蝶总感觉这人好像有点面熟，可是仔细想想却又想不到在哪里见过，可是她什么时候认识一个骨头法师？她的好友中就没有玩骨头的。    难道是面具？    昨天就有一个戴面具的人来送快递，然后被人打汽化了？不过，这种面具和这种装备都是烂大街的货色，谁知道遇到的是不是同一个人，算了，还是不想了。    “恩，好吧。”小蝶说道：“我们这里4个人，要不在把那位朋友也组上吧，他现在也是14级，和我一样，等级升到了15级刚好可以和我们一起下副本。”    “随便咯，反正流苏是队长。”阮从文道。    “下副本是要5个人，我们有肉有医生，就缺一个输出了，这位兄弟的骨头玩得不错，一下子能召唤6个骷髅确实很少见。作为输出也应该是合格的，不过，他来不来我就不知道了。”流苏说道。    “没事，我去问。”祁蝶说道。    说着，祁蝶走向许峰，来到悬崖边上，看着许峰问道：“朋友，一起组队练级，然后副本吗？”    许峰不能说话，只能点点头。    “我们可能还得练一会，你能等吗？”祁蝶继续问。    许峰又点了点头，顺便打字：能。    “等会我们要去下血色古庙副本，里面的怪物很难打，和我们在一起你要做好死亡的准备。”    许峰再次点了点头，打字：嗯。    三次点头和打字后，祁蝶感觉有些奇怪，她一直用非常耐心的语气在问，这人却没有回过话。    如果这个人不是傲慢，那就是语言方面有问题了，而她并未从对方的眼神中看到任何有关傲慢的东西，所以他可能是不能讲话。    想到这里，祁蝶小声地问了一句，“你是不是……不能说话？”    许峰看看她，又看看远处正在打趣的几人，用力点了点头。    错愕的神情在祁蝶脸上闪过，好在她很快恢复了正常，不过，得知情况后的她迫不及待地和团队中的朋友们做出一番解释。    ……    祁蝶的组队频道。    祁蝶：大家注意，那位朋友好像不能说话！    阮从文：什么，什么不能说话？    流苏：小蝶的意思是对方不能讲话，估计还是现实中的那种！    阮从文：你是说，难道他是……哑巴！    祁蝶：别说出来，不要鄙视他，我尝试和他说话，发现他只能通过点头或者打字来回应我！    阮从文：不会吧，哑巴也玩游戏，还选了个骨头法师。得得得，小蝶你别说我，我就是发表一下感慨而已，没有任何鄙视的意思。    紫玉：别扯淡了，组上他！    阮从文：啧啧啧，紫玉同情心泛滥了，流苏赶紧组他，要不然我告你歧视残疾人！    流苏：你们……好吧，组个哑巴，这副本好玩了，等会没法沟通，我们肯定死得不要不要。    祁蝶：他不能说话，很可怜的，你们不要这么讲他！    阮从文：小蝶都说话了，大家还不赶紧闭嘴。    紫玉：就你话最多！    过了一会，许峰收到了一个组队邀请。    叮！    玩家流苏邀请您加入他的组队，是否同意？    许峰点击确定。    叮！    您已经加入了组队，您的状态将在组队状态栏上显示。    组队状态栏处在玩家角色的左上角，只要呼叫一下状态就会在游戏中显示。    一般情况下，队长需要随时对队伍中的队员们做出指挥，所以会特别关注组队状态。同样的，医疗职业也需要随时关注队伍中玩家们的血量，所以她们也会关注组队状态栏。    当流苏和祁蝶看到组队状态栏时，他们愣住了。    状态栏中，许峰的血条和他们的不同，全部处于隐藏状态。    【组队状态栏】    【玩家流苏的冒险小队】    【流苏：16级，职业：遁甲，气血：2200\/2200，法力：980\/1100】    【阮从文：15级，职业：剑客，气血：1800\/1800，法力：780\/780】    【祁蝶：14级，职业：云梦，气血：1440\/1440，法力：1480\/1580】    【紫玉：15级，职业：翎羽，气血：1550\/1550，法力:770\/860】    【许峰：14级，职业：空，气血：未知\/未知，法力：未知\/未知】    “啊，兄弟，你这状态怎么会是这样子？”阮从文的反应也很快，当他看到许峰状态栏时，第一反应便是游戏坏掉了。    当他问出这句话后，身边的朋友不断用肢体或者眼神在提示他，示意他不要再说下去。    幸好，阮从文比较聪明，很快就明白了朋友们的意思。    他知道朋友们无非是想要告诉他，对方是残疾人，对方不能说话，既然对方不能说话，所以他的游戏角色肯定会出问题，我们这些正常人自然不能用对待正常人的方式去对待他，你这样直接说出来就是在歧视他。    “不不不，我没有别的意思。”想到这里，阮从文连忙凑过来对许峰示好道：“兄弟，我的意思是说大家一起去那边刷怪升级！”    ……    【ps：很感谢各位的打赏、投票的支持，你们真的了不起！谢谢各位，谢谢书友姥爷们！】

 第40章 谁带谁升级？
    啊？    许峰不知道对方的思维为什么会跳跃得这么快，刚才对方提问的时候，他还正琢磨着如何找借口来规避这个问题，因为连他自己也不知道为什么自己的血条为什么不显示。    不过，看到对方释怀后，他还是很认真地点了点头，表示自己同意去刷怪。    大家看到许峰点头后，纷纷松了口气，特别是祁蝶，还用责怪的眼神格外地瞟了阮从文一眼，示意他闭嘴。    “许峰兄弟啊，我在想你这辈子到底是怎么过来的？这样子应该会很艰难吧！对了兄弟，你应该认识字吧，看你打字也打得很短，是不是文化程度不高？”刚过一会，阮从文马上开始说了起来。    这还了得，紫玉感觉自己的脸都要被丢光了，一个疾跑冲上来，硬是按住了他的嘴巴，不让他把下面的话说出来，然后以奇怪的姿势拉着阮从文渐走渐远。    “剑客就是这样的，贱贱的，很有性格！”队长流苏觉得自己应该解释些什么，不过看到许峰懵懂的表情后，他还是轻咳了一声，装作什么都没发生。    稍后，他故意看向远处，说道：“时间不早了，我们来刷怪。那么大家跟我来！”    众人跟上了流苏。    身后，许峰也举着招魂幡装模作样地跟上了队伍，虽然招魂幡给他增加了100点法术增幅，不过那属性对他根本不管用，纯粹就是唬人的。    流苏带着众人来到了一块平坦的山坡上，一眼看去，山坡上没有一棵树，全是瓶瓶罐罐的瓦缸，它们半截埋在泥里，半截露在空气中，这些瓦缸密密麻麻地排列在一起，看上去非常奇怪。    瓦缸坡！    这时，三个歪歪扭扭的大字在众人面前闪过，然后又一点一点地消失在众人视线里。    流苏举着盾，语气凝重地说道：“大家听我讲，这里是瓦缸坡。瓦缸中放的都是骨灰，所以这漫山遍野埋着各种死人，我们靠近后，他们会被我们的生气影响，复活过来攻击我们。这些死人都是鬼怪属性的怪物，有些会物理免疫，有些还有特殊攻击，大家需要格外注意！    另外它们靠得太过密集，我不能保证拉住所有怪，所以升级的时候，大家一定要格外小心！谁挨打了一定要尽早说出来！”    “还有一点！”流苏补充道：“这种鬼怪属性的怪物，很容易就会给我们加上负面状态！你们被施加了负面状态后，一定要尽早说出来，让小蝶驱散！”    “嗯，我没问题！”祁蝶点点头。    “好了好了！”阮从文忍不住说道：“大家又不是第一次玩，别讲那么细了，不就是打几个破怪嘛，赶紧开怪吧！”    流苏看看阮从文，又看看紫玉，最后把目光集中在许峰身上，得到许峰的肯定后，他咆哮一声，提剑举盾往瓦缸坡冲去。    “狮子・吼！”    他发出一阵怒吼，吼声炸碎了一群的瓦罐。    瓦罐周围形成了6头模糊的影子，稍后，他们渐渐现出实体，张牙舞爪地朝流苏冲上去，看清楚对方的样貌后，众人吓得不由倒退了一步。    “大家一定要听我指挥，目前论坛中还没有这种怪物的具体属性，我们必须得小心，更小心！”    流苏煞有其事地说着，众人也都小心翼翼地应对着，一时间谁都不敢乱上，只能流苏拉好怪。    不过，许峰却能看清怪物的所有属性，而且还是非常详细的那种。    【怪物名称：吊死鬼】    【描述：吐着长长的舌头，绝望地朝周围索命的鬼怪】    【等级：16级】    【气血值：2300】    【攻击力：180-210】    【物理防御力：143-157】    【法术防御力：120-157】    ……    【怪物名称：金童娃娃】    【描述：弃婴的怨气形成的实体鬼灵，拥有强烈的复仇欲望】    【等级：16级】    【气血值：1800】    【攻击力：210-230】    【物理防御力：157-167】    【法术防御力：90-110】    ……    【怪物名称：狡兽】    【描述：住骨洞，食骨灰，浑身上下充满怨气，生人难以靠近】    【等级：17级】    【气血值：2400】    【攻击力：190-230】    【物理防御力：180-180】    【法术防御力：180-180】    ……    这些都是普通怪。    不过，吊死鬼的模样实在太}人，祁蝶不敢正面看，只能低着头死命地给流苏加血。阮从文和紫玉倒是非常自在，阮从文提剑从侧面切入，想怎么砍就怎么砍！紫玉在后面拉弓，完全不用顾忌怪物的模样。    流苏也是一个老玩家，从拉怪的距离和接怪的控制链上可以看出，他已经习惯了这样的战斗。任由鬼怪如何吓人，他依旧能够从容应对，丝毫不乱。    只不过，整支队伍中打得最爽的还是许峰，许峰直接把招魂幡往地面上一插，装模作样地做着各种手势，然后在心中控制僵尸们主动上前杀怪。杀死一头怪物后，他又控制骷髅巫师从尸体中召唤出小骷髅，然后再控制小骷髅从侧面切入加入战斗，不过为了继续保持低调，他始终把小骷髅数量控制在5只以内。    只是这样，他个人的输出也早就超过了其他人输出的总和，大家看着密密麻麻的骷髅，再看看许峰，眼神中不免带了一丝异样。    “许峰兄弟，你这骨头法师怎么和别人有些不同，为什么你一下子能控制10多个召唤兽！”阮从文越打越力不从心，他都吃了好几次负面状态了，气血值也掉来掉去的。    可是许峰坐在那里，动动手指头就能杀怪，这令他十分羡慕。    “我也不知道！”许峰打字道。    “我估计，你这骨头法师应该是正宗的骨头法师，别人的都是冒牌的！”阮从文开玩笑道。    “呵呵！”许峰打字干笑一声表示支持。    其他人可没有这么闲功夫聊天，大家的注意力都集中在怪上。    特别是流苏，他发现许峰的僵尸武士居然也能拉怪，而且仇恨拉得比他还稳，这不是要他失业嘛！    心中不由升起攀比，他在想，他再怎么的也不能输给骨头法师的召唤兽吧！    于是，流苏全神贯注，咆哮着跑向山坡，一下子拉了20来只怪。    “流苏你疯了！”祁蝶心慌了。    “没事，没事！”流苏心虚地说道：“能打，我们能打！”    ……

 第41章 什么人
     大家确实能打。    当然，要不是许峰控制两只僵尸武士吸引了很多火力，流苏估计会在第一时间被集火秒掉。不过这一次之后，流苏还是学乖了，并没有像之前那么冲动地拉怪了，他觉得自己再怎么样也不能和两头僵尸武士较真吧。    大家的配合上来以后，刷怪速度大大加快了。    只是，大家心中不免升起了一种奇怪的想法，原本他们是想着带许峰升级的，可是现在结果好像反过来了，从打怪的实际情况来看，分明是许峰带着大家升级。    这就让人有些憋屈了，几人通过眼神交流后，一个个心照不宣，谁都没有说出来。    时间过得很快，重复的刷怪已经让祁蝶有些疲惫了，她的刷血效率下降了不少，流苏的血线也再一次陷入了危机状态。    幸好许峰注意到了，并在第一时间控制僵尸武士拉怪，但是僵尸武士被瞬间集火秒掉，怪物的仇恨全部落在了许峰身上。    而此时流苏的拉怪技能还未冷却，大家只能眼睁睁看着怪物冲向许峰，在众人的担忧中，许峰突然发动【白驹过隙】，短时间提高了移动速度，飞快地从怪物群中冲出来。    他很小心的避开了怪物的攻击，拉着它们往前跑，免得他那超高的属性暴露。    过了几秒，流苏的拉怪技能终于冷却，他咆哮一声接过所有怪，大家一直吊着的心也终于静了下来。    稍后，大家齐心合力消灭了所有怪。    流苏喘着气，找到一块破石头坐了下来，把长剑和盾往地上一卸，说道：“小蝶有些累了，大家休息一阵，等会再刷！”    “没事，我还能坚持！”祁蝶看了一眼流苏，再看看众人，心中难免有些愧疚。    “好了，休息休息，我都累死了，不打了不打了！反正你们要刷继续刷，我要休息10分钟。”阮从文很聪明地看出了祁蝶的窘状，于是故意把所有的过错都揽到自己身上，毕竟刷怪升级中最累的是肉，其次就是治疗。小蝶一个女孩子能玩到这种程度已经非常不错了，大家确实不能把她逼得太紧。    “小蝶，你还多少经验升级？”阮从文岔开话题问道。    祁蝶看了看进度条，估算道：“很快了，估计还要刷个十来分钟。”    “许峰，你还多少经验升级？”阮从文继续问。    许峰看了他一眼，打字：也快了。    “嗯，那就是了。我们必须休息，要不会把许峰这个骨头法师给累坏了，毕竟许峰一个人操作十头召唤兽很累！”阮从文说道。    许峰点点头，表示自己没意见。    远处，大家说话时，紫玉的目光一直集中在许峰身上，他记得刚才许峰逃避鬼怪攻击时，开了一个疾跑技能，不过这疾跑技能是剑客职业的技能啊？怎么会跑到一个骨头法师身上？难道这也是残疾人的特殊待遇？    想来想去想不通，紫玉只能把这些想法放在一边，老老实实地坐在一旁休息。    “哎呦~~这不是流苏嘛！”    “流苏，难道是那个丧家之犬流苏？”    “丧家倒是真的，不过犬就有些过分了，毕竟曾经也是一个风风光光的男人！”    “瑶瑶，素素，算了吧，少说几句，毕竟事情都过去那么久了。”    “少说几句，算了？这种东西能说算了就算了，我就是要说流苏，我就是要他一辈子都后悔，这种渣男就应该有这样的下场，我恨不得全世界的人都知道！”    刺耳的声音从远处传了过来，众人纷纷抬头看去。    不远处走来一支队伍，看他们的样子应该也是奔着血色古庙去的。    千珏，女，17级。碎梦，女，18级。素问，女，17级。风筝瑶，女，17级。无情，男，18级。    开口说话的那个人叫风筝瑶，长发，面相文静，和她说过的话完全不搭调。    “瑶瑶……”流苏看到风筝瑶时，情不自禁地喊了一句，稍后视线转移到旁边的男人身上，露出既是内疚又是痛苦的表情。    那个叫无情的男人轻蔑地笑了一声，揽过对方，不屑道：“瑶瑶，我们走吧，不就是条狗嘛，确实没什么好看的！”    正在休息的阮从文一听，立刻怒了，直接跳了起来骂道：“草拟马，狗在骂谁！”    “骂你怎么了！谁是狗，谁自己心里清楚！”无情不屑道。    众人一愣，一个个惊呆了。    阮从文直接跳出去，贱贱地笑道：“乖狗狗，狗狗乖，别在大爷面前叫唤，哪凉快哪待着去！”    “你！”这时，无情才反应过来自己说错话了，转头时，身边的同伴们却一个个避开他的目光，脸上挂着为难的窃笑。无情立刻怒了，瞬间拔出了长剑，指着阮从文，“小子，今天劳资不砍死你，劳资就不叫无情！”    “不叫无情，你想叫什么，要不干脆就叫无脑好了！”    “你！”    “你什么你，除了说你，你还能说什么！”    “我杀了你！”    无情不顾一切地要冲上来，却被身旁地碎梦拉住。    “无情，不要冲动！我们今天的任务是副本，不要和那些人一般见识！”碎梦说道。    无情立刻泄了气，阮从文还想嘲讽几句，却被身旁的紫玉捂住了嘴巴，再怎么想说，却怎么也说不出来。    对面，无情冷冷地看了几人一眼，指着几人说道：“流苏、还有那个剑客，今天劳资记住你们了，等老子刷完了副本，一会就把你们弄死！”    “别一会儿，干脆现在弄死我们得了！”    “你！”    “阿阮，别说了！”流苏打断阮从文的话，“让他们走！”    “让我们走……简直笑话！”无情冷笑道：“是老子行行好，不想脏了手，放过你们！”    “闭嘴！”    无情还想嘲讽几句，却被身旁的碎梦打断，“别浪费时间，我们走！”    那些人的目光在大家脸上一一浮过，最后停留在祁蝶身上。    看到祁蝶时，风筝瑶不免轻笑了两声，嘲讽道：“还以为是哪种天姿国色，原来只是一个野丫头！”    祁蝶莫名其妙就被说了一通，心中难免有些不悦，不过为了避免冲突，她只能咬咬牙抿抿嘴忍过去。    ……

 第42章 疾风网游工作室
    那些人骂流苏时，阮从文还不是那么火，可是看到他们骂祁蝶，他感觉自己的心被莫名其妙地扎了一下。在那一瞬间，他直接火冒三丈，跳了起来，“草拟马，就算是野丫头也比你们这种路人婊强，你们这帮垃圾蛀虫！不是要搞吗，来啊，来搞死我们！”    “阿阮别冲动，阿阮冷静！”    “阿阮闭嘴！”    流苏和紫玉拼命上去拉，可是根本拉不住暴走的阮从文，阮从文甚至开启了疾跑技能冲了上去。    但是，祁蝶突然出现在阮从文前面，伸开双手拦住了他的去路，阮从文愣了一下，停了下来，只能眼睁睁看着那些人走掉，最后消失在山涧角落。    “好了放开我！他们已经走掉了，我不冲动了！紫玉你再拉着我，就别怪我不认你这个朋友！”    紫玉的手松开了，阮从文终于挣脱出来。紫玉松手的瞬间，他抓起长剑朝那些人消失的角落冲上去，等到他冲到拐弯，那边的人早就消失了。阮从文不由泄了气，只能往回走。    回来后，他把剑往地上一扔，就地坐了下来。    唉……    他长长地叹了一口气。    “别恼了，该练级了。”流苏说道。    小蝶也在一旁点点头，“是啊，时间浪费得差不多了，我们得抓紧了。”    阮从文看看小蝶，再看看流苏，再嫖一眼无动于衷的紫玉，最后把目光落在了正在玩弄招魂幡的许峰身上。    “真不知道你们这些人怎么想的！别人都在我们头上拉屎了，你们难道就不反抗吗？流苏啊流苏，那个什么什么无情都这样说你了，那个什么什么风筝瑶都骂你是一条狗，你居然还忍得住，你还是不是男人？”    “那几个人不就是等级比我们高那么一点，装备比我们好那么一点？你们怕个几把！那几个不过都是女人，女人能有什么好操作！连女人都打不过，我还真的不玩游戏了！”    “沉默沉默沉默，不冲动不冲动，你们再这样下去，就只能和许峰兄弟一样，靠打字过日子了！这样都不说话，你们还要这张嘴做什么！”或许感觉自己说错了话，阮从文连忙改口，对许峰说道：“不是，不是，许峰兄弟别介意，我说他们，没说你。”    为了不让误会继续下去，流苏站起来，打断了阮从文，“好了，说完了没有。”    “没有！说不完！”    “没有你继续说，等你说完了，我再说！”    众人静下来了，大家一个个看着流苏。    流苏开口道：“风筝瑶是我以前的女朋友，碎梦是我以前的老板，除了无情外，其他人都是我以前的同事。”    众人惊呆了。    只有许峰依旧保持淡然的样子，因为他早就猜到了。    风筝瑶上来第一句就是渣男，许峰就猜测两人在以前可能是男女朋友关系。而无情在看到流苏时，眼神中迸出一丝得意和嫌恶，估计这无情也就是风筝瑶的下一任，或者是备胎。他伸手想搂对方时，却被轻轻避开，说明风筝瑶和无情的关系并不像表面上那么好。    或许为了在上任面前证明自己，无情才会将流苏作为宣泄口，通过辱骂数落流苏来提升自己的满足感。    而阮从文的暴走，许峰看来完全没必要，毕竟当事人不说话肯定是有原因的，估计是这流苏做过亏心事，才不敢在正面对峙风筝瑶。    许峰看来，男女之间就那么一点破事，没事他才懒得掺和。    毕竟目前许峰最想做的事情是下副本完成枯骨拼图，然后退队，接着他们该干嘛就干嘛，他得继续研究一下怎么赚钱，赚大钱。    不远处，流苏还在解释。    “就是这样的，碎梦成立了疾风网游工作室，她们都是疾风工作室的成员。”流苏说道：“我以前也是疾风工作室的成员，而且还是她们的头号肉盾，和她们一起推过不少的boss，接过上百单任务，也分到了一定的钱，但是后来我退出了，然后就莫名其妙的成为了叛徒。”    “等等！”紫玉问道：“疾风工作室不都是女人嘛？你一个男人怎么混进去的？”    “大学毕业后我找不到工作。有一天我在街上闲逛，被两个发传单的女人撞到一下，脑袋磕到电线杆上撞出了鼻血，然后把那两个女人吓坏了，她们不敢走硬要拉着我去医院。路才走一半，谁知她们的同事开车过来要接她们去吃饭，她们看我可怜并没有丢下我，也把我带到了她们的公司。    我在她们公司吃了一顿饭，然后又被几个人轮流慰问了几句。    刚要走时，有人在客厅里大叫。我以为出了什么事，于是匆匆跑上去。    原来她们只是在打游戏，坐在位置上的那人就是风筝瑶，当时流行的是一款叫做天火的光电脑网络游戏，风筝瑶在天火中被人强行PK，她的操作技术稀烂，根本打不过对面那个人。我看着不爽就抢下她的电脑，帮她对抗起来。    因为大学时经常玩天火，我对里面的职业非常熟悉，而风筝瑶的角色铠甲又是我最喜欢的职业，然后我就用自己那风骚的操作虐死了对面那人。    当时她们都惊了，那两个发传单的女孩子硬是拉着我，把我介绍给他们工作室的老板。老板就是碎梦，一个挺有主见的女孩子吧。我玩天火时，她就在一旁看着，对我的操作非常满意，不过因为我是男人，她并没有马上答应下来，而是半推半就让我在那里替她们打了半个月的游戏……然后……”    “好了好了！”阮从文打断了流苏的说话，“不讲了，再讲都能编成一部小说了。而且从头到尾我就没听到半点实质性的内容，只听见你在不停地吹牛逼。所以我想通了，我们还是先带小蝶和许峰升级，你就一边打怪一边吹牛吧！”    “我没有吹牛。”流苏说道。    说完话后，流苏就开始认真地拉怪，或许是因为内疚，他拉得很用心，小蝶加血也没有感到过任何压力，而许峰等人也是放开手脚输出。    于是，十分钟后，小蝶和许峰都升级了。    【姓名：许峰】    【种族：鬼妖】    【等级：15（等级上限20）】    【气血值：3700】    【法力值：3500】    【攻击力：411-418】    【法术增幅：100】    【物理防御力：382-382】    【法术防御力：380-380】    【技能：超级融合2级（进度10%）、尸群召唤2级（进度35%）、尸毒2级（进度20%）、白驹过隙（进度2%）】    【装备凹槽：头(白棋魂面具)、上身（麻皮鬼衣）、下身（粗麻裤1级）、脚（草鞋1级），武器（招魂幡）】    【道具栏9格：枯骨拼图、空、空、空、空、空、空、空、空】    【进化方向：肉体9，精神9】    【已获得进化点：14】    【下一次进化所需条件：（肉体18，精神18）或（肉体27，精神9）或（肉体9，精神27）】    听流苏吹牛听得耳朵都要长茧，看到小蝶升级时，阮从文连忙说道：“喂，流苏，现在小蝶和许峰都升级了，那么我们赶紧去下副本吧。”    “嗯。”    流苏点点头，带着众人走向天目崖深处。

 第43章 副本-血色古庙
     血色古庙在天目崖的顶部，从这里过去还得几分钟。    流苏说自己前两天抱着好奇的心态上去过一次，只不过上面气氛太阴冷，他走到半路就绕回来了，路途上偶尔也会出现鬼怪，不过大家过去时一只小怪都没有碰见。估计是来下副本的人太多，早就把路边的野怪清干净了。    或许是心里太憋屈，流苏又忍不住对众人说起了自己在疾风工作室的往事。    “我在她们那里呆了三年，疾风工作室的名字也是我们几个人合伙一起取的，最初，碎梦等人搞工作室时，只是一个私人性质的小团体，并没有具体的名字。    她们一开始也并没有抱着赚钱的想法去搞工作室，她们只是对打游戏赚钱好奇，想要尝试尝试。不过，后来我游戏打得太好，流苏的名气渐渐大了起来。有一次，我帮一个叫神火的公会拿下了50级的世界boss，神火给了我们工作室一大笔佣金，碎梦高兴坏了，拉着我们去吃了一顿大餐。    后来，碎梦觉得要取个正式的工作室名字准备在游戏中出道，我当时就说，要不叫疾风工作室吧，疾风就是速度快，干活快，赚钱也快，有流苏在什么都快！不过，这想法遭到了她们的一致反对，她们觉得这个名字很土，但是不知道为什么，最后注册公司时她们还是用了疾风工作室这几个字……”    “哎呦，流苏，你又开始吹牛了，怎么把整个工作室说成离开你就不能转了一样？”阮从文不由在一旁鄙夷。    “还真是那样的。”流苏叹了一口气，“网游中的公司和现实中的不同。有时候，公司的名气还真是由个人能力决定的，如果你的能力足够强，你还真的能够带起整个公司，或者说整个公会，或者是整片大陆，或者整个游戏。”    “得得得，你又说远了。”    流苏看看阮从文，又看看紫玉，最后把目光集中在许峰身上，“其实，像许峰小兄弟那样，能够同时操作10个骷髅的骨头法师真的很稀奇，如果他的运气再好一点，遇到一个懂他的财团，一路扶持的话，一步登天也不是没可能的。”    “啧啧啧，说不过我你又说起许峰，你是欺负他不能说话吧！而且好好的人不做，为什么要当财团的傀儡。”    说出这句话时，阮从文连忙闭嘴悄悄看了一眼许峰。    后者只是淡淡地打了两个字：呵呵！    “也不是傀儡，有时候人是没有自由的，总会被各种各样的理由逼迫吧。”    “流苏，听你说起来，你以前混得蛮好的，那为什么会离开工作室，一直待下去不是更好？”紫玉岔开话题问道。    流苏抬起头，脸上浮现出一丝苦涩，“因为倦了吧。我厌倦了那种环境，也厌倦了那种生活。我想走出去，我不想一辈子都靠打游戏或者打工过日子，所以就走了……    不过，我没有抛弃风筝瑶，我们两个人的关系十分密切，该发生的，以及不该发生的，早就都发生过了。我是想陪她走到最后的人，我恳求她和我一起离开，不过被她拒绝了，她不想离开工作室，更不想离开她的这些姐妹们，她觉得游戏有时候比生活还重要。所以，人各有志，我拗不过她就自己离开了。”    “流苏，听你的口气，好像很老了啊。”    “也不是很老吧，也就是快奔三的人，好在现在工作稳定了，晚上还能上上游戏，陪你们这些小年轻玩玩，比起以前还真是轻松不少。现在我玩游戏还真的没图什么，只想要在紧张工作后，有那么一小片放松的闲暇吧。”    说到这里时，众人不由相互对望了几眼。    流苏、阮从文、紫玉、祁蝶等人都是在新手村刷怪中认识的。除了紫玉和阮从文外，其他人之间也只是网友的关系，大家对各自都不是很熟悉，可是不知道为什么，玩久了居然会莫名地信任对方。网游居然能将不同年龄，不同阶级和地位的人联系起来，或许这就是网游的魅力吧。    众人不再交流，跟着流苏往上走。    山道崎岖，越往上走，天色便越阴沉。    等到快要接近山顶时，浓雾和大山连在了一起，周围的能见度已经低到了极致。    阴冷的山风在耳边吹过，远处时不时传来阴测测的鬼叫，大家只能硬着头皮跟着流苏走……    终于到山顶了，可是山顶上除了浓雾之外，什么都没有！    忽然间，一道刺眼的青光穿透浓雾，从云层中照射下来，青光落在众人身上，众人不由闭上了眼睛。等到大家睁开了眼睛，却发现自己已经到了别处。    青冥界！    三个惨淡的字体在众人头顶飘过。    “队长，那个不是一起坐车过来的小兄弟吗？”    前方突然传来声音，许峰等人连忙抬头往前面看去。    原来，这里是古庙内部的一侧大厅，大厅角落站着一队人，其中三个就是和许峰一起从驿站过来的工作室成员。    看到许峰时，队长冲他点了点头，算是打过了招呼，稍后他回首对成员们说道：“走吧，这个副本我们以后不用再来了！”    “队长要不我们压一天的等级吧，大家都把等级压在18级，然后再打一天的副本？要不就这么被疾风工作室比过去，我不甘心！”    “不，你错了！网游工作室最不能做的事情就是压等级，像这种过渡型副本不值得我们这么做。”队长说道：“另外，不甘心也没有用，疾风工作室能起来靠的也是男人，那个叫无情的男人装备太豪华，听说还是最近起来的游戏新秀，我们确实比不过他。”    “可是！”    “没有可是，我们走吧！”队长说道。    那些人从许峰等人旁边经过时，善意地朝大家笑了笑，最后走向了大厅的角落。那里是被青光照射到的地方，靠近青光时，他们被一个个传送出去……    “流苏啊流苏，看来你以前的工作室还挺出名的，居然连这些路人都知道。”阮从文说道。    流苏瞥了他一眼，“别恭维了，我们进本！”    ……

 第44章 副本前置
     大厅前面没有路，只有一口古怪而又巨大的缸，缸中装满了水，缸顶上坐着一只老妖婆，两条枯树枝一样的腿从缸顶挂下来，老远老远地，众人就听见她发出来的阴测测的诡笑。大家靠近后，她不断地招手，示意大家再靠近一些。    大家有点不敢接近，直到看清楚对方中立的属性后，才敢继续往前。    【怪物名称：孟婆】    【等级：50级】    【其他：不详】    来到大缸底下，孟婆笑了，露出两枚泛黄的牙齿，“诸位，来来来，靠近一点，让我看看你们那年轻的脸。”    众人被她一一扫过去，扫到许峰时，她咦了一声，最后还是说了一句罢了。    也就在这时，系统在每个人的提示栏中提示：您的队伍符合血色古庙等级要求。    “嗯，不错，非常不错！果然个个都是英雄少年！”孟婆说道：“那么各位来到这里的原因，老身已经不想再去猜测了。人世间的恩恩怨怨，是是非非那么多，老身也不想介入，老身能够做的，也就只有劝各位快点服下这缸中的水吧！”    “孟婆汤？”流苏问道。    “不，是清明水！”    孟婆衣袖一甩，缸中自动飞出五杯水，水质清澈，晶莹剔透，它们一杯杯飞到众人面前，排成长长的一列。    【物品：清明水】    【使用等级：15级-18级】    【描述：饮清明水，走阴阳路，清明水是开启血色古庙的钥匙！】    【限用：24小时一次。】    流苏带头抓起第一杯水，一口饮下，过了一会，他说道：“有点甜，有点像雪碧的味道！”    稍后，流苏的身体渐渐透明了。    祁蝶、阮从文、紫玉见状，也一个个饮下那杯水，他们的身体也渐渐透明了。    “流苏你这个家伙骗人，根本没有味道好吧！”    “阿阮，他本来就是骗你的。”    “你们别闹，快看前面出现了一条路！”    他们吵闹着，议论着，接着身体变得越来越透明，最后消失在许峰面前。    许峰也抓起了半空中那杯水，可是他僵在那里了，因为他没有嘴，那可怎么喝啊？    “不用喝，直接泼在你头上。”孟婆说道。    许峰忍了忍，抓起杯子，直接往脑袋上一倒，那水沾到皮肤的瞬间，一股阴冷的感觉从四面八方传来，稍后许峰感觉自己的身体渐渐变得透明了。然后他面前出现了一条碎石组成的古道，而流苏等人就站在古道口等着他。    “许峰快过来，副本已经开了，别磨蹭了。”阮从文说道。    流苏也在一旁点点头，“这种开启副本的方式还真新鲜，看来神话的制作组确实用心！”    “用心是挺用心，我想如果把孟婆换成美女岂不是更好，那鬼老太婆那么丑，害得我只能捏着鼻子喝下那杯水。”阮从文说道。    许峰想的不是这些，他在想自己是属于鬼魂系的，这鬼魂系的人进入到鬼魂系的副本中到底会怎么样？    会一眼就被那些鬼魂认出来，还是会被他们当成同类？    撇掉脑中的想法后，许峰走上前去。    接着由流苏带头，众人继续沿着古道往前走去。    古道越走越长，仿佛永远走不尽，忽然前面出现了一层朦胧的迷雾，穿过迷雾时，眼前的景色变了。    天色渐渐亮了起来，古道两边长出了越来越多的枫树。    远处，一书生正靠在红枫树下，摇头晃脑地朗读着。    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”    听到这两句诗，阮从文一愣，惊讶道：“诶，那个……那个他背的那个，我初中的时候好像学过。”    “是将进酒，李白的诗。”祁蝶小声说道。    “对对对，就是将进酒，我知道，我想起来了，后面还有好几句的。”    紫玉砸了一下阮从文的脑袋，小声说道：“别说话，你会背的东西这里哪个人不会，认真看过场动画！”    原来这是过场动画，第一次进副本时，系统会放过场动画给众人看，算是交代一下副本的背景。    那书生距离众人看似很近，可是众人怎么走都够不到他，他就是呈现在众人面前的实体投影。    远处，书生还在背书，“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”    “喂，别背了，你的酒！”树旁，突然抛出一瓶酒。    接住酒瓶时，书生一愣，连忙停下，抬头道：“谁？”    “你在我们家枫树林里背了这么久的书，难道不知道我是谁？”    树侧突然探出一个脑袋，看到那脑袋时，众人被惊艳了一小下。    好美的人啊，那人叫慕容婉儿。    “你家的枫树林，我不曾记得这枫树林还有主人。”    “你不知道就觉得没有主人，不是有句话叫做普天之下莫非王土？”    “莫非王土那是讲皇帝的，你知不知道这种话是不能乱讲的，是要杀头的！”    书生轻笑一声，没理会那女子，自顾自地抓起酒壶打开盖子，闻了闻，好香啊，他忍不住喝了一小口，“嗯，好酒，好酒！”    “喂，你喝了我的酒，是不是可以脱下你的衣服了！”    “脱衣服做什么？”书生瞬间抱住了自己的胸口。    那女子从枫树林后面走出来，指着书生的衣服说道：“你刚才不是说了嘛，五花马，千金裘，呼儿将出换美酒！美酒你已经喝了，可是五花马和千金裘我连毛都没有看见，只有看到破衣服一件，你说你是不是应该把衣服留下。”    “那酒不是送我的？”    “当然不是！”    “那你为什么扔给我。”    “我没有扔给你啊，我只是看那酒瓶子不顺眼，砸到树干会不会破，然后抛出来就被你接住了。”    “你……你……你为何如此刁蛮？”    “喔~是吗？分明是你不讲道理。”    “罢了罢了，不和你聊了，衣服给你也罢！”    说着，书生就要脱下自己的衣服。    “喂，慢着！”对面的女子急了，“你这书生怎么这样，知道礼义廉耻吗？你能当着人家女孩子面脱衣服？”    “不是你叫我脱的吗？”    “我叫你脱你就脱，难道我叫你跳崖你就跳崖？”    “哼，好一个伶牙俐齿的小女子！我不和你说了！”    “喂，你站住，你叫什么名字！”    “张公景！”    说着，书生剥下那件衣服，往身后一扔，头也不回地往前面走去。    秋风落叶，枯叶乱飞，场景飞逝，转眼间又到了另一幕。    ……

 第45章 亡国公主
     三年后。    黄沙飞起，硝烟弥漫，喊杀声已经将沙漠中一城包围。    “夏国亡了！”    “夏国亡了！”    城中百姓披麻戴孝，痛哭流涕，他们只能通过这种方法等待新君主的到来，他们只希望新君主能够宽容一点，饶了他们性命。    城中，夏王已经准备舍身祭国，只是他唯一放不下的就是自己的女儿。    战到此时，夏王身边，只剩贴身侍卫张岩一人。    “张岩，你是我夏国良将中的良将，今日本王还有最后一事相求。”    “在下不敢！”    “不，今日我们不分君臣，我只有最后一个遗愿，我不想看到婉儿丧命，所以你去救下公主，从城门后面的密道离开。这是密道的钥匙，你一定要拿好，然后带着她离开这里，越远越好！”    夏王递过钥匙，张岩不由多看了两眼，下跪道：“陛下保重！”    其实侍卫张岩早就看出了夏国要亡的趋势，等待今日他已经等待了多时。张岩一家世世代代都是夏王身边的护卫，从爷爷这一辈开始，张家就对慕容一族的施政多有怨言，只是这些东西不能说出来，只能深埋心底。到了张岩父亲这一辈，张家对慕容家已经充满了怨恨，因为每一次平乱，死的都是张家的子孙，而且张家还要对慕容一族感恩戴德。    等到了张岩这一辈，他对夏王已经没有任何情义可言，平日里张岩把自己当成工具，对夏王唯命是从，暗地中他私通敌人将夏国的隐秘传出去。    张岩不觉得自己哪里做错，他还年轻，他还有大好的年华可以挥霍，他为什么要为腐朽的夏国陪葬。    想到这里，张岩加快脚步，从大殿跑到了公主闺房外。    没有敲门，张岩直接撞门进去。    房间内，慕容婉儿正在梳头，听到有人撞门时，直接抓起发簪准备自尽，等看到来人是张岩后，她又松开了脖子旁的发簪，恢复了以往冰冷的模样，“你可以出去吗？”    “公主，夏国已经亡了！”张岩说道。    “我知道，所以我问你，时辰到了吗？”公主问道。    “不，公主的时辰没到，夏王不想让你死！”张岩说道：“而且，我也不想！”    说话时，张岩露出一股冷笑，慕容婉儿或许觉察到什么，连忙抓起发簪捅向自己的脖子。    唰！    发簪被张岩的一枚铜钱打落，张岩冷笑着走向公主，在她脑后轻轻一砍，公主便晕了过去。    这一幕结束了。    天色渐渐亮起，慕容婉儿睁开眼睛时，发现自己已经身处敌军帐篷中，四处都是敌军战歌的声音。她连忙检查自己身体，幸好衣衫不乱，她并没有被糟蹋。    此时，帐篷被掀起一角，进来两个侍女。    她们把手中的衣服放在一边，冰冷地看了公主一眼，生硬地说道：“公主请宽衣，商王要见你！”    “商王……”慕容婉儿心若死灰。    “商王就是我们大王，你还以为这里是你那个灭亡的夏国吗？”    “就是，你这种身板都能被商王看上，真不知道我们大王什么眼光！”    侍女一个比一个刻薄，可是从她们的言辞中，慕容婉儿意识到自己被人卖了，而且还是被有夏国世代忠良的一称的张岩给卖了。    慕容婉儿心若死灰，任由侍女折腾，她不想活了，只想等侍女离开然后自尽。    衣服穿好了，是大红之色，看来商王是想今天就洞房。    外面，砍杀声哭泣声响彻天地，里面，亡国公主静静梳妆。    作为亡国公主，慕容婉儿早有准备，只是今天到来太过突然，她突然有点怀念起她的父亲，只希望他能死得痛快一点。    “报，太学博士张公景求见公主。”    帐篷被掀起一角，说是求见之人却自主走进来，他挥手斥开了侍女，站在公主前面久久不语。    “你跟我走吧！”对面那人突然说道。    慕容婉儿抬起头，看到对方时，不由露出了疑惑。    “那年红枫林中，你请我喝了美酒。”对面那人说道。    原来那人便是以前的书生，只是事情过去太久了，原来的书生已经变成了敌国的文士，公主却变成了亡国公主。    “哦，那事已经过去很久了，我不记得了。”公主对任何事都提不起任何兴趣，“你走吧，没有人会喜欢一个调戏商王女人的人。”    “不，你不是！”张公景说道：“我没有看到任何属于商王的女人，我只看到一只被囚禁在笼子里的凤凰！凤凰的羽毛是那么美丽，可她的双眼中是一片死寂。我不想让凤凰身上的那团火熄灭，所以跟我走吧！”    “走，走哪里去，夏国亡了！”    “哪里都好，总比这里好！”    “出不去的，这里是敌营！”    “如果你信我，就一定能出去……”    又一幕结束了。    下一幕，战马背上，公主穿着士兵的衣服和张公景一起策马飞奔。他们身后，上千敌军死命追击。    “驾！驾！驾！”    “追上他们，绝不能让他们逃走！”    “太学博士张公景已经叛国，大王说了无论死活两人都要拿下！”    是夜，整座山都被火把照亮，公主和张公景已经被逼到了绝地。    “公主，前面就是悬崖了，我们没路了。”张公景说道。    “我的路，其实在夏国灭亡那一刻早就没了。”慕容婉儿面若死灰，看到张公景时，不免露出愧疚：“原本只是我一人死，你又何必横插一脚，把自己的命搭进来。”    张公景没有回答，只是苦笑了一下。    看到那眼神，公主已经领会。    渐渐的，那些士兵们越逼越近，隔着山头大叫起来。    “张大人，快点把公主捉起来，大王说了，只要你主动认错，可免你一死！”    “张大人，你我都是商国之人，何必为了一个亡国公主做那些事，你要女人，按你的地位，哪里没有！”    往前一步，便是万丈深渊，张公景下了马来到悬崖边上。他往悬崖下看了一眼，回头道：“公主，还记得三年前，红枫林中你说的那句话吗？”    “我可以假装不记得吗？”慕容婉儿说道。    “不能。”张公景说道：“你说过，如果我叫你跳崖你就跳崖吗？今天我来回答你，是的，如果你叫我跳崖，我就跳崖！”    ……

 第46章 猛鬼
     “不，你不用跳，我跳！”慕容婉儿说道。    “你跳，我也跳！”张公景说道。    山风吹散了慕容婉儿的长发，即使知道对方有可能是善意的欺骗，她也满足地笑了一下，趁张公景一个不注意，她纵身跃下。    “你……婉儿！婉儿！”    张公景使劲一拉，只是拉到一根白色的缎带。    长长的缎带在山涧飘来荡去，同时散落的还有一丝秀发，悬崖顶上只剩下失魂落魄的书生。    最后关头，张公景没有跳，面对万丈深渊，他胆怯了，等到他下定决心赴死时，山头冲上来的士兵按住了他。    “张大人不要冲动！”    “只是一个女人，泱泱商国，哪里没有女人！”    “张大人，何必为了一个女人丧失了功名。”    张公景绝望地看了一眼悬崖，晕了过去。    又一幕结束。    二十年后。    两名旅人经过这里。    “兄弟，穷山恶水，周围没有一户人家，为何有人会在这山头建座无名庙宇？”    “朋友，你这就不知了吧。负责此地施工的乃是商国太学博士张公景，据说他自愿放弃功名利禄，独自一人居住深山，现在你看到的一砖一瓦，都是他一个人垒起来的。”    “一砖一瓦，果真如此？”    “当然！”    “这人为何如此疯狂，建立这庙恐怕要搭上半生吧。”    “不知道，据说他这么做，好像是为了一个前朝公主。”    “前朝公主？要不，我们去庙中看一看？”    “好！”    庙宇内。    张公景已经不是昔日的那个书生，他双鬓斑白，肤色泛黄，浑身充满了死寂。    两名旅人到来时，他就坐在佛堂前面，静静地敲着木鱼。    “先生，我们兄弟俩路经此地，想要讨一口水喝！”    张公景没有说话，只是伸手往后指了指，庙宇后果然有潺潺的流水声，两位旅人连忙朝后山走去。    后山旁一注山泉从山顶坠下，晶莹剔透，如此美丽。两人捧起泉水，小尝一口，甜，真甜！再看周围，山清水秀，风景旖旎，相比外面的乱世，简直人间圣地！    两人对视一眼，心中不免升起一股恶欲。    “这里就他一个人？”    “就他一人！”另一人说道：“二十年以前，他还是商国的太学博士！”    “太学博士是多大的官？”    “多大的官我不知道，但是商国当官的，绝对有钱！”    “他钱这么多，肯定用不出去，要不我们兄弟行行好，帮他用了吧！”    “对，我们这是做好事，让铜钱放着发霉可不好！”    说话时，两人悄悄对视了一眼，已经明白了对方的想法。    喝水之后，两人来到庙宇前堂，不声不响，就这么冷冷地盯着张仲景。    “两位，水已喝过，为何还不离开！”    “老头，这庙这么大，你一个人住在这里也没意思，要不拿点钱出来让兄弟们帮你花花？”    “对，反正钱放着也是烂掉，还不如给我们用得了！”    张公景冷笑一声，说道：“看来两位是想反客为主，谋财害命是吧！”    “少说废话，钱给还是不给！”    “兄弟，别跟他多说了，就这么一个干巴巴的老头，我不信我们两个人还治不了他！”    庙堂中，张公景慢慢站了起来，转过头来时，他是如此平静。    “看到那具石棺了吗？”张公景指向内堂，那里摆着一副石棺，石棺旁矗立着一座石像，看那样子应该是前朝公主慕容婉儿，石像表面异常光滑，应该一直有人精心擦拭过。    “我死后，把我塞到那副棺材里，然后把棺材埋在石像下面，如果能做到，我就告诉你们钱藏在哪里！”张公景说道。    “你……你疯了！”旅人大叫：“我们是要你的钱还有你的命，鬼才帮你做事！”    “如果做不到，那就请两位赶快离开这里，越远越好！”张公景说道。    “离开，兄弟，他叫我们离开！”一人转头看向另一人。    “不能走！”另一人大叫：“他是张公景，他知道了我们的样子，我们离开后他肯定报官，我们干脆……”    两人说话时，张公景已经主动走向了后屋，他将石棺完完整整摸了一遍，然后推开棺盖，躺了进去。    “前殿有一把剑，把剑插在我心脏中，离开时记得把石棺盖上埋在石像下面，我等你们动手！！”张公景说道。    两个旅人看看石棺，再看看石像，看到棺盖中赴死的张公景时，吓得‘啊’一声大叫，疯狂跑了出去。    乱世中，他们见过太多将死之人，只是像张公景一样平静求别人杀了自己的，他们一个都没见过！    “失心疯，他要死为什么要拉上我们！”    “疯了，我看是他被关在这里太久，完全疯了！”    此时，天色已黑，下山是不可能了，两位旅人只能硬着头皮回到无名庙宇。    庙堂前，张公景已然消失，内堂只有石棺依旧摆在那里，两人按捺住好奇，点起火烛接近石棺，看见里面人的模样时，不由大叫一声，稍后两人被血色笼罩，倒了下来……    又一幕结束了。    百年之后。    一老一少和尚途径此地。    “师父，为何这座山叫天幕山？”    “此山高达百丈，如天幕一般遮住苍穹，自然叫天幕山！”    “可是那边为什么又叫天目崖？这两个‘mu’字不是一个意思？”    “天目崖？你说我们到了天目崖！”老和尚惊恐道：“天目天目，就是天幕山的眼睛，天目崖上有一古庙，里面的鬼怪太凶，都怪我老眼昏花走错了路，我们赶紧走！”    “师父，你不是说出家之人，应该降妖伏魔，普度众生吗，鬼怪再凶，怎能敌过师父？”    “笨蛋！”老和尚说道：“此地怨气冲天，哪里是你师父对付得了的，你知道埋着的是什么人？”    “什么人？”    “前朝太学博士张公景！”老和尚说道：“张公景带亡国公主途经此地，双双准备跳崖殉情，只是公主跳下了，张公景并没有跳下。商王不需要一个抢自己女人，且没有勇气跳崖的手下，于是责罚张公景在此处修缮十年。十年之后的最后一天，商王处死张公景，并把他分尸埋进了石棺里，同时打碎了殿内的石像，让那两人做鬼也不能在一起！    此后几年，一直有人听见古庙中有鬼怪在叫，一到晚上就闹得特别凶。也有砍柴樵夫经过，看到面无血色的张公景化作了厉鬼，一到晚上便出来吸人血！为师估计，这张公景已然修炼成鬼王，法力浑厚，现在天色还早，我们得快快离开！”    “两位，既然来了，又何不进来坐一坐？”    幽远地声音从庙宇中传来，过场动画也在此时渐渐散开，周围恢复了夜色模样，月色下，古庙的大门出现在众人的前方。

 第47章 猛鬼巢穴
     “小蝶，你怎么了？”紫玉问道。    祁蝶眼睛红红的，一边擦一边说道：“没什么，就是刚才风沙太大，迷了眼睛。”    游戏中哪里来的风沙，祁蝶分明是被张公景和亡国公主的爱情故事感动了，只不过当着大家的面不好意思说出来。    “风沙确实挺大的。”    阮从文故意揉了揉眼睛，看向远处：“现在过场动画也看完了，我们该闯副本了吧。”    “等下。”    流苏说道：“现在每个人都把自己的状态满一满，等做好了准备再进去。”    人类种族每个职业都有特定的给自己增加状态技能。    比如说剑客，最初学习的技能叫做乘风诀，发动乘风诀可以被动提高人物的移动速度，所以剑客天生就比其他职业跑得快一些。    而流苏的遁甲职业也有一个主动技能叫玄武盾，发动后可以提高人物的防御力属性，所以遁甲天生就比其他职业的防御要高上不少。    等到大家把状态叠加完毕，流苏带着众人往前走去。    古庙就在眼前，古庙两侧是漆黑的树林。    沿着古道走向古庙时，树林两侧突然跳出七八只劫道鬼。    他们衣衫褴褛，青面獠牙，口中散发着丝丝鬼气，乍看之下确实会让人吓一跳。    幸好，大家在瓦缸坡打过更恶心的吊死鬼，所以看一看也能忍过去。    劫道鬼拦住去路，诡笑着说着既定好的台词：    “此山是我开，此树是我栽！    今日老天睁眼让你遇见我，    哼哼~~    鬼爷我向来是一刀分两段，    骨肉各不连，    我食膏又嗜骨，    劫命不劫财！”    许峰扫了一眼。    【怪物名称：劫道鬼（劫道鬼生前因生活所迫落草为寇，死后仍然不忘老本行，只有动手才能超度它。）】    【等级：17级】    【气血值：5000】    【攻击力：280-290】    【物理防御力：180-190】    【法术防御力：180-190】    “大家注意，副本中的怪物和外面怪物不同，你们不要主动开怪，一定要等我拉稳了仇恨再开！”流苏说道。    “别墨迹，赶紧了！”    “流苏没事的，大不了从头再来！”    流苏点了点头，冲了上去，只是看到怪物属性时，他不免皱起了眉头，劫道鬼的血量翻倍，攻击和防御力大幅度提升，更重要的是它是大家遇到的第一种怪，若是连这种怪物都这么强，真不知道后面的怪物有多厉害。    2分钟后，怪物全灭了，除了许峰外，大家只有一个感觉：累。    副本中的怪物强度实在太高，众人的输出被大大降低了，祁蝶也只有拼命刷血才能保证流苏不死，至于其他人她根本无法顾及。    杀了劫道鬼，前面又出现了迷心鬼。    迷心鬼红眼绿发，浑身褴褛。据说是求平等者迷心而死，死后依然在求平等。    可是这世间哪有平等可言，等待他们的也只有大家的手动超度。    除了迷心鬼外，怪物中还夹着一种虚耗鬼。    那种鬼面黄肌瘦，全身都是枯骨，却穿着奶油小生的衣裳，跳过来时连说带唱，动不动就来一句：    ‘小娘子生得如此美艳，不如留下，陪郎君做一对鬼夫妻。’    那种鬼专门攻击女性，而祁蝶就是队伍中的唯一女性，大家不得不抽出手来提前砍杀那种虚耗鬼。    斩杀虚耗鬼时，旁边又会跳出一种孤苦鬼，孤苦鬼一生孤苦，死后都没有半个人上香。    它们也不攻击大家，只是看到人时就会抱住大腿不断磕头，求大家替他上点香火超度超度。    种种鬼怪交织在一起，真是令人防不胜防。    因为没有强力群攻技能，大家的刷怪效率实在低下，终于在半个小时之后，刷通了这条古道。    大家休息片刻继续往前，走不了多久前面出现了一片片坟地，靠近时，坟地中的僵尸活过来了，不等众人反应直接把队伍包围。    于是大家又开始刷怪，这么一刷时间又过去了半个小时。    出了坟地，古庙明明就在眼前，可是众人怎么走都走不到头。    仔细一看，原来是暗影中的两只鬼制造了鬼打墙，经过一番苦战，大家终于走出了鬼打墙，这才真正来到了古庙前。    大家在古庙前面小憩片刻，停下来补补状态。    看到许峰时，众人不经疑问。    “许峰，之前看见的那些小骷髅呢，刚才的战斗，你为什么不召唤出来？”    “小骷髅虽然脆，但是数量多，都召出来肯定能够分担大家的压力。”    “对，刚才那虚耗鬼缠得小蝶脸色都白了，你离她最近一定要保护好她！”    许峰摇摇头，看了看身旁刷血的祁蝶，打字解释道：“召唤6只尸体只要消耗法力，而骷髅术士召唤骷髅需要消耗尸体，这些鬼杀了之后没有留下尸体，所以无法召唤骷髅。”    “哦，可惜啊。”    “原来还有尸体限制的，我又长见识了。”    “嗯，大家不聊了！”流苏突然站起来道：“我们继续！”    大家上前和流苏一起推门，他们在推门时，许峰又在一边发动召唤群尸。    进入副本后，许峰的这些尸体根本不经打，几乎每隔1分钟需要重新召唤一次群尸。    好在这样也能让他的技能进度加快，不知不觉间，他的召唤群尸技能已经达到了56%的进度。    吱呀~~~~    大门推开了。    里面居然是佛堂，大家看过这个佛堂，就是之前过场动画中，张公景求死的那个佛堂。    佛堂前面并没有鬼跳出来，甚至连之前动画中摆在那里的石棺都没有。    不过，佛堂中多了两尊佛像，一尊在左，一尊在右，他们瞪着大眼盯着众人。    “奇怪！”    阮从文好像发现了什么，他指着佛像说道：“你们觉不觉得这两尊佛，像不像之前动画中看到的那对旅人！”    “诶！还真是有点像！”    “阿阮可以啊，观察能力提高了不少！”    当然，许峰老早就注意到了，他们说话时，他已经来到了佛像底下，伸手触摸着其中一尊佛像。    冰凉刺骨，这应该就是游戏中的怨气！    咔擦咔嚓！    被许峰摸到的那些表面，佛像直接裂开了，破碎的金漆一片一片掉落下来。    许峰连忙往后退去。    嘭！    佛像炸开了。    站在那里的哪里是佛像，分明就是两只长舌赤发的索命枉死鬼。    【怪物名称：枉死鬼（生前枉死，死后怨气冲天，看见活人时，只想拉他们下马代替自己）】    【等级：18级】    【气血值：20000】    【攻击力：320-340】    【物理防御力：200-250】    【法术防御力：180-230】    【技能：狂暴】    【弱点：无】    “大家注意，这应该就是小boss，我们认真应对了！”说着，流苏上前开怪。    ……

 第48章 熟练的指挥
     话音刚落，枉死鬼横冲上来。    顿时整个佛堂被一片蓝色结界包围，众人无法退出结界，除非打败枉死鬼，或者死亡才能离开这里！    周围鬼气森然，流苏爆吼一声，顺手接上【狮子・吼】吸引仇恨，接着又接上技能【六合・锁】将两只鬼怪拉在一起。    接着发动【玄武・盾】顶住致命一击，等到两只怪的仇恨拉稳，他一边顶怪，一边开始指挥起来。    “紫玉注意上撕裂箭（翎羽职业的一种降低敌人防御的技能），技能冷却就用，不要分散打，集中攻击左边这只枉死鬼！不要停！”    “明白！”    “阿阮注意走位，两只枉死鬼我拉一只半，你拉半只，注意用群攻，冷却就用！”    “听不懂，请解释明白一点！”    “两只怪我一起扛不住，所以先拉稳左边这只仇恨，你对右边这只进行不断输出。    同时群左右两边怪物，等到仇恨转移时顶住10秒，时间一到就报数，我发动【狮子・吼】接住仇恨，如此往复！听懂了没有？”    “明白了！”    “小蝶注意使用长短加血法，我的血少于1\/8时使用读条小技能，血少于一半时，使用瞬加加上读条补加！另外，群加技能不要随便丢，等到我让你丢时你再丢！”    “哦！”    “许峰注意了，骨头法师技能我不懂，你将就着打，但是不要靠近，怪物很强能够秒杀你！”    “嗯，好的！”许峰打字道。    “另外，大家格外注意。枉死鬼的技能是狂暴，狂暴的时候我会放开仇恨围绕佛堂跑，那个时候大家集中输出，秒掉它！    明白了吗？”    “明白！”    临时指挥并不是所有人都会的，许峰发现流苏等级虽然不高，装备也不是特别豪华，但是团队打怪的经验特别足。    特别是这一手指挥，直接分析出每个人的特点，格外让他服气，所以之前他说的那些经历应该不是吹牛。    当然，按照目前的数据看来，这种小boss根本不能破许峰防御，让许峰上去顶怪，估计随便打打就能打过去。    不过，大家是野队，许峰自然不想在外人面前暴露自己。    10分钟后，两只枉死鬼被推倒了。    只不过他们死后灵魂并没有消散，而是钻入了地底下。    同时他们也没有留下尸体，只在地面上留下了一件穿过的鬼衣，鬼衣下方正闪闪放着蓝光，流苏看见后，直接把剑盾往地板上一放，坐下来回血。    喘了口气，流苏说道：“很好，现在小蝶上去看看爆了什么！”    祁蝶走上去，掀开鬼衣轻轻看了一眼，说道：“爆了这些，你们看：【鬼木圆盾（铜）18级】、【地窖的钥匙（不可交易）】。”    “很好圆盾给我，地窖的钥匙应该是下一关卡的关键。”    流苏站起来说道：“不过，我们不要急着去地窖，现在第一层已经打了，大家分开搜索一下，把之前动画中放过的地方一个个找一遍！看看能不能找到更多的东西！”    “好，我去后山！”    “那我去厢房！”    见阮从文和紫玉两人发言后，许峰也在一旁打字道：“那我随便逛一逛。”    祁蝶却迟迟没有发言，估计是这个副本的气氛太阴森，她不敢一个人行动，只能紧紧跟在流苏后面，只有这样才能让她感到安心。    流苏会意，只好对众人说道：“那我就留在这里吧，大家开始行动！”    大家都选择性地避过了祁蝶，装作不知道，然后各自走出了佛堂。    离开佛堂后，许峰避开紫玉和阮从文的路线，选择了走山路。    古庙是依山而建的，所以沿着山道走下去可以走到古庙的尽头，只不过走到半路时，许峰发现前面被一层透明的空气墙挡住了。    明明能够看到古庙的延伸，却一直走不下去，伸手一摸却传来提示：此地暂时无法靠近。    许峰估计这里应该是古庙另外几个boss的领地，除非消灭老一，要不然无法下去。    稍作探索后，许峰回到了佛堂。    而流苏也在佛堂中发现了地窖，地窖就在原来摆放石棺的地方，地面上嵌着两道往上拉起的铁门，铁门中间有个巨大的钥匙孔。    “许峰，外面有没有什么发现？”流苏问道。    许峰想了想，打字道：没有，外面场景不开放，估计是要攻略了地窖才能进行下一关。    “和我想的一样，不过总感觉太简单了。”    流苏说道：“要是进来前，先问问推过boss的那些人可能会更好。”    “问谁？问无情吗？”    说话声从佛堂门口传来，阮从文也回来了，“我说流苏，这只是一个15级的副本，你以为有多难，你以前的老东家疾风工作室倒是推过boss，你拉得下脸可以去问他们啊。”    “阿阮，我想揍你！”说话时，紫玉也回来了。    流苏见状，点点头道：“那把你们情况简单汇报下，我们总结一下。”    根据紫玉和阮从文的描述，后山是开放的，后山确实有一股泉水，喝了那边的水会回复气血值，至于其他的东西，他暂时没有发现。    除此之外，紫玉倒是在厢房中发现了一尊迷你佛像，不过上面没有具体描述，只写着消耗品。    【物品：泥塑如来】    【其他：未知】    简单交易后，佛像到了流苏手上，流苏看了看佛像说道：“那应该就是这样了，地窖下面就是老一，老一估计有什么特殊技能，可能要使用这尊佛像才能破解，所以佛像很关键。”    “那我们还等什么，开门了！”    “对！”    他们聊得火热时，许峰总感觉缺少了什么，忽然他灵光一闪想到了。    一直缺少的东西，应该就是剑！    许峰记得动画中张公景让那两个旅人去前殿拿上剑，插在他的心脏里，那应该也是一个提示！    “剑，前殿的剑！”许峰打字道。    看到许峰的打字时，流苏突然停下开锁动作，惊喜道：“对，总感觉少了什么，我们少了一把剑，刚才动画中张公景提到的剑，那应该是个关键点！”    “不过前殿没有剑，我已经找遍了！”紫玉说道。    “不，我们再去找找！”流苏说道。    于是众人从佛堂走出来，等到大家全部离开佛堂时，佛堂地底升起了两道蓝光，蓝光接触到地面的鬼衣时，又重新变成了枉死鬼。    ……

 第49章 发现隐藏副本
    众人通过侧殿来到了前殿。    前殿确实如紫玉说的那样，很干净。    空空荡荡的大殿内，只有一张桌子，和一张椅子。    倒是大殿的墙壁上却是刻满了文字，歪歪扭扭的像是狂草。    祁蝶仔细地盯着墙壁上的文字，看着看着不由读了出来，“十年生死两茫茫，不思量，自难忘！千里孤坟，无处话凄凉！纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”    “小蝶，你念的是什么？”阮从文问。    “江城子！”祁蝶说道：“诗人苏轼写给亡妻的一首悼亡词，放在这副本中使用，感觉也很应景，亡国公主和书生的故事，确实令人唏嘘。”    “这……这也不会是初中学过的吧！”    “阿阮你能闭嘴吗？”    紫玉砸了一下阮从文的脑袋，“这里最不认真读书的估计就是你了。”    祁蝶还在仔细看词，阮从文的目光已经落在了许峰身上。他觉得许峰应该会比他差一点，毕竟许峰是哑巴，哑巴再怎么认真，能比得过正常人吗？    许峰以为阮从文和他打招呼，于是善意地朝他点了点头。    当然许峰是真材实料的清水高中学生，对江城子这首词还是非常熟悉的。    江城子全名江城子・乙卯正月二十日夜记梦，是苏轼晚年时的作品，整首诗词情意缠绵，字字血泪。    上阙写实，写了对亡妻的深沉的思念；下阙记述梦境，抒写了对亡妻执着不舍的深情。    下阙记梦，记梦……难道说……    许峰灵光一闪，连忙打字：“小蝶，尝试对着墙壁读完整首词！”    祁蝶不解，还是照着许峰的要求，一字一句读了出来。    “夜来幽梦忽还乡。    小轩窗，正梳妆。    相顾无言，惟有泪千行。    料得年年肠断处，    明月夜，短松冈。”    嗡嗡~~    祁蝶刚刚读完，整个墙壁上的字体闪闪发光，稍后这些字体连成了一片，在墙体上形成一道墨色涟漪，透过涟漪众人看见了一层层迷雾。    “梦境空间！”    四个歪歪扭扭的字体，在大家头顶缓缓闪过。    众人大喜，一个个靠近。    站在最前面的流苏尝试着伸手，触摸到那阵涟漪时，他发现自己的手居然能穿过那层涟漪，也就是说，大家能进去。    流苏瞬间反应过来，大喜道：“太好了，这应该是隐藏副本，大家跟着我，一起进入里面！”    说着，流苏跳了过去，他的身体接触到那阵涟漪时，就像水滴撞击在湖面上一样，完完全全地融合在一起，然后消失了。    “我明白了，因为词的下阙是描述梦境的，里面很有可能是张公景的梦境！    而玩家们只有读完墙壁上的整首词才能触发梦境空间，不过一般人根本想不到这种方式！    但是为什么许峰会想到！”    紫玉不由多看了许峰两眼，想到对方是哑巴后，紫玉还是乖乖闭上了嘴巴。    最后，他对祁蝶说道：“小蝶，现在我们一起进去吧！”    “好！”    祁蝶点点头，跟着紫玉跨了进去，随后两人也消失了。    前殿只剩下许峰和阮从文。    阮从文转过头，看了看许峰，犹豫道：“许峰，老实和我讲，你是不是蒙的。”    许峰点点头，冲他笑了笑，也跨了进去。    刺眼的强光袭来，许峰不得不闭上了眼，等到他睁开眼时，发现自己已经处在了别处。    “什么人，你们来这里做什么？”    许峰抬起头，居然看到了动画中的亡国公主。    慕容婉儿就在眼前，她已经穿好了大红袍，俨然一副待嫁的模样，真人慕容婉儿要比动画看上去好看太多。    而许峰就处在张公景见慕容婉儿时的帐篷中。    除了他外，其他人也在这里。    大家相互对视，藏不住脸上的惊喜。    好在流苏反应最快，最先弯下腰，作揖道：“公主莫慌，我们是来搭救你的人！”    “救我？呵呵，如何救？”    慕容婉儿说道：“夏国已经亡了！难道你们还能让夏国回来不成？”    “当然不能！”流苏说道：“因为我们只是来救你，又不是拯救夏国！公主殿下，跟我们走吧！”    “我不认识你们，如何跟你们走。”    “公主，你不跟我们走，我们根本没办法打副本，不能打副本就没办法掉装备，没有装备就什么都没有，你这不是为难我们吗！”阮从文也不知道在什么时候进来了。    大家听见他说话时，又是咬牙又是皱眉，真想要他乖乖闭嘴。    “打副本？”慕容婉儿问。    “没什么，反正这就是我们的目的。”流苏说道。    “哦。”    慕容婉儿点点头，恢复了冰冷的模样，“虽然我不知道你们在说什么，但是我不能走，因为即使想走也走不掉！我不想连累你们，所以你们自己走吧！”    “公主你怎么能这样，腿长在你身上，你想走谁能拦住你！”阮从文劝说道。    慕容婉儿不再多语，伸手指了指帐篷，示意众人掀起一角。    流苏上前，悄悄拉开半块帐篷，那瞬间，众人面如土色。原来帐篷处于军营中，周围密密麻麻地站满18级的士兵，想要出去除非杀出一条血路。    “不，大家不要急！”流苏开口道：“一定是哪里不对，或者我们没有按照剧情来。”    “哪里不对，就是公主不对啊！”阮从文说道：“公主不给我们发任务，我们怎么进行下一步，难不成还在这里等吗？等会天色一黑，商王直接过来洞房，到时候有我们好看的！”    紫玉想了想，插话道：“推动剧情进展的应该就是张公景，估计一会后张公景就来救公主了，要不我们等一会，看看张公景会不会来？”    听到张公景时，慕容婉儿脸色松动，露出一股难以觉察的遗憾。    “不，他不会来了！”公主说道。    “怎么？”    众人一愣，剧情中张公景救出了公主呀，难道之前的剧情不对？    “今早，那人想救我出去。可惜，他和我说过的话，被两个侍女听见，侍女转述给商王后，他被禁足了。现在，他就在军营的临时大牢里，几位能否先去救出他？”    ……

 第50章 许峰的想法
    众人听见‘叮’的一声响，公主果然发任务了！    提示：成功触发任务！    点击查看详情！    【任务名称：带张公景来见公主！】    【任务详情：太学博士张公景因私自通敌被商王扣押，现被关押在军营的临时监牢中，时间不等人，各位还不快快动手！】    【鞭刑倒计时：30分钟】    大家对视一眼，快速交流着自己的想法。    “流苏，这个任务是时限任务，虽然不知道鞭刑后会怎么样，但是绝对会影响我们的剧情！    而且超过时限后，公主可能会被拉去洞房，所以我们得抓紧了！”紫玉说道。    “没错。”流苏点头道：“大家首要的任务是找出军营大牢的位置，然后合计一下如何杀进去救人！”    “那我先去问问公主军营大牢的具体位置吧！”祁蝶补充道。    “好，小蝶去问公主，我和紫玉在这里搜索一下有用的信息！”流苏点头道：“紫玉，我们找仔细一点，看看房间内有没有地图之类的道具！”    “好！”    说着，流苏和紫玉便蹲了下来，在帐篷角落仔细搜索。    “喂，我呢，我的任务是什么？”阮从文连忙问道。    流苏看了他一眼，嫌弃道：“你和许峰一起看住帐篷，万一有人进来，立刻告诉我们！”    看出对方的嫌弃，阮从文只能遗憾地点点头，“好吧！”    当然阮从文和许峰被几人忽略，主要是大家觉得阮从文太碍事，很会帮倒忙，而许峰是‘残疾人’，交流比较困难，现在他们根本没有时间来磨蹭，所以两人被摆在了一边，他们觉得重要的事情还不如自己来干比较好！    那边，祁蝶已经开始和公主对话。    “公主，您知道军营大牢在哪吗？”    慕容婉儿白了祁蝶一眼，冷哼道：“笑话，你让笼中小鸟如何告诉你外面世界的繁华？”    “额。”祁蝶连忙改口道：“对不起，我一定要救你出去。”    “你并没有对不起我，为何和我说对不起！”    “可是我没能救你出去，我不知道该怎么办！”    “你们就是这样救人的吗？磨磨唧唧，唯唯诺诺，有这么多时间浪费，还不赶紧去救人！”公主说道。    “我……”    “不必再说了，时间不等人！”    公主说话滴水不漏，小蝶被说得一愣一愣的，根本不知道如何回复。    帐篷里，流苏找了半天终于找到了一张布帛，看到正面的瞬间，他高兴地大叫，“太好了，我找到大牢的地图了！”    “赶紧放下来一起看！”紫玉连忙停下手中动作，凑了过来。    流苏将地图往地面上一摊，扑上去仔仔细细地看了起来，军营大牢在军营深处，从这里通往大牢至少要走3个据点，每个据点至少有几十个士兵把守，3个据点就是百来个敌人。    这么多怪，难道要一个个杀过去？    副本中的怪可不是普通怪，而是货真价实的副本精英，清这么多副本精英，绝对要超过30分钟，等到大家赶到军营大牢，估计对面连人都要凉了！    不，一定是哪里出错了。    等级，一定是等级不够，装备没有跟上！    想着想着，流苏脑门上滴下了一滴冷汗，他一边摇头一边说道：“不行，不行，输出不够，我们的输出跟不上，这一来一回，时间根本赶不上！”    “真的赶不上吗？万一可以试试呢！”紫玉心中也没了底。    流苏很清楚团队的实力，副本要求等级是15-18级，而整个队伍中只有他一个人是16级，其他人都是15级的半残废，身上装备更是没一件银器，这种等级，这种装备推这种高强度的副本简直比登天还难！    “实话告诉大家，外面的那些士兵都是18级的，我们队伍平均等级只有15.2级，会有百分之十左右的等级压制，这样会造成输出跟不上，时间很紧迫！”    流苏缓了口气说道：“所以，任务失败是必然的，大家不用太在意，若是失败我们可以约好明天晚上再来打一次！”    “不，我们一定要试试！”紫玉点头道。    “试是一定要试的。”流苏说道：“但是大家别抱太多的希望。”    许峰一听，立刻皱起了眉头。    他可不是来组队打副本消遣的，他是来赚钱的，要不是为了这个枯骨拼图，他早就去升级了。    时间不够怎么办，难道要暴露？    不，即使暴露也不行，许峰强的是防御，绝不是输出。而且在这兵营中，四面八方都是士兵，那种小骷髅，只要被长枪兵横扫几下直接扫没了，输出跟不上！    不过，目前的任务是带着张公景见公主。    那何不将任务反过来，带公主去见张公景？    脑海中灵光一闪，许峰想到一个疯狂的主意，他连忙站起来，冲着公主跑了过去。    来到公主面前，许峰就脱下自己的外衣扔在了地上，伸手便去扯公主的待嫁行头。    “住手，你想干什么！”慕容婉儿冷冷盯着许峰。    “换衣服，你穿我的，我穿你的，我掩护你们冲出去！”许峰打字道。    慕容婉儿还没反应过来，大家却已经反应过来了。    “许峰兄弟，你的反应出乎了我的意料，我们绑了公主带她去监牢见张公景不失为一个好主意！”流苏惊喜道。    “绑公主，难道是说……我们真要带着公主去大牢，好主意啊，这样子不用来回跑，时间可能会赶上！”    紫玉看了一眼许峰，马上明白了对方的意思，看到公主还在反抗时，他连忙对小蝶说道：“小蝶快上去帮忙，脱掉公主的嫁妆，把嫁妆给许峰穿！”    “那样子难道说许峰是诱饵，那没问题吗？”祁蝶问道。    “没问题。”许峰打字道。    说着，祁蝶上来帮忙了，阮从文冲许峰竖起一根大拇指，也凑了过来。    “好了，不用你们脱，我自己来！”    衣衫在公主身上轻轻滑落，雪白的香肩顿现，众人不由多看了几眼。    公主倒是一副无所谓的模样，自顾自地捡起地面上的衣裳，穿了起来，“有什么好看的，不过是副臭皮囊罢了！”    叮！    待收集物品出现：美奂的皮囊！    许峰矛盾了……

 第51章 漆黑的头骨
     不过，杀了公主任务一定会失败，而且当着大家的面这么做，那就是和他们为敌。    更重要的是，其他的收集物并没有出现，现在打断副本进程并不是明智的选择。    等公主自然死亡？    不，这副本曲曲折折，根本不知道什么时候是尽头，这样子更不行。    许峰的目光一直集中在公主身上，直到她穿上了衣服，视线的焦距也没有离开过。    好在许峰已经打定了主意，与其现在就杀了公主，还不如再忍一忍，等到其他收集物出现再说。    “许峰，看好了没有！眼珠子都快掉下来了！”    阮从文戳了戳许峰，说道：“就是真人也没有你这么盯着对方的吧。”    “喔，嗯！”许峰连忙反应过来，低头打字道：“刚才在想事情，抱歉了。”    “抱什么歉，大家都是男人，我也懂得。”阮从文说道：“毕竟这么多年都没被女孩子关注过，所以失态也是正常的！”    “阿阮，别乱说话！”    “没事，没事，让我多说几句，要不等下就没机会说了。”    阮从文不管紫玉的劝阻，自顾自地抓起地面上的衣服，自言自语道：“五个人中我跑得最快，所以穿上公主的衣服，引怪这种事情就交给我吧。    等下你们带着许峰兄弟好好输出，一路打进里面，你们也别想着救我，我就在副本门口等大家好了！”    啪！    许峰打落了他的手，从他手中抢过公主的衣服，打字道：“别闹，我来！”    “别抢啊，许峰，你一个骨头法师逞什么强！    拉怪这种事情，也只有像我这样的剑客才可以，好了，把衣服给我！”    阮从文说话时，许峰已经套上了公主的衣衫，顺便拉起一块红布盖在脑袋上。    不等大家反应，他一把掀起帐篷，从角落里冲了出去。    众人看傻了，许峰冲出去时，外面已经闹翻了天，大家只能听见兵器声和追击声，显然许峰已经拉走了大量的士兵。    时间不过0.1秒，流苏立刻反应过来，他连忙指挥大家说道：“别愣神，我们得走了！要不就浪费了许峰给我们创造出来的机会！紫玉、阿阮架住公主，我们要让许峰死得有点价值！”    “好！”    “没办法只能这样了！”    紫玉和阮从文靠近公主时，对方连忙甩开手说道：“不用你们动手，我会跟着大家！”    “那好，大家一起走！”    流苏掀起帐篷，外面天色渐暗，一轮圆月正好挂在树枝上空。    等到众人走出帐篷，周围的士兵已经被许峰引了个干干净净，流苏一边跑一边指挥，对许峰更是愧疚。    不仅是他，大家也觉得一个残疾人能够做出这样的牺牲非常难得，总感觉自己好像做了什么对不起许峰的事情。    “流苏，等会要是推倒boss，掉落装备，一定要给许峰留一份。”阮从文说道。    “那是肯定的。”紫玉马上接话：“即使是银器也要留，许峰值得！”    “我的那份也可以拿出来！”祁蝶也说了一句。    听到众人如此说话，流苏一边跑，一边呵斥道：“大家别说其他的，你们以为boss这么好推吗？    你们知道boss在哪吗？    所以别给我说话了，现在好好集中注意力，一定要给我跑到军营监牢里，这种空档是许峰用生命换出来的，我们绝不能浪费！”    说着，他悄悄瞥了一眼组队状态栏，令他惊讶的是，到目前为止，许峰还活得好好的，甚至连血条都是满的！    这到底怎么回事？    ……    远处，许峰吸引了七八十个士兵。    不过，士兵们把许峰当成了公主，在没有明确指示前，他们并没有攻击许峰，只是一直追在许峰身后，只想把他抓起来。    穿过三个关卡，许峰不跑了，干脆停了下来。    他出来的目的本来就不是逃生，而是要避开众人的目光，在这里寻找剩余的收集品。    知道美奂的皮囊出自公主后，许峰推测其他的部件很有可能出自其他人身上。    比如说这里的幕后boss商王也许会有漆黑的头骨，或者冰冷的心脏。    所以他干脆停住，让那些士兵带着自己去见商王，若是商王是待收集品，那就拼死杀了他，若不是，那就搏上一回逃出来再找。    看到许峰站住后，那些士兵们一个个围了上来。    他们也不靠近许峰，就站在许峰周围五米外，冷冷地盯着许峰。    【怪物名称：长戟兵（使用长戟攻击的精锐士兵，长戟横扫能够造成范围伤害）】    【等级：18级】    【气血值：5000】    【攻击力：240-280】    【物理防御力：150-160】    【法术防御力：180-197】    ……    【怪物名称：剑盾兵（龟缩在剑盾后面的精锐士兵，拥有极强的物理防御能力）】    【等级：18级】    【气血值：4800】    【攻击力：160-170】    【物理防御力：260-260】    【法术防御力：130-140】    ……    【怪物名称：神箭手（一种持弓的精锐士兵，攻击具有穿刺效果）】    【等级：18级】    【气血值：3600】    【攻击力：210-250】    【物理防御力：130-130】    【法术防御力：110-121】    ……    “别跑了，你是跑不过我们的！”    “你是大王的女人，这里是商国，就是放开手脚让你跑，你能跑到哪！”    “能够被大王看中是你的荣幸，比起其他亡国公主，你的处境已经好了不止百倍！”    “所以……别让我们动手，弄坏了你的容貌，谁都赔不起！”    士兵们说话时，许峰正在打字。    他还没打上几个字，马上人被打断了。    “公主，没想到能在这里见到你，还真是巧啊！”    许峰抬起头透过红面纱往前面看去，两侧的士兵纷纷往后侧退去，人群中走出一匹马，马背上坐着的赫然就是动画中看到的夏王护卫张岩。他手持长枪，骑着枣红马，一步一步朝许峰走来。    【怪物名称：张岩（曾经的夏王护卫，现已投靠商王）】    【等级：18级（boss级别）】    【气血值：50000】    【攻击力：420-470】    【物理防御力：280-290】    【法术防御力：220-230】    【技能：不详】    叮！    发现待收集物品：漆黑的头骨。    ……

 第52章 对抗张岩
     许峰很开心，至少漆黑的头骨已经找到了，现在他合计着如何算计张岩，然后把他给杀掉。    当然张岩的属性太高，击杀张岩前必须引开其他士兵，最好找个没人的地方慢慢磨，想到张岩和公主之间的关系，许峰便在普通频道打下一行字，想激起张岩的愤怒：    “张岩，居然是你，你出卖了我，你还有什么脸面来见我？”    张岩没反应，对面的这些士兵也没有反应。    他们呆呆地站着，依旧保持着刚才那副模样。    “怎么，你不说话了，心虚了，还是后悔了，是不是发现来商国后也只是一条狗！”许峰继续打字。    他们还是没有反应。    “为什么不说话，是不是哑巴了？”    他们依旧没有反应。    许峰停顿了一下，猜测自己和npc们的交互可能出了问题。    估计游戏中的玩家和npc的交互，只能通过语言来实现，张岩看不到许峰打的字，所以对他的挑衅无动于衷。    那也就是说，之前许峰冲上去想脱慕容婉儿的外套，打出来的字并没有被对方注意到，所以才会被对方认定成无理的行为。    “公主，怎么，你难道不恨我？”马背上，张岩居高临下的盯着许峰，露出了一股疑惑。    看到许峰久久没有反应，他得意地笑了起来，“不，你当然不恨我，你应该感激我才对！    不管有没有我，夏国迟早都会毁灭，夏王迟早都会毁掉自己，而你也会为夏国陪葬。    但是你现在不一样了，是我把你送给了商王，若是成为商王的侍妾，你根本不需要四处躲藏，你只要衣服一脱，往下一躺，依然可以过着自己想要的华贵日子。    你说，这些难道都不是我赐予的吗？”    这种歪理许峰完全听不下去，好想对骂，可惜他没有嘴。    “好好的过日子多好，为什么要跑？    你知道你跑意味着什么，你跑了就意味着我的前程将会消失，我绝不能让你这么做！    为什么不说话，为什么沉默，是不是找不到理由来反驳我？”    张岩越说越气，直接破口怒骂道：“贱，就是贱！    说起来慕容世家就是这么贱！    凭什么慕容世家是贵族，我们这些人就要做牛做马为你们卖命，我要这天反过来，我要让你们高贵的慕容一族也过过当狗的滋味！”    “是不是很想死，是不是很难过，别想了，我不会让你死，也不会让你逃，给我好好的去服侍商王吧。”    对方明明说的是公主，可许峰还是保持不住冷静，好想就这么把张岩给捅死。    不过他还是忍住了，毕竟这边士兵这么多，这么一群围上来，他根本施展不开手脚。    一时间想不到办法，许峰便一步一步走上前去。    士兵们见状也都一个个往四处退去，把中间的空地留给了许峰和张岩，最终许峰停在张岩对面三丈处。    “张统领，公主就由你来交给大王了！”    “对，毕竟你们俩是熟人，这事交给你来办，我们放心！”    “张统领，那您赶紧行动了，别让大王等得太焦急，早点绑了公主去洞房，免得夜长梦多！”    嘭！    张岩将长枪往地上一砸，砸出一个几十公分深的大坑，“滚，别在这里废话，你们都给我滚，这里不需要你们！”    士兵们不满地瞥了张岩一眼，纷纷往外退去，不到片刻，空地中只留下了张岩一人。    张岩下了马，抬脚便朝许峰走来，“啧啧啧，看到了没有，多威风啊！”    他一边走，一边说道：“在这里我就是统领，军营中的士兵都是我的手下，我一个不高兴，随时可以砍他们脑袋！    权利，这就是权利，这种感觉真秒，真让人沉迷！    我甚至可以看上哪个女人就能让哪个女人过来服侍我！”    “呵呵呵……不用太担心，当然不是你，你是商王的女人，没有人敢碰你！”    他还在靠近。    而此时许峰已经抬起了手，做出了召唤群尸的术法。    6座墓碑拔地而起，周围鬼气森森，张岩立刻变了色，“你不是慕容婉儿，你究竟是什么人？”    不等他说话，许峰一个跨步冲上去，抓起招魂幡直接砸了过去。    嘭！    砸在张岩背上就像砸在铁板上一样，好硬！    -132！    尸毒已经触发！    再砸！    -233！    尸毒已经叠加到两层！    嘭！    -227！    尸毒已经叠加到三层！    “喝！”    张岩一阵爆吼，气浪掀退了许峰。他反手抓起地面上的长枪，一个挑杀，冲着许峰戳了过来。    枪尖靠近盖头时，他轻轻往上一挑，直接掀起了许峰的盖头。盖头下是一张白棋魂的面具，配合上许峰全身的大红，显得诡异无比！    “不，你不是人，你是哪里来的妖物！”    对方说话间，许峰的六头尸体已经爬了起来，它们纷纷往周围散去，一尸一个角落，围住了中间的张岩。    骷髅弓手搭弓射箭，骷髅巫师释放巫球。    可惜这种攻击伤害实在太低，打在张岩身上，最多也就十点二十点的伤害，还不如许峰的尸毒发作来得多。    “呵呵呵，这种身手就想在我这里作怪，你这是找死！”    张岩冲向骷髅弓手，只是一个横扫便扫掉弓手三分之一的血线，再接上一个上挑外加一个突刺，直接送走了弓手！    要不是许峰分散了召唤兽，张岩的攻击绝对是一扫一大片！    不过，在张岩攻击召唤兽时，许峰冲到张岩背后，甩出招魂幡狠狠砸击对方！    “混账，找死，老子留你是想慢慢玩，既然你这么想死，那老子就送你上西天！”    “回――马――枪！”    击杀骷髅术士前，张岩一个反身，甩来一个回马枪，枪尖贴着许峰的肚皮一扫而过！    嘭！    那声音就像是放了一个屁，听上去格外的清脆。    -98！    许峰一点也不意外，他能破张岩的防，张岩照样也能破他的防御，所以这场战斗注定是小心翼翼的磨血之战。    张岩的优势在于他的boss属性和那高达5万的血量，而许峰的优势就是6头不同的尸体。    僵尸武士可以强制张岩攻击他1秒，而他同样能够顶住张岩的5下技能攻击。    两头僵尸武士轮换跑可以牵制张岩半分钟，外加骷髅弓手骷髅术士的不断骚扰，许峰完全可以将张岩拖住1分钟。    而他可以在空档时期拼命输出！1分钟时间一过，召唤群尸技能冷却，许峰完全可以再次召唤出它们，再来一轮骚扰。    ……

 第53章 我成了一匹马
    10分钟后，许峰的血线下到了一半以下，张岩却只剩下一丝血皮！    “你究竟是什么东西！”    张岩挥击长枪，再次击退群尸，“为什么会出现在这！慕容婉儿在哪，你把慕容婉儿藏哪了！”    许峰倒是很想回答张岩自己是个玩家，可惜他没有嘴，而且他可不管慕容婉儿还是什么，他要的只是张岩的头颅。    当然，张岩说话时，许峰并没有放松警惕，甚至比之前还要仔细。    因为一般情况下，boss说话时，意味着对方要放大招，来一次临死前的反扑。    但是，张岩不一样，说话后，他转身就往后跑去。    他身后不远处就是那匹枣红马，他是想要上马逃跑！    许峰绝不会让他这么做，他连忙开启加速技能，加快速度顺着张岩的足迹追去。    “如此龟速，就想追上爷，你这是在做梦！”    张岩回头一望，深吸一口气，猛然往后一扫，许峰一下子被扫飞，往后飞了十几米。    许峰连忙控制新召唤的僵尸武士发动嘲讽技能，可是那僵尸还来不及做出反应，被张岩用长枪在脖子处轻轻一划，头颅直接掉了下来。    接着张岩一个横扫，外加一轮绞杀，直接将剩余的几头骷髅绞成粉碎。    张岩狂暴了，狂暴之后攻击加倍，许峰的骷髅和僵尸只能成为摆设！    但是这还没有完，张岩得意地吹了一声口哨，对面那匹枣红马连忙转头，顺势就朝张岩冲过来。    不过片刻，枣红马冲到张岩跟前，张岩轻轻一跃，跳了马背。    “妖物，你以为你的人很多吗，老子的人是你的百倍！”    张岩坐在马背上得意地狞笑，稍后他从军营旁抓过一面大旗，狠狠往地上一插，狂吼道：“士兵们，攻击他！”    那旗子落地的瞬间，刚才被张岩驱散的士兵从四面八方汇聚而来，拼命朝正中间的许峰冲过去。    长戟兵、剑盾兵、神箭手，它们的攻击力虽然不高，但是架不住人多，气血量即使十点十点的掉，许峰也抗不住多久！    所以许峰发狠了，他不想那么多杂七杂八的事情，他只想先杀了张岩！    刚从士兵堆中挤出来，对面射来了一枚黑色箭矢。    那箭矢恰好钉在了许峰的胸口。    -98！    嘭！    您中了撕裂箭，10秒内您的物理防御下降30%。    马背上，张岩还保持着拉弓的姿势，脸上挂满了得意：“区区妖物也想阻挡老子，赶紧去地府报到吧！”    被撕裂箭射中后，许峰的防御力失去了百分之三十，士兵打在身上的伤害一下子增大了数倍。    许峰的血线就像流水一样失去，更糟糕的是，许峰没有任何回血技能或者药品，根本撑不了几秒。    难道就这样放弃到手的胜利？    不！    所以，现在只剩下一个可能了！    “超-级-融-合！”    最后关头，许峰发动了超级融合。    许峰也没有想过要融合什么，反正融合一把剑，或者融合士兵，亦或是融合一面盾牌，无论什么都可以，许峰不想挂在这里。    当他消耗完所有法力时，技能发动成功了。    许峰感觉自己一点一点风化成沙子，士兵们的攻击直接被无效化，然后他在空中连成一条长线，冲着张岩飞过去……对，因为许峰最后是盯着张岩的，也就是说，他可以融合boss！    这简直太棒了，看着越来越近的张岩，许峰全身都在发抖，他很兴奋。    若是融合boss，许峰就能变成boss，从而获得大量的属性！    可就在那时，张岩的那匹枣红马受惊了，看到沙子来袭时，它跳了起来。    嘭！    许峰撞在了枣红马身上，和枣红马融合在一起。    叮！    超级融合成功！    您自动脱离了队伍！    【角色：枣红马（许峰已融合）】    【种族：烈马】    【等级：18级】    【职业：坐骑】    【枣红马属性：5000血，100攻，100防】    【融合后属性：如下】    【气血值：8700】    【法力值：4000】    【攻击力：511-518】    【物理防御力：482-482】    【法术防御力：480-480】    【枣红马技能：踩踏1级（身前5米范围内的目标造成110%基础攻击力的伤害，无消耗，冷却5秒）、一往无前（冲刺时无视阻碍，移动速度提高100%，受到伤害提高100%，无消耗，冷却1分钟）、天生高贵（基础移动速度10米每秒）、巨型背包（背包格数24格）】    【许峰技能：超级融合2级（进度20%)、群尸召唤2级（进度88%）、尸毒2级（进度98%）】    【状态：超级融合状态（进度1%），您无法主动解除】    【追加：现在您是一匹马。】    事情和许峰预料的有些不同，他现在变成了一匹马，而且还无法主动解除超级融合。    不过，最糟糕的是许峰竟然是张岩胯下的一匹马。    张岩就坐在许峰背上……    这怎么可以！    反正不管是一匹马还是一张弓，许峰都要弄死张岩。所以他拼命跳跃，拼命挤压，想把张岩从马背上挤下来。只是张岩的骑术太好，双腿就像水泥柱子一样紧紧箍住许峰，无论许峰如何跳脱，他就是掉不下来。    张岩不知道发生了什么事，只道是妖人突然消失，而身下的坐骑越来越不听话。    他夹着双腿沿士兵群中走去，一边走一边巡视周围：“那妖人呢，妖人去哪了！”    “你们几个，给我去找！”    “是！”    士兵们一点一点分散开来，张岩骑着许峰漫步往兵营方向走去。    而张岩身下的许峰正在计算着如何击杀对方……    看到对面阴森森的长戟，再看到张岩的残血时，许峰顿时有了主意。    他突然发动一往无前，猛然往士兵群中冲去，然后重重跳起，身体在半空中旋转了360度，重重往下一压。    空中张岩非常灵活地脱离许峰，正要往旁边跃起时，许峰一个马蹄冲着他的面门踏了过去。    嘭！    张岩瞬时往下掉去。    噗嗤！    他落在了长戟堆中，身体被洞穿了。    士兵们的长戟带走了张岩最后一丝血量。    叮！    您击杀了张岩。    士兵们惊呆了。    ……

 第54章 相会
     “统领！”    “统领死了！被我们的长戟戳死了！”    “混蛋，统领是被他的马杀死的。”    “杀了那匹马为统领报仇！”    “兄弟们，拦住那匹马！”    这里的士兵都属于NPC系列，拥有一般的智慧，并能对话。    等到许峰啃掉张岩的脑袋时，他们发疯了一般冲过来。    不过融合枣红马后的许峰防御力非常高，士兵的技能打在身上最多几点十几点的掉血。    反倒是许峰一个践踏，直接打掉士兵小半条血，只要来回踏上几次，这些士兵很快就会变成许峰的经验。    士兵们打不过许峰，他们中冲出一个小队长，大声斥退了其他士兵。    “报仇？    报什么仇！    张岩只是一个夏国的叛徒，哪里是我们真正的统领，这种叛徒死了也是活该！”    “我们是商国人，只能给大王卖命，其他人的死活关我们屁事。”    “撤了，大家散开，别管那匹马！不要让我们的热血白流！”    拦在许峰面前的士兵一个个散开了，任由他在地面上‘啃噬’尸体。    当然，许峰并没有吃下张岩的头颅，他只是用马脑袋将其顶开，然后用嘴咬下他的脑袋。    叮！    发现物品：漆黑的头骨！    枯骨拼图发现合适部位，是否将其组装！    许峰选择了组装。    那块被许峰拾取的头骨自动映在了拼图的凹槽里，黑光一闪，直接消失了。    点击拼图时，上面传来提示。    无法使用，还缺少其他部件：坚硬的骨架（银）、美奂的皮囊（银）、冰冷的心脏（金）！    ……    咬下脑袋后，张岩的尸体还在放光，许峰蹲下来仔细查看。    叮！    发现物品：银枪！    许峰连忙拾取银枪，将其塞进了自己的背包内。    【武器：银枪（银）】    【等级：18级】    【限制职业：长枪类使用者】    【攻击力：134-209】    【特效：撕裂（攻击产生撕裂效果，撕裂时伤害增加10%）】    【描述：纯银制作的长枪，枪身纤细沉重，普通人无法挥动。】    是银武器，这倒是让许峰有些意外，如果没记错，18级的银武器在市面上售价几十金，按照现在的汇率，最少也是一千来块，那就是说只要这把武器卖出去，那今天失去的800块，已经赚回来了。    想到这些，许峰松了一口气。    这种感觉就像是吊在心中的石头落地，他浑身变得轻松起来。    接下来只要找到坚硬的骨架，和冰冷的心脏，然后再回去杀了公主获取美奂的皮囊，任务就算完成了。    想着这些，许峰连脚步都变得轻快了很多。    不过，他并没有着急往前面走，而是沿着营地仔仔细细地把周围搜索了一遍，因为变成坐骑后，这里的士兵根本不鸟他，任由他在营地中穿行，竟然没有一个人过来阻止。    所以许峰非常仔细地将整个营地转了一圈。    很快……他失望了。    除了面前几个营地外，其余的营地就像是海市蜃楼，明明能够看见，却永远走不过去。    营地和营地之间挡着一层灰色迷雾，靠近迷雾后会被反弹回来。    所以许峰推测营地中根本没有商王，也没有商王的几十万大军。    正常的副本流程应该就是进入营地杀怪，然后一直通向监牢去见张公景。    许峰沿着大道往前跑，大概跑了几分钟，很快就看到了临时监牢。    监牢是建立在盆地中的巨大的俘虏营，只由简单的帐篷和圆木组成，监牢外面烧着火，地上到处是士兵的尸体，靠近后还能闻到种种焦臭味，看来流苏等人用暴力闯了进去的，而且效果很成功。    马蹄踩灭了地上的火星，许峰沿着过道走进去。    靠近监牢门口时，几个人的说话声便从里面传了出来。    “流苏，这下事情难办了！    黑火药已经被我们用完了，等下怎么攻打张岩！”听那嗓音，应该是紫玉在说话。    “不要慌！”    流苏说道：“现在公主和张公景都在我们手上，限制的时间也停止了，我们只要一点一点打出去，即使遇到张岩也没有关系，大家谨慎点，听我指挥应该能够推掉他。”    “看来只能这样了，之前要是用黑火药来炸张岩那该多好。”紫玉说道。    “我也是那么想的，可是监牢外这么多士兵，只能先炸了。”    流苏说道：“如果过不了副本，下次每个人都带御火符，一人烧一张，一张接着一张，直接烧进来就是。”    “也是。”紫玉说道。    祁蝶沉默了一会，“许峰已经死了吧，没能打到这里，可惜了。”    众人一个个不语。    虽然是野队，可这种欠人情的感觉，真不好。    沉默了一会，流苏打起精神，“这也是没办法的事情，牺牲总是难免的，我们不能让许峰白白牺牲，大家去推张岩了。”    “嗯，走。”    众人刚想走。    阮从文从门口探出脑袋，看到许峰时，眼神一窒，惊喜道：“流苏、流苏，我们不用打张岩了，我在门口看到了一匹马！”    “什么！”    任务描述中说整个营地中只有张岩才有马，抢走他的马才能进行下一段剧情，所以众人才这么犹豫。    “真的，大家赶紧出来捉住它！”    流苏等人急匆匆从监牢里钻出来，看到许峰时，大家的目光瞬间变亮，那果然是一匹马，而且还是一匹高头大马。    大家的目光一点点往四周散开，悄悄把许峰围住中间。    包围圈中，许峰无奈地瞥了他们一眼，勉强打了一个鼻息，然后顺着地面坐了下来。    本来就是来汇合的，许峰不走了。    “哇！好乖巧的马！”    祁蝶见状，简直乐疯了，她小心翼翼地走上来，轻轻摸了摸许峰头顶的鬃毛，然后又把脑袋贴过来，靠在许峰背上，顺便拍了拍许峰的侧脸。    “马儿马儿，别走！”    许峰点了点头，“不走。”    说出去的话自动变成了马鸣，祁蝶一听直接叫了起来。    “哇！！”    “太棒了，流苏、紫玉，这匹坐骑能听懂我的话！”    “这肯定是副本设定，让我也玩一玩。”看到祁蝶玩得这么开心，阮从文也凑了过来。    不过，许峰是不会让男人摸的，所以在阮从文上前时，许峰故意打了个鼻息，躲开了。    “靠！我要宰了它，什么马，重女轻男啊！”    “阿阮别闹。”流苏打断了阮从文：“既然已经有马了，那我们去接张公景。”    “好！”    ……

 第55章 逃离场景
     张公景是被流苏等人接出来的，他看上去和动画中的一样，年轻又有才气。    和他一起出来的还有慕容婉儿，不过慕容婉儿看上去比之前憔悴了很多，眼角甚至还有两道刚刚哭过留下的泪痕。    看到许峰时，张公景眼前一亮。    有了许峰这匹马，他就能带慕容婉儿远走高飞了。    于是，他连忙向众人作揖道：“诸位的大恩，张某记下了，若能出去，将来张某必定报答诸位！”    “张公子不必多礼，我们做这些也都是应该的。”流苏按着古人的方式扶起张公景。    张公景点点头，侧身闪开。    稍后，他环视了一圈，把注意力集中在慕容婉儿身上。    转头时，他露出一股难得的温情：“婉儿，如今宝马和生路就在眼前，我们能否舍弃之前的身份，重新开始！    从此你不再是公主，我也不是张大人，我们可以寻得一处山野之地，悠然生活。    这种日子，你说如何？”    “呆子！”    慕容婉儿带着鼻音打断张公景，“我不懂柴米油盐，也不会洗衣做饭，我……我什么都不会！”    “不要紧，我可以伺候你，伺候你一辈子！”    “我不是公主，我只是一个俘虏……”    “不，我要的是你的人，而不是看重你的身份！”张公景说道。    “可是救我，你会丧命！”    “我的命，在见到你的那一刻便和你绑在了一起……”    望着张公景，慕容婉儿想表达些什么，却又什么都没有说出来。    倒是一旁的祁蝶不由握紧了小拳头，低声说着在一起、在一起之类的话。    阮从文看看祁蝶，又看了看张公景，心想好大一碗狗粮，居然还是热的，这可真让人难受。    好在两人没有磨蹭太久，说了几句后，张公景便牵上了慕容婉儿的手，然后看着她说道：“婉儿，天色渐暗，此时恰是脱身时机，我们即刻启程！”    “嗯！”慕容婉儿重重点头。    看到这里，众人终于松了口气，心想剧情又要开始了吧。    “那么现在，我们上马！”    说话时，张公景靠近了许峰，稍后一个跨步踩在脚垫上，翻身便跨了上来，许峰只感觉背上一重，多了一人。    “婉儿！”    “嗯！”    “上马！”    “好！”    慕容婉儿被他拉到了许峰背上，于是后背变得窄了起来。    心里虽然有些抵触，不过为了剧情需要，许峰还是忍了下来。他想反正就是两个npc坐在身上。    而且，其中一个还是慕容婉儿，等下要杀她岂不是很方便，只要一个翻身跌倒，马蹄一踩就能踢死她。    所以，他没有反抗张公景的乘骑，而是装作很温顺的样子，主动迎接她俩。    谁知这种不经意地表现，又赢得了众人的阵阵好感。    两人上马后，副本的剧情启动了。    许峰慢慢往前踱步，很快就到了军营的尽头。    那里是被浓雾包围的区域，前方无路，许峰放慢了脚步。    走到这里时，马背上的两人开始了对话。    “张郎，夜色凝重，路在哪？”    “婉儿放心，只要心诚，前方便是通路！婉儿你看，路出现了！”    张公景伸手往前一指，迷雾渐渐散开，众人前方出现了一条笔直的大道。    只是这条路太过诡异，道路周围依然是迷雾，看不清天，也看不清地，只有前方的一团光亮在告诉大家，这确实是一条生路。    许峰沿着这条路踏过去，迷雾渐渐往周围散开。    流苏阮从文等人连忙跟上。    忽然，张公景转过头看向流苏等人。    他拉起缰绳，高声道：“诸位，沿着这条道一直往前，会有一座天幕山挡路，出了天幕山便是他国范围，大家就此别过！”    不等众人反应，他提起缰绳，狠狠拉了一下。    “驾！驾！驾！”    许峰没有动。    因为根据他的观察，这或许又是一个坎，张公景在，路便在。    张公景若是踏马前行，那路可能要一点点消失。    所以许峰放慢脚步，驮着两人往前走去。    他就像明灯，给身后的队友们照明。    流苏瞬间捕捉到周围的异常，连忙回头对队友们说道：“大家快点，这条路不一般，我们跑在前面！”    “好！”    说罢，他带着众人沿迷雾通道小跑起来。    眼看被几个玩家超越，张公景再次提起缰绳，重重拉了一下。    “驾！”    许峰小跑起来。    说实话，他有些抵触张公景，若不是任务目标就在背上，许峰才不会让张公景骑。    想着任务，许峰慢慢加快了速度。    四脚着地的他，用力奔跑，要不了多久就追上了流苏。    驾！    驾！    渐渐地许峰将众人落在了后面。    身后，模糊的场景以张公景为中心渐渐往四处散开，张公景前面依然是那条模糊的路，张公景身后，那条路居然被黑暗浓雾一点一点吞噬。    果然如许峰猜测的一样，这也是剧情的一个考验。    于是，许峰放慢脚步，身后的黑暗同时放慢了吞噬的速度。    驾！    驾！    驾！    马背上，张公景拼命拉着缰绳提速。    不过，任由张公景大喊，许峰却不为所动。    他跑得越来越慢，直到大家追上他后，他才放开脚步，最后他和众人一起穿过迷雾，迎来了一团刺眼的光亮。    强光刺眼，场景切换，许峰不得不闭上了眼睛。    亡命谷！    三个歪歪扭扭的大字从众人眼前飘过。    转眼间，场景换了一遍。    众人所在处，不再是军营，而是一处山谷。    山谷中间有一座吊桥，吊桥连着两座山头，桥面上站着几个浑身裹着黑布的人，他们挡住了去路。除此之外，其他地方依旧被迷雾裹住，所以这应该是另一个关卡。    提起前蹄，许峰突然停下脚步。    前方。    黑衣人们在吊桥上依次排开，他们一个个说着既定好的台词。    “张大人，这里不能让你过去了！”    “对，放下公主，商王不会为难你的！”    “张大人是要前程还是公主，请自己想明白了，不要逼我们动手！”    ……

 第56章 夏耕尸
     面前四个人看上去有些诡异，比起之前那些士兵要强上太多。    但是，许峰并没有把他们放在眼里，要不是身上坐着张公景和公主，他没准就是一个冲刺踏过去，来来回回把这些人踩死。    反正属性放在这里，许峰相对他们来说就是boss一般的存在。    【怪物名称：商国巫师】    【等级：18级】    【气血值：5000】    【攻击力：300-300】    【物理防御力：150-150】    【法术防御力：160-170】    【技能：不详】    许峰就站在距离吊桥不到十米的位置，静静等待着。    他知道发生剧情时，npc之间总会相互说上几句，交代一下前因后果，顺便给身后的玩家们一些准备的时间。    流苏等人就在许峰身后，看他们样子就知道他们已经准备战斗了。    所以，许峰可不想自己表现得太过耀眼，免得被他们怀疑。    和许峰预料的一样，几秒后，张公景翻身下马，向对面几人抱拳道：“诸位同僚，希望你们能够通融一下，让我俩过去。毕竟大家也曾共侍一主，多多少少间也有情谊！”    “张大人看来是要叛国了？”    “叛国倒是不至于，张某想要自己活着，不想被任何人左右。”张公景停顿一下，从自己怀中掏出一块玉佩，蹲下来摆在地上。    “诸位，这是当年张某人中状元时商王赠的玉佩，张某人今天就不小心丢在这里了，诸位捡走就是诸位的，当然张某人希望诸位也能不小心看走了眼，容我和公主过去。”    原来张公景是想用玉佩来贿赂几人，只是这一手太过低级。    玉佩刚刚放下，一阵清风卷来直接带着玉佩卷到黑衣人手中。黑衣人看了一眼玉佩，用手指用力敲了敲，满脸窃喜，然后双手一搓将其塞进了衣袖里。    这一手，看得身后几人又是呲牙又是心疼，如果知道张公景还有值钱的东西，刚才大家就应该先打劫他。    当然，流苏等人依然忍着，并没有打断张公景的对话，大家不知道商国巫师有多强，只能小心分开，随时对付桥上可能出现的异变。    桥面上，黑衣人拿到玉佩后，相互对视了几眼。    他们眼神闪烁，看看对方，又看看张公景，最后纷纷大笑起来。    “张大人，我看你是书读多了，读傻了吧！”    “求人办事也是要对等的时候才成立，而你现在只是一介囚徒！”    “对，你有什么资格和我们谈条件！”    “你……你们！你们拿了玉佩，为何还不让开！”张公景气愤地看着几人，不自觉地往后退了一步。    桥面上，黑衣人越笑越狂。    “张公景，别说你拿玉佩贿赂我们，就是你拿脑袋贿赂我们也没有用，你要知道你只是大王手中的一枚棋子，棋子哪能左右自己的命运！抵抗大王死路一条！”    “我好歹叫你一声张大人就是希望你明白，你生是商国人，死也是商国鬼，你的命运在你出生的那一刻就决定了！现在只问你一句，接受赴死了吗？”    “不管是你还是公主，今日这亡命谷就是你们的葬身之地！”    “混蛋！”张公景突然一个发狠，重重拽起缰绳，咬牙道：“小红，冲出去！”    小红……    愣了好久，许峰才明白对方是在叫自己。    因为许峰是一匹枣红马。    不过，现在冲进去不是给流苏等人添麻烦吗？所以他故意往后退了一步。    “阿阮、小蝶、紫玉！”    “在！”    “该轮到我们上场了！”    话音刚落，流苏的小队立刻冲了上来。    流苏扛盾上前，大吼一声【六合・锁】，四个巫师立刻被白光拉到了一起。稍后他接上【狮子・吼】，再接上【玄武・盾】，巫师连技能都来不及施放，直接被流苏强行打断。    众人开启了打怪模式。    祁蝶刷血，紫玉和阮从文在一旁拼命输出。    这几个人的配合果然非常完美，只是一切在许峰看来，就是输出少了一点，而且商国巫师的普通攻击就非常可怕，要是让他们几个释放技能，大家很可能有灭队的危险。    想到自己还要靠着大家过任务，许峰便不再保留实力，开启一往无前技能，朝着桥面冲过去。    靠近巫师时，他提起双蹄，猛然发动技能【践踏】！    嘭！    那一脚踏下，5米之内，地面出现一道巨大的裂痕，裂痕范围内的四个巫师直接少了一截的气血。    仇恨一下子转移到许峰身上。    巫师们放弃流苏，转身便朝马背上的张公景攻去。    “你们拼命输出，不要被张公景拉走仇恨！”    流苏以为是张公景在打怪，心中非常恼火，他只能一边打怪一边指挥：“我们死了副本还能打，张公景死了副本就结束了！大家一定要加油！”    听流苏这么一喊，许峰往后退了几步，准备放弃仇恨，让流苏拉稳。    无奈他的伤害太高，仇恨太稳。    他这一退，反而让身后那些巫师又跟了上来。    好在流苏的下一个【狮子・吼】已经冷却，经过乱七八糟的一顿操作，流苏终于拉稳了仇恨，其他人也终于得到了片刻的喘息。    几秒后，三只巫师中的一只脱离了仇恨，那只巫师躲在桥头施放起风刃。    风刃一道接着一道割过来，不打别人，专打加血的祁蝶。    这又让众人陷入了短暂的恐慌。    好在许峰冲非常机警，卡在两人之间来回践踏，直接将那巫师打得趴倒在地上。    后来无论许峰如何践踏，对方就是保留一滴血不死。    几分钟后，那边的几个巫师也被趴下了，他们也都只剩下一滴血，无论几人如何砍杀就是不死。    许峰猜测，剧情又来了。    果然，当他驮着张公景和公主往吊桥对面走去时，走到半路却被桥面上的罡风挡住了去路。    无论许峰怎么冲刺，几人都被反弹回来。    “哈……咳咳……哈……咳！”    “咳……张大人，看来你……很失望啊！”    “上天……让你死在这里，谁……都救不了你！”    奄奄一息的巫师说话了，将死的他们反而露出了一股得意，仿佛他们才是最终的胜利者。    张公景从许峰背上翻下，踏步走上吊桥，他蹲下来，踩住其中一人的手臂，发狠道：“快告诉我，你到底做了什么！”    “咳咳……弄死我，弄死我也没用！”那名巫师吐出一口血，得意地说道，“我没做什么，而是你们命该如此，此地正是夏国大将夏耕的丧命处！你们全完了……哈哈哈。”    说完话后，那人咽气。    其他的巫师也在同一时刻毙命。    他们的血如同活过来了一般，在桥面上汇聚在一起，旋转着、漂移着，渐渐地变成了一道罡风。    “取汝之血，铸吾之身！”    “杀可取义，伐可成仁！”    罡风中，一道模糊的身影正在缓缓站起，只见他身穿重型铠甲，左手持精铁战盾，右手握精钢长戟，抬起头来时，众人发现他居然没有脑袋。    【怪物名称：夏耕尸（boss）】    【背景：夏耕乃夏国大将，被斩头颅后，身死魂不灭，因气血召唤在此现身，夏耕现世，必有人死！】    【等级：18级】    【气血值：60000】    【攻击力：440-540】    【物理防御力：350-400】    【法术防御力：230-280】    【技能：不详】    【其他：不详】    叮！    发现待收集物品：坚硬的骨架！    许峰身上，枯骨拼图再次闪了一下。    ……

 第57章 攻略计划
     夏耕尸出现时，许峰一个箭步退了回来，驮着两个npc退到了山壁旁。    回到吊桥这边后，他靠在山壁上，静静地看着流苏等人装逼。    毕竟，许峰只是一匹马，即使再怎么想过关，也不能在这种时候表现得太激进。    对面的流苏看上去特别紧张，他一边后退，一边指挥。    “不要上前，所有人后退，撤出boss范围！”    “boss属性不明，绝不能放在吊桥上攻略！”    看到夏耕尸的模样时，流苏感觉脑袋都大了半截。    夏耕尸手执长戟，长戟是范围形攻击武器，也就是说这个boss自带群攻技能。    而且，长戟是已知的攻击上限最高的武器，如果脆皮职业被长戟扫上几下，运气不好出现暴击的话，说不定会被当场秒杀。    另外，这夏耕尸身穿金甲，物理防御力自然高到可怕。    想到身后只有两个物理输出，外加一个治疗，流苏觉得推boss简直比登天还难。    他在想，如果许峰还在就好了，至少拥有一个法系输出，应该还能撑一下。    或者，游戏开放直观属性也行，那样至少让大家死得明白点。    但是作为队长，流苏偏偏不能逃避现实，更不能说这些丧气的话，他只能在心里苦笑，并在表面上装出一副了然的样子。    “流苏，这个怪怎么打？”    阮从文问道，“我感觉他好像很猛，甚至怀疑自己200出头的攻击能不能破防！”    流苏一时不知道怎么接话。    身后，紫玉也有些为难地说道：“我也没有底。虽然我的撕裂箭可以降低物理防御，可是输出可能还是跟不上。    要是许峰在就好了，他是法系职业，我们几个配合一下应该可以闯一闯。    说起来，还是大家的等级低，装备差了，我们可能就到此为止了。”    流苏岂能不知道这些，可是他打游戏以来从未主动放弃过boss，打不过打不了一死。    而当前最不能乱的就是团队的信心与气势，现在队友们的信心明显缺失了。    所以流苏打断两人，故作淡定道：“别闹，能过！    有时间抱怨，还不如向张公景或公主打听打听对方的弱点，系统给了我们两个仿真npc，攻略的办法说不定就在他们身上！”    紫玉一听，有些愧疚，连忙跨过吊桥往山壁走去。    阮从文也跟着往那边走，却被祁蝶拦了一下。    对方说道：“阿阮别慌，打听消息这种事，我来。”    “谢谢。”    祁蝶走过来，靠近许峰后，蹲了下来，善意地伸过手在许峰脸上摸了一下。    “小红的眼睛真漂亮。”祁蝶故意抛出一个话题。    可惜，此举除了得到公主和张公景的白眼外，并没有得到任何回复。    倒是许峰有些不满，三番两次被人叫做小红，这实在太掉面子了。    不过，他也只能打了个鼻鼾，勉强表示一下自己的不满。    一旁阮从文失去了耐心，不等祁蝶说话，直接开口道：“公主、张公子，你们可以下马谈谈吗。”    虽然对方只是npc，可阮从文觉得对方若是一直坐在马匹上说话，这会让他有些不快，不由产生一种低人一等的感觉。这种感觉令他十分不舒服。    “好！”    “我想问……”    “你想了解夏耕。”    “对。”    不等阮从文说完，公主打断道：“夏耕原是我夏国大将，实力强劲，非一般人能敌，想不到他生前能为夏国作战，死后却要来阻挡我们！”    “婉儿，不急！”    张公景也下了马，并在一旁建议道：“说不定这夏耕能够认出你夏国公主的身份，主动放我们过去。”    “不会的！”    公主道：“夏耕死时被人施了咒，根本不认人！    而且他爱的是夏国，而不是父王，夏国败在父王手中，可以说夏耕极度记恨父王，要是认出我，绝对会在第一时间杀了我！    我们过不去了，要不我们回去吧！”    “回去？”    张公景道：“刚从地府中爬出来，难道又要让我带你回地府？绝对不行，我们一定要想办法！”    “夏耕天生神力，天不怕地不怕，没有任何办法。”公主说道。    公主和张公景对话时，流苏是惊喜的。    因为两人对话，就意味着剧情又开始推动了，可是听到后面，流苏直接心凉了半截，公主居然说对方无敌，那还能打吗。    众人一个个神色暗淡，不知道该如何是好。    看他们这么墨迹，许峰看得恼火起来。    他倒是想就这么冲上去顶怪算了，反正属性摆在这，夏耕还不一样是个菜？    可若他要是这么冲上去，肯定会被人看穿。    所以他还不能动。    可这样磨蹭下去也不是办法。    许峰觉得自己或许可以等待一个契机或者一个借口，借此帮助他们顶怪。    剧情过去了半分钟，张公景突然高喊了一句。    “有办法了！”    “张公子有什么办法？”流苏连忙走过去，心急地问道。    张公景深吸一口气，自作主张道：“诸位，张某有一主意，说起来还是要借助各位的力量。”    “张公子，但说无妨！”众人一起回道。    张公景点点头，慢慢把心中的想法向各位玩家娓娓道来：“是这样的，或许可以由诸位拖住夏耕尸，张某带着公主骑马离开这里！    如此一来，我们可以兵分两路，增加了不少胜算。    虽然这么做没有道义，但若张某人能够离开这里，将来再认出各位时，一定会好好报答诸位！”    大家听后不禁皱眉，心想这个书生还是太单纯了一点，若是简简单单就能冲破boss设定的壁障，还要关卡做什么。    关卡关卡就是闯关才能通过的卡，除非杀了boss，要不，谁都过不去。    “张郎，这样岂不是让大家面对夏耕尸？”公主看上去有些不悦。    “是这样的，他们能行。”    张公景遗憾地点了点头，并未觉得自己说错什么。    叮！    任务已经更新！    是否答应张公景的建议为他们当先锋打开局面。    同一时间，流苏等人同时收到了主线任务。    一直低头的流苏突然抬起头，看向张公景，认真道：“好，就由我们来为张公子开路，张公子请上马！”    “有劳各位了！”张公景作揖道。    稍后他一个翻身跃到了许峰背上。    许峰心中一动，想到了一个主意……

 第58章 公主上我
    “大家注意，我要拉怪了！小蝶不要急着给我加血，先让我试试能不能扛起来！”    说话后，流苏第一时间冲上前去，一个【狮子・吼】吸引夏耕尸，并举盾一步一步往后退，顺便将夏耕尸往吊桥前方吸引。    “谁来找死，哈哈哈！”    明明没有脑袋，夏耕尸却能说话，那句笑声如此渗人，如同魔音一般映在众人的脑袋里，飘飘荡荡挥之不去。    接着，他又如同铸铁一般一步一步朝吊桥路口踏过来，右手的长戟被他轻轻一挥，居然扫起了一道道罡风，一时间整座吊桥都在拼命晃动。    “婉儿！”    “嗯！”    “就是现在！坐稳了，我们走！”    “好！”    此时此刻，马背上的张公景打起精神，提起缰绳就往对面冲去。    “驾！”    不等张公景拉绳，许峰提前踏出马蹄，踏上吊桥时，夏耕尸忽然转身，放弃流苏朝许峰冲来。    他提起长戟就是一记横扫，居然想将许峰的四肢斩下。    许峰可不是一般的马，他集中注意轻轻一跳，轻松躲开了对方的扫荡，接着开启一加速技能往吊桥对面冲过去。    转眼间，许峰已经冲到了吊桥末端，可惜对面的浓雾并未散开，此时无论许峰如何往前身体都被强行弹了回来。    虽然这是众人早就预料到的结果，可看到这种结果时，大家难免露出一丝失望。    “大家不要看了，集中注意力击杀夏耕！”    “紫玉撕裂箭不要停！”    “阿阮注意走位，长戟是范围攻击，注意站在怪物后背，和我面对面攻击！”    “小蝶最远距离加血，不要停，我们硬推！”    失望归失望，流苏的本职工作还是做得挺好，【狮子・吼】接过夏耕尸后，他甩出一连套的技能抗怪，等到仇恨拉稳后，他立刻着手指挥，并故意营造出一种能够轻松取胜的样子。    当然，在他心底，其实一点胜算都没有。    若非要加个百分数，他觉得能够成功挑战夏耕尸的几率为百分之一。    因为神话中的boss往往会被分为三个不同阶段，像夏耕尸这种有背景的boss会在血条降低后会产生变异，到时候伤害爆表，说不定一个技能就能秒掉他。    众人的走位若是稍有不慎，肯定会遭受团灭。    只是，这些东西他绝不能告诉大家，因为那样会让人绝望。    驾！    驾！    此时，许峰带着张公景等人又冲回来了。看那气势，张公景应该是想从夏耕尸的正面冲过去。    流苏看到后，不由气得咬牙切齿，夏耕尸本来就很难打了，现在再出现一个搅局的张公景，万一这张公景被夏耕尸扫到死亡，那任务岂不是直接失败。    比起张公景的参战，流苏更愿意看到张公景老老实实地待在一边看戏。    “张公子，小心一点！不要被夏耕攻击到！”流苏一边抗怪一边爆吼，喊得眼睛都要红了。    马背上，张公景不顾形势紧张，依然朝这边冲过来，并自言自语道：“想不到此地被人施了法，张某过不去了，而且并不是张某想要过来，是张某身下的马主动要冲过来！”    “别添乱子啊！你待在一边就行了！”    “张某也没办法，诸位，张某与你们一同作战！”    “别瞎搞！”    张公景越冲越近，他说着既定好的台词，进入夏耕的攻击范围。    “古语有句话叫做置之死地而后生，我虽然为一介书生，没有什么本事，但是做人不能输了骨气，此时若我逃走，我岂不是一辈子都要背上不讲义气的骂名，所以我来了！”    稍后他转头，看向身后的公主，眼中露出一丝坚决，“婉儿你……”    “不必多说，大家一同作战！”    张公景说话时，公主已经跳下了马背，并快速跑向夏耕身后，接着她从怀中摸出一张画卷，咬破手指将血滴在画卷之上，公主的血液滴到画卷上的瞬间，整个画卷舒展开来，接着它无风自动往上飞起。    通过余光，众人可以见到画卷中画着几株栩栩如生的竹子。    此刻画卷中的竹子在一瞬间活了过来。    它们疯狂生长，转眼间就将吊桥四周挤得满满的，吊桥周围已经看不到迷雾，奇怪的水墨画竹子掩盖了空虚的背景。    流苏又惊又喜，公主居然是高等职业血巫师，血巫师是通过耗血施法的怪胎，每一个都是绝强的高手。    同一时刻，众人大喜。    因为大家的状态中分别多了一项额外的属性。    【状态名：有死无生】    【属性：基础攻击增加20%，基础移动速度提升10%，基础气血回复速度提升10%，效果持续10分钟】    【描述：陷阵之志，有死无生！】    这就是公主画卷中的增益，有了这增益，推boss也不是没有可能。    流苏再次打起精神指挥着。    “好，就是这样，这个boss就是玩家和npc一起合作推的，小蝶注意保护公主，有必要时一定要为公主加血！”    “嗯，明白！”    “阿阮、紫玉、你们赶紧输出，趁加攻状态一起推倒夏耕尸！另外紫玉注意张公景，卡主位置别让他冲进来送死！”    “没问题！”    流苏以为胜券在握，毕竟有这么强的状态在，相当于每个人都装备了一把银器，这要是打不过去，他还是别当肉盾了。    夏耕尸转向了，就如公主刚才说的那样，当他认出公主时，他谁都不打，直接一个冲锋，长戟直接往公主身上扫去。    “夏国皇室，慕容世家！”    “死！”    流苏看得脸色都吓白了，直接使出【六合・锁】将对方拉了回来。    可是接怪的瞬间，夏耕尸又放弃了流苏，转身朝公主冲过去。此时无论流苏如何使用【狮子・吼】都拉不回仇恨。    若是公主被击杀，这状态立马消失。公主要是死了，大家绝对打不过去，所以只能拼了！    众人联动，所有人都想在第一时间拦下夏耕尸，祁蝶的加血技能已经落在了公主身上。    可是夏耕尸已经接近公主了，长戟一扫而过，转眼就要将公主拦腰斩断。    不过，许峰更快，他凌空跃起，顶落背上碍事的张公景，转身就朝公主冲过来。    长戟扫来，直接扫在许峰的马腹上。    嘭！    -150！    许峰被扫退了。    这夏耕尸比起之前的张岩要更强，攻击范围也更广，若是只有一个人，许峰还真没有把握硬推！    但是现在不一样，他有队友。    “公主，上我！不，公主上马！”    许峰的大吼变成了骏马的嘶吼，好在公主能够意会许峰的想法，并在第一时间跃到了许峰的背上。    公主双腿一夹，坐稳了。    ……

 第59章 那匹马有毒
     公主坐在背上，许峰再也不用担心被人看破，干脆放开手脚，主动加入到战斗中来。    枣红马的战斗技能只有【践踏】，除了【践踏】之外，枣红马只能进行普通的顶撞攻击。    许峰倒是能够召唤群尸，可那种技能绝对不能当着大家的面使用，一旦使用就会被大家给认出来。    好在许峰拥有绝对压制的属性，完全不用担心枣红马打不出伤害，所以只要慢慢磨，胜利是必然的。    跃起、撞开、践踏、躲避，许峰的战斗意识超出了众人的理解。    当然，众人根本不会想到这些会是许峰干的，他们的注意力全部集中在慕容婉儿身上，他们只当夏国公主是战神转世，坐上战马自然就能发挥出强大的战斗力。    于是，原本的boss战变成了公主个人的表演，而大家最多只是节目中的点缀。    “公主好强，只要有公主在，我们根本不用担心打不过去！”    “早知道公主这么厉害，我们一开始就应该放开手脚闯兵营！”    “紫玉、阿阮，你们两个别说话，注意走位和输出！”    流苏也很意外，公主的强大超出了他的理解，要是公主真这么强，那为什么还要众人搭救，这不是前后矛盾？    想不清楚，流苏干脆不再多想，同样放开手脚战斗，可就在这时流苏貌似想到了什么，他脸色一变，大吼一声糟糕。    “事情不妙，大家注意抢输出！”    “抢输出，难道是！”    “不错，来不及解释了，除了小蝶外，我们全力输出！”    那瞬间，众人纷纷感觉不妙，紫玉和阮从文已经想通流苏在说什么了。    游戏设定中有一个掉落归属概念，掉落归属就是怪物死后，掉落的装备到底归谁所有。    若这boss是公主推掉的，或者公主的输出占了整体输出的百分之五十以上，那boss的掉落将归公主所有，和众人一毛的关系都没有。    倘若这样，事情对众人来说将是一场灾难，大家这么辛辛苦苦地推副本，不就是为了boss的这点奖励吗？    若是没有奖励，4个人加起来还被公主抢去了输出，这还打个屁的副本！    想清楚后，众人又是紧张又是卖力，同时心里变得更加矛盾。    他们既希望公主能够慢点输出，同时也希望公主不要马上被夏耕尸干掉，起码也要撑到他们把输出累积到一定程度才行！    “流苏，你干脆放开仇恨，完全让公主去顶怪，一起输出啊！”    想到这里，紫玉不经大吼：“小蝶也不要加血了，一起输出，绝不能让公主抢走掉落归属权！”    “不，公主不能倒，公主倒了我顶不住怪，我们过不了副本的！”    流苏只是看上去比较冷静，说话时的语气，也没了刚才那么坚定，“小蝶继续加血，不要停！”    阮从文一言不发，埋头苦干。    可惜，即使伤害增加了20%，他打在夏耕尸身上，最多也只能打出几十点，几十点的伤害，还不如夏耕尸中毒掉血来得多。    中毒……等等！    队伍中没有人用毒的，难道这毒也是公主的技能。公主的本身攻击就这么可怕了，再加上用毒，这让大家怎么抢输出啊！    公主这么强，还要不要别人活！    阮从文打得快哭了，从未感觉如此绝望，打着打着，他忍不住大吼，“妈呀，不要加血了，赶紧输出，归属权保不住了，公主有毒！”    阮从文这么一喊，众人变得更慌张了，看到夏耕尸状态中的尸毒掉血后，大家懵逼了。    【负面状态：3级3层尸毒，每秒掉落90血，持续10秒】    原来战斗中，许峰的尸毒技能又升级了，这一次每秒掉落90血，那十秒就掉落900血，一百秒掉落9000血，看上去不多，可是加起来实在致命。    无形之中，许峰的输出已经把大家逼到了绝路。    甚至可以说，他们四个人加起来的输出也不到许峰的三分之一，这人比人还真是气死人。    当然，许峰不会放水，也不可能放水。    许峰是为了坚硬的骨架而来的，只有杀了夏耕尸才能拿到骨架，所以不论出现什么情况，他都要抢下这只boss。    祁蝶连忙停止刷血技能，一起加入到输出行列。不过多祁蝶那几点几点的伤害，根本无济于事。    想想后，祁蝶又转身回去刷血，可是当她的目光集中在公主身上时，才发现公主没怎么掉过血，刚才她埋头苦加的血分明就是白加了！    等到她把目光往下移，这才注意到原来一直顶怪的根本不是公主，而是公主身下的这匹马！    “不……不是公主，是马，这马有毒！”    祁蝶一紧张，连说话都变得结结巴巴。    好在大家听得懂祁蝶的意思，大家这才把目光集中在许峰身上，第一感觉就是这匹马不简单，马顶住了所有的攻击，同时还能造成巨幅的伤害，这匹马完全就是bug一样的存在，这让他们实在绝望！    “好，幸好不是公主，是马就没有问题！”    反应过来后，流苏说道：“马是野生动物，应该不会计算归属权，大家可以放心战斗！小蝶注意给马加血，不要让马死！”    流苏的担心完全是多余的，除了血量外，许峰的属性比起夏耕尸要高出许多，就是站着不动让夏耕尸横扫，对方也需要很久才能杀死许峰，所以继续祁蝶不加血，许峰也不会死。    大家齐心协作之下，夏耕尸暴走了。    众人非常担心夏耕尸秒掉马或者公主，但是一切担心都是多余的。    许峰能够应付。    夏耕尸比起张岩来，确实更加难推，最后一截血时，他甚至召唤了刚才被干掉的几个巫师的尸体一起加入战斗。    不过这些尸首在许峰的来回践踏中直接散架，完全发挥不出作用。    最后，许峰的一记践踏直接踩灭了夏耕尸的灵魂，让他彻底沦为一具尸体。    夏耕尸倒下之时，众人安静地可怕。    大家你看看我，我看看你，纷纷摇了摇头，很明显谁都不能拾取掉落物。    最后，大家只能眼睁睁看着许峰一步一步靠近夏耕尸，低头叼走了东西。    “流苏你个混蛋，你不是说野生动物不计算归属吗？”    阮从文简直要疯了，绝望地大吼道：“白打了，完全白打了！”    “有毛病吗？即使是一头马，它拿走装备做什么，它又不能装备东西！”    “我也不知道会这样！”流苏长长地叹了一口气，仿佛在一瞬间苍老了几十岁。    就在这时，许峰叼出一件银闪闪的装备扔在地上，看到那件装备时，众人眼前一亮。    ……

 第60章 完美的梦境
     银器！    大家激动了。    地面上确实是一件银器，而且还是一把银武器。    杀死夏耕尸后，许峰收集了坚硬的骨架，同时捡到了一把剑。    【装备名称：银剑】    【等级：18级】    【攻击力：145-191】    【特效：撕裂（攻击产生撕裂效果，持续5秒，撕裂时伤害增加10%）】    【描述：此剑长三尺七寸，剑身雕满铭文，是不可多得的利器！】    这是一把好武器，许峰估计自己拿出去卖个千把块也会有人抢着要，但是若将这把武器占为己有，让其他人空欢喜一场，许峰觉得不大好。    虽然许峰爱钱，不过他爱的是干净的钱，黑别人装备这种事，他做不出来。    所以，拿到坚硬的骨架后，许峰就把这把剑丢了出来。    “银剑，是银剑！”    看清楚掉落物后，阮从文反而不激动了，虽然他很想要这把剑，可惜他始终没有上去捡。    队伍中除了他外，流苏也需要剑，阮从文知道现在不是客气的时候，虽然只是网络上认识的朋友，但他却想继续维持这种关系，不想因为一把武器和流苏伤了和气。    倘若是流苏想要，他绝不争夺。    “阿阮，你的东西，快去捡吧。”流苏看出阮从文的犹豫，说道：“这个副本中输出比较重要，所以这把剑先给你。下次打到装备再轮给我。”    “装备哪那么容易打！”    阮从文打断了流苏，“你是队长，银剑给你先拿着，拉仇恨比较重要！”    “剑客剑客，没把像样的剑还是剑客吗，你的剑，你去拿着。”    “我拿走剑，你怎么输出，你没输出，难道一辈子躲在盔甲下面当乌龟吗？”    “你这小子倒是话多，好吧，好吧！我说不过你，不过从没想到你会这么客气，这倒是让我很意外。”    流苏故意打量着阮从文，直到后者扭过脑袋，他这才干笑了两声，走到一旁捡起了银剑。    不可否认，这把剑很不错，至少非常适合流苏。    不过，流苏还是将这把剑递给了阮从文，故意说道：“拿着，不说其他的了，等会还有怪要打，先拿去试试手。”    接过剑后，阮从文反而不怎么开心，想了片刻，他建议道：“好吧，这把剑我拿了，等会下线时给大家包一个200块的红包，许峰那也不能落下。”    这话直接让其他人皱起了眉头。    紫玉的脸色一下子黑了下来，冲着阮从文便是一顿臭骂，“阿阮，打个游戏还要包红包，你是不是不认我这个朋友，而且就你那点工资还要包红包，我舍得拿吗！”    “游戏归游戏，你别扯现实啊！”阮从文尴尬道。    这时，祁蝶也在一旁说道：“我们又不是野队，红包就免了吧，这样不大好。”    “小蝶，你也不要？”阮从文问。    “我不要。”祁蝶说道。    “我也不要。”流苏说道。・    “好吧，那好吧！”最后，阮从文妥协了。    流苏很欣慰地笑了笑，他就喜欢这种感觉，和他们一起玩游戏可以无拘无束，所以他会和这些人一起组队。    不过，作为队长，他还是在一旁建议了一句，“我说阿阮啊，我们几个的红包就免了吧。    许峰的倒是真得给，他给我们拉怪掉级这种事，不是一般人能做出来的，许峰是个好人，我们不能落下他。”    “嗯，你们放心，我已经想好了，等会我就给他包个大点的红包。    那么现在我们不说其他的，先过吊桥吧，可不能让公主他们等太久。”    一旁的许峰不禁有些动容，现在他根本不在队伍中，他们明显可以不用把自己算进去，其实就算阮从文独吞了这把剑，也是应该的，毕竟剑客不拿剑，谁还能拿剑。    所以，阮从文他们的人品真的好，和之前的李高才比起来，简直一个天上一个地下。    稍微感慨了一下，许峰驮着公主，故意在桥面上来回踱步，想引起大家的注意。    大家还没过来，一直被冷落的张公景跑过来了。    靠近公主后，他转头向众人抱拳道：“诸位的大恩张某记下了，将来张某若是遇到各位一定会报答各位，诸位过了这桥就是他国范围，所以我们就此别过吧！”    “张郎！”马背上，公主转过头来。    “嗯！”张公景点点头。    公主顺势下马，向众人欠身道：“诸位，之前我确实认为诸位做不到，所以话说得有点绝。    现在，妾身向诸位道歉！    你们的大恩，我无以为报！”    说着，公主就要跪下，祁蝶连忙走过去扶住公主，不让其跪下。    此时此刻，不知哪里来的背景音在梦境空间响起，歌声中充满了期待和希望。    背景音中，张公景拉着公主跨到了许峰背上。    他拉起缰绳操控许峰，缓缓朝吊桥对面走去。    许峰每往前走上一步，吊桥上的迷雾便消退一分，吊桥对面渐渐出现了富饶的山水村庄。    眼看许峰就要走远，众人连忙小跑跟上去。    可是不管他们怎么追，始终和张公景保持着一段距离，就像副本一开始那样，无论他们怎么追逐，都无法触及到张公景，仿佛他和大家处在了两个不同的时空。    片刻之后，大家明白过来了。    这里是过场动画。    动画中，许峰驮着张公景和公主一步一步往前走去，许峰的感觉很微妙，他感觉一半还是自己，另一半却不受控制，然后盲目地驮着张公景和公主往前走，伴随着他的漫步，周围的场景也开始慢慢改变……    不知不觉间，他来到了一块山坡上。    视野中漫山遍野都是百合，这里是花的海洋，鼻尖全是芬芳，张公景和公主下了马，在花海中抱在一起，双方相互靠近，吻住了对方。    他们又顺势躺了下来，一起倒在花海中。    糟糕！    许峰想到了一件不得了的事情，他忘记杀公主了！    反应过来地许峰连忙竖起蹄子朝两人奔过去，草地上，张公景遗憾地摇了摇头，伸手否定了一下。    那瞬间场景飞逝，周围全是白光和迷雾。    此时，无论许峰如何奔跑，始终不能靠近两人，更不要说杀了公主！    苍老的声音在空旷的场景中响起，墙壁上的那首词一点一点印在众人脑海里。    ……    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。    千里孤坟，无处话凄凉。    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。    ……    嘭！    嘭！    嘭！    嘭！    四个人，外加许峰一匹马，一起从墙壁中掉了出来，落在原来的前殿里。    ……

 第61章 许峰的选择
    许峰是从画面中被撕裂出来的，整个脑袋都觉得有点晕，抬起前蹄时，才发现身下压了一堆人，紫玉、祁蝶、流苏全部做了他的垫背，被他死死压在下面。    许峰只能叹气一声，从地面上爬起，四脚着地一步一步往前殿门口踱去。    他在想着如何才能收集美奂的皮囊，难道再下一次副本，明天再来这里吗？    可是现在这副身体根本不能组队，超级融合一旦开始后就无法主动解除，只能等待融合进度达到100%才能结束。    现在的融合进度只有9%，按照进度和时间的比例推断，再次变成人时估计要到明天或者后天了，那这段时间又该怎么办？    不，现在只能再和他们合作，副本中还有一只‘冰冷的心脏’没有获取，冰冷的心脏应该就是最终boss的掉落。    想清楚后，许峰准备回头推醒几人。    嘭！    一道身影从许峰前面快速闪过，前殿的大门被一把合上。    原来是阮从文，他比许峰提前醒来，看到许峰移动时，他兴奋了。    梦境空间最强的枣红马也被带出来了，这是最大的惊喜，他可不能让枣红马跑掉，要不就成为罪人了。    所以，不等许峰注意，他一口气跑到前殿门口，伸手一推关上了大门，并小心翼翼靠在门口，无论如何也不能让许峰跑出去。    阮从文一边盯着许峰，一边兴奋地大叫：“大家快看，枣红马，枣红马也跟着我们出来了！”    “什么！”    “枣红马？”    “枣红马在哪！”    “哦，天哪，刚才压在我身上的居然是枣红马，我说怎么会这么重！”    “枣红马居然从梦境空间出来了，说不定它也是奖励的一部分！”    说话时，其余人一个个从地面上爬起来了，大家小心翼翼地往四处散开，悄悄将许峰围在了中间。    关于梦境空间，大家脑海里已经形成一个大概的轮廓。    大家估计最终boss张公景太过思念公主才会创造出梦境空间，然后在梦中延续出故事的另一种结局，而这个结局就是游戏的支线，这个支线既扩展了剧情还增加了两个不同boss。    但若是这样，梦境空间中的东西应该都是虚的，那枣红马到底是怎么出来的！    枣红马的威力大家都见识过了，那种能和boss正面单挑的坐骑，绝对是副本中的第一战力，若是能够逮住它，下副本还不是超级轻松！    如果能带到副本外面，那还不是同等级无敌的存在。    所以，不管如何，绝不能放过它！    “小蝶你往左边挪动一点，不要让枣红马看出我们的企图！”    “紫玉，准备束缚箭，它跳起来就攻击它！”    “阿阮，把门窗都锁死了，千万别让它跳窗！”    反应过来后，流苏第一时间接过了指挥权，银剑留给了阮从文后，他想再怎么样，也得把枣红马留住补偿一下自己。    “流苏，可以抓住吗？”紫玉问：“我们的等级还不能学习骑术！”    “不管！”    流苏说道：“既然它能从梦境空间出来，那应该和外面的坐骑不一样，抓到了便是赚到了，这个等级它就是无价之宝！”    “流苏，我怎么感觉它不想跑啊！”祁蝶说道。    说话间，众人又小心翼翼地靠近了好大一段距离。    不过，他们的行为在许峰看来有点搞笑，许峰若是真想要冲出去，只要一个践踏撞开阮从文，然后从正面离开就行，又何必绕那么大一个圈子。    当然，若不是还没有找到‘冰冷的心脏’许峰早就冲出去了，许峰可不想成为任何人的坐骑。    “小蝶说得有道理，也许这马根本不想走，它想让我们成为它的主人。    我们可以试试，也许这匹马需要合适的人才能驱使，如果它也是智能npc，我们可以尝试着和它交流。”流苏不确信地说道。    流苏说话后，大家一个个靠上来。    大家对视了几眼，觉得流苏的办法非常可行。    首先是阮从文，他一边凑过来一边对着许峰说道，“马儿马儿，跟着哥哥走吧，哥哥带你吃草，泡母马，你想怎么潇洒就怎么潇洒！    来来来，你应该懂哥哥的话的吧，让哥哥摸摸你。”    许峰听着脸色瞬间拉了下来，可惜马没有表情，无法表现出具体的厌恶。    阮从文以为许峰依了他，连忙加速跑上来准备强行坐到许峰背上，反正他觉得只要拉住了缰绳，管你愿不愿意，直接骑就是。    他跳起的瞬间，许峰也翘起屁股，提起后腿重重往后一踏。    嘭！    阮从文被许峰踢到肚子，直接被弹飞了出去。    -359！    “哇，能够主动攻击我！伤害真几把的高！”落地时，阮从文一边感慨，一边摸着肚子，坐在地板上静等着回血。    见许峰如此，原本想要上来试试运气的紫玉也停住了身体，他转过头，不由看向身旁的流苏，“流苏你行吗，你行你上！”    流苏摇摇头，“我感觉它不是很喜欢我，隔着这么远，我也能感到那种鄙夷的眼神。”    “马有什么眼神，你肯定看错了。”    “不开玩笑，要不我们一起靠过去，试试它抵不抵触我们？”    “也好，它没有对阿阮进行后续攻击，说明它不想伤害我们。”    说着，两人做贼一般一步一步靠近。    许峰看着无奈，觉得这样下去完全是浪费时间，于是干脆起身一步一步走向祁蝶。    当然，最主要的他是觉得与其和几个男人凑在一起，还不如和女人一起来得好，至少祁蝶不会像他们那样想要骑在自己背上。    “哇，紫玉、流苏、你们太失败了，你们快看马儿选择了我！”    祁蝶慢慢靠近许峰，最后蹲下来，伸手在许峰背上摸了摸，见许峰不反抗，她便开始大胆地捋了捋许峰的背毛，“马儿、马儿，你愿意和我们一起打怪吗，等下我们就要去打BOSS了。”    “哼！”    许峰重重打了一个鼻鼾，表示自己同意。    “哇！”    祁蝶惊叹道：“它答应我了，你们看，它答应我了。    这么简单的事情都搞不定，你们真没用！”    众人一阵阵无奈的白眼。    ……

 第62章 鬼王张公景
     许峰很配合地跟着祁蝶往前走。    在众人羡慕的眼神中，祁蝶拉着缰绳带着许峰穿过了前殿，走不了多远，大家来到了之前的佛堂。    佛堂的门不知在什么时候被关上了，靠近时鬼气森森，有规律的木鱼声顺着门缝传出来，听起来格外诡异。    流苏想要上去推门，却被许峰抢先了，许峰觉得流程越快越好，中间最好不要出什么岔子，所以还是由他来抗怪比较实在。    马蹄顶开大门，许峰踏了进去。    “什么人，居然打扰我们兄弟念佛！”    “吵死了吵死了，不知道这里是禁地吗？你们这是要死啦！”    佛堂里没有佛，只有两个身穿黄衣的模糊身影，他们转过头来时，脸上的烂肉一块一块掉了下来。    没有牙齿的下巴，自顾自地张合，说着尖细而又诡异的话，“大哥，又是他们，刚才打扰我们的那群人，他们又回来了！”    “果然是他们，刚才他们杀了我俩一次，现在我们要杀回来！”    【怪物名称：一转枉死鬼（生前枉死，死后怨气冲天，死的次数越多，越厉害！）】    【等级：18级】    【气血值：30000】    【攻击力：340-360】    【物理防御力：220-270】    【法术防御力：200-250】    【技能：狂暴】    【弱点：无】    “别打他们，太麻烦了，这两只应该是boss房前的拦路怪！”    流苏一眼就看出枉死鬼变了，比起之前的属性，他们加强了好多，名字上也多出了一转两个字。    所以流苏估计，这两个枉死鬼应该是副本前面的拦路怪。    玩家们团灭后能够在副本中复活，但若是在boss房前面放上两只拦路怪，就能起到阻挡玩家的作用，玩家们每死一次，或者每离开一次，拦路怪就加强一次，这样可以防止玩家用无限死亡方式来强推副本。    不过，流苏已经拿到了地窖的钥匙，也知道了隐藏的位置，所以根本没必要再和拦路怪纠结下去。    嘭！    【践踏】    -550！    -548！    流苏还在喊话，许峰已经开始顶怪。    枉死鬼在许峰面前完全就是菜鸡，许峰的几个来回地践踏已经拉稳了仇恨，并搞掉了他们上千的气血。    其他人见状，连忙上前输出，不到几分钟就搞定了两只拦路鬼，这种输出效率比起之前不知道快了几倍。    好强！    流苏怔怔地看着许峰，直到被紫玉推了一把后，才意识到自己的出神，过了好久他才觉得自己不能和一匹马计较，毕竟妒忌一匹马，听起来实在可笑。    走到地窖口，流苏拿出钥匙，插进钥匙孔内。    轻轻一转。    咔嚓！    地窖口的铁门开启了。    流苏拽住铁链往上拉，用力将铁门拉开，那瞬间，冷冽的寒气从下面喷上来，空气中多了一阵阵白雾。    不等众人反应，流苏第一个跳下去。    接下来是许峰，接着是其他人。    地窖下面有道台阶，顺着台阶往下走，许峰看到了一条青灰色的小道。    流苏在小道前面走着，许峰紧紧跟在流苏身后，其余人一个个紧挨着队友跟在两人不远处。    跟着流苏转过一个拐角，视线豁然开朗。    这里是类似于墓室的大殿，空空荡荡，除了正中间的一只石棺外，大殿中只有一座石像，看那面孔应该是慕容婉儿的雕像。    大殿上空长满发光的青苔，那种奇怪的青苔发出渗人的蓝光，将整个大殿映成了一片青灰色。    流苏往前走了两步，靠近棺材时，棺材盖自动往后滑去。    嘭！    棺材盖掉了下来。    砸在地上碎成了一块又一块。    石棺中坐起了一具尸体，他面容狰狞，青眼绿发，身上却穿着书生的长袍，可是长袍再长也掩盖不住那充满碎肉的身体，以及身体上的尸斑和尸毛。    【怪物名称：鬼王张公景】    【背景：张公景不该死却死了，死后怨气冲天，他盼望世间所有男男女女都不得善终，凡是有男女一起组队进入副本的，都会令他发狂！】    【等级：18级】    【气血值：80000】    【攻击力：450-570】    【物理防御力：240-270】    【法术防御力：220-250】    【技能：夺魂（张公景残血状态时，可以剥夺玩家的灵魂为自己补充气血，以魂养魂不死不灭）、    鬼气（人类玩家进入张公景5米范围内，会受到鬼气的影响，治疗效果下降10%）】    【弱点：雷、火】    看到张公景时，流苏总算明白了别的队伍为什么说要磨副本，因为张公景气势好可怕。    当然，流苏等人看不到他的具体属性，所以并不知道鬼王难缠。    张公景拥有夺魂技能，夺魂就是吸血，而且在临死前吸上一次，世上再也没有比这更恶心的事了。    想要推倒他必须要打断他的技能才行。    最后，顶怪时，治疗效果下降10%，那对治疗或者肉盾的要求实在太高，因为一不小心肉盾就会因为治疗不够倒地，然后整个队伍团灭。    “你们来了！”    张公景意外地开口了，他并没有攻击众人的意思，而是自顾自地说话道：“我等你们已经很久很久了。    我说过，在不久的将来会报答你们，可是没想到再次睁眼已经是几百年后。    而且，还是以这种方式见到你们。    不过，我说过的话是不会变的，我要报答你们，我能满足你们的一个要求。”    众人一愣，难道是故事剧情变了，在那个故事中众人确实救出了张公景，然后他和公主生活在一起了？    那他怎么还变成鬼了？    不！    应该是变成鬼后，分不清楚梦境与现实，之前的支线副本应该只是张公景的梦。    张公景是把梦境当成了现实所以才以为自己见过众人吧。    不过，现在张公景确实是大家的敌人，他那血红色的名字正在警告大家不要靠得太近。    流苏主动上前问道：“张公景，我们是来杀你的，你做好准备了吗？”    “不急。”    张公景摇摇头，眼眶中掉出一粒蛆虫，然后他伸手指了指许峰，勾勾手指头示意他过去。    许峰踱步，走向石棺。    靠近时，张公景那充满枯骨的手指来回在许峰背上来回抚摸，摸着摸着居然笑了起来，可那笑容看上去就有点难看了，毕竟这世上没有比鬼笑更恐怖的事情了。    “我记得你，小红，我欠你一份人情，说吧，你需要什么？”    “我要你的心脏！”    许峰说出来的话，再次变成了野马的嘶吼。    但张公景却听得懂许峰的话，他指了指自己的胸口，点了点头，然后手指一戳，一把插了进去。    噗！    他的整个手骨陷入了胸腔内，等那手骨拔出时，他的掌心上多了一块散发着寒气的黑色心脏。    靠近心脏时，许峰感受到了浓烈的怨气，以及各种各样的鬼叫。    不过，许峰没有任何犹豫，张口就咬住了那颗心脏，将其塞入了枯骨拼图中。    这些事都是当着所有人的面做的，但是大家却看不到枯骨拼图，只能看到许峰咬住心脏，然后一口吞了下去。    众人感觉好恶心，吓得脸色发白，特别是祁蝶不知道自己下次该不该继续抚摸许峰了。    ……

 第63章 材料齐了
     心脏交给许峰后，鬼王张公景的气血上限减少了一半，身体属性大幅度下降，同时身上还多出一个负面状态――失心。    【状态：失心】    【描述：极度虚弱，治疗效果降低50%。】    “好了，可以来杀我了。”    张公景冲流苏等人招招手，示意道：“毕竟我已经睡了太久，倦了，不想再继续了，结束吧。”    都说人之将死其言也善，不过鬼王始终是鬼王，即使属性大幅度下降，也不是好对付的。    所以，流苏非常小心地拉开了距离，站在一旁远远地看着张公景。    大家来回对视，相互在用眼神对视，杀还是不杀。    该如何杀，是不是要引到墙角卡主位置，要注意些什么？    毕竟是第一次打鬼王，流苏也不知道该如何杀，他看了看角落里的枣红马，可是对方明显没有想去顶怪的意思。    许峰当然不想上去顶。    拿到冰冷的心脏后，他就退到了一边。    反正他觉得鬼王张公景的属性已经大幅度下降，即使不用他参与，大家照样能够推掉鬼王，而且他觉得自己参与太多的事情不太好。    所以许峰干脆待在一边，静静看着他们推怪。    “别让我等太久，特别是你们队中还有女人，我讨厌女人，她们会让我发狂！”张公景说道。    说话时，张公景的眼眶中掉下一颗眼球。    咚！    眼球落在了棺材内，张公景连忙蹲下在棺材里摸了两把，找到眼球后，用手将其塞回了自己的眼眶内。    眼球在他眼眶中滚了两圈，上面多了一丝丝血红，可是那眼眶就像装不住眼球一般，眼球在里面不停滚动，又要掉出来了。    张公景只能扬起脑袋，勉强让眼球待在里面。    “快点做决定吧！”张公景说道。    这时，鬼王的气势开始一点一点上升，张公景的全身在一点一点的泛红，他要狂暴了。    此时若是不出手，众人就没有出手机会了。    “大家注意，鬼王快要发狂了，我们必须在他发狂之前干掉他，现在我要上去顶怪了！”    “集中注意力！”    “狮子・吼！”    流苏爆吼一句，开启【玄武・盾】顶了上去，稍后接上【六合・锁】，再接猛击，再一连套的技能砸下去。    张公景却意外的没有反击，任由大家和流苏打了半分钟。    半分钟后，张公景全身泛红，眼眶中已经不见眼球去向，身上的红光也往四处倾泻出来。    夺魂！    周围鬼气森森，张公景五米范围内出现了奇怪的梵音，听到那梵音时，大家感觉头重脚轻，浑身发颤，同时身上的气血值不断下降，而处于鬼气中心的张公景气血值却在快速上升。    “大家散开，别进入夺魂领域，若是被吸光血我们就白打了！”    “紫玉、阿阮别输出，要跑位了！”    “小蝶继续刷血，注意卡在石头后面。”    流苏指挥得很仔细，直到夺魂状态消失，众人也没有让张公景吸到多少血，终于在几分钟后，张公景挂了，他倒下的那一刻，身旁传来了石像倒地碎裂的声音。    原来，一直矗立在张公景身旁的慕容婉儿的雕像倒地了。    石像砸在地面上，裂开了好半截，碎裂处露出了不少磕碰，磕碰中有些泛黄，看上去像是木头做的。许峰上前，仔细一看，心中大喜。    他不顾形象，提起蹄子对着石像表面就是一顿撞击。    嘭！    嘭！    石像一点一点裂开了，石像内部也暴露在众人面前。    原来，这不仅是一尊石像，更是一具棺材。    石像内部有个木质夹层，剔开夹层后，石像中还有一副水晶棺材，慕容婉儿的尸体就静静躺在水晶棺材中，美艳如画，栩栩如生，看上去就像睡着了一般。    原来，当年公主跳崖后，张公景找到了尸体，当时尸体挂在了树上，是被树枝扎在腹中刺死的，所以死得并不难看。    带回公主的尸体后，张公景哭了一天一夜，可是最终还是没有勇气赴死，最后只能按照古书上的方法对公主的尸体施了法，并将其装在了水晶棺材内。    因为商王说过活要见人，死要见尸，张公景当然不肯让商王找到尸体，于是他将尸体封在石像内，又将石像搬进佛堂里，整日念佛石像作伴……    靠近尸体时，许峰身上的枯骨拼图闪闪发光，不断提示找到了美奂的皮囊，是否马上组合。    许峰不由多看了尸体两眼，忍了忍最终没有点击确认。    毕竟尸体又不会跑，当着这么多人的面完成枯骨拼图可不是一件好事。    许峰想要等到大家离开这里，他再完成召唤。    于是他静静转过头，靠在水晶棺旁，蹲坐下来，一声不吭地看着众人。    谁知这种不经意的动作让大家误解了。    大家以为许峰在思念公主，闷闷不乐，一个个都不敢上前打扰死者。    他们在远处指指点点，纷纷说着许峰是如何忠心，如何讲情义，说得许峰羞愧难当，只能转过脑袋任由他们说去。    角落里，祁蝶被这一幕感动得不要不要的，她的眼睛红彤彤的，时不时看看棺材，时不时看看许峰，想说什么又说不出来。    “好了，小蝶，开心一点，我们打通副本了！”    流苏故意喊了一句，打断了尴尬的气氛，“boss也爆了，可惜被我黑掉了，没爆什么好东西，走了走了！”    “流苏你就等等吧，没看到小蝶正在酝酿情绪吗？”阮从文说道。    “阿阮别说了，这里没心没肺的就是你了，小蝶是感性的人，感动也是自然的。”说话时，紫玉的眼睛也是一眨一眨的，其实他也是感性的人。    祁蝶怕尴尬，连忙打断紫玉道：“没有呢，就是沙子掉进眼睛里了。”    “好吧，就这个副本沙子多。”阮从文开了一句玩笑。    流苏一把按住阮从文，拉着他往楼梯处走去。    “好了，我投降，别拉我！”    祁蝶和紫玉相互对视一眼，尴尬地一笑，跟着流苏走过去。    要离开地窖时，祁蝶转过头来，小跑着来到许峰身边，尝试拉了拉许峰身上的缰绳，却没有拉动许峰。    许峰当然不肯走，他就等着大家离开，一个人召唤仆从呢。    许峰的这种行为又被祁蝶给误解了。    “马儿，马儿，你是不是也很难过吗？不想和我们走？”    许峰提起蹄子往地上点了一下。    “可是……可是待在这里你会消失的，你的主人已经死了，再怎么想念也没用，我不想让你也消失，跟我走吧！”    祁蝶的神情近乎哀怨，可惜许峰无动于衷。    这时，流苏转过头来，无奈道：“好了小蝶，它是副本中的马，不可能被我们带出去的，还是省省吧，我们走了！”    祁蝶恋恋不舍地看了一眼许峰，最终走向了往上的台阶。    ……

 第64章 您是至高无上的存在
    祁蝶等人离开后，地窖中只剩下许峰一个人。    许峰从背包中叼出枯骨拼图，待他松开嘴后，枯骨拼图主动漂浮到水晶棺材上空，图纸上的花纹闪耀着诡异的光芒，同时不断在系统栏中进行提示，是否完成拼图？    许峰点击了确认。    拼图碎裂了。    之前放进去的头骨、心脏、骨架全部从拼图中脱离出来，那些东西就像虚幻的怪影一般钻入透明的水晶棺材内，环绕在慕容婉儿尸体的周边。    怪影一个接着一个钻入尸体，待到它们完全和尸体融合在一起时，尸体上闪起了诡异的红芒，原本苍白的尸体慢慢恢复了血色。    嘭！    水晶棺材在毫无预兆之下破碎了，棺材中的尸体睁开了眼。    尸体坐了起来，看到许峰时，她微微躬身，用谦卑的语气说道：“我至高无上的大人，是您召唤卑微的我吗！”    “你是谁，是慕容婉儿？”许峰问。    许峰说的话依旧是野马的嘶吼，但是对方却听得懂。    她跪在破碎的棺材内，低着头说道：“不，那是几百年前的名字，慕容婉儿已经不在了，我不是人，现在，我是您的管家。”    “管家？”    “对！”    许峰审视着对方，过了一会，她身上的属性，在许峰眼中渐渐显示出来。    【名称：慕容婉儿（智能npc）】    【（她是您的管家，醒来只为服侍至高无上的您。）】    【种族：活死人】    【职业：血巫师】    【等级：18级】    【气血：20000】    【攻击：333-442】    【物理防御力：252-272】    【法术防御力：320-340】    【技能：血祭（消耗气血进行召唤，气血消耗越多召唤效果越强）、    啃食（啃食玩家尸体进行回血）、    随意门(来无影去无踪，随意出现)】    【害怕：无】    【喜欢：主人】    【讨厌：冒犯主人】    “我不喜欢你这样跪着，起来说话。”许峰说道。    许峰说话后，对方犹豫地看了许峰一眼，然后从棺材内跨了出来。    她双腿白皙柔若无骨，更重要的是居然没穿鞋子，那玉腿在空中晃荡着，着实撩人。    踩到地板后，她低着脑袋不敢去看许峰，就这么静静地等在一边。    许峰故意冷哼一句，提醒道：“你说什么，你说你是我的管家？”    说到管家，许峰想到了产业，许峰可不觉得自己有哪些产业。    “对。”对方点头道：“您是鬼域的主人，我是您的管家。”    “鬼域？”    “对，我们过来的世界。等到您足够强大时，我们可以传送整个鬼域来这个世界，让您凌驾于一切之上。”慕容婉儿说道。    “吞噬世界？成为霸主？”    许峰不由想笑，他玩游戏可没想这么多，他只是想在游戏中老老实实地赚点钱，什么霸主不霸主，都没有钱来得实在。    可这话说出口后，慕容婉儿立马扬起了脑袋，眼中露出无限憧憬，“是的，我至高无上的大人，这里的一切都是卑微的存在，他们应该荣幸您的降临，成为您忠诚的仆人。”    这话就说得有点扯远了，许峰觉得现在自己还很弱小，弱小到城里的一个高级npc都能随便杀死自己，不过他没有马上表态，而是一言不发地盯着对方。    其实，并不是许峰想要做些什么，而是他找不到自己接下来该说些什么。    “那鬼域怎么传送过来？”最后，许峰随便问了一句。    “大人，婉儿不知。”    慕容婉儿低头道：“方法只有您知道，不过大人您终究是要传送鬼域，凌驾于一切之上，婉儿就是您的左膀右臂。”    许峰干笑了两声没有回答，心中不由吐槽他知道个屁。    叮！    发现主线：奴役人类。    主线描述：作为鬼族至高无上的存在，您用了一丝残魂突破了空间壁障来到了这个世界。    您的目的是统御这个世界，当然这注定是一条漫长的道路，以您现在的实力根本无法完成这个任务，希望您能进行长期的磨练，壮大自己的实力。    如有不懂，您不妨听听管家的建议，她将是您最忠实的仆人。    看到主线描述时，许峰瞬间明白了。    这估计是系统对自己融合怪身份的一个合理解释，同时也为自己以后的发展确定了方向。    不过，这和赚钱有什么关系，什么凌驾整个世界，成为至高无上都没有赚钱来得实在。    所以许峰打定主意，若是完成主线需要投入大量金钱和时间，那他绝不会去碰，若是不花钱，又不耗时，那就勉强做一下。    毕竟游戏再怎么好玩，也没有吃饭来得实在。    想到自己不能一直待在这个副本内，许峰便故意咳嗽一声，说道：“好了，起来，以后说话时不要低着头，也不能用这种表情和语气，该说什么就说什么，要和你活着的时候保持一致。”    “是，大人，婉儿努力尝试！”对方依旧低着头。    “如此最好，现在你过来牵着我离开这里。”许峰说道。    对方没有动。    “这是命令！”许峰强调了一句。    对方犹豫了一下，最终走过来拾起地上的缰绳，一步一步朝台阶走去，不过看得出来，她的动作很僵硬，很勉强。    从地窖走到了佛堂，再从佛堂走到了偏殿。    偏殿以外，之前被迷雾覆盖的地域，迷雾全部散去了。    对面，一条大道远远通往山下，大道尽头出现了一团光亮，那应该就是副本的出口。    “去那边，一直往前。”    许峰说道：“离开这里后，我让你做什么就要做什么，就算让你骑到我背上，你也得照做！”    慕容婉儿全身颤抖了一下，最终还是点点头，“是的，大人，婉儿谨遵教诲！”    “以后，大人两个字少用，在有人类的时候不要随便出口！”    想到要和玩家们碰面，许峰再次提醒了一句：“最好不要暴露你活死人的身份，要不会成为人类公敌，到时候，我保不了你。”    “是的，大人，婉儿知晓了！”慕容婉儿道。    “你这张脸也不行，太特殊了，他们会记起，最好能挡一下。”    许峰说话时，慕容婉儿在脸上幻化了一层面纱，挡住了绝世容颜。    沿着大道走到光亮处，许峰和慕容婉儿一起被传出了副本外。    刺眼的白光袭来，许峰不得不闭上了眼睛。    再次睁开眼，他已经站在了天目崖顶。    天目崖！    几个歪歪扭扭的大字从许峰头顶上空飘过，天目崖上挤着很多人。    他们好像在为什么事情争吵。    “什么鬼？副本居然临时关闭了！”    “我们打了两天了，从未碰到过这种事情，今天也真是稀奇了。”    “我们队伍也是的，打到一半就被驱除出来了，boss都差点死了呢，郁闷啊！”    许峰瞥了他们一眼，估计这应该和他有关，于是他连忙对慕容婉儿说道，“现在坐到我背上来，我们离开这里！”    ……

 第65章 上架感言！
     听到许峰的命令后，慕容婉儿犹豫了一下，最终跨坐到许峰背上。    不等她反应，许峰迈开四肢，开启技能狂奔，他一路往前，沿着崎岖的山道往下冲去。    当他们从人群旁穿过时，大家以为看花了眼，直到几人认出慕容婉儿的背影，发现她正是副本中的公主时，人群暴动了。    “慕容婉儿，慕容婉儿跑出副本了！”    “什么，你疯了吧，副本中的npc怎么跑出来！”    “没错，是慕容婉儿，我也看见了，脸上遮着面纱，背影一样，她骑着马沿着山道跑下去了！”    “我晕，应该是隐藏任务开启了吧，怪不得副本临时关闭了，大家追啊！”    “别被他们抢先了，所有人都给我跟上！”    “尼玛，杀了她说不定能掉高级装备呢，我们也不能落下！”    天目崖上，玩家们循着许峰的足迹拼命追赶，可是他们怎么能够跟上慕容婉儿。    开启枣红马的一往无前技能后，许峰的移动速度提高了100%，而且枣红马的基础移动速度本来就比人类玩家快很多，几分钟后，许峰便和大家拉开了距离，消失在众人的视野中。    天幕山山脚，一块凸起的岩石底下。    许峰站在岩洞旁，慕容婉儿就站在许峰边上。    下马后，慕容婉儿低着头，长跪在地上。    直到许峰问她时，她才抬起脑袋，内疚道：“大人，婉儿冒犯了您，请责罚婉儿！”    “无妨，现在我只是一匹马，被你骑一下也不是什么大事！”许峰说道。    “婉儿该死，您是至高无上的存在，您不仅是马匹，您还可以是任何东西，但是冒犯您就是大不敬！”    慕容婉儿咬着牙再次说了一句，“大人，请责罚婉儿的无礼！”    慕容婉儿低着头，就是不肯起来，许峰觉得这样下去也不是办法。    于是他提起蹄子，对着慕容婉儿的屁股象征性地拍了几下。    肉体除了有些冰冷外，触觉还是挺柔软的。    “其他的惩罚就免了，现在是要紧关头，决不能在这种小事上浪费时间，赶紧起来。”    “是！”    等到对方站起来时，许峰一本正经地说道：“我们已经被人类发现了，这将成为我族复兴的最大阻碍，依你看，现在该如何？”    鬼族复兴什么的，当然是许峰随口胡诌的，可是他不知道自己的这句话对慕容婉儿如此受用。    慕容婉儿一听，立刻打起了精神，她思索了片刻，说道：“对不起大人，之前是婉儿没有考虑周全。    不过婉儿已经想到方法了，婉儿觉得现在正是打探这个世界的最好时机，婉儿可以当您的先锋，主动帮您了解这片区域。    所以婉儿认为我们可以分开行动，请大人允许婉儿的冒昧！”    许峰记得慕容婉儿身上有个吃人的技能，心想可能会出事，于是叮嘱道，“可以，我们分开走。    不过这里是人类的国度，不要过分暴露你的本性，特别是噬尸的行为在没有我的许可之前，绝对不能做！    要不，我们会暴露！”    “谢大人关心！”    慕容婉儿说道：“婉儿一定谨记大人教诲。”    说话后，她还站在那里，许峰觉得对方有些碍眼，便挥了挥蹄子示意对方走开，“好了，你去吧！”    “是！”    慕容婉儿刚要走，许峰又叫住了她。    “等下，下一次我如何找你。”许峰问道。    慕容婉儿走过来，靠近许峰时犹豫了一下，“大人，请允许我在您身上留下一个印记，以便您能随时召唤我！”    “可以。”许峰说道。    “请大人伸出手！”    “好。”    许峰递出马蹄。    只见慕容婉儿从脑袋上拔出一枚发簪，对着自己的手臂刺了一下。    皮肤划破后，黑色带有寒气的血液顺着她的手臂上流了下来。    慕容婉儿用发簪沾过一丝血液，小心翼翼地在许峰马腿上画了一个印记。    那是一个挺奇怪的图形，由无数文字和圆圈组成。    图形画好后，血液印了下去，同时许峰的马腿上传来了丝丝凉意。    叮！    您获得了技能――侍主契约。    【技能：侍主契约】    【功能：消耗50%的法力，召唤慕容婉儿，无论她在哪里，你都能让她立刻出现】    【描述：侍主契约来自于古老的鬼域，鬼域主人为了控制仆从便将他们的血液涂抹在自己身上，以便随时可以召唤他们。】    “大人您是至高无上的存在，请允许您卑微的奴仆这样称呼您！    从今以后，无论我在哪里，只要您召唤，我必然出现。”慕容婉儿微微弯腰，认真地盯着许峰。    “好了，可以了。”    许峰说道：“现在你去吧，最好打入人类阵营，多找一点关于鬼域的信息，我不希望这里只有我们两个族人，若是发现同伴的踪影一定要尽早回来告诉我。”    “是，大人！”    “走吧！”    许峰挥蹄后，慕容婉儿离开了。    等到她消失在许峰的视野中，许峰终于放松下来。    毕竟和npc说话很累，动不动来一句大人，动不动来一句至高无上的存在，这马屁比起许峰一年来受到的还要多。    被人拍马屁许峰还是挺开心的，不过理智在告诉许峰，游戏赚钱最重要，其他的一切都可以放一边。    而此时背包中正躺着一把不能用的银枪，许峰觉得再怎么也得把它先卖掉。    点开好友菜单，许峰选中了凤舞。    许峰印象里，凤舞是不错的老板，虽然比不上念今朝，但是信誉绝对好。    所以他尝试着给凤舞发送了一条信息。    许峰：老板，收货吗？    过了一会，凤舞发来了信息。    凤舞：我在下副本，什么货，你说。    许峰选中装备，在聊天框中发了出去。    许峰：【银枪】点击查看具体属性。    凤舞：可以，给我留着了，多少钱，现金交易最好。    许峰把心目中想好的价钱再提高了几个百分点，打字道：2000你看怎么样？    凤舞：好，还是之前的那个银行帐号吧？    许峰：嗯。    凤舞：你在哪，我让如沫来找你。    又是如沫，许峰想了想，打字道：那个钱可以先打给我吗，你让如沫在红谷大道的驿站旁等着，我去找她就行了。    对面犹豫了一下，最终打出两个字：好吧！    ……

 第66章 我的大管家
     从天幕山离开后，许峰沿着山路一直跑下来，跑到半路时，银行账户中传来了收款信息。    看到那钱时，许峰的心情舒畅起来，甚至连脚步都轻快了很多。    赚钱如此简单，这还真是他想不到的。    转眼间，许峰来到了红谷大道上，距离约定的驿站也就只有几百米了。    大道上人来人往，许峰走到不起眼的角落里，蹲在那里静静观察着对面。    他双眼盯着来往的人群，想要从里面找到如沫的位置。    不过，如沫还没有到。    稍后，许峰找了一个树荫，蹲坐下来。    叮！    系统栏中弹出了信息。    玩家‘阮从文’、‘流苏’、‘紫玉’、‘祁蝶’添加您为好友。    是刚才那几人，许峰对他们的印象不错，于是一一点击同意添加好友的请求。    不多久，文字框弹了起来，阮从文发来了消息。    “许峰，你的状态怎么都是问号啊！”    阮从文说道：“好吧，那个我错了，我不问了。我来是为了告诉你一个大事。”    “大事？”许峰打字。    “嗯，我们打通血色古庙了，注意不是普通的打通，而是将血色古庙完整通关了，所以这个副本关闭了，下一次开启也不知道什么时候！    那些人没来得及打副本的人已经闹翻了天，我们的名字已经印在了天目崖的石板上，我们出名了，我特别开心！    哈哈哈哈！”    阮从文说的这些东西，许峰当然知道，在天目崖上他就听那些人说什么副本被强制关闭了，当时只觉得这个事情和自己有关，可并没想到原来是这个样子。    不过他还是故作惊讶地回复了一句：哦，这样啊，那恭喜你们。    “什么恭喜你们，是恭喜我们！”    阮从文快速打着字，文字中透露着一股兴奋劲，“若没有你，我们根本过不了副本，我们推了副本而且还掉了一把银剑，所以大家一致决定给你发个大红包，你微信多少，qq也成，一定要告诉我！”    “这样不大好吧，我已经离队了。”许峰打字道。    “什么还不好的，你是看不起我吗，还是说你不稀罕我的这点小钱？”阮从文随即发来了一条信息。    “不，没有，只是感觉这样不好。”    “好了，别说了，赶紧的，我等你！”    看到阮从文这么急切，许峰想想后还是把自己的qq贴了上去，“我的qq号：551560501，我一般不怎么用，没事你可以加一下，有什么事情可以告诉我。”    对面没了反应。    许峰干笑了一下，不由对阮从文升起了一阵好感。    这家伙虽然口上说话难听，但确是一个不折不扣的大好人，如果下次遇到，有什么能帮的事情，还是帮一下比较好。    关闭消息框后，许峰坐在角落里来回巡视。    过了一会，他看见了匆匆走来的如沫。    如沫背着剑，正从红树林方向跑向这里，她的等级比昨天多了两级，已经到达了14级，整个人看上去比之前也是精神了许多。    许峰再次点开好友菜单，给凤舞发了一条消息。    “老板，麻烦告诉如沫，让她来驿站对面的小树林里，我在那里安排了一个信使，会把银枪交给她，麻烦你了！”    打下这一段字后，许峰干脆坐下来，静静等待着。    如沫在对面来回张望，看到树林中的许峰时，眼前一亮。    她连忙朝许峰跑了过来。    靠近许峰时，她停下了，站在树林的分岔路口左看右看，硬是找不到半个人。    “奇怪，马都停在这里了，人哪里去了？”    如沫皱着眉头自言自语道：“这个什么信使不会是骗人的吧？”    “不可能啊，凤舞姐说那个交易的家伙很注重信誉，那他到底在哪？”    原来如沫是把信使当成了人，以为对方藏在了树林里，所以自动忽略了正在主动向她靠近的许峰。    靠近如沫后，许峰用脑袋顶了一下如沫的腰，希望引起她的注意。    “别闹！我还有事呢！”    如沫避开许峰，来回张望，“有病吧，人真没在？”    许峰又撞了一下如沫。    “好了别闹，你若是想吃草，我给你拔一点！”    如沫哼唧着，弯腰在地面上拔了一把草，转身就朝许峰口中塞来。    许峰连忙避开，低头走到她脚跟前，从背包中叼出银枪放在了地上。    那银光刺得如沫一下子睁不开眼睛，看清楚枪的属性后，她惊了，稍后她才指着许峰说道：“啊，不会吧，原来你就是凤舞姐说的信使。”    许峰点点头。    “我晕，好智能啊，你不会还没有主人吧！”    把银枪装起来后，如沫小心翼翼地靠过来，伸手摸了摸许峰，见他没有抵触后，她大胆地摸了起来。    “信使！要不你跟我走怎么样，反正现在也没什么事，姐姐带你去城里溜达一圈，真正的大城市！”说话后，如沫不由挠了挠脑袋。    她当然知道神话中拥有坐骑，可坐骑那种东西可不是她这种等级就能拥有的，既然不是自己的马，如沫就怕对方听不懂。    可即使这样，如沫也想试一试，毕竟作为一个剑客再怎么的也得需要一匹属于自己的马。    哼！    哼！    许峰重重打了一个鼻鼾，顺便点了点头，表示自己同意了。    其实，许峰也想见见游戏中的大城市，但若是以一匹马的身份进入城市，难免会被其他玩家觊觎。    如果有如沫来掩饰自己的身份，那是最好的，毕竟这孩子看上去傻傻的，容易掩饰。    想到这里，他甩过马尾巴，使劲在自己屁股上拍了几下，示意如沫坐上来。    如沫见状，嘴巴张得大大的，心里更是美滋滋的，她小心翼翼地踩上马镫，跨坐在许峰背上，然后提起缰绳轻轻拉了一下。    许峰开始走了。    如沫故意往左拉了一下缰绳，许峰随她的意故意往左走，如沫往右拉了一下，许峰故意往右走。    如沫往上提了一下缰绳，许峰往前奔跑。    “哇！原来骑马这么刺激，好玩，好玩，简直太好玩了！”    “骑马就和碰碰车一样，好简单！缰绳就是方向盘，哈哈哈哈！”    许峰故意狂奔起来，许峰这么一跑，如沫更加开心了，完全不知道自己跑向哪里。    “往右，往右，我们不去南柯寨，我们去凤栖城！”    凤栖城距离南柯寨大概有半个小时的脚程，若是骑马那就用不了十几分钟。    许峰一路疾驰，惹得如沫被来往的玩家注视，令她特别兴奋。    远远的，许峰见到道路中有几个熟悉的身影，不由放慢了脚步。    是流苏那群人，他们就在前面，周围被挤了好多疯狂的玩家。    “诶，那是小蝶姐姐，信使我们慢点，靠上去看看！”如沫说道。    ……

 第67章 再遇如沫
     原来，流苏带队完整攻破血色古庙后，四个人的名字被刻在了古庙前面的石柱上，血色古庙副本也因此关闭了。    等到大家弄清楚事情的经过后，大家少了抱怨，多了崇拜。    所以，流苏等人火了，至少在南柯寨和凤栖城这一带，流苏几个人的事迹已经渐渐传开了。    走在路上时，流苏就被认了出来，被一堆人包围追逐。    再加上阮从文的得意，时不时炫耀一下新得到的装备，一路上众人集中了太多的焦点。    大家都是第一次享受被人追崇的待遇，所以对于这些热情的玩家，根本毫无抗拒之力，基本上他们问什么，大家就答什么。    “流苏队长，你们是怎么攻破副本的，我们也打了很久，那个吸血鬼王太难打了，每次都会团灭。”    “鬼王不难打啊，按照流程来，他的血量和属性会很低。”    “按照流程，什么流程？    流苏队长能不能说一下流程啊，反正现在副本也关闭了，说出来其实也没什么的。”    流苏摇摇头，“说起来太复杂了，都能编成一本书呢，现在我们还有很多事情要做，麻烦大家让开一下好吗？”    “流苏，流苏，说说呗，大家都是遁甲职业，你的技能是怎么搭配的，可以指导一下吗？”    “技能就是闭上眼睛乱放一通，哪有什么经验。”    “兄弟，我是凤来阁帮会的长老，我们老大想问你什么时候有空，可以去凤来阁帮会坐坐，也不用干什么，大家就聊聊天见个面怎么样！”    “不好意思各位，我们能过副本纯属侥幸，我们现在要去凤栖城了，赶路要紧，麻烦各位让开一点好吗？”    流苏一边推辞一边后撤，好不容易从人群中挤出来，又被后来追过来的人挤了回去。    “流苏，流苏，我看石碑上好像只刻了4个人的名字，你们是不是只有4个人，而且等级都不是很高，那你们到底是怎么推掉副本的，这也太强了吧！”    “流苏，我也有问题要问！”    流苏的脑袋都大了，其他人同样不好受。    被这么多人围在中间，要说得意吗，确实有一点，可是这么一点得意之后，大家变得苦恼起来，这要是一个人一个问题，大家得回答到什么时候。    原本流苏准备带着祁蝶等人去凤栖城换换装备，顺便清理一下身上的垃圾，再接上几个任务一起打打怪。    只是大家一直这么围着，他们哪也去不了，所以大家厌烦了。    “好了大家别喊了！”    阮从文突然提高声音道：“我现在集中回答一下各位的问题，麻烦你们安静一下！”    众人对视几眼，一个个安静下来，大家看着阮从文，期待他的说话。    “首先第一点，我们真的是侥幸，因为我们不是四个人组队，而是五个人组队，发现流程关键的还是退队的那个人！    第二点，鬼王是侥幸击杀的，至于原因我们也不清楚。    第三点，我们的成绩都是大家合作和牺牲获得的，并不是靠一个人或者两个人的努力，而是靠着大家的一起努力！    至少在兵营里，若是没有那个人的牺牲，我们根本走不到最后！”    “至于副本流程什么的，我也不想说，就像看电影时不透剧一样，等到下次副本开启时，大家自己去试试。”    “注意，副本不是一个boss，而是3个boss，你们一定要仔细找一找才能找到！”    “好了，我是阮从文，我的话说完了，你们能让开了吗？”    人群慢慢散开，攻略就像窗户纸，捅破之后，神秘感马上消失了。    然后，大家发现，原来事情就是这么简单。    没有了这些疑问后，大家对流苏几人也不感兴趣了，除了少数几个人赖着他们外，其余人也都一个个往外散去。    对面，如沫看到祁蝶周围没人，拉了拉缰绳，准备冲上去打个招呼。    不过，许峰没有动。    就在这时，对面闪过更快的一群人，他们挡在了小队前面，将流苏等人拦在了路中间。    “流苏，我们又见面了。”    是疾风工作室的成员们，站在最前面的说话的是无情，他看上去很不高兴。    “哦，是碎梦啊，你们好。”流苏故意略过无情，走到昔日老板面前打了个招呼。    碎梦点了点头，表示自己知道了，只是她情绪不佳，好像一直在压抑着自己。    “我们走。”碎梦挥挥手，示意众人往前走去。    两支队伍擦肩而过，可就在流苏和风筝瑶碰面时，对方忍不住问了一句，“流苏，你是不是也发现了墙上诗词的秘密。”    流苏一怔，停下，情绪复杂。    “嗯。”    “可恶，就差一点点！”风筝瑶压抑着走了过去。    就在这时，碎梦停下来了，她一停下，所有人都停下。    碎梦背对着流苏，咬牙道：“流苏啊流苏，你可真厉害，你知道吗？我们工作室单子，全被你给毁了！”    听到对方这么说，流苏不由停下脚步，“怎么被我们毁了，我们又没做什么！”    “……”    碎梦想说些什么，最终没有讲出半个字。    倒是她身旁的无情，再也忍不住，转过头直接破口大骂道：“草，劳资当时已经打到了夏耕尸了。    你们为什么要打通副本，你们凭什么能够打通副本！    你们的等级和装备都不如我们，你们进入的时间也没有我们早！    你们凭什么打得比我们快，墙壁上的名字明明是我们的！    就是你们害得我们掉了单子！”    大家一听一个个皱起了眉头，这些人分明是来挑衅的。    毕竟我打我的副本，和你们有什么关系，实力不足就来怪罪别人太厉害？    世界上没有这个道理！    “哦。”    流苏哦了一句，转身对朋友们说道：“他们说完了，那我们走吧！”    “别想走！”无情突然吼了一句。    流苏停了下来。    别人说他，他或许能忍，但是无情就另外一回事了，作为前女友的备胎还屡屡叫嚣，流苏绝不能忍！    “你想干嘛？”流苏问。    “劳资想杀你！”    ……

 第68章 别想走！
     流苏停了一下，拔出剑。    转头时，原本以为阮从文会更激动，可是阮从文得了一把银剑，心中有了顾虑，所以并未像之前一样跳出来。    毕竟pk是会掉装备的，掉装备那就有几率爆掉还没有装备到身上的银剑。    或许是看到了流苏的眼神，阮从文只能耸耸肩无奈道：“流苏啊流苏，看来麻烦总是会不断找上我们，也不让我们安生一下。    不就是我们刚刚得到了一把银剑，不就是打了个副本吗？    这些畜生，还真不能让人安心。”    “畜生你骂谁！”无情吼道。    这一次，无情学聪明了，马上接过话，想将对方套入陷阱。    可是这种小心思哪里能躲得过阮从文的眼睛，他冷笑一声，没有搭话。    “哈哈哈哈，小畜生你不是很嚣张吗！”    无情得意地大笑，“怎么不说话了，是不是说不过我，没想到吧，你也有今天！”    “哼，畜生咬我一口，我总不能反咬回来吧！    我作为人，总要比畜生高级一点，所以才不想搭理你，明白吗！”阮从文答道。    无情一愣，不断琢磨着对方话中的意思，他在脑袋中绕了好几个弯，终于想明白了，这一次居然还是他吃亏了，那家伙依然变着法子骂他是畜生！    这岂能忍？    无情拔出长剑，瞬间冲了过来，“小子，你这是找死，今天老子一定要剁死你！”    “来吧，这里人多，有种就光明正大杀了我们！”    阮从文干脆挺起胸膛说道：“说不过就干，你们工作室不就是这种货色吗？”    无情停下了，转头看了看碎梦，可是对方也没有给出明确的指示，于是他上不上下不下，干脆愣在了一边。    流苏见此战无法避免，干脆提前指挥道：“紫玉。”    “我在！”    “保护好小蝶！”    “没问题。”    伴随着祁蝶和紫玉的后退，流苏这边已经摆好了阵势，4打5虽然没可能胜利，但也不会很快团灭，至少流苏觉得自己这些人能在这他们手中过上几招，护着小蝶和紫玉逃跑。    只是，这种行为在碎梦看来十分可笑。    她冷笑了一声，不屑道：“好了流苏，我放过你们了，你们走吧！祈求下次不要再遇见我们！”    听到这话流苏就有点不高兴了，毕竟路就在面前，谁也不能说谁放过谁吧，因为那样总感觉低人一等。    “放过我？”    流苏道：“碎梦果然会当老板，当老板后脾气也大了很多。”    “你……”    碎梦语气一窒，原本舒缓下来的心情全部消失殆尽，她怒骂道：“流苏，看来你是没有认清楚形势，你们只有几个人，你们只有四个人！    而我们疾风网游工作室并不是只有我们一支队伍。    你们看后面，再看看那边，他们都是我们的人！”    “今天我不想说其他的，识相的，就快点给我滚！”    流苏狠狠呼吸了几次，收起剑，冷冷说道：“碎梦，你知道你错在哪？    你错就错在太自以为是了，你知道我为什么离开工作室？    因为你永远都是一副高高在上的老板样，你从来都是自以为是，你永远听不进我们的半句话！”    “闭嘴！闭嘴！”    碎梦貌似被流苏戳到了痛处，她忍不住大叫道：“你给我闭嘴，你这个叛徒根本没有资格说我们！”    “我是没有资格说你们！”    流苏一边冷笑，一边往前走，“但我更多的是不屑，你若一直这么一意孤行，疾风工作室迟早会败在你的手里！”    “你！”    “杀了他！”    都说冲动是魔鬼，当流苏看到道路两侧冲出黑压压的男女混合大军时，他后悔了。    他真不能为了自己的一时痛快，让队友们陷入绝境。    可是这些话憋在流苏肚子里憋了2年，直到今天他才一口气说出来，那还真是说不出的畅快……    “大家对不起了，我冒失了。”    “冒失什么，流苏，就算你不说，她们也不会放过我们！”    “对，那女人就是看上了我的银剑，想找个借口爆了我！”    “反正打怪也会死，pk也会死，我已经习惯了。”    流苏有些感动，这群人能为他死，下次有机会，他一定报答回来。    此时，正在外面围观的如沫一头雾水，她不知道这里发生了什么，只知道大家说着说着就要打起来了。    眼看流苏等人就要被人群包围，如沫恼火了。    因为上次如沫被人围攻时，流苏等人就在最危难的一刻挺身相救，那么现在，不管发生了什么事情，如沫绝不能袖手旁观！    所以，她在第一时间夹紧了许峰，拉起缰绳冲上去。    这一次，许峰配合如沫跑起来了。    因为阮从文刚给许峰包了一个大红包。    对于来钱的老板，许峰心里总是有一万个好感。而且阮从文直爽，很合许峰脾气。    所以，看到有人欺负阮从文时，许峰怒了！    许峰越冲越快，撞开人群，狠狠一跳。    嘭！    一匹大马从半空落下，砸在了人群里。    【践踏！】    -555！    -489！    -632！    -563！    被许峰踏到的几个人直接损失接近1\/3的血量。    他们懵逼了！    “你是什么人？”    “你想干什么！”    “哪里来的马？”    “闯进来，你不想活了吗？”    马背上，如沫又是吃惊又是得意，她不知道身下的许峰居然如此强悍，一个践踏能将他们打懵，那几个技能岂不是能将其团灭。    于是她一边抚摸许峰一边顶着众人的面，怒斥道：“你们这些人，凭什么说打就打，他们几个我护住了？”    听到声音时，流苏立刻转过头。    看到如沫后，他们一个个露出了为难之色，因为那是一个未成年啊。    可当他们看到如沫身下的许峰时，大家一个个张大嘴巴，嘴巴几乎变成了‘O’字型。    “是枣红马！”    “它怎么会在这里！”    “我记得这个技能，【践踏】是范围攻击技能！这里没有人能够抗住它！”    “不可能，枣红马不会在这，有可能只是一个巧合！”    几人愣神间，马背上的如沫居高临下审视着碎梦，怒道：“喂，老女人，放开了他们！”    流苏等人傻眼了。    如沫居然不见好就收，上来就挑衅对方老板，未成年果然是未成年，根本不能用常理判断。    大家相互对视几眼，猛然发动了攻击！    对面，忍到极点的碎梦也开始了指挥：“术士，弓手！先杀了这个女人！”    ……

 第69章 找死
     人不是他们想杀就能杀的，许峰不允许！    碎梦是他们的指挥，所以许峰第一时间开启冲刺技能朝碎梦撞去，他要杀了碎梦。    靠近时，许峰凌空跃起，双蹄往下重重踏向碎梦。    嘭！    烟尘起！    【践踏！】    -555！    -367！    碎梦躲开了，她身旁的无情和风筝瑶替她挡下了攻击。    两人一个治疗一个遁甲，在许峰的践踏中直接少了数百的血。    这种攻击堪比副本中的boss，让两人特别震惊。    不过，他们的反应依然很快，中了践踏的瞬间风筝瑶往后退了一步，直接给自己刷了一道血，无情开启了【玄武・盾】，再开【六合・锁】想用技能拉住许峰。    免疫！    许峰免疫了无情的技能，他看都不看两人一眼，继续踏蹄往碎梦撞去！    碎梦被许峰的伤害吓到，连忙往人群中退去。    许峰步步紧逼，吓呆了对方！    “大家结人墙挡住那匹马！”    “千珏，释放昏睡迷雾！”    “绝不能让她靠近大姐！”    无情不断在指挥，可惜许峰的速度实在太快，术士根本来不及释放技能。    就算释放技能也没用，普通的咒术对许峰来说基本没用，它不受技能控制！    “碎梦姐快跑，那人那匹马的伤害超高！”    “大家挡住他，绝不能让她攻击碎梦姐！”    疾风工作室的成员们震惊了，他们绝对想不到那一人一骑居然如此恐怖。    要知道马背上的如沫也就14级，甚至比起他们还要低上好几个等级，这到底是怎么回事！    许峰继续接近碎梦，凌空跃起再次发出一记践踏！    嘭！    【践踏！】    碎梦狼狈不堪地躲开了，作为工作室的老板，她是有操作技术的，所以许峰的单纯技能还是不容易打到她！    她刚躲开技能，其他人便围了上来，马上堵住了许峰的去路。    另外，对面原本围住流苏等人的那些人已经放弃了流苏小队，只留几个人和流苏等人对抗，其他所有的兵力都集中在许峰这匹马身上。    “还愣着干什么，出手杀了这个女人！”    “杀了她！”    碎梦不顾形象的吼着。    和碎梦的歇斯里地相比，如沫就轻松太多，她得意地拔出长剑，冲着碎梦大吼，“老女人，你不是很嚣张吗？我现在就来杀了你！”    如沫挥动着剑，一次又一次挥打着技能！    只是这些技能都被碎梦旁边的成员们阻挡了。    【秋风扫落叶！】    -56！    -47！    【长虹贯日！】    -78！    如沫的伤害虽然不多，但是气势十足，她甚至相信自己必赢，骑在许峰背上那种冲锋的感觉，实在太棒！    玩过这么久的游戏，如沫感觉第一次感觉如此爽快。    所以，只要有许峰在，她无所畏惧！    “死吧，死吧！”    如沫提起缰绳继续往前冲。    噗！    噗噗！    噗！    一枚枚箭矢从后排射来，好几支一起插在了如沫背上，不等如沫反应，又是一道巨大的冰枪术射来，将其钉在了许峰背上。    转眼之间，如沫的血量少掉了一半，幸好她矮下身体，躲过了其余的箭矢，接着她又从背包中掏出补血丹，一粒一粒往口中塞去。    法术与箭雨中，许峰继续往前冲，可是两边冲出来的成员越来越多，许峰的前进变得越来越困难。    而碎梦已经绕了一个大圈子，躲在了弓手和术士后面，想要击杀她已经不是那么容易了。    因为杀人和杀怪不同，人会走位，会挑衅，会战术的，他们绝不会像副本中的boss一样站着让你打！    “所有人注意！”    “集中杀了那个骑马的女人！”    “杀，杀，不管是符咒还是什么，全给我丢出去！”    符咒就是御雷符、御风符等东西，不过疾风工作室更多的火符和冰符，因为两种更便宜，打起怪来也更方便！    得到老板的允许后，成员们变得更加积极。    箭矢大簇大簇的用，技能疯狂地甩，符咒更是不要钱地洒，就是杀boss也没有这么奢侈。    而他们的目的只是杀掉许峰背上的如沫！    许峰凌空跃起，凭着过人的意识躲开箭矢和咒术，躲不开的，他干脆跳起用身体去替如沫挡下这一击！    -11！    -8！    -9！    -115！    -130！    箭矢和咒术打在许峰身上基本不掉血，可是符咒厉害，幸好都被许峰挡下来了。    许峰毕竟只有一个人，这么多人要是集中攻击，许峰就算再怎么灵活也不能阻挡背上的如沫死亡。    若是如沫死亡，那就不好玩了，许峰还指望对方带着自己去凤栖城呢！    所以，眼见不敌，许峰便开启冲刺技能，撞开人群，带着如沫逃离战场。    那些人根本不能阻挡冲锋的许峰，只能眼睁睁看着他跑向远处。    马背上的如沫却在不断抵抗，她一边拉着缰绳一边闹道：“信使，信使，干嘛撤退，我还要杀！”    “我要杀，我要杀！不就是死吗，只要杀了那个女人，我无所谓死活！”    不管如沫怎么闹，许峰始终不转头，这让如沫觉得自己操控的马匹是不是已经失控，它的移动完全不受自己影响！    嘭！    许峰半曲着马腿，硬生生在拉开数百米后停下。    而如沫在这时被震得飞了出去。    许峰没有管她，只是转过身，提起蹄子，猛然发动技能【侍主契约】。    以许峰为中心，周围起了一层大约数米厚的迷雾。    迷雾中响起了晦涩的召唤，等那召唤声结束，慕容婉儿从迷雾中远远走来，她看似很近，却又很远，直到数秒后，她才踏破迷雾来到了许峰面前。    对方刚要跪下，许峰立刻呵斥了她，“别说话，现在我命你把最强的技能放出来，看到前面了吗，那里的三十多个人，全部都得死！”    “我的大管家，你能做到吗？”    慕容婉儿恶狠狠地看了如沫一眼，再看看对面，点了点头。    ……

 第70章 召唤慕容婉儿
    其实，击杀碎梦共有两种选择。    第一种，许峰放下背上的如沫，自己冲入战场咬死碎梦。    但是这样会过于暴露自己，毕竟他现在只是一匹马，若是如沫骑着可以说是如沫在控制许峰，但若是自己冲进去，那按常理根本说不通！    因此，他用了第二种方法！    拉开距离后，许峰使用了侍主契约，召唤了慕容婉儿。    说实话，其实许峰就想看看慕容婉儿到底有多强，能不能扭转战场。    所以，这是许峰对慕容婉儿的一次试探。    “可以开始了吗？”慕容婉儿问。    许峰点点头，示意对方快点开始。因为此时，疾风工作室的成员们已经冲过来了，要不了多久，他们就会扑向这里。    得到许峰的允许后，慕容婉儿拔出头上的发簪，往手臂上扎去。    漆黑的血液顺着她白皙的手臂流了下来，流向手腕，流向指尖。    活死人的血液是冰冷的，血液中凝结了大量的怨气，当血液顺着慕容婉儿的指尖滴到地面上时，地面顿时覆盖了一层寒霜，被血液溅到的草木都在迅速凋零。    待到血液流得她满手都是时，慕容婉儿竖起手指，以血液为颜料，以地面为画布进行作画。    她的手指犹如龙蛇一般舞动，在地面上画着奇怪的阵法。    每画上一条线，她的气血值便减少一分，身上的鬼气也就浓烈一分，当她完成巨幅画作之时，慕容婉儿20000的气血只剩下不到2000点，浑身上下已经被极其浓烈的鬼气包围。    但她依然在作画，她将血液洒得到处都是，直到最后一刻，她收了手指，在阵法中心轻轻一点。    待到那一滴黑血落下。    嗡~~~    所有的血液和阵法结成了一体，阵法中心鬼气森森，泥土已经变成了焦黑之色。    阵法上空隐隐覆盖着一层迷雾，迷雾越散越大，转眼间覆盖了上百米。    远远看去，迷雾中像是有无数个人影在晃动，它们伸着双手不停嘶吼着、惨叫着！    成了！    这是十方鬼杀阵！    十方鬼杀阵，是以慕容婉儿身上的怨气为引子，采用特殊的符咒，将同一区域内的所有鬼怪系怪物召唤在一起，对阵法覆盖区域内的生命体进行无差别屠杀！    阵法在慕容婉儿的控制下扩大到了上千平米，一点一点朝对面覆盖过去。    疾风工作室的人丝毫没有觉察到危险在接近，他们只是奇怪头顶的浓雾，但根本不在意，依旧往这边冲来。    待到那迷雾将对面所有人罩住时，慕容婉儿再次刺破手指，狠狠往空中洒了几滴血。    当那血液溅入阵法中时，整个鬼杀阵活了过来，所有的鬼魂都在争夺、抢食她的血，当她那几滴血被吞噬干净时，鬼杀阵中的鬼魂一个个现出实体，扑向新的目标。    而此时，慕容婉儿的气血值只剩下不到200点。    她已经处在了极度虚弱状态，她的面容已经由于过度失血变得狰狞，脸上更是冒起了一条又一条的青经。    “可以了！你去休息下，我的管家当然是要漂亮一点。”许峰有些不忍，于是说道：“所以，我允许你食用他们的尸体！”    “嗯！”    “结束之后，你直接离开，继续潜伏在人类身边。”    “明白！”    慕容婉儿转过头，冷冷地看了一眼如沫，消失在阵法之中。    这时，阵法将许峰和如沫隔开了。    阵法外依然是晴天，阵法内却是灰蒙蒙的一片，谁也看不清楚对面是谁。    疾风工作室的人根本不知道发生了什么，或者说道路中的玩家们也不知道发生了什么，大家都被覆盖住了。    当阵法覆盖过来时，流苏等人还在战斗，等到天空变成了黑色，太阳消失时，大家才感觉有大事要发生了。    “紫玉、阿阮，我们不打了，赶紧撤！”流苏说道。    其他人点了点头，大家一起往后退去。    流苏等人一走，处在边缘的玩家们也往后退。    几支队伍一起拖着队伍往记忆中的方向跑去。    幸好大家的方向感不错，要不了多久大家就跑出了十方鬼杀阵的范围。    当大家抬起头时，才发现整个红谷大道都被奇怪的迷雾覆盖，所有人都被浓雾吞噬了。    原本还在交战的两支队伍对视了一眼，双方放弃战斗，转身往凤栖城方向跑去。    但是，其他人就不是那么幸运了，处在迷雾中心的碎梦已经迷路了。    周围的能见度太低，甚至连队友的看不清楚。    接着，对面隐隐传来了惨叫声，碎梦越来越奇怪，眉头也皱成了倒八字，她想找敌人，可是敌人早就消失了。    “发生了什么事，为什么看不见你们了！”    “这该死的迷雾哪里来的！”    她的话音刚落，迷雾中传来了一阵又一阵的惨叫。    “天……天哪，天幕山的吊死鬼怎么会出现在这里！”    “大家小心，前面出现了大量的幽魂！”    “冰女，山中小屋的冰女出现了，冰女是17级boss，别被她盯上！”    “啊！！！”    碎梦管不了其他的，只能凭借着记忆逃跑。    但是，哪能这么容易跑出去。    十方鬼杀阵，本就属于群体性杀伤性阵法，在慕容婉儿的召唤下，范围扩大到了上千平方，所以现在众人对付的不再是一个或两个鬼怪，而是上百个鬼魂大军。    若是能见度好一点，大家冷静一点，团结起来或许能够消灭这些鬼魂破解十方鬼杀阵。    但突如其来的鬼魂完全打乱了众人的节奏，浓雾之下大家没办法团结对抗，而大家第一时间想到的事情就是逃跑，所以他们只能沦为鬼魂屠杀的对象。    几分钟后，鬼杀阵散去。    红谷大道留了一地的尸体。    躺在地上的尸体们显然不知道自己是怎么被杀死的，只能不断咒骂系统。    浓雾慢慢淡去，慕容婉儿啃食尸体后，也在浓雾中遁走。    浓雾另一边，只剩下许峰和如沫。    两人从尸体中间慢慢踏过去，将掉落的药品和装备一一捡起，放进自己的背包内。    ……

 第71章 十方鬼杀阵
     马背上，如沫可不管谁杀了这些人，反正看到一地的装备时，她已经兴奋得不能自已。    她要把这里能捡的装备都捡走，特别是疾风工作室掉落的，一件也不能落下。    如沫一边捡装备，一边控制许峰来回踱步，像是要寻找什么一般。    “找到了，在那边！”    如沫往右提了提缰绳，大喊道：“信使，信使，往右走，那个女人在那边！”    许峰顺着如沫的方向看过去，果然看到了碎梦。    碎梦躺在地面上，身旁爆了几件装备，看那亮闪闪的样子，应该不是普通装备。    “太好了，那个女人爆了，哈哈哈！”    如沫大笑，拉起缰绳就往那边冲去，恰巧，许峰对这个碎梦也没有任何好感，于是他加快步伐，往前跑去。    看到两人接近时，碎梦不断打字。    “喂，警告你，别捡我的东西，捡了我的东西，我就弄死你！”    许峰一看，原来碎梦身旁躺了一把亮闪闪的银剑。    去天目崖时，许峰就听路人说过疾风工作室打出过一把银剑，那应该就是碎梦身上掉落的这把。    一把银剑少说也值个千把块，许峰可不会和如沫客气，低头就往银剑咬过去。    许峰低头时，如沫恰好跳下马来，也在弯腰拾取，两人同时碰到了银剑，可是系统却传来两声拾取失败的信息。    原来这把剑还在5分钟的保护时间内，那就是说碎梦是在近5分钟被杀死的。    游戏中，玩家被杀死后，从掉落东西的那一刻开始计算，5分钟内为保护时间，保护时间内只有杀人者才能拾取装备。    慕容婉儿召唤了十方鬼杀阵，鬼杀阵召唤的是各种鬼怪，所以杀死碎梦的既不是许峰，又不是慕容婉儿，而是这些鬼怪。    除了鬼怪外，谁都不能主动拾取银剑。    大家必须等到5分钟的保护时间过去，才能捡走碎梦掉落的银剑。    “喂，别捡啊！”碎梦不断打字道：“放弃这把剑，所有事情就算了，我再给你2金！”    如沫不理，继续捡了一次。    银剑又掉了下来。    “3金，我给你3金！”    如沫依然不理，再捡了一次。    “5金，我给你5金！”    如沫觉得烦，干脆用手指堵了堵耳朵。    “10金，我给你10金！”    碎梦打字时，她身旁的路人看不过去了。    同样躺着的他们打了一句，“妹子，别说10金，就是给我20金我也会捡，仇人许诺能信吗？”    “对对对，别上当啊，捡了她的装备！”角落里，又一个路人应和了一句。    “你……你们知道我是谁吗？我是疾风工作室的老板！”碎梦开始威胁两人。    可那两人哪里会理她，现在大家都是躺尸，管你老板还是小弟还不是一个样，再说两人就是一个无名小卒，爱咋玩就咋玩，和你疾风工作室有个屁的交集，谁会怕她。    “别被她威胁，她是在拖延时间！”    “对对对，赶紧捡啊！”    如沫对两人点点头，赞同道：“你们说得很对，银剑被我看见了，就是我的了，而且，我不怕她！”    “妹子讲得好，捡了装备一定要拉我们起来啊！”    “对对对，拉我们也就是两块复活石的事情！”    不过，如沫没理他们，大家非亲非故，她可不想再拉两个人起来一起捡装备，而且，两人这么巴结她不就是为了复活嘛。    眼看保护时间一点一点接近，碎梦越来越慌，她一边在团队频道打字通知队友回来捡装备，一边则是在不断威胁对方。    “放弃这把剑，今天的事情就算结束了！”    “我是疾风工作室的老板，拿走我的东西你会被我追杀一辈子的！”    “我们工作室在西南区域还是有说话权的，认识好几个大帮会，所以捡，还是不捡，这事情你最好想清楚了！”    如沫不理会，她最烦的就是这些威胁人的人，在红树林那次，她已经受够了！    什么大帮会，都是一些狗屁。    所以如沫弯下腰，对着剑捡了一把。    叮！    银剑掉落了。    再捡！    叮！    银剑掉落了。    叮！    ……    “看着吧，我就一直捡！”如沫说道：“我就是要捡你装备，那又怎么了，你能把我怎么样！”    碎梦咬着牙打字道：“你真的不怕死吗？”    “我怕死，但是不怕你！”如沫不屑道：“我是喝喝茶帮会的如沫，有仇不要找别人，过来找我好，我等你！”    如沫不断捡着，直到保护时间消失，终于把这把剑捡到了自己的背包内。    当然，如沫能捡到装备还是因为许峰后来没有抢的结果。    许峰觉得如沫和对方已经结下了死仇，此时若是自己再捡走装备让如沫来背锅，那就有点不道德义，所以他放过了银剑捡走了碎梦掉落的其他装备。    银剑被捡后，碎梦再说了几句威胁的话，然后释放了尸体，飘走了。    如沫满意地拍了拍背包，跨坐到许峰背上，轻轻抚摸许峰后背，得意道：“好了信使，装了一背包的垃圾，差不多该去城里清装备了，红缨姐姐还等着我去给她送快递呢，我们得走了。”    许峰恰好也是这个意思，于是随她的意，带着她往凤栖城跑去。    一路疾驰，穿过红谷大道，再渡过一条河，平地上，出现了一座山。    钟谷山。    钟谷山山脚，一座大城坐落在那里。    城中红墙绿瓦，草木森森，城墙与城墙边上更是栽种了无数梧桐树。    这些梧桐树连成了一片，将整座城包裹在里面，布局确实不错。    凤栖城！    三个字一闪而过。    靠近后，两人才能感受到这些树的高大，这一颗颗梧桐起码高达几十米，地上的落叶甚至也有蒲扇那么大。    都说凤凰择木，非梧桐不栖，许峰估计凤栖城的取名，应该就和这些梧桐树有关，不过神兽凤凰应该不会在这种初级城出现吧。    进城时，许峰被守城的两个士兵拦了一下。    “城内不能骑马！”    “请下马步行！”    于是，如沫下了马，牵着缰绳带许峰走了进去。    走不了多久，前面npc小厮的声音传了过来。    “来来来，小赌怡情，小赌怡情！”    “赌赌赌，都来赌！    谁家小孩天天哭，哪个赌徒天天输？    小赌养家糊口，大赌发家致富。”    “爱拼才会赢，敢下就会红，要想富下重注，不怕输了苦，就怕戒了赌。”    两人抬起头，只见前面有块牌匾，题字：长乐坊。

 第72章 凤栖城
     “慢着！”门前的小厮拦下如沫，“对不起客官，长乐坊内禁止骑马！”    “不骑马，牵着马可以吗？”    “不好意思，客官，牵着马也不行！”    “不行就不行，算了！”    如沫不得不停了下来，许峰毕竟不是如沫的马，不过如沫觉得许峰的脾气很不错，实力也很强，还和她特别的合拍，这么好的坐骑要是就这么放在路上，她生怕被人给骑走。    所以，她干脆把缰绳往门边上一拴，不走了。    “我就在这门口等着，总不会碍着你们吧。”如沫问。    “不会不会！”小厮贱笑道：“客官爱拴多久就拴多久！”    如沫站在一旁，点开好友菜单快速操作起来。    她要找的人叫做赵红缨。    赵红缨是喝喝茶帮会有名的用枪的高手。    这赵红缨什么都好，就是特别好赌，平时练级下副本后，第一时间就会赶到赌坊。    所以，当凤舞说赵红缨在凤栖城时，如沫就猜对方在长乐坊，于是直接就朝这边赶来了。    点开好友菜单后，她选择了实时语音通话，三言两语就把事情说清楚。    那边，赵红缨听说如沫亲自过来送枪，也是很激动，并答应如沫马上出来。    如沫通话期间，许峰只能无奈地抬着脑袋左转转，右转转。    当然一根缰绳是困不住他的，只是他现在是一匹马，那总得表现的和马要像一点。    有时候，许峰又想着是不是该脱离如沫，一个人出去转一转，毕竟这样等很浪费时间。    可是进到凤栖城后，许峰又改变了注意。    毕竟凤栖城这么大，若是能在这里发展一下地下势力，对这些人类城市进行渗透好像也不错。    回头一定要和慕容婉儿说一下，把这个方案实行下去。    这时，一声大喝打断了许峰的思索。    “如沫！”    来人正是赵红缨，她的个头挺高，浑身上下充满了男人般的英气，一对眼睛却看上去滑溜溜的，难免有些不协调。    【角色：赵红缨】    【等级：19级】    【职业：枪客】    【气血值：2600】    【攻击：224-278】    【物理防御：221-248】    【法术防御：208-232】    ……    “你终于舍得出来了，红缨姐！”如沫没好气地白了对方一眼。    可是这赵红缨根本不以为意，马上贴上来对如沫说道：“如沫、如沫，别生气了，我的枪呢。”    “枪，给！”    “好枪，不错不错！”    看到赵红缨随随便便就拿走了枪，如沫有些后悔，只能强调道：“红缨姐，这银枪是凤舞姐花了2500块买来的，你可别拿去赌。    要不以后你别想从我这里拿到一件装备！”    “不会不会！”    对方说道：“小赌怡情，大赌伤身，我平时就是赌点小钱玩一玩而已。    枪是吃饭的家伙，我当然不会乱来。”    “银枪很贵的，现在银武器也没几把……”    如沫还没讲完，马上被对方打断，“知道，知道，如沫应该没来过凤栖城吧，凤栖城很好玩的哦，要不你去转转吧。”    “……”如沫无语，只能白了对方一眼，“红缨姐一定要保护好你的枪！”    可惜对方只是敷衍的点了点头，转身就往长乐坊内走去，看那样应该是没把如沫的话放在心上。    如沫叹了口气，解开门边上的缰绳，牵着许峰往大道内走去。    她一边走，一边自言自语道。    “我讨厌赌鬼！”    “可是红缨姐又救过我好几次，我对她又讨厌不起来，好矛盾啊！”    “信使信使，你是匹好马儿，如果你是我的就好了，我就喜欢你这么老实的。”    说了两句后，如沫又靠过来摸了摸许峰，许峰无奈，只能任由她抚摸。    沿着大道走进内城，大道两边的玩家还是挺多的。    许峰注意到，这里的人等级都在16级上下，偶尔也会来上一个19级左右的人，浑身上下也都是银闪闪的装备。    这里的高手很多，比起南柯寨不知道繁华了多少倍。    过了一会。    如沫带着许峰来到了仓库边上，稍后将许峰拴在一旁，自己走去和仓库老板对话了。    仓库对面就是贩卖杂货的货郎。    许峰身上恰好有很多垃圾要卖，所以他不能浪费时间干等，于是他咬断缰绳自己来到货郎边上。    “我要卖装备！”许峰用马语说道。    “？？？”    听见叫唤后，货郎抬起头。    看到是一匹马后，他左看看右看看，可是周围没什么人，于是他扯开嗓门喊道：“哎呦，谁家的马，没事情在路上瞎跑干什么！”    “这个身份不能交易吗？”许峰继续问。    “别叫了，别叫了！吵着我做生意了哟。”货郎伸手拦住许峰，将其赶到了一边。    不等他动手，许峰走到一边，不断在思考如何处理背包中的垃圾。    变成马后无法交易让他实在痛苦，再看看融合的进度，这才27%，距离100%还要好长一段时间。    想着想着，许峰蹲了下来，坐在了货郎边上。    “烦死了！平白无故进来一匹马，可别在我边上耽误了我的生意。”    货郎只能往旁边挪了挪位置。    这时，对面远远走来一个人，看到许峰后，脸上一喜，随后他快速靠近许峰，故意对货郎说道：“对不起老板，这是我的马，没吓到您吧！”    说着，那人伸手过来，准备按住许峰。    而恰在这时，如沫也完成了东西的存放，当她转头时，居然发现许峰不见了。    一抬头就看见对面有人在拉许峰，那还了得，如沫一下子就火了，连忙跑过去大吼，“放开那匹马，它是我的！”    那人转过头，看到如沫才14级，再看许峰脑袋上也没有任何人的名字后缀，不由冷笑：“哪来的丫头，你说马是你的就是你的，你有证据吗？”    “反正它就是我的，你不能抢它！”如沫道。    “谁说劳资要抢，劳资看这马没有主人，好心过来照顾它一下，你懂个屁！”那人继续说道。    “你……你你！”    如沫左看看，右看看，蹲下来冲许峰喊道：“信使、信使，你快过来啊，主人在这里！”    许峰真是晕死，如沫怎么能称自己为主人，就冲着这句主人，许峰打死也不会过去。    他干脆迈开四肢，转身就往大道跑去。    许峰一跑，身后那人慌了。    不过，看到如沫也没占到任何便宜，他干脆大吼道：“我曹，凤栖城内冲进了一匹无主的坐骑，大家抢啊！”    ……

 第73章 无主的坐骑
     凤栖城本来就是玩家们的聚集地，而凤栖城仓库更是玩家们常来的地方，大家一般会在仓库周围摆摆摊，交易交易什么的。    当那人喊出这么一句话时，原本正在交易的玩家沸腾了，他们一个个抬起头，一眼就看到了许峰。    众人的第一感觉是：哇！好高大的骏马，那健壮的四肢、那发亮的皮毛，还有那炯炯有神的眼珠子，一看就让人特别欢喜。    这么好的马，好想要！    于是，大家第一时间认为这是一匹无主的骏马。    再看到歇斯里地阻挡众人靠近的如沫时，众人不由冷笑。    呵呵！    不过才14级，这么垃圾的小号，你说这马是你的，难道心里没点逼数吗？    所以这马真的没有主人。    大家的心脏剧烈跳动一下。    玩个游戏，不就是为了出风头吗？    现在别说坐骑，就是连个垃圾坐垫都没有，若是能抢到这头坐骑，把它压在身下，那是要多威风就有多威风。    这么一匹马要是不去抢，那还是别玩游戏了！    众人纷纷散开，快速站住了街道的各个角落，准备将许峰围住，至于哪个幸运儿能够抢到许峰他们不管，反正只要出手了，人人都有机会。    “卡主角落啊，别让它跑了！”    “原来还有这么一匹马，刚才我怎么没发现！”    “大家注意，那马想冲出去，所有人拦好了！”    “我是暗夜帮会的路千寻，今天2000块丢在这里了，谁帮我抓住它，2000就是谁的！”    “2000块，呵呵！劳资出3000！”    “我曹，你们别吵了，这马要跑了！”    许峰不由冷笑，这些人这样就想抓住他，那还真是做梦，鬼域主人岂能容玩家羞辱。    “想抓我，拿命来！”    许峰说话时，前蹄上扬，身体跃起半米高，那姿态还真是神采飞扬，俊朗无比。    谁知，这么一个不经意的动作，惹得众人的征服欲又增加了几分。    双蹄落地时，许峰直接撞向人群，往防守最薄弱的角落里冲过去，那边的人看到许峰冲过来时，又是兴奋又是紧张，可一时间又找不到什么技能来阻拦许峰。    嘭！    -555！    -552！    -458！    死！    那几人别说拦住许峰，就连马毛都没碰到，直接被许峰撞挂了。    而许峰撞开缺口继续往前面撞去。    “别挡路，我来！”    嘭！    又一个人被许峰撞飞。    “垃圾们滚开，马是我们三兄弟的！”    轰轰轰！    眼见许峰撞过来，号称三兄弟的几人已经飞向了半空。    “如来法相！”    轰！    一尊高达四五米的金身法相挡住了去路，它伸着巨手朝许峰抓过来了。    嘭！    许峰重重往地上一踏，凌空飞起，从法相顶部跃过。    “卧槽，牛逼！”    “这么多人都抓不住那匹马，这货色不简单！”    惊讶过后，大家眼中闪过一阵又一阵的狂热！    “受了不了，这马激起了我挑战的欲望，我要挑战它！”    “追啊，追马就像追女人一样，一定要征服他！”    转眼间许峰和众人拉开了距离，他沿着主街道狂奔，一切景物都在快速往后退去，那种风驰电掣的感觉，格外的爽！    许峰身后跟随了几十个玩家，他们又引来了其他的新玩家，人群和人群汇聚在一起变成人流，人流横穿街道紧紧跟在许峰身后。    路过的、做任务的、甚至打酱油的，还有刚进城不久的流苏那队人也在追许峰。    “流苏，那是枣红马，之前不是被如沫骑走了？”祁蝶问道。    流苏瞥了许峰一眼，眼中闪过一丝惊讶，枣红马是副本中的马，为什么会出现在这里？    “是的，副本能打通和枣红马有莫大的关系，不管什么原因，我们追上它！”    “追追追啊！”阮从文已经主动追了出去。    ……    几分钟后，许峰打乱了整个凤栖城的格局，它的身后已经跟了上百个人。    纵使属性再高，也架不住人多，许峰干脆撞开凤栖城的大街小巷，将这里的一切搅乱，搅得再乱！    不过，玩家们真的很难缠。    有人绕道，有人跳上了屋顶，甚至有人攀到树上，居高临下当起斥候，不断在频道里报着许峰的位置。    可以说，整个城都因为许峰活动起来了，这里的任何人都想抓住许峰。    前面有人！    撞开！    旁边也有人！    继续撞开！    前面人太多了！    绕过去！    跑着跑着，许峰前面出现了两条道，一条通向主城门，那边全是密密麻麻的玩家。    各种五颜六色的技能在他们身上闪耀。    右侧是另一条路。    那里矗立着一株百丈高的巨大梧桐树，梧桐树底藤蔓缠绕，树脚站满了全副武装的士兵。    【名称：古木守卫】    【等级：30】    【其他：不详】    想都没有想，许峰就朝巨树方向撞去。    那瞬间，玩家们又沸腾了。    “禁地，这里是城中禁地，千万别让它靠近npc，古木守卫可能会砍死那匹马！”    “草，你们给我卡主位置，这是老子的坐骑！”    “兄弟们，大家一条心，一起放技能拦住它啊，绝不能让它送死！”    “巫师们快动手！”    祭天庙！    三个字在许峰上空缓缓飘过。    靠近巨树时，他感到了一种莫名的力量，那是一种神圣的，莫名的气息，那种气息让身为鬼妖的许峰格外厌恶。    既然如此，那就破坏吧。    嘭！    一蹄踢向古木，许峰沿着古木猛撞，转眼间迈到了古木裸露的树根上。    轰~~~    树根烧起来了，有火焰巫师释放了祝融火墙。    咔咔咔！    火焰上空，落起了冰雨。    火焰和冰雨挡路，身旁还有NPC，许峰被逼到了死角。    许峰一发狠，四蹄从火焰中踏过，一往无前，冲上藤蔓。    沿着藤蔓缠绕组成的阶梯，冲上去！    “畜牲，住手！”    “此乃城中禁地，任何人不得靠近！”    “若再靠近，格杀勿论！”    轰！    一蹄往前，许峰直接冲着古木守卫撞上去。    “滚！”    那一声马鸣，响彻云霄。    许峰的英姿暴露在所有人的视野中。    那匹马太强了！    好马配好鞍，宝马配英雄！    “敢扰我古木，不管你是什么东西，都得死！”    “杀！”    等到古木守卫出刀击杀，许峰早早跃上了古木，那矫健的身影，已然消失在枝干深处。    ……    (求推荐票，求评论，求……各种求，有意见直接说，主角现实中不暴躁，游戏中肯定精彩，不会让你们失望。)

 第74章 暴躁的烈马
     “不好，那匹马跑到古树顶上去了！”    “兄弟们，大家拼一把，冲啊！”    “什么禁地不禁地的，我们是人，游戏中的那些规则对我们不适用！”    看到许峰爬上古树后，玩家们也撇开一切，狠狠往上冲。    大家毕竟都是真人，面对npc时，都会有一种本能的高傲。    反正你只是一堆垃圾程序，而我们是人，你们这些东西，就是我们人类设计的，你能阻挡我们的脚步？    特别是现在，那些守卫已经追杀许峰去了。    古树底下没有半个守卫，这个时候再不上去，那就是傻子了。    等到第一个人冲上藤蔓，所有人都沸腾了。    挑战规则带来的喜悦令他们疯狂，黑压压的人群你挤着我，我挤着你，一起朝藤蔓冲过去。    那种场面真如千军万马挤独木桥，异常惨烈。    很多人被挤掉下来，但是他们很快就从地面上爬起，什么也不管，继续往上冲。    冲冲冲！    反正要死也是先死前面那些人，和我们后面的人，有毛个关系。    于是，古木在转眼间就被人群挤得密密麻麻，大家就像蚂蚁群一般沿着藤蔓往古树上面冲去。    藤蔓是那种螺旋式往上攀爬的。    每缠绕一圈，必定会经过几个树洞。    玩家们就从树洞中钻进去，然后再从另一边钻出来。    接着继续螺旋往上，一直爬一直爬，谁也不知道顶部在哪，反正是很高很高！    远远望去，古木最上面的是许峰，许峰距离地面已经有上百米的高度，但是距离树顶还有很远很远的距离。    这株古木就像没有底一般，永远跑不完！    许峰一骑当先。    渐渐地，顺便将身后的古树守卫们远远抛在脑后。    古树守卫们也被身后赶来的玩家们追上，有大胆的玩家已经开始释放技能，攻击守卫了。    等到守卫反击时，其余的人干脆放开手脚，开启加速技能拼命往上跑去。    于是，除了少数被守卫缠住的人外，其他人已经跃过了守卫，往上冲去。    此时此刻，玩家们不再只是为了追到许峰，更多的人是想去古树顶部看看，了解上面到底有些什么！    特别是这些在凤栖城已经待过几天的玩家，对这株古树有着强烈的探索冲动，有机会上去看一眼……    哪怕是死又能怎么样！    这种天生的探索欲和求知欲，外加那种挑战权威的感觉，令所有人兴奋！    “流苏，你说上面到底有什么！”    树枝一角，紫玉问道。    流苏小队已经超越古树守卫，距离上面的许峰差不了多少距离了。    小队众人跃过古树中间的树洞，一边跑，一边交流着。    “还能是什么！”    流苏兴奋道：“凤凰非梧桐不栖，这里又是祭天庙，周围的npc又是楚姓比较多，所以上面一定是神兽凤凰！”    “神兽凤凰，可是从来没听过凤凰鸣叫！”阮从文道。    “不！”    祁蝶说道：“楚人崇凤，认为凤凰是他们的祖先祝融所化。    这里称作祭天庙，寓意就是为了祭祀自己的祖先。    而这凤栖城，以及满城的梧桐树无一不在表示这里一定有凤凰！    因为有句俗话就是‘种下梧桐树，引来金凤凰’！”    听祁蝶这么一讲，众人激动了。    “我曹，真有凤凰啊，那万一有个凤凰蛋，那岂不是发达了！”    “凤凰下不下蛋就不知道了，不过神话中凤凰乃不死鸟。    死亡时会变成一枚蛋，待到时机成熟，浴火重生！”流苏说道。    “这这这，你讲得我兴奋了！”    阮从文加快了速度往上跑去，“我要拿到凤凰蛋，成为神话第一人！”    阮从文的话被身后赶来的其他人听到，大家干脆以讹传讹，纷纷说古树上面拥有神兽凤凰的鸟蛋。    好事者又将这种言论散布在范围频道上，频道上的人干脆说有人找到了凤凰蛋……    于是整个凤栖城的人疯狂了。    神兽凤凰那是神话中的怪物，若是它真有鸟蛋落在凤栖城的古木上空。    若是大家一不小心捡到了凤凰鸟蛋，那还了得，不是直接要无敌全服了吗？    所以，整个城的人都朝这株古树跑来，如果古树上面有蛋，那就捡。    如果被别人捡了，那就抢！    “为了凤凰蛋，冲啊！”    “兄弟们，马上就要到顶了，谁都不要和我抢！”    “草拟马，谁跑得比我快，我就弄死谁！”    树顶上，几个玩家为了抢位置已经开始大打出手。    而跑在最前面的许峰已经接近了古树的顶部，此时藤蔓已经到顶，前面无路！    抬头看去，祭天庙就在古树最上面的分支上，想要上去，必须踩着树枝跳上去。    每根树枝之间大约相隔四五米，此时许峰已经站在了云层中，距离头顶的祭天庙不足三百米    没有什么能够阻止许峰探索祭天庙，他要冲上古木顶，一探究竟！    嘭！    许峰跳到了树枝上，树枝摇摇晃晃。    嘭！    许峰再跳到另一颗树枝上，这次他站稳了身体。    嘭！    许峰瞄准了前面的树枝。    嘭嘭嘭！    适应节奏后的许峰继续往上跃，他越来越轻松，跳跃的速度也越来越快，祭天庙就在眼前了。    许峰身后，玩家们也开始爬起了树枝。    看到祭天庙后，他们变得更加兴奋了。    “我曹，一定有凤凰蛋，空气都是香的，我仿佛闻到了凤凰的气息。”    “滚开！凤凰一定是我的！”    “无影枪！”    “挡路者死！”    半路上，众人已经开战了。    各种技能在古木上乱丢，五颜六色的光环环绕了整个古木。    也有灵活地玩家不顾一切往上爬，他们跳跃的跳跃，冲刺的冲刺，可是唯独赶不上许峰。    所有人都被许峰抛在了身后。    许峰还在跳跃……    三十秒后！    距离祭天庙越来越近，只需几十米，许峰就能够到它了！    就在这时，整株古树剧烈摇晃起来，好多人直接从上千米高的枝干上掉落下去……    一不小心就是死亡。    “不得了，古木活过来了！”    “我曹，这棵树是活得！”    “滚开，就算活的又怎样，别挡我！”    半空中……    古树睁开了巨大的双眼，看到人类玩家如同蝼蚁一般往自己身上爬时，它重重地哼了一句。    “区区蝼蚁，胆敢扰我！”    “死！”    【名称：凤栖城古树】    【等级：20】    【气血：100万】    【攻击力：600-800】    【物理防御力：10000-11000】    ……    轰！    巨大的树枝化作双手，古木重重往身上拍去。    这一下击中了上百人，可是无法阻挡跑到了树顶的许峰。    许峰距离古木头顶的神庙，只差一线距离了！    ……

 第75章 凤凰蛋的谣言
     感受到许峰越到了顶部，古树越来越暴躁。    它剧烈晃动，枝干、枝条、树叶全部都在震动。    它要把身上的蝼蚁们全部抖下。    可是，玩家们也不知吃素的，反正你再怎么大也就是一棵树。    而我们却足够小，我们爬到你的树枝分叉处，躲进你的树洞内，你有什么办法！    所以，当古树晃动的时候，大部分人都停止了行动。    大家或抱住枝干，或贴在树干上，或卡在树缝里，用各种各样的方法躲过去。    古树很想站起来。    可是它的根扎在凤栖城的地基里，它和凤栖城连在了一起。    它动，凤栖城便晃动。    它要真正动起来，凤栖城便毁于一旦。    这棵树据说是火神祝融在20000多年前种下的。    当时还是小小的一颗梧桐，但是火神的亲自浇水和施肥，让它有了灵性。    后来火神在此留下了一滴神血，落在了树根处，于是它活了。    这棵树，八千年一开花，八千年一结果，一直活到了现在。    树枝顶部原本也不是祭天庙，而是果实成熟的地方，是后来的楚人为了祭祀先祖修建的。    那个地方相当于它的脑袋，它不允许任何人靠近，即使是神鸟凤凰过来时，它也会用各种方法驱赶，更不用说底下那些如蝼蚁一般的人类。    看到密密麻麻的无知人类往上爬时，它异常恼火！    “死吧，蝼蚁们！”古树大吼一声。    那声音沧桑古老，却如雷鸣轰响。    下一秒，树枝上落叶纷飞，一片片朝玩家们激射过去。    这不是一般的树叶，而是一枚枚树叶箭矢，又快又锋利。    惨叫声叠起，短短一瞬间，古树又击杀了好大半的玩家。    落叶的攻击伤害超高，而且攻击范围极广，持续的时间也很长，玩家们难以对抗。    可惜，古木的攻击形式过于单一，聪明的玩家总能找到无法被射到的地方，并以此躲过一劫。    而变成枣红马后的许峰，根本不怕这种落叶的攻击，他凭着超高的防御力顶在了前面。    现在许峰站在了枝干上，距离顶部的祭天庙只有十多米了。    只不过许峰前面没有路了，只有细细的一排树枝，许峰要沿着树枝跳上去，跨越七八米才能进入祭天庙。    这个时候，枣红马的优势实在太小了。    若许峰是一个人，他或许能够直接爬上去，但是枣红马没有手，只能找准位置跳跃。    风大，树枝摇晃。    却影响不了许峰。    许峰待在角落，寻找时机。    猛然一跳。    嘭！    他在云端越过一个完美的弧形，终于落在了另一根树枝上。    那树枝被许峰踩弯了，眼看就要断裂时，许峰再次跃起。    他借助反弹之势继续往上跳。    跳！    再跳！    继续跳！    嘭！    最后一刻，许峰奇迹般地踩到树枝顶部，翻身跃进了祭天庙内。    ……    祭天庙以下200米，许多玩家亲眼看到了一切。    看到枣红马进去后，众人的征服欲再次迭起。    “要么宝马凤凰蛋，要么舍命一死，老子拼了！”    “滚开！别挡我！”    狭路相逢勇者胜，巴掌大点的树枝上站了数个人。    几人也算是距离终点比较近的，大家已经撕破脸皮，为了终点大打出手了。    “疾风剑！”    “冰封魔弹！”    轰！    轰轰！    “霸王――回马枪！”    嘭！    树枝很小，却因几人的打斗剧烈摇晃。    真正能够站在树枝顶端的只有高手。    可是这高手还没站稳，身后便甩来一把枪。    枪尖透体而过，直接将其戳成了一具尸体。    “滚啊！”    铛！    只见那银枪轻轻往上一挑，枪尖甩过半个弧形，帅的一匹。    来人是赵红缨，她是枪客，带着如沫来抢马！    “红缨姐姐，现在怎么办。”    “别说话。”赵红缨打断如沫，说道：“跟我一起冲上去！”    如沫使劲点头。    两人迈过细小的树枝，如同在刀尖上跳舞，稍有不慎，便会坠落深渊。    “如沫，树枝顶上有凤凰？”    如沫摇了摇头，“不清楚，那是别人说的，我没看见过！”    “别人说了，那就是有了，不行，我们得加快速度了！”    “啊！红缨姐姐，你别抱我啊！”    “别说话，不要往下看！我要冲刺了！”    赵红缨一把提起如沫，夹在腋下往上冲。    前方有几个人正在树枝上攀爬。    赵红缨见状，放下如沫，提起银枪冲上去，对准那些人狠狠绞杀，随后往侧面一挑，将这些人纷纷扫落。    “红缨姐，还要杀几个？”    “凤凰蛋就在眼前，能杀几个就是几个！”    ……    距离祭天庙顶部不足100米的地方，玩家们打得非常热闹。    如沫、赵红缨等人守在了枝干的一边，流苏等人守在了枝干的另一端，枝干最顶端是那个叫路千寻的刺客。    眼看路千寻要爬到顶部，所有人都停下了混战。    “巫师、弓手注意，千万别放过路千寻，他要爬上去了！”    “放技能！大家杀了路千寻，再分凤凰蛋！”    路千寻躲过几枚箭矢，一脸恨意道：    “助手！现在谁都抢不过谁，如果你们让我拿到凤凰蛋，我给你们每个人1000块！”    “滚！”    “每个人2000！”    “闭嘴！”    “3000，不能再多了！”    ……    三分钟前，许峰已经站在了庙内。    其实，祭天庙不大，最多也就十几平方。    许峰冲入后，发现庙内不过一团蒲团。    蒲团对面摆放着一张桌子，桌上是一个巨大的青色圆球，看上去像是一份贡品。    靠近后，许峰才发现贡品是长在盘在上的，下面连着一根长长的藤条。    拿起时，显示：    【物品：千年梧桐果(一次性道具)】    【作用：召唤神兽凤凰】    【描述：凤凰生性高傲，脾气暴躁，会毁灭视野中的一切，请小心使用。】    许峰没有仔细研究，直接将果实塞入背包内，然后点击下线。    ……    3分钟后。    路千寻顺着枝干往上爬，为了防止别人联合攻击他，他许下了每人3000块的重金。    就在众人愣神间，他加快步伐，冒着重重攻击冲上枝条顶部。    可是等他站在祭天庙前，发现里面什么都没有时……    他好想去死！    “艹，什么凤凰蛋，这根本就是一个谎言！”    ……

 第76章 千年梧桐果
    许峰下线时，已经是早上五点半。    此时，太阳还未升起，清水市的天空还是灰蒙蒙的一片。    许峰从床上爬起，穿好衣服，整理一番，提着书袋往门外走去。    楼下停了一辆共享单车，那是昨天许峰骑车时停下的。    不过，昨天骑自行车和夏诺兰一起回家给许峰留下的印象太过深刻，反正今天，他就是打死也不想和夏诺兰一起上学。    于是，许峰跨到共享单车上，准备先溜。    可是想到夏诺兰之前等她的场景，许峰又不得不停下，准备和夏诺兰通个电话。    口袋里装着一只手机，那是昨天夏诺兰送给他的，上面还存了一个对方的号码。    许峰拿出手机，点开电话本，果然看到了一个号码：您的班长大人：138****7764。    许峰点开号码，给对方发送了一条留言：班长大人，我先去上学了，不必等我。    接着，他忐忑地等了一会。    几分钟后，夏诺兰没有回复。    许峰便不再多等，直接骑上车，走掉了。    途中，他吃了个早餐，顺便买了两瓶雪碧，到校时时间才六点半。    教室里，除了几个超级认真的学生外，并没有其他人。    当然，许峰也是这样的学生。    大家和许峰都是同类人，除了有些妒忌许峰和夏诺兰的关系外，他们也没说些什么。    反正当许峰经过时，他们抬起头，看了许峰一眼，也算是打过了招呼。    虽然打游戏也能赚钱，但是许峰觉得文化课不能落下，所以坐到座位上后，他就拿着书认真地看了起来。    不到一会，同桌刘波来了。    他眼睛红红的，连连打着哈欠，状态看上去很不好。    看到许峰在时，他脸上一喜，快速朝许峰走来。    原来，刘波一直记得自己欠许峰800块，这800块自然不能向家长要。    所以昨晚上线后，刘波拼命打工打副本，送信，接任务，干着各种各样的活，终于赚到了50块。    接着他又从压岁钱中拿出了750块，和赚到的钱放在一起，总算凑到了800块。    因为很忙，他甚至忘记去加好友，直到今天早上才想起许峰。    最后，他在游戏中搜索了一下，点击时才发现许峰不在线。    于是，刘波黑着眼圈就朝学校赶来了。    现在，他放下了了书包，一点一点朝许峰这边蹭过来，靠近时，他从口袋中摸出几张皱巴巴的钞票，垫在许峰的书本下，“钱还你，不收不是兄弟。”    许峰看了他一眼，最终从中抽走了400，“罚是一起罚的，所以你400，我400，多收了你让我不好做人！”    “好兄弟，你让我很感动！”    “别肉麻，免得我会吐！”    刘波感激地看了一眼许峰，点点头，将其余钱拿了回去。    虽然很想和许峰说说昨晚上的‘传奇经历’，可是想到教室里虎视眈眈的眼光。    刘波还是不情愿地转过脑袋，拿起自己绝对不想看的书，盲目地看了起来。    ……    时间过得很快，早读时间到了，学生们也都陆续赶到了。    可让人有些意外的是，夏诺兰居然没有来，她今天好像迟到了。    一直到早上8点半，夏诺兰的位置一直空着。    下课时，许峰感觉口袋里的手机在震动，于是他找了一个机会去了一趟厕所，这才悄悄打开手机，上面果然有夏诺兰的短信。    您的班长大人：好啊，许峰，你要害死我了！    您的班长大人：下课没有，下课了就给我回个电话。    许峰往周围看了看，厕所中偶尔也会有同班同学经过，而他不想让大家知道他有手机。    所以，许峰走出教学楼，直到来到体育馆边上，眼见四周无人，这才给夏诺兰回了一个电话。    “喂。”    “许峰，今天早上我请假了。”夏诺兰说道。    夏诺兰的口气中，听不出半点生病的样子。    许峰反倒是觉得对方很兴奋，于是问道：“为什么？”    “当然是打游戏！”    “啊？”    “说真的啊，长话短说了！”    夏诺兰小声道：“昨天你给我的那枚金棋子被我用了，现在我要做转职任务，估计要一个早上才能完成。    如果班主任问起，你就帮我圆一下慌，如果没问那就最好，就这样了。    拜拜！”    说着，夏诺兰挂了电话。    上午的时间很快过去，下午一刻，夏诺兰果然回来了。    到教室后，她总是频频看向许峰，脸上流露着各种欢喜。    许峰估计对方应该成功转职了，只是不知道她转成什么特殊职业。    当然，昨天的事情之后，许峰还是故意和夏诺兰靠得比较远，夏诺兰也不想让同学们注意到她，所以也没有过来麻烦许峰。    直到下午第三节的光电脑计算机课，夏诺兰才迫不及待地发短信让许峰上qq。    许峰打开qq，首先弹出来的是一条转账信息。    财付通提醒：天空的海给你转账500元。    天空的海，许峰想了一下，估计对方就是阮从文，这五百块应该就是大红包了。    许峰选中那个id，发送了添加好友申请。    那边没有回应。    这边，夏诺兰已经迫不及待地给许峰发送了聊天窗口。    白色蒲公英：许峰，许峰，还真得感谢你，我转职了！    许峰：转成什么了？    白色蒲公英：嘿嘿，不告诉你。    许峰：……    白色蒲公英：好了，不逗你了，我转职成了召唤职业。    简直太棒了，你根本想不到我的强大。    对了，你多少级了？    许峰想了想，回复道：应该是十几级吧，不过等级很快就要突破了。    白色蒲公英：嗯嗯，加油加油，以后要跟着我装逼。    许峰：……    没过一会，夏诺兰关闭了聊天，跑到qq群蜜豆家的猪窝里面装逼去了。    看着夏诺兰像小孩子一样在群里到处炫耀自己的职业，许峰无奈笑了笑，退出了聊天框口。    他大概在心中算计自己的融合进度，到了晚上他的融合进度应该就够达到100%，脱离枣红马后，再要不了多久他又能升级进化了。    不知道这次会进化成什么。    ……

 第77章 夏诺兰请假了
     距离下课还有十分钟，同桌刘波突然给许峰发了一张qq群聊天的截图。    截图中的那些人好像都是班级里的那同学，看他们的说法，像是要打帮战。    接着，刘波又私信许峰道：许峰，许峰，班级里那些同学，好像和李高才他爸走一起了，他们好像加入了铁血修罗二帮，李高才是他们的帮主，这是他们的帮会的聊天截图，我偷过来的。    刘波：你看见了吗，他们晚上好像要去打什么帮会战。    许峰对李高才没兴趣，反正对方已经走了，这人再也不会出现在他的世界里，所以即使再怎么恶心，他也不会去掺和。    于是许峰回复道：都是一群无聊的人，随便他们吧。    刘波：不无聊啊，他们可能要搞我!    想到李高才临走前的威胁，刘波以为李高才可能要弄他，于是打字道：    昨天李高才临走时，说要让我在游戏中不得好死，我有点担心他们知道了我的ID。    许峰知道刘波是胆小的人，不过游戏这么大，怎么可能碰到李高才，于是他安慰道：别管他们了，这种事想多了也没什么用，我们管好自己就行。    刘波：嗯嗯，晚上我回家就加你好友，许峰你一定要等我啊。    许峰：好。    随后，许峰关闭了聊天框。    反正高中的生活就是这样，睡觉――吃饭――读书――睡觉――读书，不过现在游戏代替了睡觉，同时也代替了工作，所以许峰的日子变得丰富起来。    游戏中赚钱是许峰的最大目的，不管是李高才还是别人，谁要阻挡许峰赚钱，那就是他的敌人。    既然他们又没来阻挡许峰赚钱，那许峰当然不会没事找事浪费时间。    因为时间就是金钱，许峰才没有时间浪费在这些垃圾人身上，有空还不如多打一些装备实在。    放学后，许峰拒绝了夏诺兰的邀请，打死也要自己一个人回家。    来到校门口时，恰好碰到了班级中的那些男同学。    他们挤在花坛旁，大声说着什么，许峰路过时，听得清清楚楚。    “晚上9点啊，你们都要上线！”    “9点当然没问题，我会先洗个澡，然后上线和大家一起搞。”    “对！    晚上是我们二帮和高才哥的第一次合作，一定要把那个小帮会剿灭。    高才哥他爸也说了，我们这些人就是高才哥的助力，以后很有可能成为高才哥的左膀右臂！    我们绝不能让高才哥失望！”    “想想都激动！    对了阿文，晚上攻打的那个帮会怎么样，你查过资料了没有。”    “血域！    垃圾帮会一个，不入流的！    上次就是他们帮会的精英说要洗白高才哥，这事得好好解决！”    “这么垃圾的人，到时候都洗白吧！”    “嗯，高才哥他爸那边已经准备好人了，我们这边杀了人，他们围堵复活点，晚上会非常好玩。    到时候血域的一个人也跑不掉，直接打到他们帮会解散。”    “这么说起来，我有点兴奋了，灭门这种事情还真是期待。”    许峰从他们身边经过时，他们停止了讨论，然后恶狠狠地盯着许峰，直到他走远后，他们的目光才从许峰身上移出去。    “垃圾！”    这是许峰听到的最后两个字。    不过，他们对许峰不屑，许峰也对他们不屑，就像喜欢是相互的一样，讨厌同样也是双方的。    只是许峰有点好奇，这个血域听起来好像有点耳熟！    对了，流苏阮从文等人好像就是血域帮会成员。    不过，打帮战归打帮战，又不关许峰什么事，许峰觉得还是不要参与比较好，毕竟大家也只有几面之缘。    ……    从学校回到家里。    许峰随便整理了一番，吃过晚饭，然后戴上游戏终端。    虽然这两天时间赚到了13000，不过和清水市的生活成本比起来，这还真不算什么。    而且，想到夏诺兰给自己买的手机，夏诺兰送自己的终端，这些都是钱啊。    作为男人的许峰，不管如何都会将这些钱还掉。    所以，好好赚钱吧！    启动设备后，嗡的一声响。    许峰被虚拟数据包围。    白光袭来。    等到再次睁眼，许峰已经处在了游戏中。    上次是在祭天庙中下的线，所以上线后，许峰依旧在祭天庙内。    不过，这祭天庙和下线时有些不一样，庙堂前的蒲团被人拆卸成几块。    蒲团前面的桌子也被人东分一块，西分一块，甚至连庙内的墙壁也被人凿出了好几个洞。    祭天庙好像被强盗洗劫了一般，变得凌乱不堪。    许峰估计这应该是那些暴躁的玩家做出来的事，不过这和他有什么关系，他随便蹲坐下来。    点开状态栏，他见自己的融合进度已经达到了98%，于是耐心地坐在庙中等待了一会。    叮！    提示：当前融合进度已经达到了100%，是否完成超级融合？    融合进度满了！    许峰点击了超级融合。    叮！    超级融合正式开始！    许峰感觉自己身上像是长了一个大包，他和枣红马一起变形被揉进这个包内。    接着，两者又像橡皮泥一样被搓揉在一起，使劲滚，使劲滚，直到滚得圆圆的，最后这堆橡皮泥被丢在了地面的人形磨具中。    那些东西慢慢凝固成实体。    直到此时，超级融合过程才算结束。    叮！    枣红马消失！    融合状态完美！    有效属性获取50%！    有效技能获取2条！    【天生高贵，基础移动速度10米\/秒】、    【践踏，5米范围造成110%点基础攻击伤害，冷却5秒，消耗100点法力】    有效经验获取50%！【43万经验】    背包格数突破！【24格】    叮！    您升级了！    叮！    您升级了！    叮！    您升级了！    叮！    您升级了！    许峰一连升了4级，等级直接到达了19级，进化的条件已经满足了，不过许峰不着急选择进化方向，他准备升到20级再获取一些属性，然后问问慕容婉儿再做打算。    不过，超级融合还能获取经验，这倒是让许峰很意外。    查看自己的状态，许峰很满意。    【姓名：许峰】    【种族：鬼妖】    【等级：19（等级上限20）】    【气血值：6600】    【法力值：4250】    【攻击力：491-498】    【法术增幅：100】    【物理防御力：472-472】    【法术防御力：470-470】    【技能：超级融合2级（进度70%）、    尸群召唤2级（进度80%）、    尸毒3级（进度11%）、    白驹过隙（进度2%）、    天生高贵（基础移动速度10米\/秒，无进度）、    侍主契约（无进度）、    践踏（无进度）】    【装备凹槽：白棋魂面具、    麻皮鬼衣、粗麻裤、草鞋、白招魂幡】    【道具栏：24格】    【进化方向：肉体9，精神9】    【已获得进化点：18点（未使用）】    【下一次进化所需条件：（肉体18，精神18）或    （肉体27，精神9）或    （肉体9，精神27）】    稍后，许峰使用了侍主契约，召唤了慕容婉儿。    “我至高无上的大人，好消息！”慕容婉儿出现的瞬间，立刻跪在了地上，脸上洋溢着喜悦。    看她的模样，似乎真的得到了一个好消息。    ……

 第78章 融合结束，连升数级
     “起来说话！”    “是！”    许峰没有嘴，所以刚才的话是从脑子里蹦出去的。    可让他意外的是慕容婉儿居然能够听见。    “大人不用怀疑，这是我们鬼族独有的通讯手段。”慕容婉儿说道。    “你能看透我的思想？”许峰一愣，问了一句。    “不敢！”    慕容婉儿再次跪在地上，她低着头不敢去看许峰，只顾自己解释道：“大人，因为我们签订了侍主契约，所以婉儿能听见您的心声。    对不起大人，婉儿无意冒犯您，请大人责罚！”    “好了！”    许峰用意识传递道：“责罚就免了，以后本尊没叫你的时候不要出现在我的视野里。    另外，快点把你的好消息报上来！”    “大人，您看！”慕容婉儿婉儿从怀中掏出一块玉。    那东西黑不溜秋的，中间夹了许多杂质，可是慕容婉儿却小心翼翼地捧在手里，似乎那块玉极其重要。    许峰靠近，顺便扫了一眼。    【物品：鬼玉】    【等级：20】    【功能：不详】    “大人，献祭这块玉，可以让我们开启小型鬼域！”    “小型鬼域？”    “是的大人，您听我说，是这样的……”    经过慕容婉儿的一番解释，许峰大概明白了鬼玉的用途。    按照慕容婉儿所说，这鬼玉是来自他们那个世界，鬼玉同音鬼域，是极其稀有的东西。    这块鬼玉是她在凤栖城的某个npc府上拿到的，至于是用什么方法拿到，她没有说。    慕容婉儿只说每一块鬼玉都需要吸收足够多的灵魂才能激活。    而鬼玉激活之后可以打开小型鬼域，每一个鬼域都是一个独立空间。    而许峰要做的就是把杀死的怪物或者新鲜的人类丢进去，放在里面让鬼气慢慢浸润，然后培养成强力的傀儡，为自己效力。    最后，根据慕容婉儿的介绍，这块鬼玉需要吸收1000个人的灵魂。    而且还必须是15级以上，20级以下人的灵魂才能激活。    所以她找到鬼玉后，第一时间想到了许峰，并在许峰召唤后，急匆匆赶到了这里。    “大人，这是鬼族复兴的希望，请大人拿走鬼玉！”    慕容婉儿跪在地上，双手伸得高高的，掌心中放着那块鬼玉。    许峰走过去，摘下她手中的鬼玉。    叮！    触发支线：激活鬼玉。    【描述：作为鬼域的主人，您需要收集足够多的灵魂来激活鬼玉，如有不懂，请咨询您的管家。】    “大人英明！”    看到许峰接受鬼玉后，慕容婉儿站了起来，她的脸上意外的出现了一丝红晕。    许峰一边看着鬼玉，一边点点头，并用意识对话道：“不错，这件事你干得很好，本尊很欢喜，需要什么奖励直接说。”    “为大人做事需要什么奖励？    能够成为大人眼中有用的人，婉儿死不足惜！”    “好了，马屁就别拍了，本尊这里有一根招魂幡，乃是千年难得一用的宝器，就送你了！”    “谢大人！    能拿到大人的奖励，婉儿……婉儿真的是太开心了！”    许峰把自己手上的招魂幡递给慕容婉儿。    因为他觉得这东西加的是法术增幅，对他来说根本没用，还不如随便装备一把长剑来得实在。    不过，他没想到这东西对慕容婉儿来说更加没用，只不过因为是许峰送的，所以对方小心翼翼地塞进了自己的背包内。    招魂幡递给慕容婉儿后，许峰觉得手中空荡荡的。    想到自己还得扮演‘骨头法师’的形象，许峰又从背包中摸出一把普通的杉木法杖，装备在手上。    【物品名：杉木法杖】    【等级：15】    【魔法增幅：120】    【描述：杉木制作的法杖，很牢固！】    “嗯，本尊还有一个问题。”    许峰想了一下，故意讲到：“我的管家应该见过我的真面目吧，在鬼域中，我是怎样的存在？”    许峰想知道慕容婉儿印象中鬼域的主人是怎样的，然后准备根据对方的印象来推断出自己的进化方向。    慕容婉儿摇摇头，恐惧道：“对不起大人，您是至高无上的存在，您创造了我，但是我确实不知道您长什么样！”    “一团鬼雾？    一只巫妖？    一头地狱魔龙？”    许峰尝试着询问。    “对不起大人，我无法回答您！    我从未窥视过您的真面目！”    慕容婉儿苍白着脸，咬着嘴唇道。    “你真没见过本尊？”    “是的，大人！”    “那你怎么认识本尊？”    “婉儿也不知道，反正您就是您，您是至高无上的存在，您就是一切！”    听多了马屁，许峰觉得头有点疼，于是挥挥手，示意道：“好了，本尊没有问题了，你可以走了！”    “是，请大人保重！”    慕容婉儿刚要离开时，又转过头来，“对了大人，这里的气息于大人不利，大人请尽早离开这里。”    许峰点点头，示意对方不用多说。    慕容婉儿颤抖地站起，走到祭天庙门口。    她抓起发簪，刺破手指，用血液在虚空中画了一道门。    血气在虚空中翻滚，最后那道门形成实体，她轻轻一推，跃入了门内。    随后，门和她一起消失在许峰面前。    这技能不错！    许峰不由咽了一下口水。    他觉得自己若是融合了慕容婉儿，或许能够获取她的技能。    不过，这种想法仅仅只是一闪而逝。    慕容婉儿是鬼域的管家，身上的知识要比技能重要太多，就算再怎么缺少技能，许峰也不会对她下手。    慕容婉儿离开后，许峰打量着自己背包内的两个东西。    一个是千年梧桐果，另一个是鬼玉。    不过，这里不是尝试的地方，不管怎么样，还是先离开比较好。    变回鬼妖后，许峰又有了手，所以他能爬树了。    沿着树枝往下爬，许峰跃到了藤蔓上，接着再沿着藤蔓往下跑，大概跑了5分钟，许峰终于看见了地面。    古树底下，还围着一群人，远远的，许峰就看到了阮从文。    而那阮从文恰好抬起头，也看到了许峰，于是他使劲冲许峰摇手。    “喂，许峰！”    “啊，你怎么19级了！”    ……

 第79章 鬼玉
     阮从文说话时，所有人抬头一起看向许峰。    包围圈中的路千寻也转过头来，看到树上的许峰时，他心中一喜，顿时有了主意。    “哎呀，许峰，你来了。凤凰蛋藏好了没有？”路千寻说道。    许峰满脸疑惑，他根本不认识这个人，更不知道他在说些什么。    不等许峰打字，路千寻再次开口道，“许峰啊，许峰，我都说了多少遍了，叫你不要这么早上线嘛。    你这么早上线，身上又藏着凤凰蛋，难道不怕大家把你给爆掉？”    “你在说什么？”许峰打字。    看见许峰并没有激烈的反抗，反而只是用打字方式询问时，路千寻不由狠下心，将所有的锅全部引到许峰身上。    “凤凰蛋啊！”    路千寻煞有其事地说道：“昨天我们爬树的时候我们不是说好了吗！    你先爬上去拿凤凰蛋，我在下面吸引他们，到时候卖钱然后我们平分，这些话你难道都忘了吗？”    “许峰，你不会装作什么都不知道吧。”    路千寻继续说道：“大家都是同穿一条裤子长大的兄弟，你可不要翻脸不认人。”    “我不认识你。”许峰打字道。    “啧啧啧，许峰我就知道你会这样说。”    路千寻说道：“我真是好心痛啊，枉我以前对你那么好，还天天给你买棒冰吃。    你居然为了一枚凤凰蛋不认我，真是太让我失望了！”    路千寻这么一说，底下的玩家们一个个变得暴躁起来。    有几个愤怒的，已经不顾面子对着许峰开始破口大骂。    “快点把凤凰蛋交出来！”    “草拟妹的，劳资为了这个凤凰蛋挂了三次，快点拿出凤凰蛋，要不劳资弄死你！”    “许峰，不拿出凤凰蛋，今天你哪里都去不了！快点给劳资滚下来！”    许峰有点生气了，被人冤枉的感觉真不好。    许峰大概看了一下，古树底下一共几十个人，打出去也不是没有机会。    “别吵了！”    不等许峰反应，阮从文的大吼打断了众人，“你们这些傻逼不要被路千寻给骗了。    许峰兄弟什么都不知道，你们不要欺负他不会说话！”    阮从文真是气昏了脑袋。    原本，他只是想要和许峰打个招呼，谁知道会被路千寻这个小人给利用了。    要知道这样，刚才他还不如不要打招呼了。    “对，昨天跑在最顶上就是路千寻，你们不要被人引导了！”流苏也在一旁说道。    “许峰是我见过最好的人，他根本不认识什么路千寻，他一直都是一个人在玩游戏。”祁蝶看上去有点生气了。    队伍中，紫玉也一直在为许峰辩解，“路千寻，你私吞凤凰蛋这事就算了，可是你嫁祸许峰，你也太没有道德了！”    “我……”    路千寻一愣，干脆指鹿为马道：“反正我不管了，我就是没有拿到凤凰蛋，所以你们也别想从我身上拿到钱！    而且你们这些人都是一个帮会的，明显认识许峰，你们联合起来搞我一个，我就是说破喉咙也说不过你们！”    “路千寻给钱！”    “许峰还我凤凰蛋！”    “不给钱别想离开！”    “草，路千寻，没有比你还不要脸的人了！”    众人生气了，好几个人就想这么冲上来把许峰或者路千寻都做了！    “别想杀我，我复活点很远的，杀了我，我立刻复活，你们永远别想找到我！”    路千寻生怕众人恼火起来一下子砍死他，便故意说自己复活点偏远，其实他的复活点就在凤栖城，距离这里不过300米。    当然，他还真是被冤枉的那个。    原来，昨天爬树时路千寻向众人许诺，他说只要大家放他上去，他就给每个人3000块。    古树顶部的祭天庙就在众人头顶，可是众人你打我，我打你，无论是谁往上爬，大家都会率先攻击他。    反而，路千寻爬得特别快，眼看无法阻止时，众人答应了他的要求，统一决定放他上去。    不过路千寻到了上面，发现什么都没有。    顿时，失望透顶的他连忙反悔。    但是众人不同意。    大家明明看见那匹马跑进去，这人居然说没有东西，这不是把大家当傻子吗？    于是大家不打了，一起爬上祭天庙，冲进去准备把路千寻屠了。    大家正要围攻时，路千寻从树枝上跃下逃跑。    大家以为他拿了东西赖账，于是跟着他冲了下去。    于是，整个树上的玩家都在追击路千寻。    可是众人还是低估了路千寻的狡猾，最后让他在一个树洞内下了线。    不过，皇天不负有心人，今天上线时，他的行踪被人发现了。    于是几十号人围过来，大家强推了古树守卫，就把这个家伙围在古树上。    大家也不想干其他的，就希望他把凤凰蛋交出来，或者把枣红马放出来，或者老老实实把钱给付掉。    对于这种食言的人，众人一定要把他整得明明白白的。    “我是真的没有凤凰蛋啊！”    眼见大家不走，路千寻干脆一狠心，说道：“你们就是弄死我我也不会给钱，因为我根本没有弄到凤凰蛋。    反正今天我就是把话放在这里了，我路千寻若是拿到凤凰蛋，我就一头撞死在这里！”    众人被路千寻弄得有些烦了，几个暴躁的已经抓起了武器，就等着砍人了。    “别叽叽歪歪了！”    “你拿了凤凰蛋，你会说吗！”    “对啊，这句话今天你已经讲了不下30遍，大家都听烦了。    快点把钱或者凤凰蛋交出来，要不就别想下来！”    包围圈中突然走出一个人，毫不犹豫地往路千寻走去，“喂，大家冷静一下，听我说一句。”    “你谁啊！”    “我是暗夜帮会的帮主。”那人说道。    大家注意到他叫梁子羽，男，19级，刺客。    “你是路千寻的人？”    “没错。”    “你来找死？”    “朋友，说话可以客气一点吗？”    梁子羽说道：“你们不用围着路千寻了，他是不会给钱的。”    众人一个个转头，而他不等众人开口又继续说道：“因为他没有钱，他就是个穷逼，他连房租都付不起，你们还指望3000块？    告诉你们吧，他连3毛都没有！倒是这个许峰很让人怀疑，你们看他鬼鬼祟祟戴着面具。    而且还不说话，明显是不想暴露自己的声线。    谁知道游戏中有没有改名的道具，或者他究竟是不是许峰？”    ……

 第80章 背锅？
    梁子羽的话让众人一愣。    路千寻还真有可能是个穷逼，因为他身上的装备平常的很，除了那张跑火车的嘴外，还真看不出土豪的样子。    若他真是一个穷逼，那大家围着他做什么，就算把他裤子脱下来，也决然找不到一分钱。    另外，大家见许峰被说到这个份上也不反驳，除了心中有鬼，还真不知道该怎么解释了。    一般人要是被三番两次的针对，估计早就跳起来抵抗了，可是这许峰偏偏还能忍住一言不发，所以一定有问题。    而且，还是大问题！    “我曹，许峰真的没有讲过话！”    “对，许峰还戴着面具。他不会是想隐藏什么吧！”    “而且，我还记得刚才那人说过的一句话。    哇，许峰你怎么19级了！    说明许峰原来并没有这么高的等级！”    “说不定许峰就是假冒的！”    “许峰快点把头上的面具摘掉！”    “让大家看看你的真面目！”    “肯定是许峰拿走了凤凰蛋，一定是这样！”    众人你一句我一句话，直接略过了路千寻，一直把矛头指向了许峰。    许峰隐隐发怒，寻思着打开一条通路。    路千寻见状，不断对梁子羽点头，顺便高高兴兴地从树上爬了下来，再瞥了许峰一眼。    滑到地面后，马上有几个人围了过来，可是不等他们开口，路千寻连忙说道：“让开啊，我有病，我的病是会传染的，为了你们的幸福，还是离我远点吧！”    众人怒目而视。    而在此时，不远处的梁子羽却说道：“对，大家让开点，他得的是衰病和穷病，碰多了晦气。”    众人不甘，但是拦着他做什么，还真没什么用，最后还是只能眼睁睁看着对方走掉了。    等到路千寻走远，流苏、阮从文等人愣了。    明眼人都知道是路千寻欺骗了大家，可是这矛头怎么会引到一个无辜的许峰身上。    而许峰是个哑巴，要让许峰说话不是为难他吗？    阮从文一脚翘到树干上，顶着树干道：“许峰是老子的兄弟，你们若是想搞他，那就先从我的尸体上跨过去！”    众人不由怒了。    “疯了吧，你一个16级的剑客能顶个屁事！”    “让开，赶紧给我让开！”    话虽这么说，大家还是没有动，毕竟击杀阮从文除了获得一点仇恨外，没有任何好处。    “各位冷静一下，我用人格担保许峰没有任何问题。”    流苏走上前，拦住暴躁的众人说道：“我是流苏，如果这里有玩过暗火的兄弟应该会知道我。    我流苏发誓，许峰真的和这个路千寻没有任何关系。    至于许峰为什么一直打字，不回答大家也是有苦衷的！    因为……许峰兄弟是真的不能说话！”    众人沉默了一下。    暗火那款网游之前还是挺火的，而暗火中确实有流苏这么一号人。    如果这个流苏就是那个流苏，那说话的分量还是有的。    只是不能说话是什么意思？    “你以为你是谁啊，你说他不能说话，他就不能说话吗？你以为他是哑巴啊！”    不知道是谁问了一句，阮从文、流苏、紫玉、祁蝶等人一起转过头去。    大家沉默了一会，然后认真地点了点头。    被他们注视的那个人总算反应过来，也明白自己说错了话。    如果许峰真是哑巴，那被这么多人围着，还一定要他说话，那还真是夭寿。    想到这里，那人脸上一红，顺便往四周看了看，发现众人都在看他后，悄悄退了出去。    众人见他退了出去，一个个脸上也着了火。    四处看看后，不知是谁喊了一句‘散了’，稍后他们一个接着一个走了出去。    “散了，散了！”    “麻蛋的，不知道哪个家伙在瞎几把乱传，这凤栖城根本没什么凤凰蛋！”    “其实就是胡扯，凤栖城这种新手城哪里来的神兽，要不一下子就把我们给灭了！”    “对对对，估计哪个造谣的家伙正在角落里偷笑呢！”    “走了，练级去了！”    “站在这里也没意思，估计要不了多久，这里的守卫就要刷新了。”    众人渐渐散去。    流苏等人面面相觑，凤凰蛋什么的谣言当然是他传出来的。    他只是觉得古树上可能有凤凰蛋，可是没有看清楚前，谁知道真的有没有。    大家对视几眼后，准备再也不谈这件尴尬的事。    阮从文的反应非常快，见众人退去后，他快速跃上了树枝，在许峰肩膀上拍了两拍。    “没事了，没事了！    许峰，这么巧又碰见你了，上次大家还没有好好谢谢你呢！    对了许峰，你怎么也去古树上了，昨天你是不是也去爬树了？”阮从文问道。    许峰点点头，打字：“嗯，是的。”    其他人见许峰还能打字，于是松了口气。    毕竟当着这么多人的面，被人揭穿哑巴的身份，大家还真是有点内疚。    好在阮从文特别能说，一边说，一边带着许峰，终于把他从这棵树上带了下来。    其他人也都围在许峰身边，拥护着许峰来到了城内。    大家一边走，一边说着昨天的趣闻，只希望许峰能够忘记当前的不快。    许峰当然能猜出大家的想法，这一次若不是流苏等人解围，他说不定真要打出去了。    打出去倒是还好，暴露自己鬼妖的身份就不妙了。    所以，这次他欠了大家一次人情。    许峰记得今晚9点，铁血修罗好像要打血域帮会，而流苏等人都是血域的。    他觉得自己有必要和大家谈一谈。    “流苏，今天晚上九点，铁血修罗好像要和你们帮会打帮战。”许峰打字道。    看到这字时，流苏点了点头，叹了口气，“是啊，铁血修罗已经在频道上刷了好几遍了，反正我们也都是帮众小喽喽，随他们吧！”    “你们不去吗？”许峰继续打字。    “不去啊。”    流苏笑了笑，无奈道：“打打杀杀多没意思，还是老老实实升级比较好！    你说对吧，紫玉？”    紫玉好像不大想回答这个问题，只能勉强答道：“嗯啊。”    许峰再看看祁蝶，却见对方转过头去，不敢正面去看许峰。    “烦死了！”    就在这时，阮从文突然炸了！    “烦死了，烦死了！    为什么，为什么我们要当缩头乌龟，为什么我们昨天这么努力，为什么要这样，你知道吗？    许峰啊，其实你一点都不明白，我们这些人都是被逼的！”    ……

 第81章 我们都是被逼的
     “阿阮！”    “阿阮闭嘴！”    在流苏和紫玉的呵斥中，阮从文不甘心地闭上了嘴巴。    他在地上重重踢了一脚，又忍不住说了起来，“不行，要我不说真的会憋死！”    “许峰，你以为我怕帮战吗，不，我一点都不怕！”    阮从文不甘心地说道：“但是对方是铁血修罗，铁血修罗多少人你知道吗？    1200人的大帮会，我们这次是真的撞到铁板了，这不是帮战而是单方面的屠杀！”    说起铁血修罗，阮从文双眼红红的，变得语无伦次起来，“我是男人，我不怕帮战，更不怕屠杀，最坏的结果无非就是被堵在复活点杀上几十次被洗白。    但不止是我，他们还要对小蝶这样！    她一个女孩子若是被几十个男人围着侮辱，还能玩游戏吗？”    “你知道吗？    那群贱人居然无聊到找出我们帮会的所有帮众，并一个个私聊谩骂。    小蝶一天之内被几十个男人关注，他们说如果我们不退会，他们会让我们后悔玩这个游戏！”    “作为男人，我是什么都不怕，但是我怕我保护不了我的女性队友小蝶！    所以，我萎了，我怂了，对不起，我真的很无能！”    想到之前的皇图霸业帮会公开侮辱女性，而铁血修罗帮会又和他们交好，所以阮从文真的很怕。    他真怕祁蝶在众人面前被侮辱，他绝不能让祁蝶承受第二次侮辱，所以……为了祁蝶，他不能参加这场战斗。    说道这里时，阮从文气得浑身发抖，长长地叹了口气。    此时，祁蝶正在强装冷静，并故意冲许峰看了一眼，勉强笑了笑。    许峰只能冲她打了一行字，“看开一点，坏人哪里都有，这个世界并不像我们想象得那么美好。”    祁蝶笑了笑，说道：“是啊，没有素质的人本来就没有素质，我们当然不会和这些人生气。    不过，今天是最后一天当血域的帮众了，大家应该开心一点才是。”    “唉！”    紫玉叹了口气，一点都开心不起来。    这支队伍几乎是以祁蝶为中心结合起来的。    祁蝶被威胁才是最糟糕的事情，所以为了祁蝶的安全，他们只能当缩头乌龟。    任由那边帮战打得再怎么剧烈，他们也只能将脑袋埋在壳里，装作什么也听不见。    世上，再也没有比这更无奈的事情了。    “你们是要退帮会吗？”许峰打字。    “是啊！”流苏说道。    “哦，这样也挺好，没事一身轻松。”许峰继续打字。    流苏有点为难地看着许峰，勉强道：“对啊，其实帮会什么的事情还真是挺多的。    这次事件结束后，我们几个准备不加帮会了。    反正都是几个人一起玩，大家这样玩玩也挺好啊。”    流苏的说话很违心。    流苏毕竟是大工作室混出来的人，对于帮战，对于PK有着极大的热情。    他在神话中一直有一个最强梦，他岂能甘心做神话中的一个小小玩家。    可是比起祁蝶的安全，流苏只能放弃自己的追求。    “好了好了！不说了，说了之后还真的轻松多了。”    阮从文装作轻松的样子摸了摸自己的额头。    可是，任谁都能看出他一点也不轻松。    他的右手一直放在长剑上，捏了又捏，放了又放，单纯这个动作也不知道重复了多少次。    看得出来这是他们自己的选择，他们要退帮会避战或许是目前最好的选择。    所以许峰也没有多说什么，他并不想干预。    “许峰兄弟，你都19级了，我们几个等级还没有上去，不介意陪我们去蛛王岭练级吧！”    流苏说道：“出了凤栖城往北走，那里有一条江叫做连江，连江上岸就是蛛王岭，那边的怪物都在19级左右，相对比较好打。”    许峰点点头，同意了。    其实，现在摆在许峰面前共有两条路，第一条是升到20级，然后进化自己。    第二，是收集1000个灵魂激活鬼玉。    而这两条路都是长久路线，许峰也不在意浪费这么一时的时间，所以陪众人练级什么的还真没问题。    于是，大家一起出了城。    或许是流苏真的看开了，他把事情的经过一点一点叙述给许峰听。    铁血修罗的通牒早就下来了。    前几天，他们就在各大区域频道刷屏，警告血域帮会的玩家们，威胁大家退出帮会。    那个时候大家都不知道发生了什么，因为血域帮会算不上好，但也不会到处惹事，只是一个普通到不能再普通的帮会。    帮主傻眼了，经过一层一层的沟通，总算找到了原因。    原来帮中的几个精英和铁血修罗帮主罗神的儿子有一点小过节。    可是据精英们的描述，分明是罗神的儿子不讲道理，而且还击杀了他们。    怎么事情到了区域频道就反过来了，铁血修罗帮众们刷的都是血域帮会侮辱铁血修罗帮会，不得好死。    帮主尝试着谈判，可别人根本不鸟他，直接把他的请求回绝了。    所以，大家也明白了。    铁血修罗就是想搞搞大家，至于侮辱什么的，都是纯粹的借口。    帮主承受不住压力，这几天里憔悴了许多，他几乎动用了各种关系，向铁血修罗求情。    可是没有用，铁血修罗太强大了，谁都不敢惹！    铁血修罗就像悬挂在众人头顶的达摩克利斯之剑，随时都有可能掉下来夺取大家的性命。    所以帮主只能退让一步，将100来号成员召集起来，他说：“想打的，和我一起打，晚上9点，我们无怨无悔！”    “不想打的，大家退会，我不会责怪大家。    血域帮会即将成为历史，但我会珍惜我们经历过的一切，只要还玩神话，你们永远都是我的兄弟姐妹。”    众人很难过，可是那又如何。    血域即将成为了历史了，因为这几天退帮的已经有50来号人了，血域帮会只剩下几十号人还在坚守着，直到最后……    等到对方讲完，许峰只是默然地点点头。    游戏确实不易，而李高才那群人，即使杀上万遍也不足以解恨。    不过，那是流苏他们的事，许峰不想插手。    连江江畔。    突然出现两支队伍，挡在大家前面。    队伍前面几人看上去有些面熟。    “血域？    血域帮会的傻逼们，都什么时候了，你们还敢顶着这种名号上路？”    ……

 第82章 队友们的处境
    “就这么几个人，还敢出城，难道真不知道死是怎么写的吗？”    “哈哈哈哈，说起来你们还真是幸运，居然遇到了最和善的我们！    要是换做其他人，没准一个照面就让你们回城！”    “喂，说你们呢，赶紧抬头给老子们看看！    老子心情好就放过你们！”    这些人头顶着‘铁血修罗二帮’的名号。    看他们的样子，年纪应该不大，等级也不高，平均等级在16、17级左右，可是他们脸上露出来的嚣张，实在让人难以忍受。    但是为了祁蝶，流苏只能忍着气往后退了一步，并对大家说道：“没事，让他们先过，我们让开一点。”    “对，你这家伙还算识相，劳资就不计较了！”    “兄弟们，我们走，帮战什么的可不能迟到了！”    “哈哈哈哈哈，什么垃圾帮会，就是一帮怂逼！”    “玩个游戏居然还是这种孬样，这种人劳资连打都懒得打。    劳资怕打到一半他们突然给劳资来个跪地求饶！”    “听你这么一说，我还真看不起他们！”    “有什么好笑的，老子一直都在说实话，这些人可怂了，生怕死亡掉装备，帮战都没几个人参加！”    那些人一边走，一边咒骂着，鼻子几乎抬到了天上，几乎没有把任何人放在眼里。    阮从文真是气到爆炸，要不是紫玉狠狠拽着他，说不定他已经冲上去开架了。    可是紫玉觉得，他们有十来个人，己方只有五个人。    即使这次勉强打赢了又能怎么样，他们就这么几个人，能够承受铁血修罗帮会的报复吗？    不！    即使他们能承受，可是小蝶能承受吗？    就像许峰刚才说的那样，这个世界上永远不缺坏人，你根本想不到他们会用什么方法对付小蝶！    为了小蝶，为了大家，现在牺牲一点面子也是没办法的事情，有时候有些事情，只能忍！    所以，紫玉不断肢体语言、不断用表情去阻止阮从文，希望他要冷静。    阮从文狠狠捏着拳头，双眼几乎瞪成了血红色。    要是放在现实中，那些人说不定早就被他打掉牙齿了，可恶！    可恶啊！    他长长地叹了口气，任由愤怒在心里爆发！    双方擦肩而过，那些人渐走渐远。    可就在3秒后，他们停了下来。    他们回过头，看向许峰。    而此时，许峰也正抬着头看着他们。    许峰认出了他们，他们就是许峰班级里的同学，平时和李高才走得最近的那帮人！    但是他们并没有认出许峰，他们只是觉得许峰这个名字格外碍眼！    “许峰！”    “怎么会有人用这种名字！”    “草草草，用这种鸟名字，劳资一看到这个名字就想起那个鸟人，劳资要发飙了！”    “许峰、许峰、许峰、许峰该死！”    “草，兄弟们，搞！搞死这个许峰！”    毫无预兆下，那些人冲了过来，技能一堆又一堆朝许峰砸了过来……    “垃圾们，搞劳资的兄弟，劳资先弄死你们！”    阮从文终于爆发了，他拔起长剑就往对面冲过去。    他可以忍受对方侮辱他，但绝不能忍受对方骂他的朋友。    而许峰就是大家的朋友，虽然只是打过一次副本。    可是在心底，阮从文对许峰这个‘不能说话’的同伴有着无比巨大的好感。    他不允许任何人欺负许峰！    流苏和紫玉的反应甚至比阮从文还要快。    因为忍到极限的不是阮从文，而是他们！    他们都是有着血气而又高傲的男人，在刚才那种辱骂中，他们狠狠地压制自己。    他们内心中的痛苦和愤怒，又有谁能够理解！    这一次的爆发，不仅仅是为了许峰，更是为了他们自己，也是为了祁蝶。    曾经站在食物链顶端的流苏，岂能容这些烂人说三道四！    杀！    “大家杀吧！即使不玩游戏又能怎么样，我永远都是你们的朋友！”    祁蝶岂能不懂众人的感受，后退一步时，她已经把一道治疗术刷在了阮从文身上，“阿阮，请不要放过他们！    紫玉、流苏，请放开你们的手脚战斗。    我没什么战斗技能，但是我能为你们刷血，直到最后一刻！”    听到祁蝶的喊话，阮从文彻底爆发了，他用力挥击长剑，狠狠扇着对面的敌人，他要把之前失去的面子都狠狠地捡回来！    流苏奔跑着冲向江畔，他要拉开距离，防止那群人冲向己方队伍。    接着他甩出【六合锁】成功牵引一人，将其拉至跟前，一个盾击砸晕了对方。    流苏身后，紫玉集中速射，大量的箭矢如流水一般冲出去。    几人的配合一直都很默契，无论是副本还是pk都是如此。    许峰很激动！    当然，并不是因为大家的操作太好。    而是许峰对他们的爆发很感动！    一路走来，许峰岂能不知道他们在忍，讲到铁血修罗时他们在忍。    正面碰撞铁血修罗二帮时他们也在忍，被侮辱被谩骂时他们还在忍！    但是，偏偏在对方要攻击许峰时，大家爆发了。    所以，他们是拿许峰当朋友的人！    面对这样的人，许峰岂能站在一边旁观？    杀！    许峰要全歼那些人！    箭矢落地，法术砸空！    等级提升之后，许峰的基础移动速度提高到10米每秒。    加速技能开启后，许峰的速度达到了16米每秒。    对方的攻击，就像玩具一样，随随便便就能躲开。    但是许峰没有躲！    他直接冲上去，冲到人群中，瞄准其中一个人，狠狠挥击着杉木法杖，当着对方的脑门砸下去。    嘭！    -477！    再砸！    -513！    砸砸砸！    再砸！    砸死你！    许峰很生气，真的很气。    他用尽力气，只想把这些现实中的垃圾同学，通通砸死！    死！    死！    死！    ……    几分钟后。    地上留了一堆的尸体，大家正在呼呼喘气，一个个抬头不敢相信地看着许峰。    因为许峰一个人杀死了七八个人，而且几乎没有掉血，这怎么可能！    “你们的帮战战场在哪，我们杀回去！”许峰非常认真地打下一行字。    他要杀回去，要把整个战场搅得天翻地覆！    ……

 第83章 垃圾们，通通去死！
    神话中的帮战并不是现实中的约架。    帮战开始后，两个帮派的玩家可以在城里、在野外、在任何除了复活点外的地方打架。    这种打架的方式决定了哪边人多，哪边就更厉害。    弱势的一方甚至会被堵在复活点上，出来就死。    死了又被迫复活，复活后只能坐在地上，忍受着对方的凌辱和谩骂。    所以，帮战什么的，完全就是强势帮会的虐人游戏。    发起帮战就是为了摧残别人的肉体和灵魂来获得快感的。    自从接到了帮战，血域帮会的帮主想了很久很久。    帮会是真的不可能继续下去了，还没打帮战，成员已经被吓得退出了一半，等到帮战结束，血域帮会也差不多该解散了。    而且，帮战中被侮辱被摧残也是必然的，但是他不想留下遗憾。    因为即使要死，他也要死得壮烈。    他要在游戏生涯中留下光辉的一役，向世人证明他击杀过铁血修罗的帮主罗神。    于是，他在区域频道提出了现实一般的约架，他要让整个分区的玩家作证血域不怕铁血修罗的帮战。    所以，他在一天前就在区域频道不断刷屏。    他说道：明天晚上9点，连江江心岛。    血域、铁血修罗决战当场。    我绝情刀发誓，我若退缩，直播删号！    铁血修罗，就问你敢不敢来！    连江江心岛四面环水，玩家们只有坐船才能去岛上，岛屿中心只有一个复活点。    选在这里决战，也是为了托显出绝情刀背水一战的决心。    反正岛屿就这么点大，要么杀出去，要么死在里面，甚至连最后的余地都被他自己给堵死了。    绝情刀就是要逼死自己，只有这样，他才能把帮会中最强大的道具用出来，看看能不能一举反杀对方。    铁血修罗的帮众看到绝情刀的刷屏后，一个个笑傻了。    血域约战铁血修罗，这不是拿鸡蛋碰石头？    不，对方甚至连鸡蛋都算不上，只能算一块没有皮的软豆腐。    反正大家没把他们放在眼里，到时候直接冲过去。    管他野外，管他城里，管他什么地方，看见血域帮会的人，杀了就是了。    不过，帮主罗神不是这么想的。    罗神毕竟是爱面子的人，既然对方都已经在区域频道提出约架了。    所以他当然要给对方足够多的面子。    然后带着上千人狠狠压过去，让他们感受一下，什么才叫做大军压境，兵临城下！    于是，罗神在区域频道发言道：    “嗯，可以的。虽然血域帮会和我们帮会有仇，但作为一个绅士，我会给你们机会。    现在，我就想问绝情刀帮主，你的场地准备好了吗？    战略部署好了吗，陷阱都埋好了吗？    是的，不管你们做些什么，我们铁血修罗帮会都会从容应对，别让我们太失望！”    “放心，即使要死，我也要会死得明明白白！    但是在死之前，我一定会拉你下水，你也不会好受的！”    绝情刀说道：“铁血修罗，你们嚣张的日子不会太久了，逼死我们一个血域帮会，这片分区还会站起来更多的血域。    你们继续这样搞下去，迟早会败光人品，到时候你们将会被所有人抛弃。    那个时候，希望你不要像我这么绝望！”    罗神瞬间怒了。    约架就约架，你丫哔哔哔这么多干嘛？    你不就是一个几十人的小帮会的帮主，你还真把自己当人物了？    老子动你还不是动一只蚂蚁那么简单？    当然，心中虽然是这么想的，但是口头上，罗神依然是一副淡然的模样，仿佛世间的一切真理都在他的脚下，    “说实话，我真不介意你们来诋毁我。    铁血修罗经历这么多年，什么大风大浪没有见过，血域你们这种手段实在太低级了！”    “手段低级？”    绝情刀不由冷笑，直到今天他才明白什么叫做恶人先告状，他继续隔空喊话道：    “铁血修罗，你们不要把整个片区的人当傻子，别以为大家看不出你们的行事为人，这样子下去，你们只会沦为全服人的笑话！”    全服人的笑话？    罗神不由冷笑。    铁血修罗是全国十大网游公会之一，分公会开得到处都是，哪里轮得到这些猫猫狗狗来说三道四了！    他丫的，他好想直接改变主意，冲过去将那个绝情刀洗白，杀得他不敢再上游戏。    不过，话到了口边上，罗神还是放缓了语气，    “好啊，临死前反咬我们一口。血域果然会博取大众的同情，你以为大家都是傻子，你说什么就是什么吗？    黑白颠倒，是非不分，世上再也没有比你们血域更恶毒的帮会了！    我今天就是要把话说清楚了，免得大家以为我们铁血修罗以大欺小！    前几天，血域帮会说要洗白我帮的帮众，作为一个合格的帮主，我绝不能让这种事情发生，所以即使冒着被整个片区的人误解，我也要对血域宣战！    我罗神以铁血修罗之名发誓，若是不将你们这个帮会扫除干净，我自行删号！”    “就等你这句话！”    绝情刀继续说道：“那还希望罗神帮主高抬贵手，千万要把我们扫除干净，明天9点，连江江心岛，我等你们来！”    “放心，我会来的！我会还神话世界一个公平和公正的蓝天！”    隔空对话后，绝情刀气得浑身发抖。    他总算知道罗神是什么人，他是那种是非颠倒，黑白不分的人。    可是这种人为什么会成为全服名人，这世上没有这样的道理！    那天下线后，血域帮主绝情刀疲惫了很多，他想了很久很久，还是决定不说了。    反正，是黑是白都无所谓了，时间会证明一切。    而他现在要做的事情，就是好好整理帮会剩余人员，迎接帮战！    ……    连江江心岛。    绝情刀站在复活点旁，看着身边几十号兄弟，心中十分感慨。    能来的，差不多都来了，要走的，他也绝不会挽留。    因为这是必死的一战。    “各位，感激的话我就不说了。”    绝情刀说道：“一会过后就是9点，江心岛将会被铁血修罗的帮众包围，我们全部都是炮灰！    所以你们有什么贵重的装备或者道具，就先放在隔壁的仓库内，大家轻装上阵。    不过，我会向你们证明，我一定能击杀罗神，我会让他一辈子难忘！”

 第84章 帮主的隔空对话
    “帮主，都这个时候了，其他话不用说了，能站在这里的人都是与你一条心的！”    “请直接下命令吧！”    “对，帮主请说！”    “嗯。”    绝情刀点点头，非常感动，游戏玩到这份上，他或许还有一丝骄傲，毕竟能够同甘的人很多，可是能够赴死的人却不会那么多。    这些帮会中的成员明知道必死，还是和他站在一起，这份信任令他十分骄傲。    如果有可能，他还真不想让大家去死，不过没有这种可能，因为对方实在太强大了。    所以他说道：“不用，我们就站在复活点旁边，就让他们看见我们。    任何事情大家都不用动手，等到时机成熟，我们这些人一起冲出去，一起击杀罗神！”    “罗神一定会来吗？”    “会，他一定会，我们会令他终身难忘！”绝情刀说道。    原来昨天下线前，绝情刀就想到了主意。    他记得三国时期就有一场著名的战役-赤壁之战。    赤壁用火烧！    所以绝情刀想模仿三国时诸葛孔明的想法，把战场选在江心岛上。    江心岛就是赤壁的一个小小缩影，从凤栖城赶到江心岛必须要坐船。    而船只只能在岸边雇到，不过那都是那种非常稀烂的乌篷船。    等到铁血修罗的帮众坐进乌篷船，浩浩荡荡地冲向这里时，他会让人用火符点燃整个江面。    管他江水还是船只全部包围在火海之中，甚至整个江心岛都会被他点燃，然后痛痛快快的葬身火海。    为了实现这个想法，绝情刀花了接近2万人民币买空了交易所内的大概1000张火符。    然后又拿出80%的火符交给自己最信任的亲戚，让她们安排人在江面布置延时陷阱，算计好时间一起触发。    剩余的火符就在帮主身上，他会在最后十分钟内发给大家，让大家在最后一刻点燃整个岛屿，将所有人一起烧成灰烬。    “帮主，没有其他人来了吗？    我数了一下，现在我们只有45人，娴婷和娴雅也不来了吗？”    “不来了，她们有其他事情要做。”绝情刀说道。    娴婷和娴雅是绝情刀的双胞胎表妹，800张火符就在她们身上。    两人都是刺客职业，也是完成陷阱布置的最关键人物，绝情刀把一切的期望都寄托在她们身上。    岛上，随着时间的临近，众人渐渐不安起来。    “都怪我，都怪我太轻易相信别人了，当时就不应该在野队中拿出藏宝图。    要是我没有拿出藏宝图，也不会碰上那个才高八斗。    也就不会有后来的事情，所以整个事情的起因都在于我！”    “别说了大哥，要不是我组了那个才高八斗进队，事情根本不会这样！”    “还有我，当时我觊觎他手中的引魂香才会让他进队的，想起来整个事情都是我们几个的错！”    想到即将迎来的帮战，之前在墓室中和李高才有过过节的几个人非常后悔，他们以为是自己的冲动导致了帮会的灾难。    不等几人说完，绝情刀立刻打断了他们。    “不，今天不谈对错。”绝情刀说道。    “另外……事情不是你们想象得那么简单！”    他停顿了一下，抬起头说道：“你们以为血域被攻打是因为挑衅了才高八斗？    不，我告诉你们，就算没有那件事情，也会有其他事情。    你们没有错，错的是我们太过弱小，恰好成为了铁血修罗耀武扬威的借口。    所以都给我打起精神来吧，好好让世人看看他们的恶心面目！”    众人非常感动，事情到了这一步，绝情刀不但没有怪罪他们，还和他们一起作战，不管这里面有没有虚情假意，但至少绝情刀已经做到了一个帮主应有的责任。    时间一点一点逼近。    江面上出现了大量的船只。    巨大的乌篷船上，罗神身穿白衣，手执长剑，站在船头。    这艘船一马当先，破开水面朝这边驶来。    罗神身旁是上百艘同样大小的乌篷船，每一艘乌篷船上都差不多坐了十来个人。    他们在罗神的号召下走出乌篷，站在船首注视着对面的江心岛。    他们停下来了，就停在江心岛对面200米外。    “他们来了！”    “帮主，我们被包围了！”    江心岛中，血域的帮众们一个个站了起来。    虽然早早预料到了这种场景，可是真正遇到时，大家还是吓了一跳，因为对面的人实在太多！    眼前全部都是人，他们嘲讽着，注视着，鄙夷着。    45vs1000+。    这根本不是对抗，这是蹂躏！    好多人慌了，他们左右看看，想着投降或者逃跑。    可整个岛的四面早就被人给围满了，逃又能逃到哪里去！    “罗神就在前面，谁愿意和我一起冲！”    帮会中有人喊了一句，可是响应的人实在太少。    大家都知道这个时候冲出去，和送死又有什么区别？    对方还没动，血域已经乱了阵脚，绝情刀注意到众人的害怕，只能茫然地安慰道：    “没事，不着急，不要慌！    先不上，一切都还在我的计算之内！”    按照绝情刀的计划，这个时候双胞胎表妹，应该会引爆陷阱，燃起火符，让整个江水沸腾。    可是现在，江上为什么还没有着火？    绝情刀点出两人的好友，快速发了一条消息，可惜没有回应。    “大家靠过来！我给你东西！”    绝情刀还算冷静，他把剩余的火符分成40多份，每一份大概是4-5张，然后一一发给了众人。    “这是天机火符，等会他们上岸的时候往地上丢出去。    我们要把整个岛屿点燃，让他们也跑不出去！    让铁血修罗的那些人知道，我们血域也不是好惹的！”    这话虽然讲得亢奋，可是众人没了声，显然大家都不觉得自己手中的几张火符能起什么作用。    对面，罗神继续开船靠近。    距岛百米后，他停了下来。    罗神不屑地看着众人，忽然，他开口道：“你们在等什么？”    绝情刀好想回话，可在气势上分明就矮了好几截，最终他一句话都说不出来。    “你们想等人点燃江面，烧死我们？”    罗神再次问了一句，看到绝情刀诧异的目光后，突然大笑起来，“哈哈哈哈，蠢！    真蠢！    你那点小动作能骗得过我？    血域，什么垃圾帮会，攻打你们简直拉低了我的智商！”    “哈哈哈哈！    罗神，罗神，他们果然和你猜得一样蠢，他们恐怕不知道交易所里的那1000张火符都是我们帮放上去的吧！    哈哈哈！笑死我了，哎呦！”    罗神身旁，叶超得意地笑着。    ……

 第85章 一切都在计算之内
    《我变成了最强融合怪》第85章 一切都在计算之内 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第86章 智商上的碾压
    娴婷和娴雅未满18岁，平时连男性都没怎么接触过，哪里能忍受这样的场面。    看到那些蠕动的，犹如巨型毛毛虫一般的枯骨时，她们早被吓得面无血色。    她们想喊，却又不敢喊。    那种蠕动的恶心东西，会令她们的脑子一片空白。    幸好，大脑中还有一丝清明在，让她们知道这只是游戏。    虽然不能怎么样，但就是能恶心恶心你。    所以，她们只能扭来扭去，企图用从对方的控制中脱身。    可是，只要对方的法力不断，她们便无法弄断这些枯骨，因为枯骨们会从断裂处源源不断地生出来，所以任由她们如何扭动，她们依然无法挣脱。    “唔唔唔~~”    “呜呜~~”    看到对岸的众人时，两人眼中闪着泪花，表明自己的痛苦和无奈。    而这一幕，被血域帮会的众人看得清清楚楚。    平日里，娴婷娴雅两个双胞胎姐妹非常好说话，谁要是缺点什么材料，两人会主动送上。    谁要是少人做任务，两人也会主动补位，甚至有人向她们现实借钱，她们也会答应。    这么好、这么漂亮的姐妹俩居然被控制了，谁看了不生气。    不！    谁都要生气！    绝情刀的脸色已经憋成了猪肝状，他咬着牙冲对面吼道：“畜生！放开她们！”    绝情刀身后，众人手指捏得咯咯响，一个个在那里跟着狂吼。    “草拟马，有种冲着劳资来，放开那两个女孩！”    “这么做，你不得好死！”    “畜生，以后不要被劳资在现实中碰到，劳资绝对会宰了你！”    “垃圾，你会后悔的！”    看到这边的反应，沈志文居然无所谓地耸耸肩，他本来就是变态，别人越生气，他就越兴奋。    他越兴奋，也就越疯狂。    于是他干脆加大了法力输出，让那些触手扭动得更加剧烈。    不远处，罗神皱起了眉头。    罗神虽坏，可也并不像他那么坏，于是他示意叶超，让对方赶紧结束，早早杀了比较好。    叶超示意，冲对面说道：“沈帮主，我们帮主说时间差不多了，直接正戏吧，别玩了！”    沈志文轻轻哼了一句，不耐烦道：“好了，我知道了。”    说着，他又看向对面，用不大不小的声音冲绝情刀说道：“哎呀呀，看看你们又激动了！    别激动了，劳资现在心情好，那就放过她们吧。”    啪！    停止法力供应后，半空中的枯骨突然消失。    娴婷娴雅身上的枯骨全部破碎，两人从半空中掉了下来，恰好落进了河水里。    可是沈志文故意在河水中留了一堆的枯骨触手，那些东西触到两人时，就像泥鳅一样活过来了。    它们疯狂地朝两人冲去。    很快就将两人淹没！    “啊！！”    “啊！！！”    双胞胎姐妹惊恐大叫，血量正在慢慢减少，可一时间又偏偏死不掉。    突然……    轰轰轰！    轰轰~~~    四五道火柱在水面上涌起，快速将两人烧成了灰烬。    原本正在看戏的沈志文非常不悦，他转过头，却发现火源来自不远处。    那是夜雨的船，那几张火符就是夜雨丢的。    沈志文看到夜雨时，夜雨也恰好看向了他。    “哼！”    夜雨重重哼了一句，脸上全是不屑，他不明白帮主为什么要和这种人结交，完全没有好处。    夜雨是罗神身边的功臣，沈志文觉得自己的地位还不一定比得过他，于是装作没看见，故意无视了对方。    “哎呀呀呀，运气不好，运气不好。”    他故意耸耸肩，无所谓地说道：“谁知道她们会这么弱，一点都不禁玩，我还以为她们最少也会活个两分钟的。”    对面，绝情刀已经完全失去理智。    虽然他一直狠狠压制自己，告诉自己两人的死亡或许是最好的选择。    可是他无能，他作为两人的表哥，居然眼睁睁看着表妹在游戏中被虐待致死。    这种愤怒已经让他失去了理智。    他的手脚自己动了起来，不管对面是1000人还是多少人，他主动迈开了双腿，冲着沈志文的方向狂奔。    现在，他心中只有一个目的，那就是将那些砸碎狠狠斩杀殆尽！    他一冲，身后的帮众们便一个个跟着冲！    毕竟人心都是肉长的，到了这个时候大家一点都不害怕了。    什么死亡掉装备、掉经验、掉技能，一切都无所谓了。    大家只凭着一股怒火压上去，冲向包围圈，冲向对面！    远远看来，岛中心的人群汇聚成一道人流，形成三角锥形笔直冲向水面。    而水面上的人，一个个都在冷笑。    巫师和弓手甚至已经准备好了技能和箭矢，就等那些人冲进来自杀。    剑客和甲士迫不及待地跃入水面，想和对面来一次碰撞。    “慢着！”    罗神突然开口了。    众人不由停住了动作。    可就在这时，罗神再次开口道：“别着急用大技能，人就这么一点，大家省着点杀。    另外给我留着绝情刀，我――要他活！”    省着点杀！    听到这话时，绝情刀简直气懵了，敢情自己这些人在对方眼中还不如一只野怪。    “大家扔火符！”    愤怒归愤怒，可是那仅有的理智让他将最后的希望吼了出来。    大家身上都是有火符的，只要使劲丢出火符，就一定能够将整个江岸点燃，江岸被点燃就会变得混乱不堪，而他可以在那时冲入对方船中，趁乱挑杀罗神。    轰、轰轰！    轰轰~~~    火焰起，江中燃起了熊熊烈焰。    血域帮会的帮众们在火焰中奋战，无所谓自己或者队友被火焰灼到。    这种天机火符只要被点燃，便可以燃烧半分多钟，这上百张一起点燃，少说也能烧掉不少船只。    咔嚓！    哗哗哗哗哗！    哗哗哗！    可就在这时，天空响起一道闷雷，闪电划过，雨水哗哗哗地落下来，这不是普通的雨水，而是专门用来浇灭火符的雨师之水。    雨水克制火符。    帮主罗神，恰好拥有一只雨师的碎净瓶，里面装着便是雨师之水。    所以，对方用火攻时，他才会如此不屑。    “好了，玩也玩够了，除了绝情刀外，其他都杀了吧！”    站在船只顶上，罗神居高临下地望着对岸，神情如此不屑。    ……

 第87章 人太少了，省着点杀
    这完全就是屠杀。    等到铁血修罗的人放开手脚，血域帮会的帮众，正在快速死去。    他们每个人都在遭受大量单体技能的洗礼，变成了一具具尸体。    不过，所有的攻击都避开了绝情刀，任由他冲向罗神的船只。    而绝情刀身边的队友，正在一个个减少，等到他冲到水面时，身边只剩下了5个人。    绝情刀发现对方不杀他，便狠心挡在几人前面。    对面的箭矢果然停止了射击。    可是下一秒，船上冲下很多的遁甲职业，他们用六合锁等技能牵引了他的队友，将他的队友们一个个拖过去，轮殴至死。    从冲锋到团灭，仅仅过了半分钟，江面便留下了一路尸体。    “帮主，我先死了，一路保重！”    “对不起了帮主，等我复活后再来找你！”    “不行，只能到这里了，他们太强了！”    “帮主，我们真的很没用！”    此时，绝情刀的队友们已经死光了，而他终于来到了罗神面前。    真正站在罗神面前，绝情刀才注意到，这人并不像想象中的那样凶神恶煞，看上去反而有种文弱的书生样。    可是他，为什么要这样做，血域到底做错了什么！    船上一下子冲出十几个人，他们将绝情刀围在中间，只要他一动，他便死。    “放开他，他太弱了，对抗我还不够格！”罗神突然开口道。    罗神挥手遣散了船上的人，任由绝情刀一步一步靠近他。    “死！”    铛！    铛铛铛！    绝情刀的攻击轻松就被抵挡。    绝情刀是19级刀客，使用的是战刀，气血值大概在3000，攻防不到300。    而罗神是21级剑侠，气血值接近4000，攻防差不多有350，双方的属性相差太远。    绝情刀的那点攻击，在罗神看来，完全就是小孩子的玩意。    弱……实在太弱了！    三剑切开绝情刀，顺便将其打成残血。    罗神突然跃上船头，问了一句，“你说要杀我，我也让你杀了。怎么样，好玩吗？”    好玩！    绝情刀真的想哭！    原来自己这么努力，在别人眼里依然是十分可笑的行为，绝情刀一点都不觉得哪里好玩！    再次准备发起攻击时，罗神突然伸出手，止住对方，“嘘！”    他摇了摇头，说道：“我明白你的心情，你应该非常恨我吧。    更想不明白我为什么要对付你们帮会。”    绝情刀确实不明白，他没有说话，也没有回答，只用眼睛狠狠盯着罗神。    “其实，我也不明白，对我来说，这不过是心血来潮的行为。”    罗神认真地说道，“唉，主要是我太强了，帮会太团结了。    人到了无敌的时候就想试试自己的号召力，而你们恰好挡在了我的枪口上，所以，就拿你们开刀了。    事情就是这么简单。”    “你麻痹，你混蛋！”绝情刀爆吼着。    什么太强，什么太团结，世界上没有这样的道理。    这些人在绝情刀看来不过是一帮垃圾人，而这个罗神就是一个虚伪恶心的变态！    死、死、死、死！    他爆吼着冲上去，又被轻松弹开了。    甚至罗神生怕自己攻击太高，还故意换上了一把垃圾长剑，慢慢虐待绝情刀。    “先别急着送死啊，你又不是我，你怎么明白我的感受。    如果你达到了我这样的高度，你应该会明白我现在的想法。”    罗神说道：“你说，当你看见地面上有只蚂蚁爬过时，你是踩死还是不踩死！”    不等绝情刀回答，罗神哈哈大笑起来，“不用回答，因为这个问题没有意义，蚂蚁的死活对你我来说根本不重要。    因为蚂蚁，终究是蚂蚁，我们从来不会去考虑蚂蚁的感受，你说是吗？”    “我要杀了你！”    绝情刀愤怒地冲上去。    但是罗神玩腻了。    他觉得陪这么一个智力低下的人讲了这么多话已经够给面子了，他觉得腻了，那就杀了吧。    于是，他挥了挥手，示意身后的弓手们一起放箭。    那瞬间，百枚箭矢齐齐发射。    船上的绝情刀被射成了一只刺猬。    白光一闪，绝情刀释放了尸体在江心岛上复活了。    “唉，没意思啊，太强大了真是一点意思都没有。”    罗神转过身去，看着江面自言自语道：“那些人都死得差不多了，大家要洗白那就去洗白了，不过，看他们那穷酸样，也不见得有什么装备，你们随便玩，开心就好。”    帮战不就是为了杀人嘛。    铁血修罗中的很多人就是为了杀人而来，现在帮主都让他们放开手脚杀，他们还有什么理由拒绝？    那些人爆吼一阵，一个个冲了上去，转眼间就将小岛围得严严实实。    “垃圾血域，今天劳资要杀到你们退帮！”    “退帮算什么，今天劳资要杀到你下线！”    “谁都别和我抢，劳资最喜欢杀的就是女人，哈哈哈哈！”    ……    江边。    一艘小船缓缓驶来。    小船上，流苏、阮从文、紫玉看到了一切，他们将手指捏得咯咯作响。    对方太强大了，强得超出了他们的想象。    那现在是去，还是不去。    去就是送死，和帮主一样被对方蹂躏！    不去，或许是最明智的选择，毕竟谁都不想经历那种惨剧。    “我们退帮吧，现在就退！”流苏突然说了一句。    大家齐齐看着他，一个个一言不发。    这时的退缩并不是逃避，而是非常理智的表现，因为……再顶着血域的称号接近，被屠杀的恐怕就是他们了。    “好气，好气啊！”    祁蝶突然哭了出来，“为什么会这样，我们明明没有做错什么，为什么游戏中大家就不能好好相处，为什么一定要打打杀杀！为什么！”    “没有为什么，因为我们太弱小，弱小就是原罪！”紫玉不甘心地说着。    阮从文也不知道该怎么回答了，一直话最多的他，最终选择了沉默。    流苏已经开始掉头，准备把船开回岸边。    就在这时，许峰打字道：“开进去，我灭了他们！”    什么？    许峰没发烧吧！    血域和铁血修罗的事情，和许峰又有什么关系。    许峰却不在意众人的眼神，继续打字道：“没事，因为我拿了凤凰蛋。”    ……

 第88章 没事，我有凤凰蛋
    凤凰蛋！    天哪，难道真的有凤凰蛋？    众人一个个转头，不敢相信地盯着许峰。    要知道凤凰蛋只是一个玩笑，或者说是一个猜测，是流苏无意中说起，然后被人以讹传讹神话了的东西。    难道那天许峰真的爬到了古树顶上拿了凤凰蛋？    可即使有凤凰蛋又能怎么样，按照游戏的规则，从小凤凰培养到成年凤凰不知道要喂食多少经验。    所以，即使许峰拿走了未成年的凤凰，也无济于事。    不等众人猜测，许峰从背包中拿出了千年梧桐果。    看那外形确实是一枚蛋，巨型的蛋。    只不过千年梧桐果表面覆盖了一层青色的韧皮，这怎么看都无法和凤凰蛋联系到一起。    “这不是凤凰蛋！”紫玉瞬间失望了。    阮从文也摇了摇头，心中一片死灰，“想不到许峰兄弟还喜欢开玩笑，这个冬瓜确实好看，真好笑，哈哈，哈哈哈！”    任谁都能看出阮从文通过尬笑转移注意力，可是众人没心情配合他一起笑。    大家都知道过去就是送死，而大家真没必要送死。    再看流苏和祁蝶，两人是一言不发，闷着脑袋咬着牙，心中非常不甘。    “对，这确实不是凤凰蛋，而是千年梧桐果，不过它真能引来凤凰！    凤凰是高傲的东西，是鄙视一切的存在，我扔出去了，你们赶紧逃吧。”许峰打字道。    千年梧桐果！    听到那名字，大家又燃起了一丝希望。    按照游戏的理论，凡是带有这种前缀名字的东西，应该会很稀有吧！    不等众人发问，许峰已经将蛋抛向了空中，并跳入了水面。    那蛋居然在空中停住，然后一点一点裂开了，而许峰就在蛋的下方静静等待着。    金黄色的光从蛋中溢了出来，往四面八方洒去。    江面上蔓延起一种奇香，奇香扑鼻，将整个江面、整个小岛都笼罩进去。    奇香覆盖了战场上空，令所有人停下动作。    他们环顾四周，终于在江水上空找到了香气的来源，是那枚破损的正在发光的蛋。    “我曹，那是什么！”    “那里有个东西在发光！”    “香，香死我了！”    “快点通知罗神，那里可能有什么不得了的东西！”    乌篷船上，罗神也被江面上的奇异景象吸引，原本他和身边的得力手下们正在往江面赶去，可看到这枚蛋时，马上调转了方向，朝空中的蛋冲过去。    “罗神，罗神，那里还有几个血域帮会的砸碎！”乌篷船上的叶超，一眼就看到了正在划船逃跑的流苏等人。    罗神瞥了一眼流苏，再看看悬在空中的蛋，不屑道：“别管他们，现在都给我冲过去，那枚蛋一定不是简单的东西，先杀了水中的那个面具男，千万不能让他拿到蛋！”    话音刚落，箭如雨下，纷纷朝许峰射去。    许峰没有动，任由他们射向自己。    -11！    -1！    -7！    -8！    什么！    弓手们直接傻眼了！    他们从来没有遇到过这种情况。    许峰的物理防御接近500点，根本不是他们能够破防的。    “帮主，那个人很强，根本射不死！”    “完全打不动！”    “你们几个给我让开，让我来！”    一个人群中跃出一个紫衣大巫师，他念动咒语，冲许峰释放了最强的单体法术――冰魂破。    嘭！    巨大的冰锥朝许峰砸过去，恰好砸在他脸上，终于打出了59点伤害。    释放冰锥的那个巫师直接傻眼了，连嘴巴都变成了‘O’字型。    他根本无法预料这种情况，因为即使是20级的副本boss，他的冰锥至少也能打出200点伤害，那个许峰到底是什么人！    “不，先别管许峰！”    罗神很慌，可是看到许峰并没有跳起来抢蛋后，直接下命道：“先把船给我靠过去，我们抢了那枚蛋！”    帮众们停止了攻击，不断划船，一点一点靠近许峰，靠近梧桐果。    而这时，梧桐果完全裂开了。    整条江都蔓延着奇香。    “怎么回事，我怎么控制不住自己，好想冲过去抢了那枚蛋！”    “我也不知道，我们好像中了不得了的状态！”    “大家冷静，不要慌，那个许峰还没有抢蛋，还来得及！”    突然，天空传来了一阵凤鸣。    在遥远的东方，天际的那一头闪起了一阵火红，那火红犹如祥云一般正在快速靠近，它往这边冲过来了。    那是一头成年凤凰。    【怪物名称：成年火凤（神兽）】    【等级：50】    【气血：200万】    【攻击：5000-5000】    【其他：未知】    那火一样的身影，巨大的体型，还有睥睨一切的眼神，它来了！    凤凰低飞，空气都要被点燃了，整个江水都在沸腾。    凤凰带来的神火可不是什么水都能扑灭的，一股本能的危险在靠近，流苏加快了划船速度，终于上了岸。    凤凰在空中飞了几圈，终于靠近了那枚梧桐果，他张开嘴，一口咬住了它。    “好，很好！    居然能找到这种东西，我非常喜欢！”凤凰说话了。    神话中的神兽都能通灵，凤凰也不例外，作为高端神兽，他能通灵，只不过他发出来的声音居然是浑厚的男声。    凤凰停留在连江上空，他用那对藐视一切的双眼扫视了一圈，终于看到身下的许峰。    哼！    他重重喷了一口气，不屑道：“是你，卑微的存在，是你召唤了我，说吧，我能满足你的一个要求！    快点说，我没有那么多的时间浪费在你身上！”    事情果然和许峰预料得差不多。    设定中，凤凰是高傲的，属于神兽一脉，面对身为鬼族的许峰会露出了本能的厌恶。    不过，因为他是许峰召唤出来的，它叼走了许峰的千年梧桐果，所以又不得不按照设定满足许峰的一个要求。    “我要你焚烧整条连江，杀光岛上的所有人，但不包括面前这艘船！”许峰没有嘴，只能在心里狠狠说道。    不过，凤凰能听见。    它鄙夷地看了许峰一眼，不屑道：“如你所愿！”    啪！    一枚箭矢，射在了梧桐果上。    “射中了，我射中了那枚果实了，再来几支应该能把它从凤凰嘴中射下来！”    不远处，乌篷船上，一名弓手刚刚开弓，对自己的准头十分得意。    “爬虫，去死！”    凤凰转过头，张嘴便是一道烈焰。    射箭的那人连吱声的机会都没有，直接和船一起在烈焰中化成了灰烬。    ……

 第89章 召唤神兽凤凰
    凤凰低低飞过，直接略过了罗神的船只，往江水中央飞去。    江水中央到处都是船只，它一口又一口地喷洒着烈焰，倒霉的船只和倒霉的人，只是在一个照面就被灼烧殆尽。    接着，它高傲地飞了两圈，掀起翅膀，继续往江心岛接近。    铁血修罗大部分帮众都在江心岛上，他们正围着复活点的位置施虐，凤凰飞来时，他们一个个傻眼了。    “我曹，那是什么！”    “谁引来的凤凰！”    “50级神兽，大家快逃！”    “啊！！！”    “走啊！快走！来不及了！”    谁都想走，可是谁都走不了。    除了待在复活点内的血域成员外，所有人都被凤凰的火焰笼罩。    他们奔跑着、咆哮着、转眼间就化作火人，烧成了灰烬。    轰~~~    轰轰轰~~~    凤凰喷出来的烈焰可不是天机火符能够比拟的，那种壮观和灼热，实在令人恐惧。    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，报应啊，报应！    想不到天在助我，凤凰灭世，铁血修罗，你们要死绝了！”    绝情刀站在复活点内疯狂大喊，脸上洋溢着说不出的痛快。    刚才，他已经死了3次了，被杀得快要下线的他，看到凤凰降临屠杀所有人时，那种兴奋简直就要将其感动哭了！    不过，凤凰可不是来帮他的。    他只是在完成许峰的要求屠杀这些人而已，反正不管是人类还是鬼族，在凤凰看来都是爬虫一般的存在。    爬虫没有存活的理由！    所以，这里的一切都是它的攻击对象。    死！    死！    死！    玩家们一片一片地死，管你是帮主还是帮众，只要被凤凰盯上，只有同一个下场――秒杀。    ……    789！    790！    791！    792！    ……    800!    许峰身上的鬼玉正在计数，也就是说不到2分钟，江面上死亡的玩家已经达到了800个。    再要不了多久，鬼玉计数就会突破1000，到时候鬼玉就要激活了。    许峰是很现实的人，来这里帮战一个原因是打压铁血修罗嚣张的气焰。    另一个原因就是收集魂魄，毕竟整个游戏中再也没有比帮战更容易死人的地方了。    可就在这时，鬼玉计数停了下来，最终停在857这个数字上。    许峰回头一看，原来凤凰已经杀光了江面上的人以及小岛上的人，而那些通过游泳、划船逃出它捕杀范围内的人，全部幸运地躲了过去。凤凰没有追赶任何人，它就在江心岛中央停了下来。    它叼着千年梧桐果，蹲坐在岛上，缓缓梳理着羽毛，细细品味着果实。    整个江上全部都是尸体，除了许峰和罗神的船只外，其他人死绝了。    罗神看得龇牙咧嘴，铁血修罗1000多的精英就在一个照面被扑杀干净。    1000个人那得掉多少经验和装备，罗神的愤怒已经超出了他的忍受！    再看到江水中如没事人一般的许峰，再想起凤凰刚才说的那两句话，他瞬间明白了。    这凤凰根本就是江上这个许峰召唤来的，目的是灭掉整个铁血修罗！    忍住愤怒，罗神命人往许峰方向拼命划船。    靠近时，他冷冷盯着许峰，质问道：“是你！是你做的对不对！”    许峰抬起头，看向船上的罗神，心中不由冷笑。    “是的，你们都该死！”他打字道。    “你不是血域帮会的人，你为什么要这么做！    你知道你这么做意味着什么？”    罗神越讲越气，直接骂道：“小子，你挑战了我们铁血修罗的权威，你的游戏生涯到此为止了！”    “说这话之前，你难道不想一下你为什么不死？”许峰继续打字。    罗神转头瞥了身后一眼，发现岛上凤凰没有动，他松了一口气。    “你难道想杀我？    就凭你，凤凰根本不听你的！”    “不是凤凰，而是我！    留你不死是怕你一下子死掉，因为那样就没得玩了！    放心你们会死在这里，一个接着一个，做好准备吧！”许峰打字道。    “什么！”罗神已经被气疯了。    一个19级的垃圾居然敢对铁血修罗最强的男人说出这样的话，就算你有凤凰那又如何，你的凤凰不是天天都能召唤的。    但是铁血修罗想搞你，可以在任何时候搞死你！    他强忍着冲动，压抑着说道：“许峰，许峰啊！    很好，很厉害，你是第一个挑战我权威的人！    放心吧，以后我会把你整得明明白白的。    我会让你知道游戏世界的残酷，让你每天都在后悔中度过！”    “不要以后，就是现在，来吧！”许峰继续打字。    这是第二次和李高才他爸对抗。    许峰有些激动，又有些愤怒。    李高才他爸的人品非常恶劣，他不是说游戏世界拳头大就是道理吗？    那好，许峰的拳头更大，许峰就是道理！    嘭！    许峰突然从水中跃起，跳上了对方的夹板上。    那瞬间，船上的十几个人一起围了过来，将许峰围得严严实实。    不等他们动手，许峰抬起脚，重重往夹板上一踩。    嘭！    践踏！    整艘船剧烈摇晃起来，周围人的血量瞬间丧失了1\/4。    -554！    -555！    -456！    -567！    ……    众人懵逼了。    他们根本不知道发生了什么，怎么可能拥有这种群攻，这到底是什么技能！    “杀了他！”    “弄死他！”    许峰轻松躲开技能，顺便抓起杉木仗，对着吼得最响的人砸下去。    嘭！    -499！    嘭！    -479！    嘭！    连续三下，那人倒地。    他连死都不明白这个戴面具的家伙到底是什么人，明明是个巫师为什么还要用法杖砸人！    嘭！    又是一记践踏，整个船只差点被踏穿了！    嘭！    1分钟后，罗神身边的队友死绝了。    “你到底是什么人，你是隐藏职业？隐藏角色？”    罗神很生气，但是并没有失去理智，“你想从我这里得到什么？”    许峰打字：“我想杀你！”    嘭！    -334！    许峰猛然撞过去，瞬间接上一记践踏。    接着，他再召唤群尸围住罗神，之后又加上尸毒被动。    许峰想杀一个人，那还不是非常轻松？    罗神，死！    罗神死了，整艘船轻松被许峰团灭。    地面上爆了一件闪亮的道具。    许峰将道具塞进了背包里，跳下水，往江心岛游去。    【道具：雨师的碎净瓶】    【描述：小范围内施雨。】    【冷却时间：12小时（冷却中）】    ……    【没人投推荐票，很心塞，这几天都是4更，4更，可是真没卵用，好想哭】

 第90章 单挑
    江岸上，流苏远远地看着那头凤凰，不免有些恐惧。    若是之前许峰拿出梧桐果在凤栖城引来凤凰，那整个城岂不是都要覆灭？    大家抬头朝江对岸看去，许峰早就看不见了。    自从凤凰在江面上喷洒了火焰，火焰挡住了视线，他们就失去了许峰的踪影。    所以，许峰击杀罗神，弄翻船只的事情，大家都不知道。    大家只知道许峰召唤了凤凰，许峰杀退了铁血修罗。    许峰身上拥有太多的秘密，众人觉得他应该不仅仅只是残疾人这么简单。    “流苏，许峰还好吧？”    整个江水都在燃烧，紫玉不禁为许峰担心。    “许峰不会有事的。”    流苏说道：“凤凰是许峰唤来的，不会击杀许峰。”    “这许峰老弟就是皮，要是有这么一头凤凰，他刚才就应该同我们一起去打帮战。”阮从文说道。    流苏摇摇头，“不，阿阮，许峰不是我们帮会的人。    而且，你没看出来吗，那枚千年梧桐果是一次性的消耗品，用了，也就没有了。”    众人沉默了。    能够引来神兽的一次性消耗品，那是什么概念。    这东西的价值，根本无法估量，可是许峰真的就当着众人的面用掉了。    这一次，整个血域欠许峰一个人情！    ……    远处，许峰已经浮出水面了，此时他距离岸边大概有两百多米。    许峰和江岸隔了一条火焰流，火焰挡住了许峰，所以无论许峰在里面做些什么，流苏等人都看不见。    江水上都是尸体，当他带着鬼玉接近尸体时，鬼玉上便冒出一堆又一堆的数字。    之前没被纳入计算的，只要等级符合15-20级的，都会被算作灵魂列入计算。    878！    879！    880！    881！    许峰只差100多个灵魂了。    江面上，很多人被凤凰烧死后，并没有在第一时间释放尸体，而是躺在江水上聊天。    远远望去，江水上冒着一片又一片的文字泡。    “靠靠靠，到底是谁放出了凤凰！”    “我们铁血修罗帮会，好像被团灭了。”    “不是吧，帮主怎么样了。”    “帮主死了，他的尸体好像就躺在不远处。”    “凤凰好强，居然杀死了我敬爱的帮主！”    “不，不是凤凰，是那个许峰杀死了我们帮主，他是我们整个帮会的敌人！”    “许峰……劳资和他不共戴天，劳资复活后就去弄死他！”    “别啊，那头凤凰就是许峰召唤来的，他很强。”    “尼玛……”    “别叹气了，谁叫你们叹气！    现在玩家最高等级也就20多级，来一个50级的boss，谁不会团灭。帮主死了又怎么样，罗神那么伟大，是你们能够叹气的吗？”    “说得对，等我们到了50级，那还不是想要几只凤凰就有几只凤凰！    一个许峰算什么，还不是跪着向我们求饶！”    “本来就是，我们铁血修罗这么强大，区区一只凤凰算什么，到时候大家干脆捉齐所有神兽，一起敬献给敬爱的帮主！”    许峰从他们身下游过，远远地看到了李高才。    李高才仰面躺在不远处，他身旁还掉了一把长剑。    许峰在他身旁等待了一会，直到保护消失后，悄悄捡走长剑，潜水往远处游去。    前面就是江心岛。    那头凤凰就在江心岛上。    它叼着梧桐果，在岛中央蹲了下来。    巨大的喙正在啄着梧桐果，贪婪地享受着金光和香气。    它已经完成了许峰的要求，屠杀视野内的所有人，所以它和许峰两清了。    现在许峰若是贸然靠近，会被对方瞬间击杀，因为凤凰讨厌鬼物，它天生就是许峰的敌人。    凤凰不远处，就是岛上的复活点。    复活点旁，血域帮会的成员，一个个抬着头看着凤凰，不知道如何是好。    因为出了复活点就是危险区，离开这里，大家就会被凤凰身上的神火给烧死，然后再次在这里复活。    如果凤凰一天不走，那他们一天都会被困住。如果凤凰一直不走，那他们将被永远困在这里。    这绝对不是好事，甚至比起之前的结果还要差。    “帮主，我们怎么办，现在怎么出去？”    “凤凰占据了这座岛，我们被困住了！”    “虽然铁血修罗的人也死了，但是他们复活点不在这里，他们能离开，我们不能离开啊！”    绝情刀的思绪很乱，只能咬着牙，吹牛道：“没事，一切都在我的算计之内，这凤凰是我让朋友召唤的，过会就走，大家不会有事的。”    “可是帮主，它会攻击我们啊！”    “啊，这样吗？    没关系的，现在时间还早，我们再等一等。”    ……    距离岸边还有几十米，许峰停下了。    远远地看着百米外的庞然大物，许峰脑海闪过一种奇异的想法，他要融合凤凰。    要是融合凤凰，那岂不是能够遨游九万里，想怎么杀人就怎么杀人，若是融合结束，获取了凤凰的技能，那岂不是更无敌，拥有凤凰神火，以后想怎么练级就能怎么练级吧！    于是，许峰打定主意，消耗全部法力，冲着凤凰发动了超级融合！    超级融合发动的瞬间，许峰沙化了。    他的身体化作一片沙尘，旋转着冲凤凰飞过去。    许峰一直飞，一直在靠近，接近凤凰20米时，对方突然转头了。    这一次，许峰并没有像融合枣红马一样操作失误。    他小心翼翼地避开了空气中所有的意外，狠狠撞击在凤凰身上。    叮！    融合失败！    嘭！    沙子全部碎了。    就像灵魂被打碎一般，许峰弹了回来，落在了原来的水面上，同时少掉了一半的气血。    许峰不甘心，静静坐在那里等了一会，等到身上的法力值和气血值回满，再次发动超级融合！    嘭！    又失败了！    他又被弹了回来！    嘭！    嘭！    嘭！    许峰不知道尝试了多少次，可是每一次都被弹回来了。    等到他疲倦后，点开超级融合技能才发现，他的技能进度涨了。    【技能：2级超级融合（进度78%）】    融合失败也能涨进度，许峰真的很意外。    那就是说，只要许峰不断消耗法力融合凤凰，就能使自己的技能进度涨上去。    2级超级融合不能融合凤凰，那要是3级融合呢？    3级融合不能的话，如果是4级能？    许峰觉得自己抓住了什么，于是一次又一次地尝试，一次又一次失败。    终于在第23次尝试后，凤凰吃光了整个梧桐果，又吸光了所有的香气，然后飞走了。    而许峰的超级融合进度停在了95%的进度上。    ……    【5分钟时间，推荐票涨了50票，我惊呆了，这可能是我写书以来最夸张的数据，面对这种数据，我还能说什么。谢谢你们，我送上第5更！】    【谢谢，大家，有票继续投我，我不想输！】

 第91章 融合凤凰
    凤凰飞走了，天亮了。    江面上的火焰渐渐熄灭。    绝情刀一直吊着的心，也终于挂了下来，现在他总算可以和帮众们解释了。    不远处，许峰潜入水中，顺着水流慢慢往远处游去，他不想让任何人发现自己。    许峰一边沿着连江往下飘，一边点开好友栏，选中凤舞，发送了一条消息。    许峰：老板，收货吗？    这一次凤舞回复得很快：又有货？    许峰：对，不过这次的货有点特殊，就怕你不敢收。    凤舞是许峰认识的第一个老板，许峰对对方的印象非常好，每次拿到货后，第一时间想到的人就是凤舞。    不知道为什么，许峰觉得把东西卖给对方会很安心，根本不用担心讨价还价或者欺骗的问题。    而这一次，他在江上捡到的东西确实有点多，背包里甚至还有六七把银武器。    不过，这些装备都是铁血修罗的帮众掉落的，一般人恐怕还不敢收。    所以，他才会用试探的语气和凤舞交流。    对面迟疑了一下，过了好久才发来一句。    凤舞：抢来的东西？    许峰：差不多吧，杀人爆掉的，铁血修罗公会正在打帮战，我恰好路过，顺便捡了一些装备。    凤舞：哦，这样啊，那没事，卖给我吧。只要不是黑来的、骗来的、抢来的，我都收。    许峰选中几把武器，全部发给了凤舞。    凤舞：有点多，价格方面就……    许峰：没事，这批货不简单，就按常规价格的百分之五十好了。    凤舞：好！你把东西用邮件方式发过来，我照旧给你银行卡上打钱。    不过，这件事情你千万不要告诉任何人，免得惹上麻烦。    铁血修罗不是一般的帮会，他们的报复心极重，如果知道你捡走了装备，他们说不定会满世界找你。    许峰：好，谢谢老板提醒，我会注意的。    稍后，许峰结束了对话。    其实他才不怕铁血修罗，除了名字有点特殊外，没人知道他的真面目，也没人能找到他。    所以许峰不怕报复，甚至，他还巴不得别人上来送装备。    ……    顺着连江一直往下漂，也不知道漂了多久，许峰卡在了一棵树干上。    沿着树干爬起来，许峰来到了岸上。    “骊山。”    两个烫金大字在许峰头顶缓缓飘过。    面前是一座雄伟的大山，山顶上偶尔飘过几只仙鸟，远远地往上看去，山中云雾缭绕，似乎有什么宫殿就在上面。    不过许峰并没有进一步探索的打算，他在岸边找了一块石头，坐了下来。    他身后就是树林，林中偶尔会传出几声低吼。    转头往后看去，原来是几头人狼，正在虎视眈眈地盯着他。    因为等级相差太远，许峰居然看不出对方属性。    那种怪物有着人的身体，却长着狼的脑袋，看见许峰时，嘴角露出渐渐的牙齿，双眼变成了血红色。    它们死死地盯着许峰，不断低吼着，就差冲上来攻击了。    这几头人狼的等级都很高，差不多在25、26级上下，远远超过了当前玩家的等级，所以这里没有半个练级的人。    于是，许峰竖起手指，召唤出9头尸体。    许峰的召唤群尸技能又升级了，3级群尸召唤可以召唤出9头尸体，而且这次召唤出来的僵尸等级跳到了18级，它们的属性又有了小幅度的提升。    这么多僵尸，外加许峰对付几头人狼应该是绰绰有余吧。    唰！唰！    -880！    -768！    嘭！    骷髅射手瞬间爆掉了。    许峰低估了人狼的攻击力，对方只用了两爪便消灭了一头骷髅射手，对方的攻击力比起许峰只高不低。    或者说，许峰低估了20级以上的怪物。    20级以前，玩家们还没有转职，所以玩家们遇到的怪物属性一般比较低下，因为那些都是新手怪。    但20级以后，玩家们可以五花八门地转职，转职后可以大幅度提升自身的战斗力。    同样的，系统对怪物们进行了加强。    所以，20级以上的怪物和20级以下的怪物相比，有着本质的区别。    因为20级以后，游戏才正式开始起步，之前最多只能算作入门。    像许峰面前这头人狼，他的面板攻击达到800点，面板防御也有400点，血量更是达到了惊人的10000点。    这种属性已经远远超过了普通小boss，许峰刚才要是贸然试探，很有可能会被几只人狼打得措手不及。    吃过一次亏后，许峰打得很仔细。    他采用虚虚实实地打法，不断召唤群尸牵制作战，再用加速技能躲开对方的攻击，同时偶尔抓起剑从旁劈上两下……    终于，经过10分钟的消磨，许峰干掉了这几头人狼。    人狼的经验很丰富，杀死一头居然能够得到5000经验，那要是多杀死几头呢？    想到了就去做。    许峰步入林中，将里面的人狼一头一头吸引出来，然后集中注意力，慢慢磨死。    终于……    在数个小时后，许峰听到叮的一声响。    他升级了。    叮！    恭喜您升到了20级！    您已经满级了，请分配您的进化点进行进化！    想了很久，许峰还是选择了肉体18、精神18的方法分配进化点。    这样做或许会很中庸。    不过，他听过一句话，中庸便是王道。    因为单一的肉体进化、或者精神进化或许会突出，可是你根本不知道你进化出来的是什么东西，既然是未知，那还不如随便尝试。    叮！    您的配点方式已经满足条件：保留等级进化条件。    保留等级进化：保留原有等级进行进化，之后的进化不再以进化点方式进行。    是否开始保留等级进化？    许峰一愣，保留等级，那就是说他不用再回归到1级了。    要不然每次都要从1级练起，那得练到什么时候。    想到这里，许峰有点激动，连忙点击进化。    天色暗了下来，周围一片虚无。    许峰感觉自己被装进了蛋里，他无法移动，无法说话，也无法睁眼。    他感觉身上都是粘液，那些粘液泡住了他的脸，泡住了他的整个脑袋。    长出嘴来了！    许峰摸到了自己的嘴！    终于可以不用当哑巴了！    黑暗中，许峰继续沿着嘴巴往上摸，摸到了鼻子、摸到了眼睛、摸到了头发，等等……    头顶上那两根尖尖的是什么！    ……    【0点先更一章，目的就是求票，推荐票更新了，大家投给我吧，我想装逼！！！】

 第92章 新的进化
    嘭！    蛋破了！    叮！    恭喜您进化成功，成为了夜叉！    许峰从蛋中站起，第一时间跳进身旁的小溪，水花飞溅，许峰终于将身上的粘液洗干净。    从水中出来后，许峰并没有着急去观察自己的属性，而是站在岸边，静静地看着水面中的倒影。    水中的许峰长得很帅，远远超过了普通玩家的标准。    均匀的身体，修长的四肢，还有白皙的皮肤，再加上迷死人的脸蛋。    现在的许峰简直就是完美的古典美男子，可问题是为什么许峰头顶要偏偏长出两根黑色的尖角。    就是这两根尖角，让许峰觉得自己和别人不同。    而且，令人气愤的是，现在的许峰除了黄金品阶以上的装备和时装外，其余装备全都不能装备。    所以，他现在就是光着两根大白腿，穿着三角裤衩，看上去特别尴尬。    不过看到自己的属性时，许峰还是稍微宽慰了一点。    【姓名：许峰】    【种族：夜叉（鬼界贵族，对穿着有着极其强烈的要求，非黄金以上装备无法使用，专属武器：枪）】    【等级：20（等级上限30）】    【气血值：10000】    【法力值：10000】    【攻击力：800-800】    【物理防御力：600-600】    【法术防御力：600-600】    【技能：超级融合2级（进度95%）、    鬼枪六式（崩、拨、压、盖、挑、扎，变幻无穷，无冷却）、    鬼影步（消耗200法力，十步之内瞬移，5秒冷却）、    侍主契约，    其他技能均已融合或者遗忘】    【装备：无】    【道具栏：24格】    【进化需求：满级、黄金舍利子】    ……    现在的许峰属性大幅度增强，比起之前厉害了许多。    而这一次的提示更是直接告诉许峰，技能是可以融合的。    那个鬼影步技能，估计就是加速技能和枣红马的被动技能融合出来的。    不过，践踏技能被遗忘就显得有些可惜了，除此之外，别的好像也没什么遗憾了。    许峰深吸一口气，将喜悦全部藏在心里，装出一副深沉的样子召唤了慕容婉儿。    侍主契约发动后，水边起了一层迷雾，迷雾中出现了一道雾门。    慕容婉儿推开门，从迷雾中走来，转眼间到了许峰身边。    看见许峰时，她脸上闪过一丝惊奇，连忙跪了下来。    “恭喜大人，贺喜大人！”    慕容婉儿低着头，反复说着同一句话，“大人，恭喜您的实力又精进了一步，我们鬼族的复兴有望了！”    “起来说话。”许峰故作严肃地说了一句。    听到自己说出来的话时，许峰吓了一跳。    那种声音浑浊而又深沉，冥冥中还带着一股磁性的威严，这根本不是现实中许峰的声音。    这个声音听起来，不仅仅只是高冷。    更最主要的是装逼味好浓，这简直太让人N瑟了！    “嗯哼！”    许峰故意清了清嗓子，好让自己习惯现在的声音，“你说，这几天你都干了什么了？”    慕容婉儿抬头看了许峰一眼，脸上不经意地闪过一丝羞红。    然后她又快速低下头，认真地说道：“是的，大人，您不在的日子里我一直按照您的指示在探查周围的人类，这几日……”    许峰静静听着。    慕容婉儿说的无非就是整个凤栖城的状况，说实话许峰对npc干了什么可不感兴趣，所以也就装装样子听下去。    听到后面，他觉得有些无聊了，于是又仔细观察起对方来。    慕容婉儿的等级又上升了。    最初召唤她时只有18级，现在的她等级居然达到了22级，甚至比起许峰还要高上2级。    另外，她身上的装备和技能也开始有了变化，她的长裙也由蓝白色变成了黑红色。    只不过，这次见许峰，她手上抓的好像还是那根招魂幡。    看到这招魂幡，许峰感觉心中被刺了一下，总觉得哪里有些不协调。    毕竟对方这么漂亮的一个智能成长型npc，拿着一根棍子捅人……这画面……简直不敢想象。    想到这里，许峰便打断对方。    “嗯！”许峰咳了一下。    “大人。”    慕容婉儿立刻停下说话，连忙抬起头看着许峰，她露出一丝不解说道：“大人……您？”    “招魂幡用得习惯吗？”许峰问。    “大人给的东西当然是最好的，婉儿很喜欢。”对方答道。    许峰往前走了两步，靠近对方后，看着招魂幡说道：“那东西给我。”    慕容婉儿看上去有些不舍，不过还是把手中的招魂幡递了出去，她惴惴不安地看着许峰，猜不透许峰想要做什么。    咔嚓！    招魂幡被许峰折断了。    慕容婉儿的脸瞬间变得惨白，她不明白许峰为什么要这么做。    她看上去很心疼，却强忍着，一句话都没有说。    “作为我的大管家，岂能用那种垃圾装备，这丢的不是你的人，而是我的面子。    记住，我是鬼域的主人，而不是丐帮的主人！    所以，你一定要穿好的，用好的，把自己打扮得漂漂亮亮的！”许峰说道。    许峰将自己的背包打开，将里面的东西一件件拿出来摊在地面上。    不等对方说话，许峰直接说道：“来吧，这些都是我最新狩猎得到的东西，随便挑几件，绝不能委屈了自己！”    “是！”慕容婉儿的声音听上去有些咽哽。    许峰故意转过头去，给对方适应的时间。    慕容婉儿过来了，她跪在许峰脚边，细细挑选着。    “也不许这样跪着，碍眼！”许峰说道。    “是！”    慕容婉儿站起来，在地面挑了好久，最终只拿了几件最垃圾的铜器。    许峰有点看不过去，故意说道：“怎么，你是想违抗本尊的命令，准备丢我们鬼域的脸？”    “对不起大人，我错了！”    说着，她连忙蹲下来，最终从许峰这里拿走了一把短剑，外加一只碎净瓶。    拿到装备后，她就站在了一边，抿着嘴唇，满脸欣喜和感动。    看到对方这样，许峰就不得不感慨这个游戏做得好。    连个智能npc都能做成这样，还真让人觉得这就是真人了。    当然许峰没有在她身上浪费更多时间。    他见对方拿到装备后，便故意说道，“婉儿，这里有件事情需要你替我去做!”    慕容婉儿浑身一颤，连忙抬头，“是的，大人，请吩咐。”    “这样的，你看我现在什么装备都没有，看上去有点寒酸……    普通的装备本尊装不上，你看看周围有没有时装，或者黄金装备？”许峰指了指自己，缓缓说道。    ……

 第93章 变身夜叉
    慕容婉儿盯着许峰，又是咬牙又是捏拳，对自己非常失望。    若是可以，她估计都要把自己身上的裙子脱下来丢给许峰穿了。    过了一会，她跪了下来，说道：“对不起大人，是婉儿不对，没有替您备好行头，婉儿这就为您去寻找合适的装备。”    “嗯，好！本尊在这里等你。”许峰点点头。    其实许峰本来就没有指望慕容婉儿能干什么，进化成夜叉后，什么贵族属性，偏偏要黄金级别以上的装备才能装备，这不是折腾人吗？    黄金装备堪比现实中的大熊猫，哪里是说出就出的。    当然，关于这些许峰并不想明说，反正慕容婉儿要找就让她找吧。    “大人放心，属下不会让你等太久的！”慕容婉儿回头说了一句。    稍后，她抓起了发簪，在自己手上戳了一个洞，顺便用黑血画了一道门，飘走了。    这里只剩下许峰一个人。    许峰看了看周围，如果现在就去周围城镇，总会不合适。    头顶的长角让他异于常人，随便进城肯定会被围攻。    可是盲目等待又很愚蠢。    于是，许峰在原地站了一会，打定主意往下游走去。    下游的林子更多，更深。    林中的怪物也更强。    除了人狼外，许峰还见到了山鬼、树妖等大怪。    这些怪的等级都在25级上下，属性相比起光着身子的许峰也差不了多少，对付他们还真是一件非常累人的事情。    好在许峰拥有鬼影步，10步以内瞬移，这才能够和怪物们对撸。    在半个小时之后，许峰空手搏杀了3只树妖2只人狼和1只山鬼。    顺便得到了一把25级的青铜长剑，不过那种东西一般都是丢给货郎的烂货，许峰只是随便看了一眼，就丢进了背包里。    气血损耗有点大，许峰挨着地面坐了下来。    这时，他手背上的侍主契约闪了。    嗡！    一丝黑气在许峰手背闪过。    说起来，这侍主契约一开始还是刻印在马腿上的，待到许峰变成夜叉后，那印记就转移到了许峰的手背上。    每当慕容婉儿想要见许峰时，侍主契约便不断闪烁，提醒许峰召唤对方。    许峰抬起手，使用技能召唤了慕容婉儿。    迷雾中慕容婉儿欣喜地走出来，手中多了一套衣服。    “大人！”    慕容婉儿迫不及待地跪在地上，双手举得高高的，将手中的衣服托着递给许峰，    “大人，这是婉儿光顾临水镇时，找到的几件塞外服饰，大人或许可是试试。    若是大人觉得不合适，婉儿再去找一找。”    不等她说完，许峰接过衣服，从头到尾仔细看了起来。    衣服很花哨，什么金丝线、绿锦袍，整个行头下来，估计和那些古装剧里的王爷差不了多少。    最重要的是，这衣服是时装，刚好和夜叉的贵族属性不排斥，能穿。    现在还有什么比能穿更重要？    许峰抓过衣服就是穿。    “嗯，不错，很好，很合身！”许峰说道。    有衣服了，许峰觉得自己现在少了一把趁手的武器。    毕竟夜叉是用枪的高手，这种行头再配上一杆枪，那还真是说不出的帅。    想到这里，许峰说道：“这件事情婉儿办的很好！”    “不过本尊还有另一件心事。”    许峰话音刚落，慕容婉儿连忙跪下：“能为大人解忧，婉儿很开心。”    “大人还有什么心愿，请当着婉儿的面说出来，婉儿一定竭尽所能，让大人如愿！”    许峰搓了搓手指，“现在，本尊需要一杆枪，黄金枪！”    时间仿佛停顿了几秒。    慕容婉儿犹豫道：“大人，枪好像有。    婉儿刚才打听时听说临水镇的镇守将军黄飞虎乃是用枪的高手。”    “听人说他手中正好拥有一杆黄金枪。”    “若是大人需要，婉儿可以尝试着击杀他！”    听到黄金枪几个字后，许峰忍不住捏紧了拳头，不过他依然压住声音询问道，“那黄飞虎强不强？”    “很强！”    “不过，若是婉儿也能发挥出实力的话……”    “不用！”许峰连忙打断她，“你带着本尊前去！”    叮！    您触发支线任务。    支线任务：您的管家建议您去临水镇抢夺黄飞虎手中的黄金枪。    此任务限时完成，可以放弃。    倒计时12小时。    “大人放心，婉儿一定替你打头阵！”    “不必！区区人类岂能拥有这种宝物，本尊这就杀过去。”许峰说道。    “是，大人亲自出马，必能扬我鬼族雄威！”    慕容婉儿指着下游某处道：“大人，临水镇就在不远处，沿着连江一直往下，不到20里就是。    那边有很多人族，还有无数士兵，婉儿一想到可以杀掉他们就很开心。    婉儿要杀掉他们，把他们的魂魄都装进大人的鬼玉里，并以此来激活鬼玉！”    “很好，婉儿果然是本尊的好管家，那么我们走！”    目前鬼玉上面的计数到了900左右就停止了，激活鬼玉也是当前最重要的事情。    那就杀过去吧，杀他个天翻地覆，顺便把鬼玉人数凑齐。    然后再击杀黄飞虎，顺便夺取对方的黄金枪。    ……    慕容婉儿带路，许峰跟在后面，两人沿着江水往下游赶去。    途中，许峰意外地收到了夏诺兰的信息。    南笙：许峰，你的好友申请关掉了？    “是啊！”许峰回复了一句。    决定帮血域打帮战时，许峰就悄悄关闭了好友添加功能。    毕竟打帮战会增加仇人，那些人总会用各种手段来骚扰你，许峰不希望被这样骚扰，所以干脆闭了好友，一了百了。    南笙：对了许峰，刘波一直想找你加好友，他加不上你，所以qq给我留言了，我也不知道他从哪里听来消息说我在玩游戏。    “没关系的，刘波老实人，不会乱说的。”许峰回道。    南笙：嗯，那先这样，你加他吧。我先练级了，你也练级吧，88。    许峰：88！    结束聊天后，许峰打开了自己的好友申请界面。    点开的一瞬间，跳出一大堆申请，上面附带的留言，几乎清一色都是问候家人的。    许峰选中留言，通通选择忽略，最后主动给刘波发了一条好友申请。    不过，对面好像没有反应，双方还是没有加上好友。    许峰也就没有继续管他了。    这时，前面的水流越来越急，江水中出现了好多竹筏，对岸更是隐隐出现了一座城镇。    “临水镇。”    三个字缓缓在许峰上空飘过。    ……    【第三更，继续求票！】

 第94章 临水镇
    临水镇是建在连江边上的一个水寨，寨子边上全是竹林。    竹林中怪物分布比较散，除了绿竹毒蛇等20多级的主动怪外，林中基本上见不到多少怪。    可是这里盛产佛肚竹。    那是一种肥肥的，大大的，又矮又胖的竹子。    这种竹子需要高级采集技术才能采集，采集步骤也非常复杂，但它是玩家们炼丹的必备材料。    所以来临水镇采竹子的玩家很多，远远地许峰就看见了好多人。    那些人坐在竹筏上，沿着连江往下游漂去，漂到哪里就停在哪里，然后进入竹林进行采集。    许峰看到他们时，他们也看到了许峰。    看到两人时，他们瞬间变了脸，撑着竹筏就朝许峰冲了过来。    “在那，就在那，妈的弄死那只吸血鬼！”    “兄弟们，杀过去报仇！”    “快点，快点，绝不能让她跑了！”    “吸血鬼还有一个同伙，那个长角的没有名字的怪物，他的脑袋上只有问号！兄弟们我们发财了，这可能是超级boss！”    许峰很意外，那些人说他没有名字只有问号。    也就是说，夜叉种族覆盖了许峰自己的名字，那样子根本不会暴露自己。    不过，听他们的口气，他们最初应该是冲着慕容婉儿来的。    许峰转过头，看看慕容婉儿，却见对方低着脑袋不敢正面去看许峰。    “你之前杀过他们？”许峰问。    后者有些勉强地答道：“是的大人，我之前杀了很多守城士兵。    出城时被他们围住了，于是杀了他们，顺便吃了他们的尸体。”    “大人，我暴露了，以后恐怕不好完成大人的刺探任务了！”    慕容婉儿补充了一句，语气中充满了愧疚。    之前，许峰是提醒过慕容婉儿不能在城中暴露自己活死人的身份。    不过之前的许峰还是鬼妖，戴个面具还能装作自己是普通玩家，所以不想和众人起冲突。    但是现在，许峰脑袋上连角都长出来了，明摆着一副大反派的模样，这还能装下去吗？    既然不能装了，那就干吧！    “哼！区区人类而已，吃了就吃了，现在想办法送他们全部归西！    本尊没有趁手的武器，不好大规模屠杀，婉儿把你最厉害的招式用出来！”许峰道。    “是！婉儿可以！”    慕容婉儿坚定地说道：“大人，请您往后靠一点！”    “好！”    许峰退开后，慕容婉儿便在江边盘坐下来，稍后她用发簪在掌心、手背各戳了几个洞，待到黑血出来后。    她又用手指蘸了少许黑血在掌心画了一个奇异的阵法，接着她闭上眼睛，念着奇怪的咒文。    忽然间，以她为中心。    周围2米内，起了一阵狂风，风罩住了她，许峰不得不往后退了几步。    风罩中，慕容婉儿的气血值不断下降，转眼间降下了一半，而周围的鬼气越来越浓，很快就覆盖到了江心。    江水中，那些玩家拼命往这边撑竹筏，很多人已经抬手射出了箭矢或者朝这边砸来了法术。    不过那些东西都被慕容婉儿的风罩挡住，风罩中的她毫发无损。    “起！”    风罩中，慕容婉儿猛然睁开了双眼。    似乎有两道诡异的精光从其眼中射出，迸射进入江水内。    哗哗哗~~~~~    江水瞬间发生了变化，原本平静的江水中出现了一道巨型的漩涡。    江水疯狂旋转，将附近笨拙逃窜的竹筏通通卷入漩涡内，只是一个照面就有几十个玩家落水。    不过，这并不致命，有人在水中挣扎，有人已经游上了岸，还有人依旧往这边冲来。    “射她！”    “快射，快射，她的保护罩没有了！”    “落水不要紧，我们一边游泳一边攻击，绝不能让那两个怪物跑了！”    许峰转头，不免对慕容婉儿有些失望。    毕竟第一次办事可不像现在这样拖泥带水，废了这么大的阵势只是召唤漩涡的话，那真有些不值。    “大人放心，这只是开始！”慕容婉儿说道。    看出许峰的不满，她连忙伸出手指，指着江面，稍后，白皙的手指轻轻往上一勾。    “起来，骸骨巨兽！”    轰~~~    江水咆哮，那突如其来的一浪，直接将周围的玩家们卷成粉碎。    但这还没完。    浪花头中突然钻出了一个白森森、黑洞洞的巨大骷髅脑袋。    仔细一看，这脑袋居然是由无数个骷髅头骨组合而成的。    出水的瞬间，它张开空洞的巨口，只是一口就将周围的玩家吞噬。    “草，这是什么东西！”    “尼玛，boss召唤出来的怪物！”    “混蛋，快上岸！”    轰！    水花四溅！    骸骨巨兽站起来了，它那修长渗人的身体起码有5层楼那么高。    连江的江水只淹没了它的小腿，它挥动着巨大的骷髅手臂冲许峰这边走过来了。    【怪物名称：骸骨巨兽（由江中死尸的骸骨拼装而成的巨型骸骨，存在时间10分钟）】    【等级：22】    【气血：20万】    【法力：无】    【攻击：780-800】    【物理防御：780-850】    【法术防御：780-850】    ……    看到骸骨巨兽的属性时，许峰明白了，现阶段，它就是无敌的！    这估计就是慕容婉儿最强的召唤了！    轰！    骸骨巨兽破开水路，朝许峰走过来了。    玩家们来堵路时，它只是轻轻的一脚就将其踩扁，或是伸出骨手轻轻一拨就将人弹飞。    骸骨巨兽距离两人越来越近，终于在距离岸边30米时……    它跪下了，它低着空洞的脑袋在向鬼域的主人许峰致敬。    “不必多礼！替我杀了这些人！”许峰说道。    沉尸王没有反应。    慕容婉儿连忙在一旁解释，“大人，骸骨巨兽没有意识，它只是恐惧您身上散发出来的气息。”    许峰沉默片刻，点点头，说了一句，“好，你看着办。”    “是，大人！”    接着，慕容婉儿又做起了手势，她在控制巨型骸骨抬起脑袋，伸出惨白的骷髅巨手，一直往前，一直递到了许峰面前。    许峰不解，慕容婉儿却率先跳上沉尸王的掌心，她说：“大人，我们坐上去，屠了整个临水镇！”    许峰点点头，说道：“好，正合本尊之意！”    ……

 第95章 召唤骸骨巨兽（4更）
    两人跳进骸骨巨兽的掌心。    巨型骸骨缓缓站起，水花飞溅，它举着骨手将两人托高，一直托到了肩膀上。    站在肩膀上往下看去，视野中的一切都变得极为渺小。    骸骨巨兽下方是一艘艘竹筏，竹筏上站满了各种等级的玩家。    他们咆哮着，呐喊着，不断从各个方向攻击巨型骸骨。    不过，他们的那点攻击，根本连防御都破不了，又能做些什么！    往前，再看远一点就是岸边。    岸边布满了竹林，竹林中的那些采集玩家已经停下了采集。    他们已经注意到了江水中的骸骨巨兽，吃惊了一会，他们放下手中的事物，同其他人一起朝江水中冲过来了。    继续远眺就是临水镇。    临水镇前有一座拱桥，拱桥就坐落在水寨前面，桥面上面有几个NPC守卫在来回走动，对江水中发生的一切视而不见。    “在那！给本尊压过去！”许峰指着临水镇说道。    听见命令后，慕容婉儿用力点头：“是！”    骸骨巨兽在她的操控下不断移动，踏步前往江水对岸，于是，江水变得混浊，江面上浪涛汹涌。    那些竹筏根本扛不住巨型骸骨走动时产生的浪涛，只能任由船身在江面上飘来荡去。    嘭！    嘭嘭！    巨型骸骨虽然笨拙，但是移动速度却不慢，只是片刻，它和临水镇的距离便被拉近了几百米。    只是它一动，周围的玩家干脆一起动。    好不容易看见的世界boss，玩家们岂能置之不理。    临水镇江面上少说也有几十个玩家，再加上两岸上的，加起来估计也有百来个人。    这百来个人对付几个boss，应该是可以的吧！    因为这种想法在，所以玩家们卯足了劲跟着许峰和慕容婉儿，一定要和两人死磕到底。    水面上，越来越多的玩家在汇聚，里面不乏有几个真正厉害的高手。    “兄弟们，吸血鬼的目标不是我们，她的目标是临水镇，她要进攻临水镇。”    “这是好事！”    “大家别着急动手，让临水镇的NPC们扛一会，到时候我们一起上！”    “不行，大家太散了，所有人都自管自的根本不听劝！”    “各位朋友，听我说一句，我是暗夜公会的若无。    我们攻击这骸骨根本没有用，真正的弱点是骸骨肩膀上的那两个人。    我们不能打骸骨，我们要杀那两个boss！”    “若无说得对！谁愿意和我一起爬上骸骨，冲过去搞！”    玩家们的想法倒是挺好的。    但是由于人员比较散，玩家们的意见和想法无法统一。    于是，他们只能闹哄哄的一阵乱打。    特别是那些胆小的弓手和巫师，远远地躲在一边，悄悄地释放着技能，也不管有没有准头，反正先打了再说。    而剑客、刀客之类的近战，生怕自己被骸骨巨兽盯上，也都在旁边怂恿别人往前冲，自己却想着如何从混乱中获取便宜。    不过，无组织的进攻能够打成这样已经很不错了，至少许峰和慕容婉儿是在遭受着法术和箭矢的洗礼。    即使站在肩膀上，也总有箭矢射上来，虽然打不出多少伤害，可是有事没事被骚扰一下，实在太烦。    而骸骨巨兽正不断遭受着法术的攻击。    不过玩家们的伤害非常有限，在巨型骸骨高达20万的血量和800点的防御面前，普通的攻击只是摆设。    嘭！    一枚冰锥砸在了许峰的脚下。    冰屑飞溅，粘在了许峰的衣服上。    那件衣服是慕容婉儿找来的，专门送给许峰的衣服，慕容婉儿自己都不敢这么做，岂能容这些无知人类如此玷污。    她的脸黑了下来，怒了，忍声道：“大人，请允许婉儿停下脚步，婉儿要将那些冒犯大人的人类通通埋葬！”    “骸骨巨兽！听我命令……”    慕容婉儿正要下命令，却被许峰轻描淡写地打断，“算了，骸骨巨兽的存在时间不足，还是不要管他们了，办正事要紧！”    听到这话，慕容婉儿只能咬咬牙，强忍住攻击底下这些人类的冲动，控制着骸骨巨兽往临水镇压去。    她的心中其实有一万个不愿意！    毕竟许峰在她心中乃是至高无上的的存在，岂能容这些低级的人类羞辱。    不，不要说羞辱。    就是被看上一眼，盯上一阵，也都不行！    但是，她只能听从许峰的命令。    ……    骚扰当然不会因为慕容婉儿的不理会就停止。    反而大家觉得这两个boss根本不会反抗，实在是世界上最好打的boss。    于是刚才那些观望的人也加入了战斗，剑客和刀客也都敢在骸骨巨兽大腿上疯狂输出。    他们打了一阵，发现对方除了皮厚一点外，根本就是一傻子，任由大家殴打。    于是，他们招呼着越来越多的人围上来，甚至有岸上的玩家也跳入了江水，从正面撞击骸骨巨兽。    而那个叫若无的刺客，已经悄悄爬上了骸骨巨兽的腿骨。    他抱着大腿骨往上爬，一直爬到了巨型骸骨的腰间。    他躲在骸骨的腰椎间盘处，以为上面的两人看不见他，正偷偷摸摸地往上爬，准备绕到慕容婉儿背后，来上一次突如其来的撞击。    计划很完美，可是许峰早就看见了。    许峰沿着肩膀往下走了几步，一个瞬移出现巨型骸骨的肋骨上。    他低着头打量着那个若无，而对方的动作在他看来实在可笑。    若无还在爬，一直左看右看，距离许峰越来越近。    突然，他跳了起来，双手恰好够到了许峰站立的那根肋骨。    摸啊摸，摸到一双鞋子时，他感觉有些不对。    抬起头时，他便看到了许峰。    “啊？？”    “怎么可能！”    他一吓，手一松，马上掉了下去。    好在他攀住了第三根肋骨，准备钻入肋骨缝隙中。    唰！    许峰瞬移到第三根肋骨处，站在了他的背后。    等到他转过头，又看见了许峰，脸上满是不可思议，“不可能，boss会瞬移！”    既然大家把他当成了boss，那许峰就按着boss的套路来。    许峰沉着声说了一句，“无知的蝼蚁，胆敢挑战本尊，去死吧！”    轰！    只是简单的一掌，许峰便将其拍落。    若无跌下骸骨巨兽，坠落至死！    ……

 第96章 全方位屠杀
     和若无一样的玩家很多。    他们见许峰等人不反抗时，已经爬上了骸骨巨兽，并沿着骸骨继续往上爬。    等到他们爬到骸骨的腰间，许峰便不再留手，直接瞬移到他们面前，一个一个击杀他们。    死！    死！    死死死！    尸体一具又一具落下。    直到掉入水面，观察系统击杀频道，他们才知道击杀他们的boss叫‘夜叉’！    “大家小心，上面有夜叉！”    “那不是一般的boss，兄弟们一定要注意，那是20级世界boss，呼叫支援！”    “别冲动，不要往上冲啊！那个boss很强，很强很强！”    “兄弟们，放他们过去，让他们和npc对抗！我们捡便宜啊！”    远远望去，江面上冒起一团又一团的文字泡。    那是被许峰击杀后的玩家，他们用此种方式来告知其他人，希望别人不要像他们一样冲动，不要白白送死。    而在此时，连江终于走到头了。    拱桥挡在了骸骨巨兽前面，拱桥上的守卫们也终于不是眼瞎状态，他们发现了许峰。    “何方妖孽，敢来临水镇滋事，还不束手就擒！”巡逻队队长冲出来，挡在了拱桥前面。    他身后的士兵们一个个举起弓箭，弯弓便朝巨型骸骨射来。    咻咻咻！    咻咻咻！    可惜，守卫们的攻击显得有些低级了。    他们的攻击虽然比玩家们高很多，但是对上20万血量的巨型骸骨，依然是杯水车薪。    此时，许峰就站在骸骨肩膀上，细细地打量着整座拱桥。    许峰觉得，或许可以这么做……    “大人，我们到了，冲过去吗？”慕容婉儿问道。    “不。”    许峰沉吟片刻，指着拱桥说道：“控制骸骨巨兽，抓起这座桥，把整座桥往镇子里砸进去，砸死他们！”    那座桥少说也有几十米长，桥身全是坚石构成，就是拆下来也十分困难，更不用说举起来。    不过，慕容婉儿毫不犹豫地答应下来了，“是的，大人，婉儿为您做到！”    在慕容婉儿的控制下，骸骨巨兽弯下了腰。    它伸出两根巨大的骨手，一手抓桥头，一手抓桥尾，然后一起用力。    起！    拱桥太沉，一时间竟然抓不起来。    但是慕容婉儿一点也不急，她咬着牙念念有词，身上的气血值开始不断降低。    等到她的气血下降到一定状态时，骸骨巨兽动起来了。    咔嚓!    咔嚓！咔嚓！    到处都是骨头开裂的声音。    原来是江水中的骸骨发出来的声音，那些骸骨从江中飞起，或是新鲜的，或是老旧的，全部凌空，如积木一般往骸骨巨兽的手臂上飞过去。    骸骨靠近手臂时，便被自动吸引，合在了骸骨巨兽的手臂上，变成了巨兽手臂的一部分。    不到几秒钟，骸骨巨兽的手臂居然扩大了一倍有余。    现在，整个骸骨巨兽看上去可怕而又狰狞！    那粗壮的手臂，无一不是在向众人宣誓它那爆炸性的力量。    “起！”    嘭！    桥断了！    桥面上石头散落，几个运气不好的npc守卫直接掉入连江，被桥面上砸下来的乱石敲死。    还有几个死死抓着桥面，拼命不让自己掉下去。    可是它们也不见得多少幸运，因为骸骨巨兽已经抓起桥面，举高它，如同猴子玩弄树枝一般把桥面顶在了自己的嘴巴旁，使劲倒了倒。    嘭！    嘭！嘭！    桥面撞击骸骨巨兽的巨口。    剩余的那些npc根本受不了这样的冲击，抓不住桥面的它们，一个接着一个落入巨兽口中。    咔嚓！    咔嚓！    鲜血激射！    那些npc被沉尸王如同咬萝卜干一般，被咬成了粉碎。    ……    见到如此状况，底下那些正准备进攻的玩家们全部傻眼了。    他们一时间楞在原地，不知道是上，还是不上。    不等他们反应，骸骨巨兽又扛起桥面，狠狠转了一个圈，对着临水镇，用力砸了过去。    那长达二三十米，不知道重多少斤的石桥，在空中呼啸一声，飞了出去……    轰～    一时间烟尘飞溅，也不知道砸死了多少人。    反正，不管是npc还是玩家，运气不好的，直接挂在了当场。    而水寨中的大部分房屋更是直接被移平了，半个水寨直接没了……    “啊！！！”    “这不可能！”    “怎么会有这种攻击方式，这个boss根本不按套路来！”    “我们的npc援兵呢，npc守卫在哪里！”    “傻瓜啊，跑啊，临水镇这种低级的镇子怎么会有强力守军，这里根本挡不住boss的攻击，更不用说占便宜了！”    “这是怪物攻城！”    江水中，原本正等着收拾残局捡便宜的玩家们一个个傻眼了。    想象中npc和boss激烈对抗的场景并未出现，反而boss的随意一击，让他们心凉了半截。    这种东西怎么打？    根本不能打吧！    骸骨肩膀上，许峰看看四处逃窜的玩家，再看看自己的鬼玉，淡然道：“婉儿，替本尊杀了他们！”    原来，许峰的鬼玉计数停在了947上，距离一千大关也没差多少了，若是将面前这些人全部杀光，或许就能激活鬼玉了。    这种时候，又岂能放走他们？    “如您所愿！”    慕容婉儿就等着这一刻，听到许峰说要杀人时，她感觉整个人都兴奋了。    她甚至不顾许峰反对，从巨型骸骨的肩膀上跳下，准备进入江水中杀人。    就在她跳到腰间肋骨时，前面闪过一道金芒。    本能的危险感知让慕容婉儿快速避开。    嘭！    一杆金枪钉在了巨型骸骨的腰椎上，打掉骸骨巨兽上千滴气血。    刚才那一枪要是钉足了，或许能够秒掉残血的慕容婉儿。    许峰连忙瞬移到金枪处，想去看看那杆金枪。    还没靠近，却见那金枪已经倒飞回去，落在了临水镇废墟中。    废墟中走出一人，样貌不低于五六十岁，穿金甲戴金盔，全身装备金光闪闪，只见他走到金枪旁，一把抓起金枪，横放在腰间，扫了一圈，怒斥道：    “妖物，敢毁我临水镇，我要你永远走不出这里！”    许峰抬头，扫了他一眼。    【姓名：黄飞虎】    【等级：25级】    【职业：守城将军】    【气血：10万】    【其他：未知。】    ……

 第97章 大型破坏现场
     许峰眯起了眼，盯着黄飞虎。    注意到对方身上的那把枪时，许峰的目光再也离不开了。    黄金色的枪，果然是黄金品质。    不止如此，关键是它还能自由缩回去。    所以这很有可能是一把可回收的枪！    这该死的夜叉属性，不就是需要一把黄金枪吗？    “婉儿！”    “在！”    “这把枪，本尊要定了！”    “婉儿明白！”    听到命令后，慕容婉儿往后退了一步，转身跳回了巨型骸骨的肩膀上。    咔嚓！    慕容婉儿落下的瞬间，巨型骸骨的肩膀上竖起了骨刺，骨刺罩住了慕容婉儿，变成了实体的防护罩。    透过骨刺和骨刺之间的缝隙，慕容婉儿低下头，居高临下审视道：“哼！无知的爬虫，知道你面前是谁吗？”    那声音经过骨洞放大，在整个临水镇上空来回飘荡。    “谁？    不过是愚蠢的妖魔！”对面，黄飞虎抬起头盯着慕容婉儿。    “你……”    “对，不只是你，还有你身旁这只夜叉！    天堂有路你不走，地狱无门偏要闯！    今日老夫就来屠魔杀妖，让你们双双归西！”    慕容婉儿瞬间黑了脸，别人可以侮辱她，但是绝不能侮辱许峰。    侮辱许峰就是侮辱鬼域的主人，侮辱至高无上的存在。    这种事情绝对不允许。    那瞬间，慕容婉儿的声音如响雷一般炸开，她吼道：“无知的人类，记住，站在你面前的是这世间最伟大的存在。    你一辈子都要仰望的对象！    能为他死是你的幸运！    所以你们都去死吧！”    轰~~~    巨型骸骨突然弯下腰，往地上狠狠一抄。    巨大的骨手穿过泥土，甩起树枝，直接将废墟推向临水镇。    那瞬间，墙壁倒塌，房屋断裂，一切都在往后倒去。    这一击不知道杀了多少人，起码扫掉了临水镇过半的建筑。    黄飞虎从废墟中灵活地跃起，踩踏着碎屑冲过来，一边冲一边怒吼，“妖物！你毁我镇子，我要你的命！”    嘭！    他手中的枪再次飞了出来。    好快的速度，那枪如闪电一般划过几十米，轨迹居然在空中连成一条线，以极快的速度朝慕容婉儿撞过去！    轰！    没打偏，却被骨刺挡下来了。    金枪钉在了骨刺上，虽然没有伤到慕容婉儿，可是打掉骸骨巨兽上千滴气血。    果然，那黄飞虎的攻击力极高！    唰！    不等两人仔细观察，那杆枪又缩了回去。    “下一击，就是你身亡之时！”    重重的一哼，黄飞虎抓住金枪，快速往这边冲来。    黄飞虎身后冲出一个又一个士兵，这些士兵的等级都在25级上下，比起刚才的守桥守卫要厉害不少！    他们穿着甲，抓着刀，看样子都是近战。    “杀了他们！”    “胆敢挑战我们临水镇的权威，妖孽真是活腻了！”    “黄将军，等我们支援！”    “冲！”    废墟中汇聚起来的npc少说也有几十个，看到他们认真的冲过来模样，慕容婉儿火了。    他们越认真，慕容婉儿越火。    这些人居然没把鬼域的主人放在心上，他们都该死！    “骸骨巨兽，杀了他们！”    命令一下，骸骨巨兽从水中站起，走上岸，往废墟中踏过去。    骨手做锤，骨腿当棒。    骨手锤翻一切，骨腿砸烂所有！    沉尸王踏过废墟，和对面的npc人流狠狠撞在一起。    轰！    轰轰！    它的每一拳、每一脚都是重击，它随随便便的攻击，都有无数房屋被损毁。    不过，黄飞虎距离骸骨巨兽也越来越近。    几秒后，他和骸骨巨兽猛烈撞在了一起。    嘭！    金枪挥舞。    火花四射！    那黄飞虎确实牛逼。    可骸骨巨兽也不是盖的，他拥有20万气血量，就算你是超级npc，想要杀死它，也需要很久！    可惜……    骸骨巨兽终究因为太过笨拙处在了下风，而黄飞虎越打越兴奋，竟然没掉多少血。    许峰想要冲下去时，却又屡次被对方的枪芒撞开。    两人竟然打不过黄飞虎和士兵们的联手，处在了下风！    江水中的玩家们见状，一个个惊喜起来。    “牛叉！6666666！”    “黄飞虎是无敌的！”    “尼玛！我不能再做一只喊6666的咸鱼了，有npc抗怪了，我们还怕什么！    兄弟们，就是这个时候，我们上了！”    玩家们激动了。    他们看到许峰和慕容婉儿处在了下风，内心立刻骚动起来。    毕竟打boss就是这样，趁你病要你命，现在不打你，什么时候打你！    那些人吼叫着、咆哮着，或是从水中、或是从岸上，冲过来了。    同时，黄飞虎身后那群人也冲上来了。    他们也不管正面还是背面，和玩家们一起围在巨型骸骨周围，进行疯狂输出。    一时间，骸骨巨兽的血线下降得很快。    不过，骸骨巨兽在慕容婉儿的控制下反击变得更加剧烈。    就在玩家们靠近时，骸骨巨兽突然一屁股坐了下来。    轰！！！    那骸骨犹如泰山压顶一般往水面压去，那些来不及逃窜的玩家们瞬间就被压成了粉碎。    这一击，少说也击杀了十几个人。    这时，许峰也加入了战斗。    因为没有武器，许峰只能用拳或者用掌作战。    这样会造成攻击距离比较短。    可即使攻击距离短，但是许峰的属性是无敌的，击杀同等级的玩家，那还真如砍瓜切菜那般简单。    死！    死死！    许峰又击杀了几个落单的玩家。    一时间，整个临水镇都陷入了混战。    一边是许峰和慕容婉儿还有骸骨巨兽，一边是玩家和npc的大军。    终究是玩家们这边人多，死后又能复活，而且新加入的黄飞虎真的很强，许峰和慕容婉儿渐渐露出了败象。    不到2分钟，许峰的血量已经下了一半。    好在许峰能够瞬移，不会被黄飞虎逼入死角。    但是慕容婉儿和骸骨巨兽不好受，两人已经被逼到了绝境，只剩一丝血皮了。    997！    998！    999！    1000！    叮！    您的身上的鬼玉已经收集足够多的灵魂了，自动激活了！    一缕缕的鬼气从许峰身上冒起，盘旋着往天空飘去。    感受到鬼气时，慕容婉儿连忙脱离骸骨，俯身冲下来，拉着许峰便往废墟中跳去。    “大人，开启鬼玉，让这里沦为修罗地狱！”    ……    【第三更！】

 第98章 激活鬼玉
    “鬼玉怎么用？”    “大人，割破手指，把您的血抹在上面！”    “然后呢？”    “然后释放结界，同时必须……”    “必须什么？”    嘭！！！    就在这时，一声巨响，两人身后的骸骨巨兽轰然倒地。    在这么多人的围攻中，骸骨巨兽血量耗尽，变成了一堆堆白骨。    它倒地的瞬间，慕容婉儿话还没讲完身体一软，昏死过去。    两人之间的气血是关联的，慕容婉儿用自己的气血召唤了骸骨巨兽，所以骸骨巨兽便是慕容婉儿的一部分。    现在对方死了，慕容婉儿的气血量也只剩下了1点，她陷入了休眠状态。    这种情况从未遇到过。    这时若是来几只乱箭或者法术，慕容婉儿很有可能会被打死。    不过，她绝不能死！    她是鬼域的管家，是许峰的指导型npc。    所以，许峰拦腰抱起慕容婉儿，转身就跑。    “杀啊！”    “绝对不能放过他们！”    “爆boss啦，冲啊！”    白骨堆中，喊杀声袭来，玩家们还有npc们合着冲上来了。    他们踢开碎骨，咆哮着往前冲。    他们以为自己必胜。    毕竟这么牛逼轰轰的骸骨巨兽都打死了，吸血鬼也已经残废，还有什么是他们打不死的。    现在对面只有一只夜叉了，杀了那个夜叉也许就要发财了！    许峰抱住慕容婉儿一边瞬移，一边狂奔，冲刺1分钟后，终于和身后那些人拉开了一段距离。    他把慕容婉儿放倒在树脚，顺手掏出鬼玉，另一手模仿慕容婉儿一般，抓起小刀割向自己的手指。    刺~    手指被划开的瞬间，一股湛蓝色的血液流了出来。    设定中夜叉的血是蓝色透明的，看上去像是流动的蓝宝石。    许峰没来得及感慨，直接把蓝血抹在了鬼玉上。    奇迹发生了！    那块鬼玉原本是一块漆黑的手掌大小的圆盘。    激活之后上面只是多了一道道快速移动的鬼气。    可是当许峰的血触到鬼玉时，那些鬼气活过来了。    仔细看时，可以发现鬼气中长着一个个狰狞的脑袋，它们张开嘴，一口一口吞噬着蓝血。    不到一秒钟，所有的血都渗进去了。    只是鬼玉好像没什么变化。    不行！    许峰再次抓起小刀，朝自己的手指割了一刀，再次把蓝血屠在了鬼玉上。    血又渗进去了。    啥？    什么反应都没有？    许峰干脆再试了几次。    一连尝试了5次，对面那些玩家已经冲到眼前了。    那块鬼玉却永远吃不饱一般，还想吞噬许峰的血液。    许峰火了，直接抓起鬼玉往地上一砸！    轰~~~    鬼玉炸开了，蓝芒从鬼玉中迸射出来，被那蓝芒照到，时间好像停止了。    不只是许峰，许峰对面的玩家们、npc们，以及那个正咆哮着准备投掷金枪的黄飞虎，动作全都慢下来了，最后一个个静止在画面里。    而鬼玉正悬浮在半空放光，光芒越来越亮……    轰！    一声巨响，蓝芒以鬼玉为中心往四周冲击。    被那蓝芒冲击到时，视野中的一切都在消失。    蓝芒渐渐暗淡下来，众人的视力也渐渐恢复。    但……这里已经不是临水镇。    昏暗的天空正在闪着闷雷，云层又浓又厚，颜色就像鲜血。    那些云团一块一块往下滴落，落到地上和地面融在了一起，地面很快熔出一个巨洞。    刺鼻的硫磺味从巨洞中升起，往四周散去，阵阵鬼叫声更是隐隐约约从四面八方传过来。    周围诡异得可怕。    慕容婉儿？    许峰回头望去，不过这里根本没有慕容婉儿的身影，许峰对面就是npc们和玩家们，他们也在疑惑的打量着四周，一个个皱着眉头根本不知道发生了什么。    许峰和他们中间隔了一条河。    不过，那不是普通的河。    河中的水呈现出诡异的黄绿色，河中浪涛翻滚，不断往上冒着气泡。    对面，一个玩家看见许峰时，兴奋得大叫一声，一下跃入河内，准备游泳过来消灭许峰。    可是没等他反应，他便嗤得一声，身体被这河水给融化。    不止如此，他的尸体正在往下沉去，转眼间就消失在视野内。    玩家们惊呆了。    超级npc黄飞虎惊疑地看着许峰，再看看河水，从金盔上取下一根鸿毛，掷入河水中。    那鸿毛在河水中飘了1秒，慢慢沉了下去。    黄飞虎不由往后退了一步，心中更是生出一股恐惧。    他左看看右看看，最后靠在石头上，颤抖道：“鸿毛不能浮，这是弱水，错不了，这里是地狱！”    众人听黄飞虎这么一说，一个个竖起了寒毛，心中恐惧到了极点。    “什么地方？地狱？”    “地狱，你说是人死后呆的地方？”    “不可能吧，我们不是在临水镇吗？”    “大家不要慌，我们应该是处在封闭场景里了。”    好在人群中也有高手在，他说道：“这种场景类似于副本，我们只要完成副本任务，就能出去。    一般情况下只要击杀副本boss就能完成任务！”    “没错，就是杀了那个夜叉！”    “杀啊！”    “远程输出！”    他们刚要输出，地面却剧烈晃动起来。    弱水河正在渐渐扩大，河中间硬是鼓起一座骨山。    整座山都是由头骨构成，一个叠着一个，不知道叠了几万个。    而众人和许峰之间的距离，也因为这座突然升起的骨山给拉开了。    不等众人惊叹，骨山突然倒了下来，满山的头骨在河水中滚动。    不少头骨一直滚，直到滚到众人脚边……    大家惊疑中，那些头骨张口就朝众人咬来！    “这是怪，快反击！”    “刷怪了！”    玩家们陷入了混乱。    就在这时，闷雷一般的声音从云层中传来，    “不用逃脱了，从这一刻开始，你们都将成为祭品，供给至高无上的存在！”    那是慕容婉儿的声音，许峰听着有些惊喜，那就是说慕容婉儿还没死。    一只巨手从云层中探下来，朝许峰所在的黄土地摸去。    触到许峰时，那手温柔地点了一下，示意许峰跃上她的掌心。    许峰跳了进去。    那手掌蜷成一团，带着许峰慢慢往上升。    “攻击夜叉，绝不能让他逃走！”    “快打啊！”    玩家们的攻击和npc们的攻击同时射过来，可惜这只手猛然间脱离了云层，在大家的注视中消失不见……

 第99章 修罗地狱
     那巨手带着许峰穿过云层，继续穿向苍穹，穿透蓝芒时，时间再次变得缓慢起来，视野一点一点变得恍惚。    等到完全穿透了蓝芒，许峰感觉自己就像穿过了一层蛋壳，时间突然加速了，那手越变越小，等到手撑不住他时……    咚！    许峰落地。    抬起头，许峰看到了慕容婉儿。    慕容婉儿握着鬼玉，闭着双目，缓缓舒了一口气。    等到睁开眼看见许峰时，她脸上一喜，道：“大人，您终于回来了！”    慕容婉儿的状态比起之前要好了不少，血量已经恢复到了5000，面色也不再那么苍白了。    许峰松了口气，罢了罢手，连忙说道：“不必多礼，我没事。”    “嗯。”    慕容婉儿点点头，抓起鬼玉欣喜道：“大人，恭喜您开启了鬼域，您把所有敌人都吸进去了！    关于鬼玉的正确用法……”    许峰摇摇手，打断她道：“别急着介绍，先去把你的血量补上来！”    “是！”    稍后，她从许峰身边走过，一直走到刚才战斗过的地方，那边有很多玩家的尸体。    那些尸体看到慕容婉儿过来后，一个个打字辱骂，各种难听的脏话一排接着一排释放出来。    更有不少人则是直接释放了尸体。    不过，也有无动于衷的玩家，他们依然呆呆地望着对方靠近，浑然不知道接下来要发生什么。    慕容婉儿走到一具尸体旁，回头望了许峰一眼，眼神中有些犹豫。    她是活死人，只能通过啃食玩家尸体来补充血量。    不过，她不想当着许峰的面啃食尸体，因为那样显得太难看。    所以，她就这么一直僵持着，迟迟没有下嘴。    “没事，本尊不介意。”许峰说道。    慕容婉儿抿了抿嘴唇，很想要低头去咬，可这嘴怎么都下不去，因为那种感觉实在太糟糕。    犹豫了好久，她终于鼓起勇气，“大人，您能不能转过头去，别看我，我不想被您看见狰狞的一面。”    许峰笑了笑，背过了身子。    说实话，他就是想看看慕容婉儿怎么吃人的，毕竟他对活死人还是有些好奇的，可是没想到对方居然会这么害羞。    智能成长型npc果然不是一般的npc，居然还有这么细腻的一面，这倒是让许峰有些意外。    那边，慕容婉儿开始低下头，对着尸体使劲咬了起来。    虽然离得比较远，许峰依然能够听见牙齿咬碎肉块，磨掉骨头的声音。    她咬得很起劲，牙齿磨得咯吱咯吱响，许峰估计也是因此，玩家们才会对慕容婉儿咬牙切齿吧。    过了好一会，那边吃完了，许峰也悄悄转过头来。    这时，慕容婉儿的血量已经恢复了，嘴角还残留着一抹嫣红，那是人血和肉块。    她伸出舌头，不经意地舔了一下，或许是注意到自己的失态，捏了捏小拳头，小跑上来对许峰说道：“大人，我已经恢复了。”    “嗯，我看见了，嘴角还加餐了。”许峰说道。    慕容婉儿连忙擦了擦，故意撇开话题，“大人……对了大人，您刚才怎么跑到鬼玉里面去了？”    “咳咳……其实本尊是故意的。”许峰故作深沉的点点头。    其实许峰根本不知道自己怎么进入鬼玉，不过为了在下属面前保持神秘感，当然要这样说。    “大人英明，大人居然想到如此方法，以自身作为诱饵将敌人引入鬼玉，婉儿佩服！”慕容婉儿说道。    “哼，那是。”    许峰故意冷哼一声，装酷道。    可是想到刚才的场景，许峰还是有些好奇，于是故意问道：“嗯，你刚才说，本尊在鬼玉里面，那些人也都在鬼玉里面吗？”    “是的，大人！”    慕容婉儿说道：“您让鬼玉一下子吸收了这么多活体，真了不起。    婉儿估计要不了一个时辰里面那些人就会被鬼玉炼化成一滩浓水。”    一滩浓水！    这不是很糟糕吗？    想到黄飞虎手中的金甲和金盔，从此也只能变成一滩浓水，许峰便是一阵肉疼。    “既然鬼玉会炼化人体，那里面那些人应该会很快死去。    不过，他们身上的装备会不会消失？”    “大人放心，鬼玉是我们鬼族的宝器，他们的武器和装备同样也会被炼化，保证连渣都不会剩下！”慕容婉儿说道。    果然是这样，许峰只能咬咬牙继续问道：“那你既然能从里面把本尊拉出来，也一定能够把其他人拉出来吧。”    “对不起大人，婉儿做不到！”    “为什么？”    “因为大人您才是鬼玉的主人，这种事情只有您才能做，刚才是婉儿僭越了。    他们都是鬼玉的囚徒，都是鬼玉的祭品！”    慕容婉儿走到许峰边上，摊开手，放在许峰面前，“大人，您看。”    面前是那块鬼玉。    许峰仔细凑上前去。    鬼玉依旧是之前的圆盘模样，但是此刻，它的玉质中间发生了一点变化。    靠近时，似乎有无数的呐喊声传过来。    仔细看时却什么都看不见。    “大人已经在上面滴过血了，现在只要闭上眼睛，心中默念开启鬼域，您就可以看见里面发生的事情了。”    慕容婉儿慢慢解释道：“当然大人要是看中了什么，也可以像婉儿那样把东西从鬼玉中捞出来，不过这种事情很费神，大人需要多尝试几次。”    果然能捞出来！    这很好！    许峰连忙闭上眼睛，心中默念开启鬼域时，脑海中突然显出了画面。    灼热的浓云，焦黄的泥土，腥臭的硫磺味，这里确实是刚才来过的地方。    往下看去，地面上有一条小沟，许峰集中注意力看向那条小沟。    小沟在视野中瞬间放大。    原来那不是小沟，那是之前的黄泉。    黄泉上出现了一座骨山，骨上上升起了座座白骨祭坛。    一具具冒着黄烟的骷髅从白骨祭坛中爬出，往黄泉爬去。    触及到弱水时，骷髅们很快沉了下去。    可是架不住骷髅数量极多，他们淹没黄泉，终于在水面上架起了一条骨路。    一只体型巨大的骷髅从骨路上空爬过，呲着空洞的巨口，看向岸边。    黄泉岸上，玩家们分成了几堆，正在对抗不断从四周冒出来的怪物。    许峰集中注意力，不断搜寻着黄飞虎的下落。    找到了！    那家伙就在前面的土坡上，只身对抗地狱猎犬！    ……

 第100章 地狱捞人
     黄飞虎很强，他的周围堆满了白骨。    那些都是被他拆散的骷髅怪。    这些骷髅怪是从黄泉的骨塔中爬出来的怪物。    出来后的第一时间盯上了岸上的活人，不过他们盯的最紧的目标还是黄飞虎。    可惜他们找错了人，迟钝的骷髅怪根本不是黄飞虎的对手，对方挥舞着金枪，如风车轮舞一般冲入战场，一路绞杀过去。    被金枪绞到时，骷髅怪们纷纷散架，不到一会，黄飞虎周围便铺满了厚厚的一层白骨。    这时，一个巨大的身影拱上山坡，站在了黄飞虎面前。    那是一头地狱犬。    那家伙是一个长着三个脑袋的巨型犬种。    它的体型足有10个成年人那么大，光是脑袋就有几十上百斤重。    狰狞的巨口喷涌着火焰，那种火焰不是常见的红色，而是泛着黄烟的渗人黄绿色。    突然，三个脑袋中的其中一只巨口滴下了一滴馋液。    噗！    呲~~    那液体滴落在黄土地面时，地面竟被溶出一个大洞。    黄绿色的气体不断在洞口蔓延，很快就覆盖了对面的黄飞虎。    黄飞虎碰到那股气体时，血量正在以肉眼可见的速度减少。    这口水有毒！    “哼，不过只是一条狗罢了，就算有毒又能怎样！    让你死，就是死！”    黄飞虎冷哼一句，抓起金枪冲了上去。    “嗷呜！”    地狱犬矮下身体，突然朝黄飞虎扑了上去。    一边金枪轮舞，一边巨口突袭，偶尔还喷出一股毒焰。    抓咬、咆哮，撞击，各种姿势各种来，地狱犬和黄飞虎打得难舍难分！    许峰看了一会，集中注意力，按照慕容婉儿的提示，幻想出一只大手。    突然……手出现了。    许峰控制这只手，慢慢往土坡顶上移去。    越来越近，越来越近……转眼间就移到了地狱犬和黄飞虎的上空。    “嗷呜！”    “什么东西！”    地狱犬和黄飞虎同时感应到了空中的变化，他们停止了动作，同时抬起头纷纷朝许峰看来。    “黄泉、黄泉，果然充满了诡异的东西！”    黄飞虎把金枪一横，指着巨手说道：“来啊，本将军什么都不怕！”    许峰没理他，继续控制巨手靠近。    另一边，地狱犬也抬起头，它蹲了下来，三个脑袋一起吐着舌头哈气。    “哈~哈~哈~哈”    “哈~哈~”    地狱犬居然拱着脑袋，摇着水桶般粗细的尾巴不断向许峰示好！    这果然印证了慕容婉儿的那句话。    许峰是鬼玉的主人，统领着鬼玉中的一切。    或许是猜到了什么，黄飞虎的脸色蓦然变黑，抓起金枪便朝地狱犬砸去。    轰！    那一击，打掉地狱犬不少血。    地狱犬怒了，感受到巨手就在身旁，它不想在主人面前丢脸，所以气势变得比刚才更加勇猛。    三个巨口同时喷吐火焰，瞬间就把整个土坡点燃。    黄飞虎跃上土坡，迎面对撞地狱犬。    地狱犬不躲不闪，张开巨口，迎了上去。    嘭！    一人一兽撞在一起。    又打得不相上下。    不过，许峰没有兴致看两人战斗，他在乎的是黄飞虎的武器和装备。    看到那把金光闪闪的长枪时，许峰控制巨手靠近，一点一点，一寸一寸，小心翼翼地移动到黄飞虎上方。    果然和慕容婉儿说的一样，移动巨手很费神。    “抓！”    心念一动，许峰控制巨手往下沉去。    就像是超市中的抓娃娃机抓娃娃一般。    巨手动了，它以极快的速度下坠，食指和拇指在靠近黄飞虎时猛然一夹。    嘭！    抓住了！    不过抓到的不是黄飞虎，而是那头体型巨大的地狱犬。    那家伙被许峰捏在手中时，一点都不反抗，反而伸出舌头流着馋液，不断舔着许峰的手指。    恶心死了！    许峰连忙松开手指。    嘭！    一声空响，巨手消失了。    “大人，连接鬼玉时您不能分神，一分神您就不容易抓住他们了。”    慕容婉儿的声音从远处传来，许峰抬起头往远处望去。    果然，在天空的拐角处，许峰看到了一朵粉色红的云。    那朵云的轮廓有些像慕容婉儿。    或许是注意到许峰在看她，那朵云露出了一个笑脸，继续说道：“大人，您需要的是他的装备，所以您其实可以不用管他们。    鬼玉里面幻化出的仆从杀不尽死不完，要不了多久这个黄飞虎就会被仆从缠得力竭。    等到他临死时，您再出手抓取他的装备不是更好。”    “嗯，和本尊想的一样。”许峰说道。    声音突然在鬼玉空间内炸开，那厚重的嗓音震得整个空间摇摇晃晃。    许峰也被自己的声音吓了一跳，直到这时他才发现，鬼玉中，他不仅是主人，更是造物者一般的存在。    “什么人，到底是什么东西！”    “大家别找了，声音就是刚才的那个夜叉发出来的！”    “混蛋啊，怎么会有这样的副本，这些骷髅怪好像打不完！”    “兄弟们不要慌，神话中有很多阵法，说不定我们只是陷入了某个奇怪的阵法中，我们只要找到阵眼就能出去了！”    黄泉两岸，还在拼命抵抗的玩家们也被这声音吓了一跳。    可是他们抬起头，只能见到灰蒙蒙的一片天，空中却是什么都没有。    不少人有些慌了，大家在这副本中也是待了小半会，只能在一边强装镇定。    许峰没有说话。    他觉得自己应该能够制造一点什么吧。    于是他盯着黄泉中心的那座骨塔，不断在心中呐喊，起、起、起！    轰！    那座骨塔居然在一点一点拔高。    好玩！    许峰连忙看向另一边。    那是黄泉的另一端，巨大的山脉挡住了整个高坡，许峰想象着山脉正在隆起变高。    山脉果然隆起了！    许峰想象着高坡慢慢融化。    奇迹又出现了，高坡中居然产生了熔岩流，熔岩流正以肉眼可见的速度朝玩家群中流去。    被熔岩流烫到的玩家，只能发出呲的一声响，尸体转眼间就消失。    原来如此！    许峰明白了，在这鬼玉空间内，他就是神！    他可以用意念控制这里的一切……    ……    【第三更，大爷，谢谢您的的588打赏！】

 第101章 在这里，我就是神
    想到自己有可能控制鬼玉中的一切，许峰兴奋了。    他强压住心头的冲动，一点一点俯视过去。    距离视野最近的山坡上，黄飞虎和地狱犬还在互斗，两人的血线都还很高，一时半会还死不了。    许峰没想着打扰他们，就让两人继续斗一会。    往远处看去，那边的玩家们正在集合探索黄土地，他们只知道往前冲，却不知道前面就是悬崖。    许峰觉得自己应该为他们制造一点障碍，就让漫山遍野的骷髅把他们包围，让他们继续进入绝地吧。    神念一动，骷髅塔加速了。    上面的骷髅源源不断地爬出来，往玩家们集合的山坡上爬去。    许峰继续往远处看去，那里是一个小土坡。    土坡后面集中了几十个npc士兵，那些npc士兵结成了一个大阵，在正面抵抗骷髅大军。    士兵们虽然在一个个死去，但他们确实抗住了骷髅大军的攻击。    看到他们得意又兴奋的模样，许峰觉得自己应该让他们重新认识一下，谁才是这里真正的主人！    “山脉，起！”    许峰神念一动。    山坡上突然隆起一座又一座山脉，瞬间就将士兵的阵型分割开了。    士兵群体一下子漏洞百出，根本无法防御四面八方涌来的骷髅。    过了一会，被分散的他们又顽强地集合成小队，依靠着各种地势来抵抗四面八方袭来的骷髅。    他们确实很顽强，也很厉害。    不过，站在许峰的角度上，他们只是一群蝼蚁，他们只是一群被鬼玉熔炼的对象，是许峰的实验品。    许峰继续控制山脉，分割他们的阵营。    片刻之后，黄土坡上到处都是隆起的山脉。    士兵们已经无法结队了，他们完完全全和骷髅群撞在了一起。    单人对抗，骷髅兵竟然不是npc士兵的对手。    不过许峰无所谓，骷髅本来就是用来消耗的，只要他愿意，可以一直造……    许峰玩腻了，干脆控制整片山脉一起倒下，将视野中的士兵们和骷髅们全部埋葬。    轰~~    山脉倒了……    烟尘四起。    地面上的士兵和骷髅们通通都被碾成了粉碎。    而士兵们的尸体，正在慢慢往黄土地中沉下去。    和慕容婉儿说的一样，鬼玉是会吃人的。    这些尸体就是鬼玉最好的祭品。    黄泥土上，除了士兵的尸体外，还有几件闪闪发光的装备。    那些装备也如尸体一样没有受到任何浮力，慢慢往下沉去。    这怎么可以！    看到装备正在消失，许峰瞬间眼红了。    他连忙幻想出大手，如捕鱼网一样往黄土地中捞过去。    捞！    轰！    手指貌似抓住了什么，许峰连忙提起大手往上甩去。    黄泥土从许峰的指缝中溜走，而那些装备卡在许峰的手指缝隙上，正被许峰的手指带着往天空中。    穿过云层，再穿过一层蓝光。    许峰睁开眼，猛然离开了鬼玉。    啪！    啪啪！    七八件装备就从半空中掉落下来，落在了许峰脚边。    仔细一看，许峰失望了。    士兵们掉落的东西，都只是一些垃圾，根本没有贩卖的价值。    再次握住鬼玉，许峰闭眼，准备再捞上一把。    “大人等等！”身旁，慕容婉儿连忙叫住许峰。    许峰皱了皱眉，“嗯？”    “婉儿先恭喜大人，您已经成功掌握鬼玉的用法了！    但是婉儿要提醒大人，从鬼玉中捞东西，一天不能超过2次，因为这块鬼玉根本承受不住大人身上的能量，多捞几次，鬼玉会自爆的！”慕容婉儿非常严肃地说道。    自爆？    许峰想了想，估计这是系统对自己的限制吧。    要不，真能这样随意捞装备，许峰绝对会把整座城装进去，然后慢慢捞就发财了。    连忙收回自己的想法，许峰故意轻咳一声，装作很严肃的样子说道：“嗯，放心！本尊知道怎么做，刚才是本尊故意的！”    “对不起，婉儿多嘴了。”    “无妨！我不怪你！”    “谢大人！”    想到自己即将进入鬼玉世界，许峰连忙补充了一句，“对了，现在你替我守在一旁，不要让周围的人类攻击我！”    “放心吧大人，婉儿誓死保护您！”    慕容婉儿的声音已经听不见了，许峰再次融入了鬼玉世界。    天空很暗，远处的好几座火山已经开始喷发了。    黄泉也在渐渐上涨，能够给人站立的空间越来越少。    看着这些，许峰渐渐有些明白了，鬼玉炼化人体不仅仅只是召唤骷髅那么简单。    估计要不了多久，这里的自然景观全部崩塌，到时候火山、岩浆、毒气、以及浓云全部一起上，彻底将里面的东西，炼化成一堆堆浓水。    想到这里，许峰加速往周围看去。    找到了，那些玩家还在对面的山顶上，他们发现自己处在了悬崖顶。    不过，他们没有办法了。    他们身后就是悬崖，身前是数不尽的骷髅群。    为了对抗骷髅群，他们几十个人组在了一起，结成了一个防守阵型靠在山顶上。    方阵外围是肉盾，中间是弓手和术士。    最旁边的角落里是指挥。    这些人的想法很好，打得也有板有眼的，可惜这里不是真正的副本，这是许峰的鬼玉世界。    云层中，探出一双眼，那是许峰的巨眼。    巨眼一半藏在云层中，一半随着浓云缓缓移动，一刻也不停地观察他们。    许峰能够看清他们，也能够听清他们的说话，他们的一切活动都在许峰的监视下。    “兄弟们不要慌，我们已经占领了山顶！只要消灭这些骷髅怪，我们就能打通副本了！”    “不慌，一点都不慌，这里的怪等级和我们相似，大家团结一下完全能打。”    “对，就算出不去也没关系，怪物的经验非常丰富，我们完全能在这里升级！”    “大家注意，我是暗夜公会的‘情种’，我发现这里是有规律的，看见那座骨塔了吧，我们所有人一起冲上去推了它，副本就通关了！”    “情种，你就是暗夜公会的攻略高手情种吗？”    “暗夜公会，不就是我们西南区相当顶尖的攻略公会吗？”    “是啊，我已经把我们的情况和会长梁子羽说了，他说很感兴趣，马上过来！”    “啊，你们会长亲自来吗？”    “对啊，他正在赶路，估计还得半个小时吧！”    “好，大家听情种的！”    下面那些人又团结起来了，他们集合在那个叫情种的人身边，正在一点一点往外打出去。    骷髅群被这群人压制了，而许峰渐渐不爽起来。    特别是暗夜公会，他听着居然莫名的熟悉。    ……

 第102章 一切，玩弄于股掌之间
     等等！    暗夜公会不就是之前那个诬陷许峰的公会吗？    暗夜公会的梁子羽，还有暗夜公会的路千寻都不是什么好人。    听见暗夜公会四个字，许峰莫名生出一股火来。    神念一动，情种所在的山脉自动升高，山脉隆起，将他和其他人完全分割开来。    “怎么回事，这里到底发生了什么？”情种完全不知道发生了什么事，身为指挥的他居然和众人越拉越远。    转眼间，山脉便隆起几十米，将他拱到了高坡上。    情种急了，连忙冲向山崖，往山坡壁上跃去。    攀住山崖后，情种用力往下一跳。    可就在这时，他脚下的陆地被自动移开了，这块山脉正带着他往黄泉中心移动。    黄泉中的弱水能够熔炼身体，掉下去即死。    情种越来越慌，隔着山脉冲对面大喊：“遁甲，攻击我，拉我！”    嘭！    山脉那头突然弹出一条白色光带，光带缠住了情种，拽住他往对面拉去。    情种飞过几十米，趴在岩壁上大口大口的喘气，他得救了。    这一切，许峰看得清清楚楚。    他不得不承认，情种的脑子确实好用。    因为一般人是没有位移技能的，能够想到遁甲职业拉人，说明这情种对人类玩家的职业异常熟悉。    不过，这也只能让他们多活一会罢了。    鬼玉中的所有人都是祭品，无一例外！    起起起！    神念一道接着一道。    许峰控制山脉隆起，黄泉喷涌，浓云压低，让这天色变得更红更暗，让空气变得更加焦灼。    玩家们开始撑不住了。    已经有人掉入黄泉中，尸骨连同装备一起被吞没。    也有人被天空中滴下的浓云滴到。    只听见‘嗤’的一声响，那人便汽化升天。    毒雾覆盖过来了，毒雾下，玩家们的血量正在快速减少，原本就残血的人，在失去补血丹支持后，直接被毒雾给毒死，而他们的尸体也在往下沉去，如同之前一样，这里的泥土也是会吃人的。    对面，成群成群的骷髅怪冲上高坡，骷髅怪中还有几只特别巨大的骷髅巨人，他们扫荡着巨刃将大家逼到了绝地。    身前全是怪物，身后就是黄泉了。    巨浪拍打暗礁，弱水冲上来了。    那水沾到人体，人体便会烂掉一块肉，血量更是如同喷泉一般下降。    玩家们再也难以镇定。    “不可能！这到底是什么副本，为什么我看不到任何生存的希望！”    “兄弟们，之前我们不是和几个boss在打架吗？为什么我们会来这里！”    “草，死吧，死吧。复活之后，我又是一条好汉！”    有人忍不住了，主动跳入黄泉中。    跳进去后，连个泡都没有冒上来，他便化作了一滩浓水……    绝望在人群中蔓延，当看不到任何生存希望时，他们愤怒了，如同热锅上的蚂蚁一般到处乱跑。    他们尖叫着、咆哮着，队伍散了。    许峰没有去管他们，因为，他玩腻了，他们也死得差不多了。    巨眼往黄泉高坡扫去。    黄飞虎和三头地狱猎犬的战斗已经到了尾声。    两人都只剩下残血，趴在黄土地上大口大口喘着气。    这时，巨手突然从天空压下，打掉黄飞虎最后一丝血，将其压成了一滩肉泥。    许峰控制巨手往上一抄，带着战利品离开了鬼玉空间。    嘭！    嘭嘭！    黄飞虎的装备掉下来了，落在了地面上。    “恭喜大人，贺喜大人，您成功了！”许峰还没来得及看看装备，慕容婉儿的声音便从身后传来。    许峰很疲惫地点点头，说道：“好了，我知道了，里面的人类已经全被我炼化了。”    “太好了……那就由我来告诉大人鬼玉的真正作用吧！”慕容婉儿说道。    “嗯，你说。”    慕容婉儿滔滔不绝地说了起来，当然许峰其实没有认真在听，他的注意力都集中在黄飞虎掉落的装备上。    装备确实很牛逼，许峰看得很仔细。    【武器：擒龙（枪）☆（金）】    【等级：20级】    【攻击力：220-280】    【特效：回收（20米内自动回收。）】    【特效2：屠宰者（攻击异兽，伤害增加20%）】    【描述：枪杆上充满了磨痕，上面刻着几个字‘吾皇所赐’。】    ……    【盔甲：凤鳞（甲）☆（金）】    【等级：20级】    【物理防御力：200-220】    【法术防御力：200-220】    【特效：强身（气血回复速度提升）】    【特效2：抵御（抗毒、抗睡眠、抗冰冻能力提升）】    【描述：粗糙的鳞片不知是何物所制，鳞甲之上刻着几个字‘吾皇所赐’。】    许峰顺手就将两件装备套在了身上。    于是，他的个人属性大幅度提升了。    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：20（等级上限30）】    【气血值：10000】    【法力值：10000】    【攻击力：1000-1020】    【物理防御力：800-820】    【法术防御力：800-820】    【技能：超级融合2级（进度95%）、鬼枪六式（崩、拨、压、盖、挑、扎，变幻无穷，无冷却，已激活）、鬼影步（消耗200法力，十步之内瞬移，5秒冷却）、侍主契约】    【装备：擒龙、凤鳞】    【进化需求：满级、黄金舍利子】    除了两件装备外，许峰还在地上找到一个袋子。    那是一只金色的袋子，袋口打不开，抓起来时，却显示【黄飞虎的传家宝】。    叮！    恭喜您得到了贵重物品！    这是？    袋子打不开。    许峰看向慕容婉儿，而对方还在非常认真地解释着鬼玉的使用方法。    按照她的叙述，许峰应该去鬼界或者妖界抓一些特别厉害的异兽送进鬼玉，然后慢慢炼化，让其变为自己的手下，供自己驱使。    这些东西，许峰觉得听个大概就可以了，毕竟现在异兽不好找。    而且，他的所有注意力都集中在手中这袋传家宝上。    于是，许峰轻咳一声打断对方：“婉儿，过来看看！”    慕容婉儿结束了说话，抬起头看到袋子时，脸上一喜，连忙说道：“恭喜大人，您找到了黄飞虎的传家宝！这里面装的不是一般的东西！”    ……

 第103章 死吧，收工了
     “我知道，但是不好打开！”许峰说道。    慕容婉儿接过小口袋，仔细观察了一会，然后抓起发簪在白皙的指尖戳了一个小洞。    一滴散发着寒气的黑血流了出来。    她将黑血抹在了袋口上。    那袋口就像花草枯萎一样焉了下去。    袋子打开了。    一道绿光迸射出来。    待到慕容婉儿伸进手，往里面一抓，居然抓出了一块碧玺。    “大人，这竟然是人族的玉玺！”慕容婉儿兴奋地将东西交给许峰，说道：“这虽然只是一块石头，但是对人族的意义极大，大人，婉儿先在此恭喜您了！    人族流传着一种说法，拥有玉玺就能当皇帝，大人，您以后就要统领人族了！”    “那不过是流传，而且本尊对皇帝没有兴趣！”许峰说道。    “对！婉儿说错话了！”慕容婉儿连忙说道：“大人是鬼域的主人，乃是至高无上的存在，整个人族对大人而言都是蝼蚁一般的存在！皇帝什么的，简直可笑！”    许峰没有理会慕容婉儿的拍马屁。    接过碧玺后，他放在了眼前，仔细端详起来。    不过，许峰暂时看不出具体名堂。    【道具：玉玺（金）】    【描述：工艺上比较精细，按照上面的花纹推测，这应该是某国的重要物件！】    看到碧玺，许峰想起了一部电视剧，记得电视上都说拿到了玉玺就能当皇帝，不过这种结论在他这里不成立。    因为许峰是鬼族，鬼族怎么可能当人族的皇帝？    而且这东西是黄飞虎身上掉落的，黄飞虎应该会有相关任务吧。    最后，许峰对神话中的国家不熟，也不知道这东西该怎么用。    所以，他没多想便把这碧玺塞进了自己的道具格子里。    做完这一切，再回头看看被毁掉的水寨，许峰长长地舒了一口气。    毁掉一个水寨已经如此困难，那统领人族，奴役人类，那种目标要到何年才能实现？    “婉儿，我要走了！”许峰说道。    慕容婉儿有些不解，疑问道：“大人，我们现在去哪？”    “不是我们，而是我！”    “大人，您是要抛弃婉儿吗？”    “对，我离开这里，而你继续潜伏！”许峰说道。    听到准确的命令后，慕容婉儿有些难过。    不过，她很快认命了，“大人您现在的身份已经暴露了，随便走动很容易被人类发现，大人一定要小心！”    “好了，本尊知道！”许峰打断她的话说道：“本尊现在走了，你自己小心！”    虽然有很多话要说，但是看到许峰坚定的目光后，慕容婉儿还是把那些话都吞了回去。    最后她只能点点头说道：“是，大人保重，婉儿也走！”    稍后，慕容婉儿开了一道门，跨进去消失了。    许峰沿着连江走了一会，在水边找到了一条木筏。    坐上木筏后，许峰便沿江飘下去。    之前和流苏他们组队时，许峰听他们说过连江的下游好像是白帝城。    白帝城是人族的大城市。    大城市中设备齐全，若是到了那里，许峰觉得自己或许可以先把装备邮寄给凤舞，至于其他事情，到时候再做打算。    而夜叉这个身份，许峰也已经想到了解决的办法。    竹筏沿着连江往下游飘去。    视野中，河道越来越宽，水流也越来越缓，平地上起了一座巍峨的城。    那城还在很远处，看过去却是朦朦胧胧十方庞大。    白帝城！    三个镶金的大字在许峰头顶缓缓飘过，一点一点消融在视野中。    许峰停靠了竹筏，瞬移上了岸。    前面就是浅滩区，泥泞的滩涂上，爬满了各种江水泥怪，这些怪物的等级差不多在20多级上下，名字却是罕见的黄绿色。    原来，它们是一群被动怪。    远远望过去，对面有好几个队伍在打怪。    许峰没有打搅他们，就从他们身旁悄悄走过去。    浅滩区旁边岩石突兀，几次瞬移后，许峰来到了江边的林子里。    林子不深，可是林中野兽倒是挺多。    野兔、野狐等不算怪物的野生动物在许峰边上跑过。    忽然，一只箭矢射来，击中野兔将其钉死在地面上。    许峰几个瞬移，连忙移到树上，居高临下，细细地打量着下方。    过了一会，一个年迈的猎户打扮的npc从林中走出，他在树下张望了一会，最后捡走了野兔。    顺着对方移动的方向看过去，许峰看到了一堆篝火。    那人在篝火旁坐了下来，手起刀落，快速将手中的兔子剥皮，然后支起架子，现场烧烤。    许峰没有动，远远地打量着他。    理想中，许峰会找一个有点身份的npc进行融合再进入城市贩卖装备。    不过，好不容易找到一个单独npc，许峰觉得也不错。    对方还在烤兔子，许峰却发动了超级融合。    树枝上的许峰渐渐沙化，悄悄地往对面那猎户飞过去，待到靠近时，许峰突然加速，重重撞在对方后背上。    叮！    融合成功！    您成为了猎户张守忠。    发布任务命令开启！    跟随命令开启！    生活技能开启！    许峰连忙呼叫状态栏。    仔仔细细的将身上的状态统计了一遍。    【姓名：张守忠（许峰已融合）】    【种族：人类】    【等级：20】    【气血值：15000】    【法力值：12000】    【攻击力：1200-1220】    【物理防御力：1000-1020】    【法术防御力：1000-1020】    【许峰技能：超级融合2级（进度95%）、鬼枪六式（崩、拨、压、盖、挑、扎，变幻无穷，无冷却，以激活）、鬼影步（消耗200法力，十步之内瞬移，5秒冷却）、侍主契约】    【装备：擒龙、凤鳞、猎弓、皮靴、皮护腕】    【张守忠技能：发布任务、售卖物品、狩猎、跟随、宗师级精炼】    许峰变成了猎户，许峰身上的装备自然套在了猎户身上。    界面上，许峰多了一个发布任务的选项，不过目前是灰色的，许峰估计要有玩家靠近时才能使用吧。    面前篝火还在燃烧，许峰便抓起火堆上的兔肉，咬了起来。    游戏中的午餐居然意外的好吃，那种口感很真实，许峰忍不住多咬了几口。    “喂，猎户大叔，先别忙着吃饭，20张连江蟹的甲壳已经收集到了，我要交任务！”    身后突然响起了声音。    许峰连忙转过头。    那是一个挺利索的女玩家，名叫月华。    ……

 第104章 我变成了npc
     “大叔？猎户大叔？你怎么穿成这样啦？”月华在许峰面前摇了摇手，疑惑道，“大叔，我的任务完成了，您可以收东西了。”    “哦，好。”    许峰反应过来了。    不过角色转变太快，许峰一时间还不知道‘自己’发布过什么任务，于是一字一句道：“连江蟹的甲壳吗？让我看看，你可别想着忽悠老猎户。”    “当然不会，大叔您看！”    月华从背包中拿出连江蟹的甲壳，一张一张铺在地面上，这层层叠叠的加起来居然有1人多高。    “好了，够了。”许峰打断对方的动作，说道：“把甲壳放下，你可以走了。”    “啊？”    月华傻眼了。    自己这不是交任务吗？    任务交了居然没有奖励，而且还没有经验加成？    她愣愣地站在那里，过了好一会才反应过来。    她估计自己可能是哪里没有做好，于是把连江蟹怪的甲壳重新卸下，一张一张排开，接着亲自数了数，一共是20张一点都没有错。    看到对方怪异的模样，许峰估计自己没有给出奖励，于是他故意转过头问道：“好，很好，之前我答应你的是什么？”    “10银和一只18级的铜戒指！”月华说道。    “嗯，对，我想起来了，有这么一回事。不过，我为什么要你帮忙杀连江蟹？”    “啊？”    月华想了好久也没有想出对方为什么会问这话。    那故事不是对方亲自告诉她的吗？    难道说npc也有失忆这种事情？    不过，这个猎户和之前的猎户好像有点不一样了，他又是什么时候穿上了金甲披风，而且说话这么智能？    尽管脑海中拥有种种疑惑，她还是一板一眼地回答着许峰的问题：“大叔，您告诉我，您的孙子在连江游泳时被连江蟹吞了，您恨这些连江蟹恨得要死。    所以要求我在这击杀连江蟹为您的孙子报仇。嗯，事情大概就是这样的。”    听她描述后，许峰的第一感觉就是好糟糕的剧情。    动不动死孙子，这是哪门子编剧编出来的故事。    不过，他没有纠结在故事上，因为按照对方描述，许峰应该拿出戒指外加10银才行。    10银是有的，许峰身上的存款已经达到了5金，虽然这几天金一直在贬值，不过5金依旧是一笔巨款，差不多相当于人民币100块左右。    戒指就比较难找了，何况还是一枚铜戒指。    那种东西，就算掉在许峰脚边，许峰保证连捡都不会捡。    可是对方交任务的时候，许峰这里已经弹开任务窗口，必须要把奖励放进去才能关闭。    想了想，许峰掏出10银，放在金钱窗口中。    可是物品窗口也需要放东西，只是许峰手中最差的东西也是一件15级的银色短弓。    放进窗口后，系统却传来提示，任务和物品价值不符，物品价值超出标准，需要追加任务！    叮！    是否追加任务？    许峰抬起头朝周围看了看，这边已经接近白帝城，周围的怪物也不是那么集中，要打发对方也显得有些困难。    可是短弓已经放进去了，一时间也不好修改，那就这么办吧。    想想后，许峰只能这样说道：“10银，但是没有戒指，只有一把银武器。”    “什么武器？”月华以为自己听错了，连忙再问了一遍。    “银武器。”许峰说道。    月华激动了，“好，好，大叔快点把武器给我！”    “武器不能给你，因为你还没有帮我做完事情！”许峰说道。    什么！    月华有些懵了。    好一会，她才反应过来，她估计自己可能是遇到了传说中的隐藏连环任务！    连环任务的奖励，那可是一堆又一堆的，银武器什么的，可能只是开始。    想到这里，月华激动地握着拳头，咬着牙强压住兴奋，用非常平缓的口吻问道：“那么，大叔想要我做什么？”    许峰想了想，随口说道：“先带我进城吧。”    叮！    追加任务发布成功！    任务奖励设置成功！    任务难度过于简单，还需要再次追加！    “进城？进白帝城？”月华问。    “对！”    “大叔您这不是隐藏任务吧？”    “这就是隐藏任务！”许峰说道。    月华终究感觉有些怪怪的，可是任务栏中就是这么提示的：猎户张守忠要求您带他进入白帝城，任务奖励武器（银）。    看到武器（银）时，月华感觉错不了，这就是隐藏任务了。    可是为什么会有这种任务，这不是比送信还要简单吗？    她终究排除了疑惑，带着许峰往白帝城走去。    她发现自己走得快一点，身后的猎户就走得快一点，她放慢脚步，对方也放慢脚步。    这果然是个跟随任务，好无聊的设计啊，月华暗暗想着。    不过，这么简单就能得到银武器，这绝对是史上最简单的任务。    想到这里，月华感觉自己的脚步都轻快了许多，走起路来别提有多舒适了。    从林中穿过，许峰和月华来到了大道上。    沿着大道一直走，巍峨的白帝城出现在眼前。    白帝城城墙高达上百米，城门内外到处都是守城士兵。    这些人的等级都在30级上下，看上去又是威武又是雄壮。    “什么人，什么事？”    月华靠近时，士兵们象征性地拦住月华，待到对方掏出白帝城的进出腰牌后，士兵们放行了。    至于许峰，士兵们看来大家都是同类人（npc），也就没有人拦住他，直接放他跟着月华走进去。    叮！    短线任务已经达成，奖励基准线未达到，请您继续发布追加任务。    许峰的任务窗口还是没有关闭，月华同样得不到奖励。    想了想，许峰转过头，继续对月华发布任务，“好了姑娘，现在带我去家书馆。”    家书馆，那不是玩家们寄信才去的地方吗？    npc去那里干嘛？    月华越来越疑惑，不过看到任务更新后，她还是照做了，她带着许峰来到了家书馆。    叮！任务已经更新。    “不错，你在这里等我一下。”许峰说道。    叮！    任务更新！    月华真是越来越迷惑，这一次她的任务上居然还在显示：请您在这里等一下猎户张守忠。    这……这算什么隐藏任务啊，月华感觉糟糕透顶了！

 第105章 恭喜您触发了隐藏任务
     虽然任务提示乱七八糟，但是为了隐藏任务和奖励，月华还是忍了，她一个人呆呆地站在门口等着许峰……    大概过了半个多小时，许峰讨价还价，再将所有的交易物品邮寄后，终于从家书馆走了出来。    这一次赃物处理，许峰大概赚了7千。    来到门口时，许峰发现对方居然还站在那里，一动不动地等着自己。    许峰不禁被对方的傻气给感染了，一时半会也不知道该说些什么。    倒是月华在瞬间就找到了许峰，兴奋地跑了上来，连气都不喘一口，说道：“大……大叔，您终于舍得回来了吗？我一直都在这里等你！”    许峰白了她一眼，点点头：“嗯，辛苦你了。”    “啥？”    “辛苦你了！”许峰强调了一句。    月华发誓自己真的要发飙了。    她这么辛辛苦苦等在这里半个小时，途中被人盯了无数遍，难道就是为了这么一句话？    当然不是！    可问题是她的任务提示栏中居然还在提示任务还未完成，这到底是什么情况的隐藏任务！    “大叔，您到底要做些什么，能不能一次性说完啊！虽然我很想要您手中的武器，但是我也不喜欢这样无穷无尽的不知道要干什么的任务！”月华说道。    纵使有再好的脾气，月华也忍不住了，她觉得自己不把心里的话讲出来，自己恐怕就要疯掉！    许峰感觉到了对方的急躁，他瞥了瞥身旁的任务等价框。    等价框依然不平衡，许峰放进去的银色短弓的价值依然超标。    许峰长长地叹了口气，他也很恼火啊。    被这么一个虚拟的任务框挂着，许峰什么事都做不了。    想想后，许峰尝试着模仿npc的语气说道：“嗯……我觉得我可能还需要2粒高级补血丹，如果你能替我找到……”    叮！    任务追加成功！    许峰还没来得及把话说完，对方连忙掏出两粒高级补血丹，放在许峰面前。    不等许峰开口，月华连忙说道：“大叔，这是您要的高级补血丹，请问还有吗？”    “如果再来两枚补气丹那就更好了！”    “大叔，这是补气丹，您要大的还是小的，随意！”月华说道。    “如果……”    许峰想了想，终究还是没有把如果说出来，毕竟他一时半会也不知道自己缺什么，其实除了钱外，他什么都不缺。    看到许峰僵在那里，月华在心中已经把系统吐槽了一万遍，不过绝望归绝望，她的态度和语气依然诚恳。    “嗯，你干得很好，月华姑娘！”许峰不忍心折腾对方了，只好装作慈祥的样子说道：“有了这两粒补血丹和补气丹，即使受到再重的伤，我也不怕了！”    “没那么神，就是两粒药而已！”月华吐槽道。    许峰白了她一眼，拿走了药品，可是任务框还是没有平衡，任务价值还是达不到发放奖励的标准。    这一次，许峰真恼火了。    若是他发布的任务价值太高，难度太大，这一时半会对方又完成不了，那他就会一直被任务框拖着。    要是完成了，那更不好，若是对方付出无数辛劳，最终只是得到一把15级的短弓，任谁都会疯掉吧！    许峰不想坑对方，也不想被对方缠住，所以他烦了。    看到对方一直盯着他，眼巴巴地等着他发布任务，许峰只好说道：“对了，月华姑娘，老夫山野之人，对这白帝城不甚熟悉，你能陪我走一走，聊聊天吗？”    叮！    任务已更新：猎户张守忠希望您能陪他走一走，顺便聊聊天。    月华已经无所谓了，反正各种奇葩任务，今天都已经见过了。    聊天就聊天吧，她也不觉得奇怪。    于是，月华站起来点点头，努力挤出一张笑脸，说道：“好啊，大叔你说，你说去哪，我就去哪！你想聊什么，我就聊什么！”    月华在苦笑……    于是，许峰走在前面，月华跟在他屁股后面。    两人有一句没一句的聊着。    当然许峰为了保持npc大叔的形象，也都故意说着一些符合形象和气质的话题。    比如说姑娘你今年多少岁了，和我以前的孙女长得真像啊！    或者换上一句，姑娘对着人族的国家有什么看法，你觉得生活在这里怎么样，周围有没有名胜古迹啊，这边的怪物厉害不厉害啊。    亦或者，姑娘你有没有喜欢的对象啊，像我们山野农人十四五岁都已经当父母了。    反正许峰说的都是一些很无聊的话题。    而月华也在无聊地对话。    当然，许峰也不是全无收获。    通过询问，许峰知道这白帝城周围分布着不超过30级的怪物。    而城中会每隔一个星期进行一次赛马活动，活动奖励比较丰富。    同时，城外还有一个副本，具体什么内容月华也说不清楚，反正她还没有参加过。    等到两人讲了上百句话，系统终于开窍了。    叮！    您的任务和奖励等价了，您可以立刻发放任务奖励。    许峰长长地松了口气，他看着对方一本正经道：“月华姑娘，今日陪老夫聊了这么久，大家都累了，这里有一把短弓，乃是老夫无意中狩猎得到的，你若不嫌弃，就收下吧。”    听到这话时，月华也松了口气。    放弃升级做了这么漫长而又奇葩的任务，月华感觉自己熬出头了，希望对方不要让自己失望。    月华忐忑地点开奖励。    叮！    您领取了武器【银月】    【武器：银月（银）】    【等级：15级】    【攻击力：148-229】    【特效：流星箭（箭矢射击时突然加速）】    【描述：传说中，水神儿子用过的短弓就叫银月，当然那只是传说，您千万别当真！】    看到短弓的属性时，月华叫了起来。    “哇！银武器，真的是银武器！”    “虽然只是一把15级的短弓，但是银武器没有错，真的是银武器，猎户大叔没有骗我，他不是普通的npc！”    “大叔，谢谢你啊！谢谢！”    月华来回张望，可是许峰早就消失在视野内。    白帝城中人来人往，哪里还有许峰的踪影……    当然，其实许峰是找了一个角落，躲起来偷偷下线了。    ……

 第106章 这任务简直糟糕透顶
     许峰下线了。    从虚拟游戏中脱离出来后，许峰从床上坐起，猛然间闻到了一股焦味。    抬起头朝窗外望去，外面火光冲天，浓烟滚滚，浓烟中伴随着阵阵叫喊，消防车，救护车的声音响成了一片。    着火了！    汗毛陡然立起，许峰随便抓起一件衣服，捂住口鼻直接往外跑去。    门堵了，气压不对等，打不开！    浓烟从门缝里冲进来了，伴随着浓烟的还有杂物烧碎倒地的声音。    这火已经烧到许峰家外面了，楼道估计已经被堵。    出不去了！    许峰强迫自己冷静下来。    从声音上判断，火应该是楼上烧起来的，而他被困在这里了。    这里是老式的住宅区，而许峰家在三楼。    三楼的离地高度大概为八米，若是跳下，只要不是头着地，人是不会死，但会不会残废就难说了！    “快快快！”    已经来不及思考了，许峰连忙跑回卧室，抓起床单，用力一扯撕成两段，接着他两两条床单绕在一起迅速打个绳结，连在了一起。    还不够长！    许峰撕开被套，再和床单连在了一起，绳结一下子增加到了五六米。    可是长度还不够，跑到窗口位置时，许峰看到了窗户上的窗帘，对着窗帘猛然一拉。    撕拉~~~    一把将其扯下，顺便接在了床单上。    接着他将床单的一端绑在床脚，另一端绑在腰上，做了一个活动的逃生绳结，推开窗户，抓住床单，慢慢降下去。    “有人，那边还有人！”    “救救我的女儿，快点救救我的女儿！”    “快快快，先别管其他的，你快点下来，火要烧过来了！”    许峰往下看去，小区楼下已经站满了人。    他们又是大喊又是大叫，紧张到了极点。    人群中，一个妇女誓要冲向火场救人，却被周围人死死拦在外面。    火势很大，转眼间烧到了一楼，若是再不快点下去，可能就来不及了！    “别让她进去，火已经烧到楼梯了！”    “来不及了，没办法了！”    “不行，救救我的女儿，救救她！她就在二楼，就在二楼啊！”    “放开我，快点放开！”    许峰认识那个人，那对母女平时就住在许峰楼下，她的女儿年纪不大，大概就十来岁，读小学三四年级。    难道说她的女儿还没有跑出来吗？    这是怎么当妈妈的！    来不及责怪别人了，降到2楼时，许峰猛然往里面看去。    房间里没有着火，但是已经充满了白烟。    许峰隐隐约约看见床上还躺了一个人。    嘭！    许峰一脚踹开2楼的玻璃，贴身滑了进去。    落地的瞬间，许峰松开腰间的‘安全绳’，一个踏步冲过去。    掀开被子，床上果然躺着人，那是一个没穿多少衣服的十来岁小萝莉，她的手上套着游戏终端，全身包裹着虚拟信号。    也不知道是不是吸入过多烟尘昏厥了，许峰抱起她时，对方竟然没有半点反应。    许峰抓过床单，将其缠在自己腰间，然后冲向2楼窗户，一点一点降下。    嘭！    落地了。    松开腰间的床单，许峰抱着小萝莉朝人群中冲过去。    人群让开，一直跑到小萝莉母亲旁，许峰将其放下，然后从人群中冲了出去。    身后一直有人在喊谢谢，也有不少人在说许峰勇敢，但是许峰一点也高兴不起来。    他只想找一个地方好好的静一静。    因为……家没了。    全部都被烧光了。    ……    清晨，走在荒凉的街道上，许峰格外难受。    他浑身上下都是脏兮兮的灰尘，除了腕间的终端和裤兜里的手机外，什么东西都没有抢救出来。    这把火烧了他的家，毁了父母留下来的最后遗物。    让许峰一无所有。    “也还好吧，至少我下线早，我还活着。”回头望了望被烧成漆黑的小区，许峰自嘲了一句。    回家是不可能回家了，学校也不想去，那能去哪里呢？    许峰也不知道。    这种居民房着火，政府也是会赔偿的，可是等到赔偿下来前，住哪里，去哪里？    迷茫……    这时，手机响了。    会打这个电话的除了移动公司外，只有夏诺兰。    所以，不用去看，许峰都知道是夏诺兰打来了电话。    不过，他不想接。    不想让对方知道自己的家没了，不想让对方知道自己的处境。    电话响了好几遍，甚至还发了短信，最后许峰还是接起了电话。    “喂，我是许峰。”许峰说道。    电话那头，听到许峰说话时，夏诺兰终于松了一口气，她对着电话吼道：“许峰，你吓死我了，为什么不接电话？你家着火了，你们那片的小区全部都烧光了！”    “我没事。”许峰说道。    “你在哪！”    “我没事！”    “你现在在哪？”对方强调了三遍。    “我在菜市场附近的街口。”许峰说道。    许峰嘴软了，最终把自己的位置说了出来。    其实，他自己也很清楚，夏诺兰可能是这个世界上对他最好的人了。    但，如果只是为了那件事，她明显不需要这么做。    那是几年前的一个晚上，那时许峰读初三，晚自习回家路过街角时，看到一个女孩被几个混混围在了路中间。    这种事情很常见，说实话，许峰是准备绕开的。    他本就不是爱多管闲事的人，可是那几个混混许峰认识，因为他们抢过许峰的钱。    那时，许峰刚刚失去父母，手头根本没有多少钱，可是那些人把他围住，从他手中抢走了几百块。    那是许峰好不容易攒下来的几百块，每次吃冷馒头时，许峰便会想起这点钱，所以许峰很恨他们，恨不得弄死他们。    当时，天很黑，可是那嚣张的背影，许峰却看得清清楚楚！    已经连续啃了一个星期冷馒头的许峰，一发狠猛然冲上去，抬脚就朝那个混混踹了过去。    嘭！    “还我钱！”    那混混被踹懵逼了，手中的小刀直接掉在了地上。    许峰捡起小刀用力往围墙后一甩，一拳又一拳揍上去，“还我钱！”    小混混们全部过来对付许峰，于是被围住的女孩逃了出去。    许峰只是瞥了她一眼，只知道她很漂亮，也是在后来才知道她是夏诺兰。    ……

 第107章 往事
     女孩跑后，混混们围住许峰狂殴，把许峰打了个半死。    就在他快撑不住时，整个大街都被围住了。    刹车声响起。    七八辆奔驰停在了街头和街尾，奔驰车上下来了几十号人，那些人穿着西装制服，一言不发地走向混混。    场面凄惨……    混混们被打得奄奄一息。    而许峰被送进了医院，许峰住在最高级的病房中，一住就是好几天。    到了要出院的时候，一个老头出现了，他说很感激许峰救了自己的孙女，无论什么要求，只要不太过分，他都可以帮忙实现。    许峰笑笑后，拒绝了。    他并没有想着从别人身上获得什么，因为这只是一次巧合，许峰没想着救人。    老头很有深意地看了许峰一眼，冲许峰点点头，走了。他给许峰捎了2万块，许峰没有拒绝，收下了。    直到很久以后，许峰才知道老头姓夏，是清水市的大腕。    这件事情过后，许峰再从那条路经过时，再也没有见过那几个混混。    后来，许峰考上了清水一中。    报到的时候，再次和夏诺兰相遇。    许峰认不出夏诺兰，但是对方认识许峰。    看到许峰后，一直冷峻的她笑了，许峰不明白那是什么意思。可是很快，他就和对方分在了一个班上。    然后，许峰当学习委员，夏诺兰当班长。    这样的相处，一干就是两年。    ……    街角，轮胎声响起，记忆在许峰面前一点点被收回。    抬起头朝对面看去，一辆奔驰车停了下来。    车门打开了，夏诺兰匆匆跑下来，看到许峰没事时，她松了口气：“许峰！”    “嗯。”许峰点点头。    她的目光在闪烁，似乎有无数话想说，到了嘴边最终只是说了一句，“没事就好，上车吧。”    “去哪？”许峰问。    “新家！”    “新家？”    “对，你的。”    “我的？”    许峰没想太多，还是上车了，刚从火场出来的他确实需要置换太多东西。    若是夏诺兰替他准备了一些日用品，他确实不会矫情，所以还是先过去看看吧。    反正，人情是欠下了，一个也是欠，两个也是欠，欠下这么多人情，这辈子还真是不好还了。    车开了。    一直往郊区方向开去。    注意到这个司机不是之前的刘叔，许峰也没有说话的兴致，他静静地靠在座位上闭上了眼睛。    车开得很稳，夏诺兰和司机都没有来打搅许峰。    半小时后，夏诺兰轻轻推了推许峰。    “许峰，我们到了。”夏诺兰说道。    “嗯。”许峰睁开眼。    “下车吧。”    “好。”    远处是一个巨大的湖泊，湖中栖息着上百只飞鸟。    一阵风吹过，所有飞鸟一起展翅飞向天空。    湖泊、绿林、飞鸟，清水市中同时拥有这三种东西，而是还是住宅区的地方就是翠湖。    “翠湖小区？”许峰问。    “嗯。”夏诺兰点点头，说道：“前面那栋，5楼，502，这是你的钥匙。”    随后，她抓起一把钥匙递过来。    “临时租的吗？多贵？”许峰问。    夏诺兰摇摇头，笑了笑。    “什么意思？”许峰继续问道。    “我家开发的，现在是你的房子，去住吧。”    “……”    并不是许峰不想接受馈赠，只是这种莫名其妙的馈赠，令他有些不知所措。    夏诺兰努力挤出一个笑脸，说道：“三年前我爷爷指名送给你的，一直等着你接受，房产上面写的是你的名字。好了拿去吧。”    那串钥匙很新，接在手里却很沉重，因为接受了钥匙，相当于接受了夏家的馈赠。    “别放在心上，一套房子对夏家来说根本不算什么，那是你应得的。”    “好了，快去看看你的房子吧。”夏诺兰继续说道：“说起来，其实我也没有仔细看过里面，不过，爷爷送的，应该不错！”    许峰认真地点了点头。    夏诺兰的眉头终于舒展开来，她带着司机转身往远处走去，“加油啊，今天是星期六，好好休息吧。”    “等下！”许峰喊住了对方。    夏诺兰停下脚步，回过头。    “那件事……”许峰将埋藏了很久的话说了出来，“其实那个时候我根本没想着救你。”    “我知道。”夏诺兰无所谓地点点头：“不过，结果都是一样的。”    是的，其实结果都是一样的。    即使许峰根本没想着去救夏诺兰，只是一时的冲动冲上去驱散了混混，但那也是救。    不管怎么说，结果都是一样的，夏诺兰没事，那就是救了。    夏家欠许峰一个人情，现在还了。    许峰闭上了双眼，静静沉思了一会。    轻轻吸了一口气。    空气中全是青草的芬芳。    毕竟是‘清水市的肺’，这里的环境，简直好到了极致。    夏风拂过，迎面吹来了丝丝阴凉，让从火场中出来的许峰，心静了不少。    等到睁开眼，夏诺兰和司机已经渐渐走远，看到许峰看向她时，她用力抬高手，使劲冲这边摇着……    许峰感激地点点头，抓起钥匙往远处小区走去。    踏过鹅卵石，迈过荷花池，踏上石钉桥，走进翠湖小区。    再乘坐电梯上了502，打开门。    一股温馨的感觉扑面而来。    这个家确实很好。    打开柜厨，里面是崭新的衣服，上面的标签甚至还没有撕去。    不用猜许峰都知道，这一定是夏诺兰让人买的。    想到对方时，他露出一股甜甜的笑意。    洗了个澡，坐在了沙发上。    今天是周六，今天要玩游戏！    ……    “启动神话！”    终端连接上了网络，模拟出虚拟信号，虚拟信号罩住了许峰的全身。    下一秒，许峰上了游戏。    白帝城！    三个巍峨的大字在许峰头顶缓缓飘过。    上线后，许峰依然站在白帝城中。    现在他的身份依然是猎户张守忠。    站在白帝城主干道的交叉点上，许峰注视着来往的玩家，寻思着制造一个赚钱的任务。    不等他思考，系统消息响了。    叮！    玩家风骚的胖爷（以后简称骚胖）接受了您的好友申请，成为了您的好友。    滴滴！    骚胖发来了好友信息，点开后，熟悉的文字扑面而来。    骚胖：许峰许峰，终于加上你了，这仿佛过了半个世纪啊！    许峰随手给对方回了一条：是啊，真的不容易。    骚胖：哈哈哈，别说了，昨天晚上一直在赶路，耽搁了正事不好意思啊。对了许峰你现在还在西南区吧。    许峰：怎么？    骚胖：没怎么啊，我来西南区找你了，我20级了！    ……

 第108章 新的住处
     “哦，升级很快啊。”许峰说道。    骚胖：那是当然，游戏中你可别小看我，说起来我也是游戏高手！以前打游戏的时候，别人都要叫我一声骚哥，下副本都会特地给我留个位置。对了许峰，你现在多少级了？    “我也20级了吧。”许峰顺手回了一句。    对面沉默了接近一分钟，总算传来了回复。    骚胖：你这家伙升级是坐火箭的吗？    许峰：差不多吧。    骚胖：今天是星期六，原本准备带你升级的，现在看来没必要了，那个我们要不见个面，一起打个副本也是挺好的。    打副本确实是赚钱的一种方式。    出个什么银器之类的至少也能卖个几百块。    而且，还能磨合磨合团队，增进增进感情，想想确实不错。    不过，许峰现在是npc，明显做不了这种活动。    另外，许峰也不想让任何人知道自己的身份，即使是同桌也不例外，所以不去了。    于是，许峰很干脆地拒绝了刘波的邀请。    他调出虚拟面板，回复道：不了，我还有其他事情。    骚胖：还有其他事情啊，那好吧，你先忙。    “嗯。”许峰回复。    过了一会，刘波又补充了一句：好同桌，我现在在你们西南分区的白帝城，有空可以过来找我。    “一定会来找你。”    打完字后，许峰关闭了虚拟面板。    其实，许峰心理很明白，他是不可能有空的，更不可能去主动寻找刘波。    因为他是怪，只能套着伪装和玩家们做戏。    说起来，许峰还没有仔细观察过整个白帝城。    毕竟是西南分区的主城，许峰对这里充满了兴趣。    于是，他沿着主街道往前走去。    一路上，不紧不慢地迈着脚步，模仿着高级npc应有的样子，没把一切放在眼里。    不得不说，许峰融合猎户后的气质相当的不错。    那一头花白的头发，再加上一张沧桑的面孔，外加一抹稀疏的胡渣，再配上两件黄金装备，许峰真的很惹眼。    走在街道上，玩家们屡屡转头看向他，也有不少人想要搭讪，却被许峰用恶意的眼神瞪了回去。    路过交易街时，不少人跟在了许峰后面，小声交流着，不知不觉间，身后的玩家跟了一片。    他们叽叽喳喳地围着许峰说话，生怕许峰听不见。    “孤独的NPC，没有固定的移动路线，这猎户不简单！”    “不是不简单，而是非常特殊，你们看见他身上的装备了吗？”    “发银白色的光就是白银装备，发金黄色的光是黄金装备，他的全身金光闪闪，这家伙应该是boss一般的存在！”    “黄金装备……如果能打劫他就好了。”    “呵呵，先不说装备掉不掉的问题，你在白帝城主动攻击NPC，连怎么死都不知道。而且……我们打的过吗？”    玩家们眼神闪烁，目光差不多都停留在许峰的长枪和金甲上。    虽然很想要，也很想问，可就是没人敢上来询问。    游戏世界就是这样，实力决定一切，即使只是一个NPC，但若是有实力，那和普通NPC就是不同。    甚至你放个屁，他们都会说成是香的。    闲逛中的许峰，已经被人默认成NPC大佬了。    虽然白帝城中npc无数，可是穿着黄金装备招摇过市的npc却非常少见，所以许峰是特殊的。    穿过交易街，许峰来到了工匠坊。    工匠坊是游戏中强化装备的地方。白帝城的工匠坊是露天的作坊，玩家们可以在这里精炼装备。    精炼就是通过花钱给装备追加一条属性，是一种非常划算的提升实力的方法。    精炼时，玩家们需要收集各种奇怪的材料，把它们同金钱和装备一起交给工匠坊的匠人们，匠人们会在精炼台上操作，将材料中的属性加入装备中。    但是属性加成有高有低，想要得到高属性，需要好的精炼技术，或者是超好的运气。    运气不常有，高级精炼师也非常难找，所以精炼这一块一直都是玩家们的心病。    今天，月华也在，她还没有下线。    拿到许峰给的白银短弓后，月华找了很多材料，再卖垃圾凑了3个金，准备给这把短弓精炼。    不过，这边排队的人有点多，月华等了好久也没有排上，自然有些焦急。    “叮！精炼成功，精准度追加+3！”    “叮！精炼成功，攻击力+10。”    工匠坊的精炼进度很慢，一个操作台，差不多1分钟才能精炼一件装备。    而且，从当前频道跳出来的信息看来，工匠坊基本没出什么极品属性。    精炼的加成也低到令人难以忍受。    可是这边在等待的玩家很多，因为精炼差不多相当于赌博，这是一种容易让人上瘾的装备赌注。    “靠，好不容易收集的材料，才加10点攻击力，好绝望。”    “兄弟，精炼就是一个坑，这才两天我已经投进去3千块了。”    “就是一把武器也没这么贵吧。”    “想是这么想的，可是我控制不住啊，总想着再精炼一次就会有好属性，可是哪有那么容易。”    月华身旁就有两个精炼玩家在交流着失败的经验。    听着两人说话，月华也不知道自己来这精炼是不是一件对事。    刚一转头，她便看见了一个熟悉的身影――许峰。    昨天，刚从许峰这里得到白银武器，月华对许峰的好感自然爆棚。    她兴冲冲跑上来和许峰打招呼，“猎户大叔，你也在啊，你来这里干嘛？”    “有偿精炼。”许峰说道。    他现在是NPC，本身就带着交易系统。    而且许峰发现张守忠技能栏中的精炼熟练度非常高。    居然还是宗师等级的。    宗师精炼技术用来精炼低级装备岂不是非常简单，反正比起工匠坊的三流技术应该强不少吧。    所以许峰来这是赚钱的，明明白白地赚赌徒的钱。    “大叔，你真的也会精炼？”月华不敢置信地问了一句。    昨天见到许峰时，对方还只是一个普通的猎户NPC，看上去也不是那么智能。    可是今天，月华感觉对方有神了很多，特别是那双眼睛看上去就和真人一样。    “收费50银。”许峰说道。    50银一点都不贵，甚至比起工匠坊的手续还要便宜。    看到队伍老长老长的，月华觉得自己与其继续等还不如给许峰尝试一下。    “大叔，材料和武器都在这里了，加油啊！”    月华递过材料和短弓。    接到装备和材料后，许峰随手摸了一下。    叮！    精炼成功！    武器追加属性：攻击力+30！

 第109章 竟然是精炼大师(2更)
     “什么情况？”    月华惊呆了，她根本不知道发生了什么，只晓得许峰伸出双手在武器上一摸，然后系统就报出精炼成功的字样。    精炼成功：攻击力+30！    确实是30点攻击力，月华简直不敢相信，这恐怕是整个上午爆出来的最好精炼属性。    “50银。”许峰说道。    月华呆呆地掏出50银递给许峰，拿回了自己的短弓。    看着亮闪闪的属性，她感觉自己依然活在梦里。    这不是真的吧……    她看了好几遍，发现这就是真的。    月华身旁，正在精炼坊精炼的几个玩家也听到了这一提示，大家一个个寻找声音的来源。    “怎么回事，刚才不是听到攻击力+30，怎么不是我的装备？”    “我也听见了，精炼属性攻击力+30，我听得明明白白的。”    “兄弟，不是你，也不是我，那到底是谁？”    “咳咳！”许峰咳嗽一声，非常装逼地往对面扫过去。    环视一圈后，他就在工匠坊门前坐下，冷声道：“宗师级精炼，精炼一次收费5金！”    正在精炼坊等待的玩家们转过头来，很快瞥见了许峰这个金光闪闪的NPC。    看看精炼坊的邋遢匠人，再看看气质装逼到极点的许峰，选择那边一目了然。    “大叔，你也能精炼？”    “刚才精炼的属性是你的？”    “好奇怪，NPC之间也会抢生意？”    众人还是不敢相信。    “宗师级精炼，一次5金。”许峰强调了一遍。    游戏开服差不服十多天了，游戏币的汇率差不多掉到了底。现在的5金，差不多是人民币百来块。    一百块钱一次，不太便宜也不太贵，许峰觉得很多人会尝试一下。    “5金？大叔你也太坑了吧，这边的匠人只要30银一次。”    “能不能便宜点？”    任由那些人如何询问，许峰只是摇了摇头，不再说话。    “哼，这边和那边能一样吗，你们看看，+30攻击力，货真价实的属性！”    这时，月华拿出自己刚刚被精炼的短弓选中当前频道炫耀了一下，众人看到短弓中被追加的那一行数字时，只感觉自己的双眼都被深深刺了一下。    这精炼不得了，加30点攻击，起码增加了基础属性的15%，精炼结果堪称完美。    如果每次都能精炼出这样的属性，未尝不可尝试。    月华得意地晃着短弓，她说道：“猎户大叔是那些杂七杂八的匠人能比的吗，大叔不但会精炼，甚至连我这把银武都是他这里拿的。”    送银武。    还能精炼……    全身还金光闪闪……    天，这样的NPC，不是隐藏NPC还能是什么。    这一定是系统送给玩家们的福利。    众人出神间，工匠坊的匠人提醒道前排的玩家：“公子，精炼位置已经空出来了，轮到您精炼了。”    “精炼什么，劳资不找你炼了。”    说着那人从队伍前面冲出，一下子跑到许峰面前，“大……大爷！”    那一声吼叫，让许峰浑身起了鸡皮疙瘩。    对方半躬着身体，如哈巴狗一下看着许峰，“大爷，帮我精炼一下。就是这把剑，您看看能精炼吗？”    对方递出一把剑，许峰微微扫了一眼。    【武器：银蛇(银)】    【类别：长剑】    【等级：20级】    【攻击力：214-266】    【追加：毒刺(造成流血效果，每秒追加基础攻击力5%的伤害，持续3秒，最多可以叠加3层。)】    【制造人：竹虚公子】    这把20级的银武居然是手工制造的，而且属性上比起副本装备要加强不少。    看来这个竹虚公子不简单啊。    不过，许峰没有犹豫，接过长剑，双手抚摸了一下。    白光微微闪过，长剑上多了一层血气。    嗡～    精炼成功：攻击力+35    “5金！”许峰伸出手向对方讨钱道。    对面那人依然处在震惊中，看起来异常艰难的精炼，对方双手一抹居然完美了。    反应过来的他连忙拿出5金，迫不及待地递给许峰换走自己的装备。    拿回长剑后，他忍不住狂喜。    “卧槽，卧槽，加35点攻击力，超完美属性，哈哈哈哈，哈哈哈！”    “兄弟，你让开，我要精炼。”    “尼玛，谁都不要和我抢，是劳资先排队的。”    “我也来，我也来。”    原本还在工匠坊排队的玩家们，一个个主动离开队伍，朝许峰所在的方向压过来。    转眼间，他就被密密麻麻的人群包围。    大家抢着递上装备和材料，恨不得许峰马上替自己精炼。    叮！    精炼成功！    防御+50    叮！    精炼成功！    攻击力+30    不知不觉间，许峰已经精炼了十几件装备，口袋中也塞了几十金。    许峰忽然往外一推，站了起来：“哼，今日精炼到此为止。”    什么情况？    这下后面排队的人不是慌了吗吗。    总不能运气好的排前面的都已经加属性加到爆，他们这些运气差的连别人家的残羹冷炙都顾不上吃。    许峰要走，却被他们拦住不让走。    “大爷，就帮我也精炼了吧，5金我出得起。”    “大叔，您闲着也是闲着，别走啊，再帮我们精炼一下啊！”    “哼！”    许峰冷冷一哼，故意环视一圈，极度冷傲地说道：“今日老夫游历至此，眼看工匠坊手艺粗糙至极，所以才帮尔等精炼一番，免得家族手艺失传。”    “现在，老夫累了，今日不炼了，尔等改日再来。”    说罢，许峰便要走。    众人哪里舍得让他走，一个个卡住位置，不让许峰离开工匠坊。    他们一个个把自己说得可怜兮兮，仿佛离开了许峰的精炼，他们便要一无所有。    更有人不要面子噗通一声跪下，连忙喊了一个爷字，只希望许峰能够帮他精炼一下。    许峰见状，心中微微冷笑，他的目的达到了。    “起来。”许峰说道：“看到各位如此诚意，那我就再帮各位精炼一下。”    “但是这次精炼是有要求的。”    许峰停顿了一下，继续说道：“第一，非黄金装备不炼！”    “第二，收费50金。”    许峰说完后，众人只感觉那话在耳边嗡嗡作响。

 第110章 光明正大抢生意(第3更)
     非黄金装备不炼，这是多么牛逼哄哄的要求。    要知道现阶段白银装备都少见，拥有黄金装备的玩家能随便拿出来吗？    当然，许峰说的50金已经被众人忽略了。    现阶段拥有黄金装备的玩家，谁还差个50金吗？    可是这里的人，谁会拥有黄金装备。    那种东西可遇不可求，拿到了也会小心翼翼地藏着吧。    眼见许峰态度如此坚决，一个叫‘尖刺’的玩家，干脆噗通一声跪下。    “大爷，大爷我都叫您爷了，就不能帮我精炼一下，最后一下？”    “我知道您很快的，拿起来摸一下就好了，谢谢您了，大爷！”    许峰摇摇头，态度坚决地拒绝了。    物以稀为贵，精炼也一样。    越是稀少，越是不容易得到，大家才会用心争夺。    刚才的十几个精炼，只不过是许峰拓展招牌的手段罢了。    而且融合NPC的时间有限，许峰必须在有限的时间内，获得足够多的金钱，那就必须抬价。    另外，精炼黄金装备只是开始，许峰后续的动作还没上来。    所以别说对方跪下叫爷，就算对方磕头也没用。    这是交易原则，不能改变。    “尔等改日再来，我累了！”    说着许峰坐了下来，干脆微微眯起双眼，再也不管身边之人。    众人当然不会马上放弃，大家围在许峰身边软磨硬泡，企图让许峰松口。    但是许峰就像石像一般坐在那里，既不应答也不反对。    就这样……    时间大概过去了五分钟。    人群中忽然传来了一阵哄闹，周围的人一个个往外散开。    “是竹虚公子。”    “竹虚公子来这里干嘛，竹虚公子不是‘神苑’的顶级匠人吗？”    “竹虚公子平时都很忙的，神龙见首不见尾。”    “公子公子，你卖给我的银蛇剑已经精炼了，超完美属性，攻击力+35！”    刚才被许峰精炼过银蛇剑的玩家，匆匆跑上前去炫耀，却被对方身边的两个助手推了一下，不得往后退了一步。    “你们让开，竹虚公子要来精炼。”    竹虚公子也要精炼……    那老者不是说只能精炼黄金装备吗，难道说竹虚公子拥有黄金装备？    大家又是震惊又是期待地看着竹虚公子，默默地让出一条过道来。    那个叫竹虚公子的玩家，迈开双步，缓缓走来。    此人打扮极其古风，白衣长袍，只在腰间系了一根金腰带。    感觉到来人的不简单，许峰微微睁开双眼。    双目中迸发出一道电光，许峰仔细地打量着对方。    “师叔，晚辈竹虚，有礼了！”    竹虚公子冲许峰微微欠身，模仿古人的样子给许峰见礼。    “刮躁小儿，何人是你师叔？”    许峰倒是感觉有点好笑，他以为竹虚会像普通玩家一样拿出装备精炼，没想到上来就攀关系。    “师叔这就不知了吧。竹虚自幼学习的便是锻造之术，现已成为锻造大师。”    “俗话说得好，锻造精炼一家亲，师叔的精炼技术如此完美，堪称宗师，竹虚叫上一声师叔也不足为过吧。”    好啊，这个竹虚还真能辩解。    要知道这游戏开服不过十来天，他居然连自幼学习锻造之术都说出来了。    而且还硬是将锻造和精炼绑在一起，他不就是想要表达两个东西都是生活职业吗，用得着那么拐弯抹角？    不得不说，他很会人情世故，许峰也不怠慢，缓缓站了起来。    “老夫说过，今日不再精炼白银装备。”    “师叔，晚辈正是为此事而来。”    “嗯？”    “师叔您看，晚辈带来了黄金装备！”    竹虚公子伸手进入背包一摸，居然摸出一件金光闪闪的盾牌。    那光简直太亮眼了，众人感觉自己都要被金光刺得睁不开眼睛了。    【装备名称：玄魁★(金)】    【类别：盾】    【属性：物理防御+180点】    【追加1：伤害减免+5%】    【追加2：格挡15%远程物理伤害】    【制作人：竹虚公子】    “这……这竟然真的是黄金装备！”    “竹虚公子实在太厉害了，居然已经能够制造黄金装备了，锻造熟练度恐怕是大师以上了吧。”    “太可怕了，遁甲职业装备上这种盾牌，谁还能敌！”    众人感慨间，竹虚将精炼石和50金连同盾牌一起双手奉上。    “师叔，东西都在这里了，您看合适精炼吗？”    许峰认真地看了竹虚一眼，点点头。    他确实没想到有人能拿出这种装备，很意外，真的很意外。    接过装备后，许峰的双手在盾牌上轻轻抚过。    那瞬间，金光刺眼，众人被金光刺得睁不开眼睛。    叮！    精炼成功！    防御力+40点！    终极完美属性，竹虚公子看到装备的瞬间，狠狠吞咽了口水。    别人只看中装备的属性，而竹虚看中的是许峰的技术。    要是能将许峰的这种技术学到手，那他竹虚不止是锻造大师，更是精炼上的宗师。    “噗通！”    竹虚居然跪下了！    “师父在上，请受徒儿一拜！”    竹虚正要跪拜，却被许峰伸手阻挡，想要弯腰，却怎么都弯不下去。    “起来再说。”许峰说道。    竹虚缓缓站起身来，心中还略微有些不平静。    之前，学习锻造术的时候，他就找到一个宗师级NPC，软磨硬泡之下，再磕头拜师，最终从对方手中得到了高级锻造术。    所以，他的起步已经超出众人一大截。    而那些城里的傻子还拜在普通NPC导师门下，一点一点累积经验，两者的差距他们永远别想追上。    “师父，如何才能收我为徒？”竹虚公子也不迂回，干脆点明了正题。    周围玩家一听，那还了得，老者收了竹虚公子，那他以后不是包办白帝城的精炼了？    “师父，也收我啊！”    “师父，大家都是诚心来拜师的，您可不能偏心。”    “张师父，只要能收我为徒，无论什么要求都能答应。”    许峰心中微微一喜，知道自己的机会来了。    他故意叹了口气，说道：“唉，今日见尔等如此热衷老夫手艺，老夫死而无憾了。”    “若是能将老夫手艺继承下去也是好事，不过……”    不过什么？    众人等待间，许峰不慌不忙地发了一条任务。

 第111章 听说你要拜师？(第1更)
     “不过老夫恰好有几个心愿没有完成，若是谁能帮老夫完成，老夫便收谁为弟子。”    许峰不慌不忙地点开任务发布窗口，一连发布了三条任务。    任务1：指导费黄金500两。    学习经费明码标价，没有500金，别说拜师，就连指导的机会都没有。    任务2：贡献一份不低于20级的黄金装备(靴子、头盔部位极佳)。    许峰的种族为夜叉，夜叉必须要装备黄金以上的装备，装备什么的能弄一件是一件。    任务3：天黑之前完成。    等到游戏中天黑时，差不多许峰也好下线吃午饭，他当然不能坐在这里干等。    看到任务后，众人倒吸一口凉气。    原本冒着占便宜心思的众人不由被许峰的三个任务吓到了。    大家以为这老头来送福利的，没想到老头张口就变成饿狼，分明是来吃人的。    “这不可能，这种时候，谁能拿出500金。”    “黄金装备更是不可能，20级的黄金装备，要是我有我早就穿上了，谁会用来交任务。    这老家伙分明就是狮子大开口，糊弄我们！”    “兄弟们别等了，大家走人！”    “不，我还要再看看，我就不信有人会这么傻，真去向老头拜师。”    周围的人群渐渐散去，许峰却不以为然，因为懂的人自然懂，不懂的人就是你说死也没有用。    前面的人都快走光了，可是这竹虚公子硬是赖在许峰身边不走了。    看向许峰的双目含笑，谁也搞不清楚那里面到底是什么意思。    许峰抬头看向他。    对方却反问道：“师父，拜师要求如此简单？”    “简单？”    “是啊，对常人而言或许比登天还难，但徒儿不是常人，师父的要求徒儿全部都能接受。”竹虚公子道。    叮！    竹虚公子接受了您发布的任务，请您将需要传授的技能放入等价框内。    虚拟面板中，许峰拖出精炼技能放入任务等价框内。    等价框平衡，任务启动。    许峰这边的操作结束后，竹虚公子那边也看到了任务进度的变化。    任务栏中出现了待学习技能：大师级精炼技术。    看到这几个字样后，他终于安心下来，恭恭敬敬地朝许峰磕了一个响头。    “那师父算是答应徒儿了？”竹虚公子抬起头时，脸上挂满了笑意。    500金对他来说根本不算什么，做一件黄金装备，再抬价贩卖一下，用不了多久就能赚回来。    20级的黄金靴子或者头盔，他也恰好拥有。    这种部位除了卖给遁甲之外，基本找不到下家。    所以他赚到了。    “老夫还不是你的师父，待你找到东西后，再来回复老夫。”许峰说道。    “师父放心，徒儿是真的想要学习师父的手艺。”    “徒儿想好了，只要能将师父的手艺继承下去发扬光大，就算有万般困难，徒儿也是万所不辞！”竹虚公子道。    当然什么继承手艺，发扬手艺都是空话，许峰知道自己传授技术后，城内恐怕没人会来找NPC精炼了，对方相当于垄断了精炼的行业。    到时候，他想抬什么价就能抬什么价。    不过，这东西就是双赢的，教会了他，许峰也不会饿死。    他是鬼域的主人，以后的手下能人多如过江之鲫，只要好好发展，以后要什么就有什么！    许峰微微点头，道：“如此甚好，老夫在这等你，快去将东西准备一下。”    “无妨，徒儿已经让下人去拿了，应该用不了多久他们就会把黄金靴子双手奉上。”竹虚公子硬是赖着不走，说想要陪许峰聊一聊。    对方文绉绉的，许峰也只能文绉绉对话。    许峰一烦，干脆不说话了。    他站起来往外走，对方也站起来往外走。    最后，许峰干脆在工匠坊环视一圈，坐在了街道的长椅上。    竹虚公子也坐在长椅上，生怕许峰一个不小心就会溜走，毕竟现在的许峰在他看来宛如聚宝盆，必须得看好。    “竹虚公子，你们神苑钱多，500两黄金说拿就拿出来，佩服佩服！”    “竹虚公子，他说的黄金装备差不多能卖百金，用来交任务不是很亏。”    “算了，你能神苑家业大，我们也管不着，呵呵！”    “竹虚……”    周围的玩家们指指点点硬是说竹虚公子亏了。    可是他们哪里想得到竹虚公子心里已经笑开了花。    像他们这种生活玩家最需要的就是技术，有了高端技术赚钱还不是和割韭菜一样？    过不了多久，两个跟班回来了，他们和竹虚公子交易了一番，最终把装备和游戏币转移到竹虚身上。    竹虚公子站起来，微微欠了欠身，“师父，徒儿的拜师礼来了，您看合适吗？”    500两黄金！    对上了。    装备：老君的追星子    对上了。    【装备名：老君的追星子★(金)】    【类别：靴子】    【等级：20级】    【物理防御：110-120】    【法术防御：110-120】    【追加1：移动速度+10%】    【追加2：幸运+3】    【制作人：竹虚公子】    “好！哈哈哈哈，竹虚公子，想不到你如此神速，这么快就找到了老夫所需的东西。”    许峰站起来，模仿NPC一般哈哈大笑，随后他把黄金塞进背包，把靴子穿在了身上，“好，好，如此甚好，老夫这就将技艺传授与你。”    “谢师父！”    竹虚公子弯腰拜谢。    而在此时，光亮从许峰身上透出，往那竹虚公子传输而去。    不到三秒，竹虚公子便学会了大师级精炼技术。    看到身上的技能后，竹虚公子再次恭敬地给许峰磕了一个响头。    “师父，时间已然不早，徒儿回去试验一番手艺，望师父海涵！”    许峰点点头，顺便摸摸竹虚公子的脑袋，“好徒儿，为师等你将手艺发扬光大！”    “谨遵师父教诲！”    “走好！”    竹虚公子带着两个跟班离开了，一路上面带笑容，别提有多高兴了。    远处，许峰心中，已然笑开了花。    不到一个小时，赚到了600两黄金，这恐怕是今天最大的收获。    他见周围没人，独自站起，往深巷中走去。    “猎户大叔，等下，等我一下。”    一双慌忙的脚步跟上来，回头一看，竟然还是昨天遇到的那个女孩月华。    ……

 第112章 许峰的三个任务(第2更)
    “嗯？”    许峰停下脚步。    月华匆匆跑上来，站稳道：“猎户大叔，能不能麻烦你一件事？”    许峰瞥了她一眼，原本是不想理她的。    可是看到女孩欲言又止的模样，最终还是点了点头，“何事？”    月华看看周围，见周围没人，小心翼翼地说了一句，“大叔，能不能拜托你当我的跟班？”    什么？    许峰被这女孩子的大胆吓了一跳。    居然让他当跟班，要知道一般的NPC听到如此无理的问话，会直接甩手走人。    甚至还有些暴躁老哥会主动攻击玩家。    不过许峰没有，他只是很有礼貌的回绝了。    “抱歉，月华姑娘，老夫还有其他事要做，暂时没空。”许峰说道。    “是这样吗，没关系啦，我只是问一问而已。还好吧……其实也没什么的，是我太无理了。”    “其实不答应也没关系的，也挺好的吧。”    月华语句凌乱，看上去有点失望。    许峰可不管她失望还是什么，他现在最想做的事情是想登上白帝城的望月楼。    一路逛来，许峰听说望月楼的美食特别好吃，刚刚赚了600两黄金的他，吃个几十银的虚拟美食应该也不过分吧。    这样想着，许峰不由加快了速度。    穿过小巷，经过花柳街，高耸的望月楼就在眼前。    远远望去，那望月楼竟然有6层之高，层层歌舞升平，酒池肉林，好不繁华。    就在这时，许峰又听到了身后的脚步声。    转头一看，月华依然跟在身后。    许峰无奈地叹了口气，冲她招招手，“过来。”    墙角，月华加快了脚步，连蹦带跳地跑过来，不等许峰开口，她说道：“大叔你真好。”    许峰不觉得自己哪里好，他依然板着脸，冷峻地问道：“何事？”    “没事，我就想跟在大叔的后面，远远看着就好。”    “我是说你为何让我跟随你？”许峰问道。    张守忠的技能栏中确实有一个跟随选项。    跟随当然不是字面上的跟在身后。    NPC的跟随技能相当于一种契约，一旦达成跟随要求，除非对方解约，要不许峰只能一直跟着对方做事。    帮对方打怪，帮对方杀人，甚至帮对方挡箭，帮对方跑腿。    所以一般NPC听到跟班两个字会十分恼怒，毕竟作为智能型NPC，他们已然把自己当成了独立的生命。    除非他对玩家的好感度暴增，要不然怎么都不会答应对方的跟随要求。    不过……许峰好像对这个月华挺有好感的，估计这也是昨天晚上两人聊了一夜的关系吧。    “真的可以吗？”月华有点不敢相信，她怯生生地说道：“我可能付不起佣金。”    “我的佣金很贵的，时间更宝贵，快点说吧！”    “我……”    许峰越急躁，月华越不容易说出口。    犹豫了很久，她终究开口道：“我……我想让你假装一下我的男朋友……”    什么！    许峰被这个女孩的跳跃性思维吓到了。    找个NPC男朋友也就算了。    非要找一个像他这么老的，这不会是有什么特殊怪癖的女人吧。    当然，许峰还是非常沉稳地摇了摇头，“月华姑娘，为何要如此作贱自己，先不说你我不是同类人。”    “就说你的年纪，当我的孙女也是绰绰有余！”    “其实……其实不是这样的。”    月华很想解释，可是连她自己也不知道该如何解释，“大叔，其实我也不要你做什么。我只要你跟着我一起走上望月楼，然后在我需要的时候抱我一下。”    月华被自己说红了脸，只能用更小的声音说下去：“我也知道我的要求很变态，也很胡闹，算了，不说了，说了大叔也听不懂。”    “无妨，不听也罢！”许峰说道。    “那大叔是答应了？”    “日落十分，我便会离去，我给你的时间只有这么多，记住了。另外雇佣费……”    “没关系，只要大叔答应了就行了，大不了我欠着，以后还也行。”    真是傻女人，许峰在心里吐槽了一句。    欠谁都可以欠钱，唯独无法欠NPC，要不是许峰是融合的，谁会来理这种普通到极点的玩家。    当然，许峰答应她的主要原因还是许峰也要去望月楼。    望月楼的美食始终吸引许峰，既然同路那就一起走吧，而且还多了一个闲逛的借口。    跟随对方后，又可以将那些烦人的苍蝇排除在外，这绝对是好事。    于是，许峰顺手编辑了一条跟随契约。    契约内容如下：    猎户张守忠要求跟随玩家月华，直到日落十分结束契约。    雇佣费：1个铜板(尚未支付)    看到契约内容的时候，月华深深吸了口气，想说什么却不知道说些什么。    最后，她只是对许峰说了一声谢谢。    叮！    对方支付1个铜板。    契约生效，您开始跟随玩家月华。    许峰自动走到了月华身后，月华在前面走，他就在后面走。    月华走了两步，时不时转过头看看许峰，发现对方一直跟着后，她的心情安定了不少。    “月华姑娘，请不要浪费时间了！天黑之前，老夫必然要走！”许峰说道。    “嗯，是。我们这就去望月楼。”    穿过花柳大道，月华径直走到望月楼下。    门前，一对霸气的对联映入双眼。    上联：尝遍天下美食只此一家    下联：阅尽世间芬芳仅这一处    横批：天上人间    “公子，小姐，里面请！”    “看您应该是第一次来吧，望月楼拥有您想要的任何美食，饮酒作乐还能花魁做伴，里面请！”    两个小厮在门口热情地迎客，他们称呼月华小姐，称呼许峰为公子。    这两个小厮竟然把许峰叫年轻了，原本还要点评一下‘天上人间’横批的许峰，最终把话咽进了肚里，跟随着月华走了进去。    望月楼内灯红酒绿，陪酒的NPC美女数不胜数，耳边全是莺莺燕燕的笑声。    许峰却跟着月华一起直上三楼。    三楼，是个表演大厅。    厅室内，花魁美女翩翩起舞，大厅两侧玩家们举杯狂饮，沉醉在虚拟的酒池肉林里。    看到月华时，位置上站起一个蓝衣青年，他满脸怒气，指着月华说道：“你怎么来了，还想打脸？”    “像你这种货色，现实中的丑女，要找对象也只能找NPC，给我滚！”    月华微微发怒，颤声道：“秦无风，你说对了，像我这种丑八怪只配找NPC，我找到了！”    “大叔，抱我！”    ……

 第113章 大叔，抱我(第3更)
     许峰当然不会去抱她。    虽然只是虚拟的游戏，可两人仅仅萍水相逢，对方还达不到让他一抱的勇气。    “大叔……”    月华刚要说话，一双大手握了过来握住了月华。    “我们坐。”许峰说道。    许峰的声音沉重稳健，分明只是普通的一说，可那声音中似乎有着无穷的力量，让月华特别安心。    月华来不及反驳，身体便老实地坐了下来。    毕竟是三楼大厅，大厅中侍女穿梭如流。    两人刚刚坐下，一侍女NPC随之走过来，弯腰给两人递上两杯茶水。    顺便问到：“公子、小姐，想吃些什么？”    “上特色菜。”许峰说道。    月华一阵肉疼，用力点了点头，侍女得到指令后转身回去准备。    看到两人如此举动，三楼在场的玩家们纷纷皱起了眉头。    三楼大厅，原本就是秦无风包下来的。    秦无风老板邀请各个游戏中的豪杰们一起吃吃喝喝，大家一起吹吹牛，好不快活。    现在居然迎来两个不速之客，非但扰了秦无风的面子，还让他们特别不爽。    “你什么人，这里被秦公子包场了，你说坐就能坐？”    “女人，识相点的赶紧给我滚开，不要给你脸不要脸。”    “呵，找了一个糟老头NPC来助阵，还要别人抱她，这女人也是没谁了！”    “滚，赶紧滚！别在这里丢人现眼。”    众人的一句句奚落让月华越来越难受。    原本她来三楼就是为了出一口气，可是故事明显没有朝她预想中的方向发展。    月华咬着牙，恨恨地望着秦无风，心情十分烦躁。    她和秦无风本是网友。    因为现实中的见面，月华的长相没让秦无风满意。    于是，在见面吃饭的时候，他当众甩了月华一个巴掌。    “女表子，也不看看你的长相，这么丑，你TM的是换头术啊！”    “滚，滚你女马的！”    “居然欺骗劳资！”    “你这种女人也就只有陪陪糟老头了！”    月华被打懵了。    其实现实中的月华并不丑，只是长相有点普通，并且还是一个爱幻想的女孩。    因为单纯才会被秦无风的花言巧语骗得死去活来。    被扇了一把掌后才知道现实和理想的差距如此大。    所以，月华是来找场子，或者说是来证明自己的。    既然对方看不起自己，那她就干脆真找一个NPC老头，为的只是找回那一次的羞辱！    秦无风站起来了，月华出现后，原本的心情被打搅干净，他越来越不爽了。    他放下酒杯朝月华这边迈过来了。    月华有些害怕，双手不自觉地颤抖了一下。    可就在这时，一双大手按住了她，让她不要动。    “没事。”许峰说道。    “嗯。”    月华点点头，不知道为什么特别相信对方。    许峰抓起酒杯将茶水一饮而尽。    啪！    酒杯落回桌面，许峰用余光扫了一眼。    蓝衣，古风，长发，四肢修长，确实捏得一副好皮囊。    【姓名：秦无风】    【种族：人族】    【等级：20】    【职业：狂枪(枪客的进阶职业)】    【气血值：3600】    【法力值：2400】    【攻击力：259-402】    【物理防御：237-289】    【法术防御：224-256】    ……    “混蛋，还不快滚！”    转眼间，秦无风已经靠近，那暴躁的口气和他的形象完全不符，“劳资看见你就没有吃饭的欲望了，滚，不要让劳资动手砍你！”    月华一言不发。    面前那人是如此陌生。    网恋的时候甜言蜜语捧上天，如今是百般羞辱，为什么要如此暴躁，不满意可以好好说，为什么要掴那一巴掌。    “我不走。”月华说道。    “你……”    秦无风盯着对方，发狠的眼神，甚至想要吃人。    “我不甘心。”月华平静地叙述着，仿佛一切和自己无关，“你掴我的一把掌，我一辈子记得。”    “怎么，难道你还想打回去？”秦无风口气渐渐冷冽下来，“或者，你是想在游戏中杀我？”    “我不知道，我恨你，非常非常恨你！”    月华深深吸了一口气，努力从齿缝间挤出一句，“我只想告诉你永远不要轻视我们！”    “呵……呵呵呵！”    秦无风自顾冷笑，他竟然不知道还有如此蠢的女人。跟着一个NPC走进会场，这是来找场子吗？    区区一个18级的垃圾，带着一个20级傻子也敢来堵人，这不是找场子。    这是自找羞辱！    “滚……”    他重重地拍下桌子，可是这手还未拍下，却被一双大手握住了。    秦无风想动，可是怎么都掀不起来。    “猎户张守忠？”    “你一个猎户NPC不去打猎，和一个女玩家胡闹什么！”    进会场时，许峰在身上裹了一件斗篷(夜叉属性可穿时装，斗篷是时装，无属性)。    斗篷挡住了胸前的黄金甲，所以他看上去相当低调。    可谁知道斗篷下的他居然如此强大，他的属性已经全面碾压了秦无风。    秦无风被托住的手，竟然一下子拍不下来。    玩家们看到秦无风吃瘪，心中十分不爽。    再看到许峰只有20级，心中涌起了一种狂热的想法。    在城内攻击NPC会被通缉。    可那也是正经NPC才是。    而对面那个张守忠是跟随型NPC，他相当于对方的一个召唤兽。    攻击召唤兽，不就是个人PK吗，PK就PK，这能忍？    “兄弟们，有人来砸场子！”    “弄死他！”    嘭！    许峰手指轻轻一弹，秦无风被弹退了十几米，一直被弹到墙壁上才得以停稳身体。    站起来时，秦无风居然发现自己的气血值少掉了500点。    “让他们别动，我要吃饭！”许峰淡淡说道。    这时，侍女恰好准备了餐点，她们托着华丽的美食，一个一个轮流上菜。    莺莺燕燕在面前穿过，许峰抓起筷子，在每一盘菜肴上夹上一口，放进口中浅尝。    “吃。”许峰对月华说道：“不能浪费了。”    精致的食物，犹如美艳的雕花，看上去实在诱人。    可是月华没有半点胃口。    怒色渐渐涌现，周围人一个个压抑着愤怒，私底下组成了一个团队，准备围攻许峰。    “放弃吧！”许峰瞥了他们一眼，淡淡说道：“杀光你们，只需一息之间！”

 第114章 杀光你们，只需一息之间(第1更)
     许峰缓缓坐下，抓起筷子继续品尝美味。    周围的莺莺燕燕全部都被秦无风遣散，气氛静谧得可怕。    空气中仿佛只剩下筷子夹菜的声音。    哒！    哒哒！    秦无风那边，众人对视数眼，心情越来越沉重。    实在太嚣张了！    大家也都算是游戏中的高手，就算遇到顶级BOSS也没见如此狂妄的。    许峰在他们眼里不过是一个20级的NPC，一个20级的NPC能有什么了不起。    大不了大家一起上。    嘭！    不知是谁砸破了一只碗，打破了沉寂。    “干！”    “你TM以为你是什么，你不过是一堆数据！”    “一个NPC居然在我们面前装逼，你不知道这里的人都是装逼长大的吗？”    “还有你，女人，过来砸场也不看看面前是谁！”    谁？    月华一点点环视过去。    暗夜帮会徐无名！    封神殿白顾！    末世录屠一飘！    战神宫卢有为！    ……    在座的各位都是各大帮会中有头有脸的人物，等级也是基本上在20级上下，分明都是转职过的人。    转职过的人和没转职的人，属性上有着巨大的差别。    没转职前，20级的玩家们的气血值一般也就在2000上下，攻击防御差不多200左右。    可是转职后，血量攻防差不多提升百分之五十。    相比月华来说，他们都是非常可怕的存在！    以往这些人，月华也只在频道上刷屏时见过。    现在他们就坐在对面，而且还虎视眈眈地盯着她，这能不让她恐惧？    不过，就算死又能怎么样？    她一定要把那一巴掌的面子找回来。    “我不会走的！”月华说道：“就算你们杀了我，我也要把话说清楚！”    “说什么！”秦无风突然打断道，“我已经说得很清楚了！”    他挨着墙壁站了起来，磕了一粒回血丹，勉强回升一点气血，“说说说，说你是个丑八怪，还是说你智商不足需要缴……”    缴税的税字还未出口。    秦无风只感觉一杆长枪从背后涌出，贯穿了他的整个身体。    致命一击！    -3631！    噗嗤！    长枪缓缓抽出，秦无风的血洒了一地。    这一击打中了心脏，造成三倍暴击，加上黄金枪的属性加成，秦无风直接被秒了！    什么情况！    这怎么可能！    秦无风可是转职之后的肉盾，以血量见长的狂枪职业啊。    吃惊中，众人更是极速往后退去，因为刚才没有人看见发生了什么。    只知道这个NPC突然间就出现在秦无风身后，给他来了致命一击。    这种情况，唯有一种可能！    他能瞬移！    哗啦啦～    许峰一瞬间撕开了胸前的斗篷，恰到好处的让装备外泄，霎那间整个大厅都被金光环绕。    许峰的胸甲、许峰的金枪、以及许峰的金靴子全部暴露在众人眼前。    还有什么比黄金装备更震撼……    黄金装备在此，不服者上来送死！    许峰没有说话，只是一个眼神，一个动作，或是不经意地一瞥，竟让众人不敢动。    仿佛只要一动，他们便会受到雷霆一般的打击！    “月华姑娘，把你想做的说出来，老夫助你！”一脚跨上矮桌，许峰淡淡地说着。    那睥睨一切的气势竟然让月华看呆了。    世间竟有如此伟岸的男子，可是为何要生在游戏里……    好在她很快反应过来，她缓缓扫视一圈。    刚才还咄咄逼人、牛逼哄哄的高手们，居然不敢和她对视。    月华明白了，实力才是游戏中的一切。    而，这些人，不过只是一些欺软怕硬的懦夫罢了！    “大叔，我们走吧，我已经不会生气了，因为他们根本不配让我气！”    “即使杀了他们，我的心也不会有任何波动！”    “我们走！”    听到月华用这种口气说话，众人简直气到了极点。    可是他们又忌惮许峰深不可测的实力，根本不敢反驳。    “好，我们走！”    嘭！    一脚踏下去，许峰将面前的桌子踏了一个粉碎。    这时，一个倒酒的NPC恰巧路过，看到如此景象一时竟然不敢动。    铛！    许峰手指轻轻一弹，一块价值10两黄金的金元宝落在了他的脚边。    “买单，不用找！”    说罢，许峰踏步走向楼梯。    身后月华一步一步跟上。    看着两人远去的背影，众人咬牙气到了极点。    大家都是人上人，哪里受过这般侮辱。而且，到头来居然是一个NPC买单！    这能忍？    那月华在他们看来不过只是一个18级的新手，这种货色……哼这种货色岂能拥有这么牛逼的NPC随从！    眼看月华就要走下楼梯，白顾越想越气，作为封神殿的首席雷系巫师，岂能容忍这种毛头小儿装逼？    早就准备好的巫术在身前狂涌，白顾猛然跳了出去。    “雷电术――电蛇狂涌！”    轰～    两条电蛇从虚空中穿梭而来，张开獠牙，撕裂空气，狠狠往月华后背冲去。    电蛇狂涌是雷系巫师进阶后的技能，一条电蛇可以造成1000多伤害，那两条就是能造成2000多伤害！    秒掉一个脆皮弓手，应该是绰绰有余！    嗤啦――    眼见那电蛇就要撞上月华，却被一双大手遏住了脖子。    唰！    虚影一晃，许峰抓着电蛇来到白顾身后。    轰！    滋滋滋！    -1100！    -968！    -589！    两条电蛇外加许峰的撞击，直接把白顾给秒了！    众人连忙退散，心中更是恐惧到了极点。    这一次，他们都看清楚了，这NPC确实会瞬移。    也就是说这个NPC根本不是一般的NPC，很有可能是传说中的史诗级NPC！    许峰踢开尸体，一步一步往前走去，众人继续往后退，只想离许峰远一点，再远一点。    “留给你们的机会只有一次，再有下一次，我杀光你们！”    依然是狂妄和嚣张。    可是现在没人敢反驳，更没有人敢用小动作。    因为史诗NPC根本不是他们能够对抗的，推倒史诗NPC只能用人命去堆！    一个团，不，或许要上百人！    跟着许峰走向楼梯，月华是如此安心，她真的看走眼了。    谁能到大叔是这么牛逼！    “大叔，现在我们去哪？”月华小声问着，身体缓缓靠进来，神态居然如此小鸟依人。    “离开这里，我们的契约结束了。”许峰说道。    ……

 第115章 弹指间灰飞湮灭(第2更)
     其实，月华看来装逼到极点的场景，许峰却有些反胃。    但是有些时候必须装逼，不把实力晾出去，那些苍蝇根本不知道什么人能惹什么人不能惹！    另外，他还本能地看秦无风不爽，这种苍蝇简简单单拍死就好。    走在白帝城的街道上。    望月楼已经被两人远远落在身后。    许峰越走越慢，最后在一片杨柳地处停了下来。    许峰停下，月华便停下。    “虽然天还没黑，但是契约到此为止了！”许峰突然开口了。    月华怔住了，她知道大叔说出这句话后，便是要离开了。    虽然有些不舍，她还是点了点头：“嗯，我改下契约。”    叮！    玩家月华已经提前结束跟随，您和对方的契约关系就此结束。    “大叔，能再问你一个问题吗？”月华突然开口问道。    “说！”    看着面前伟岸的许峰，月华真有些不舍，她问道：“大叔，以后我还能在哪里找到你？”    许峰没有回答。    融合尸王剑，尸王剑消失。    融合枣红马，枣红马消失。    那融合猎户张守忠，张守忠说不定也会消失。    所以，以后是不可能再见面了。    再见面时，许峰将会成为夜叉，是所有玩家的敌人。    也许到时候还会融合其他东西，但一定不是张守忠。    见许峰久久不答，月华好像明白了什么，一时间少女心澎湃的她迷茫了。    月华也不知道哪里来的冲动，突然从后面冲上来，从背后一把抱住了许峰。    滋滋滋～    虚拟的数字信号出现在两人的接触点上，提示月华松手。    可是月华越抱越紧，宁可被系统电得少血，也不愿意松开手。    “不要走！”    “哼！”    许峰一把推开她，转身看着她。    过了好久，许峰说道：“最后一个任务。完成后再来找我！”    月华用力点头，眼泪却如断了线一样往外流。    “嗯。”    “往后走百步，不要回头。”    叮！    任务发布成功！    玩家月华接受了您的任务。    “我一步都不会走，我也不会回头，我要这个任务永远不会完成，你休想甩开我！”    说是这么说，月华还是跑了，她跑得很快。    许峰回头时……    对方一直往外跑，一直跑，早早过了百步，她却一直没有回头。    “呵！女人！”    许峰感慨了一句，找了一个没人的角落，下了线。    ……    从游戏中脱离出来时，时间还很早。    现实时间，早上10点半。    翠湖小区，如梦幻一般的装修，让许峰感觉自己依然在梦里。    沙发是真的，地板是真的，床也是真的，就连柜子上的房产证都还是真的。    这是新家。    这种高级的房子，应该也要几百万吧。    原本赚了万把块钱已经高兴到飞起。    可这么一套房子又让许峰沉重起来，钱还不够，房子好生活成本高，以后可能还要有女主人。    所以，还得赚钱。    口袋里的手机响了。    许峰知道是夏诺兰打来的，于是抓起电话，放在耳边。    “喂。”    “中午想吃面吗？”夏诺兰问。    “想。”许峰道。    “那好，你打开门，下面给我吃。”    “你在外面？”    “嗯。”    许峰急冲冲跑到门口，顺手打开了门。    门外，夏诺兰一身短装，手中提了一袋食材。    而最显眼的竟然是那一把面。    那种面叫做高山小面。    是米粉通过压制而成的，它比麦面要硬，却比粉丝更韧，是南方人最喜欢的食物。    更重要的是，两人在学校门口那一家志敏拉面吃的就是这种面。    “许峰，赶紧帮我提进去。”    “嗯。”    接过夏诺兰手中的东西，顺便将东西提进了厨房。    孤男寡女，许峰竟然产生一些冲动。    夏诺兰好像早就预料到这种情况，她只是装作不在意地说道：“许峰，我来你家只是吃顿饭。”    是啊，许峰努力笑了笑，说道：“那我一定会好好下面给你吃。”    “嗯，要快点，1小时后，我回去。”    “下面，用不了多久。”    父母去世后，许峰早就造就了一手好厨艺。    所以下面什么的对许峰来说还真不算什么。    一顿操作之后，厨房里飘起了阵阵菜香，而夏诺兰也如女主人一样坐在沙发上玩起来手机。    “许峰，早上你救了一个小女孩吧，你好像上微博新闻了。”    “嗯，当时她还在玩游戏。”许峰一边说，一边煮面。    “哦，小女孩她母亲反应很激烈，不断在批判虚拟游戏。好像说已经收缴了对方的终端。”    “游戏确实不能太沉迷，而且对方只是一个孩子，比起游戏，学业更重要。”    “说的也对，不过神话真的厉害才这么短时间已经让人沉迷了，感觉那里的世界也是真实的。”    “是啊。”    两人的对话非常轻松，在这里，不需要在教室里那班装模作样，想到什么就能说什么。    时间也在不知不觉中流逝，许峰的面已经下到了一半。    沙发上，夏诺兰坐在那里玩手机。    她熟练地点着，手指在屏幕上搓着往上翻。    突然，她噗嗤一声笑了出来。    来来回回，反反复复地看，夏诺兰发现自己真没看错。    于是，她蜷着手指狂点，快速发表着自己的意见。    面好了，许峰端着一碗热气腾腾的面出来了。    面条放在桌上后，许峰转身再去添另一碗。    看见夏诺兰兴奋的模样，他不由问道：“你在看什么，有什么东西这么好笑？”    “不好笑，我只是非常惊讶，我们群的灌水王居然说自己爱上了一匹脱缰的野马！”    “哦，那还真是奔放的爱情。”    “不是啊！”夏诺兰说道：“问题是那匹野马是个NPC！”    “啊，爱上二次元人物？你们群的人真有品味。”    “这也不是关键！”夏诺兰继续说道：“关键是那是一个糟老头，年纪可能有五六十岁的智能NPC，名字还是老土的张守忠！”    噗！    许峰差点没站稳，幸好他反应快，把即将倾倒的面条端了回来。    他记起来了，之前加的那个叫蜜豆家的猪窝的QQ群，好像确实有一个叫月华的人。    怪不得月华这个名字这么耳熟。    “许峰你怎么啦？”    “没事，只是被你说的笑话给吓到了，我们吃面。”    “好！”    “对了许峰，加上刘波了没？”    “加上了！”    ……

 第116章 下线，噗！(第3更)
     “嗯，好吃！”    “许峰，你下面的手艺不错！”    一口面进肚子里，夏诺兰直感到滑腻爽口，她不禁对许峰多看了两眼。    让她没想到的是许峰真的会做面，而且手艺意外的不错，看得出来许峰以前吃过不少苦。    面对夏诺兰的赞赏，许峰只是腼腆一笑，同样细细品尝起来。    面的味道确实不错。    当然许峰认为是夏诺兰食材买的好。    这种高山小面配上香菇、猪肉、鸡蛋、咸菜等食材，让面质变得更加晶莹剔透，不仅样子好看，吃起来更是滑腻爽口，而且汤料也很鲜美。    除了有些烫外，几乎没什么毛病了，还能让人一口接着一口往嘴里送。    吃面时，两人非常默契。    对方隐隐约约的一笑，再配上身上传来的阵阵少女的芬芳，实在让许峰陶醉。    十分钟后，夏诺兰放下了碗筷，“许峰，我吃完了。”    “嗯，好快。”    “其实今天过来主要就是看看你适不适应这里，看来你挺适应的，以后就住在这里吧。”    大恩不言谢，许峰只是点了点头。    “好了，时间差不多了，我该走了。”    “再见！”    就和她来时一样，夏诺兰待够了一个小时回去了。    送夏诺兰下楼后，许峰回到了楼上。    站在窗台旁往下看去，夏诺兰上了一辆车，她转身对许峰摇了摇手，消失在视野中。    饭后，许峰没有急着上游戏，而是回到了客厅。    时间还早，他拿出手机，下载了QQ和微博。    登上QQ，聊天群中果然闹翻了天。    QQ群：蜜豆家的猪窝    彩月：好了月华，下午上线带我们见见那个NPC。    月华：见不到了，他说永远不会见我了。    月华：而且大姐你在华东分区，我在西南分区，相隔这么远，就算你跑过来也不合适。    彩月：傻瓜，npc又不会跑，游戏中还不是有个送礼功能嘛。    彩月：你这丫头天天送个礼物，先把好感度堆上去，到时候还不是想干什么就干什么。    月华：嗯，我去试试，谢谢大姐。    许峰拨动QQ，把消息往回拉。    消息中除了一些抱怨之外，也没有什么实质内容。    许峰顿时没有了偷窥的兴趣，于是退出了QQ，顺便打开了微博。    微博中有个同城频道，清水市发生的事情都能在同城频道刷出。    选中同城频道，点开手机拨动了一会。    一条热门新闻跳了出来。    【居民区着火，小学生沉迷游戏，高中好少年英勇救人，做好事不留名。】    哎呦天哪。    看着标题，许峰感觉脸都烫烫的。    点进去一看。    幸好里面讲得内容和许峰不搭噶，许峰救人的场面也只是给了一个背影侧写。    不过对于后续的报到还是挺多的。    记者深挖之下，11岁小学生，居然还是游戏帮派中的高级官员，平时管理着帮派中的财务。    除了几个帮派大佬外，几乎没有人知道小学生的真实年龄。    反倒是记者深挖之下，终于找到了小学生的游戏id，她叫如沫。    什么！    如沫！    看到这消息时，许峰直接跳了起来。    如沫居然是小学生，怪不得每次见到的时候总感觉怪怪的。    不过，自己居然救了一个熟人，这也实在太巧合了吧。    互联网时代。    正如大家经常说的那句话一样，你根本不知道陪你玩游戏的是不是一条狗！    总之，这世界还真是小啊……    许峰关闭了微博，顺便下了楼。    原本周六日，许峰都要去便利店打工。    不过，今日开始，许峰改变了自己的打工地点，从便利店变成游戏里。    长时间的游戏虽然不会导致身体不适，不过刚吃饭，许峰还是觉得先消化一会比较好。    于是许峰从翠湖小区走出，随便散了一个步。    路过健身区时，许峰见不到几个人。    毕竟翠湖小区是新开发的小区，住户不是很多，这也倒是难得的幽静。    估计他这种高中生，应该是翠湖小区最年轻，最特殊的住户吧。    熟悉周围后，许峰回到了自己的住宅区。    他躺在沙发上，戴上了游戏终端，选择了一个比较舒适的姿势，连上了游戏。    神话启动中……    神话启动成功！    ……    刺眼的白光袭来，晕眩感消失后，许峰站在了树枝上。    叮！    超级融合技能等级提升！    融合进度已提前完成！    角色张守忠已经消失！    融合状态――完美！    获取技能：两条！（技能：宗师级精炼、技能：发布任务）    获取属性:无！    获取经验：52万！    额外获取：人族脸皮一张！    您的等级已经提高！    您升到了22级！    当前超级融合技能等级：3级（目前，可指定特殊道具进行相互融合）    您的信息已经更新，请及时查看。    “呼叫面板属性！”    虚拟的面板属性在许峰面前快速展开。    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：22（等级上限30）】    【气血值：12000】    【法力值：12000】    【攻击力：1200-1220】    【物理防御力：1120-1130】    【法术防御力：1120-1130】    【技能：超级融合3级（进度0%）、    鬼枪六式（崩、拨、压、盖、挑、扎，变幻无穷，无冷却，已激活）、    鬼影步（消耗200法力，十步之内瞬移，5秒冷却）、    侍主契约、    发布任务、    宗师级精炼】    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆】    【进化需求：满级、黄金舍利子】    22级的普通玩家，气血值最多在5000，攻防也就在400-500上下。    所以许峰很强，而且……超强！    要是去掉夜叉这个属性，许峰已经能在人类玩家中无敌了。    不过许峰是夜叉，那他在城中注定会被npc和玩家围攻，所以许峰不着急出去，而是点开背包细细地浏览起来。    背包里除了装备外，还躺着两张面皮。    一张是融合如沫得到的，另一张就是融合张守忠得到的。    面皮无属性，不能套在身上。    “超级融合！”    许峰双手各抓一张面皮，尝试着使用超级融合的新功能，将两张面皮融合在一起。    左手面皮沙化，右手面皮沙化。    两张面皮渐渐汇聚，渐渐融合在一起。    叮！    融合成功！    获得面皮――人族！    【道具：面皮☆（特殊道具）】    【描述：装备在身上可以把种族属性更改为人族。】    好东西，许峰顺手就把面皮套在了脸上。    一种极其贴合的感觉袭来，许峰感觉自己头顶的黑角慢慢缩了回去，他的面板属性上也被涂了一行。    种族表上的夜叉两字，渐渐变成了人族。    同时，许峰两个字渐渐清晰起来。    “大……大叔？”    树下突然冒出一个脑袋，正是上次的月华，看清楚许峰的样貌后，她连忙说道：    “对不起，我认错人了！”    ……

 第117章 火了，火了(第1更)
    “没事，不影响。”    说着，许峰便从树上跳下。    树下，月华盯着许峰，打量了好一会。    看到许峰22级的超高等级后，不由瞪大了眼睛，甚至连语气都变得恭敬起来。    “高手，你的声音真好听，还有你的脸和我的一个朋友真的好像，不过，你怎么会在树上。”    声音好听倒是在许峰的预料之内。    他说出的声音是经过系统更改的，是一种略为沙哑的浑浊男声，声音中有着夜叉那独特的魅惑力。    这种声音对男人来说或许没什么，可是对于那些小姑娘来说，会让她们心跳得厉害。    “哦，树上凉快。”许峰说道。    “对了高手，你有没有在这附近见到一个叫张守忠的npc？”    “没有。”    “哦，那好吧，我再去其他地方找找。”    月华失望地转过头，往远处走去。    看到对方失落的模样，许峰不由撒了一个小谎。    “喂，等等。”    “嗯？”月华迫不及待地跑回来。    许峰故意深吸一口气，看着远处说道：“你说的应该是那种云游型的智能npc吧？”    “嗯，是的。”    “我好像见过，记得没错的话，应该是全身黄金装备的那人吧，我只是见到他姓张，不清楚具体名字，他好像往东边去了。”    “东边？”    “是的，他走得挺快的，应该不好追。”    “嗯，谢谢了高手，那打扰高手了，再见！”    说完话，月华便朝东边奔去。    待到对方走远，许峰走到水潭旁。    他蹲下来，仔细看着水面上的倒影……    真完美！    这张脸依然很帅，帅得过分了。    如沫的脸皮和npc张守忠的脸皮融合在一起，那是阳刚与阴柔的结合。    尖尖的下巴，光滑白皙的皮肤，外加一头如瀑的黑色长发，现在的许峰如同画中走出来的古典美男子。    而那忧郁的眼神，再配上那种浑浊成熟的嗓音。    若是走进人群，他会让整个会场的人群尖叫。    不过，这不是许峰期望的，他还是觉得自己应该低调一些比较好。    视线从水面收回，刚刚抬起头，侧边映入一道庞大的身影。    那壮硕的身材，顽石一般的赤色肌肉，还有大到夸张的脸蛋。    头上还顶着几个字‘风骚的胖爷’。    这是刘波？    看到刘波冲过来，眼看就要被抱住时，许峰发动瞬移，一闪而过。    唰！    许峰站在了河岸边上。    “许峰，我终于找到你了！”刘波站稳身体说道：    “刚才看见你时，我还以为看见哪个人妖呢，后来一看才发现居然是你！”    刘波很激动。    他大老远的从其他区跑到西南分区，目的就是为了找许峰。    原本还有一点炫耀成分在。    毕竟刘波认为自己已经20级了，再怎么的，也可以带着许峰升级。    谁知道许峰当时也说自己20级了，刘波有点点小失落。    今天上线后，刘波便在这附近的城里闲逛，准备找点事情做。    谁知道运气这么好，大老远的就看见了许峰。    一种莫名的亲切感扑面而来，没有什么比在游戏中遇见现实朋友更高兴的事情了。    于是，他急匆匆跑过来，准备和许峰会面。    可是等对方抬起头，转身看向他时，他惊呆了。    我曹！    这张脸也实在太完美了，许峰怎么能捏出这么极品的脸？    “许峰你的脸？”    “怎么？”    “简直太完美了啊！”    “哦。”    “不是吧，难道就一个哦字？”    “不哦，还能怎么？”    和刘波会面，这倒是出乎了许峰的预料。    原本准备召唤慕容婉儿准备下一步计划的他，只能把这计划缓一缓了。    刘波认真低下头，仔细打量着许峰，“不会吧，许峰，昨晚你不是说自己才20级吗？怎么今天就22级了！”    “升级可能有些快吧。”许峰说道。    看到许峰轻描淡写的模样，刘波恨不得伸出双手把许峰给掐死。    这种升级速度哪里是快，简直就是坐火箭嘛？    当然，他还是忍住了冲动，故意打岔道：“许峰，今天找你是来参加活动的，一起来吗？”    “哦，什么活动？”许峰顿时有了兴趣。    昨晚和月华聊天时，他就听说了白帝城会有活动。    而这活动恰好是每个星期一次，今天是星期六，恰好是游戏活动的开始，这活动可不能错过。    “仙岛狩猎！”    刘波兴奋地说道：“许峰，这可不是一般的活动，强化石，精炼材料，还有各种打孔道具。    以及技能装备，全部都会掉落，我们一定要参加！”    刘波滔滔不绝地说了起来，许峰就在一旁仔细听着。    他说仙岛狩猎不是一般的活动。    而是游戏中人族的传统，狩猎活动总共有3个限制。    限制1：只有人族才能参与。    限制2：等级不低于20级。    限制3：3人组队。    狩猎的场地是被称为西南圣地的蓬莱仙岛。    玩家们狩猎的目标也不是普通的野兽，而是蓬莱仙岛上的异兽和仙兽。    参与狩猎的玩家们需要缴纳5金作为门票费，然后由白帝城的玄空大师打通仙岛传送门，将玩家们传送到蓬莱仙岛上。    一旦上岛，竞争便是开始。    除了本队伍外，其他所有人都是对手。    击杀异兽，或者击杀他人都能获得积分。    击杀异兽还有额外奖励。    另外，仙岛上还遍布各种野生宝箱，供人勘探。    活动会根据最后得分，给胜出的玩家队伍颁发称号：狩猎之王！    称号具有强大的属性加成效果，所以这活动不得不参加。    “三个人？”    “嗯。”    许峰说道：“活动倒是挺好的，可我们就两个人，而且这种活动组外人不好，要组也是组认识的人。”    “认识，认识的，还有一个人呢！”刘波连忙说道。    “谁？”    “我表姐啊，很强的，智商150，玩游戏超溜的，也是她告诉我这个消息，所以我才会跑到白帝城来找你。”刘波说道。    两人正说话间，对面大道上，走来一个小萝莉。    她叫‘幼麟’，等级20级，职业：巫法，长相就是萝莉吧，也不知道是成年还是未成年。    听到两人正在讨论她，幼麟不由冷笑，那双狡黠的双眸正在眼眶中打转，看到许峰时，不由多看了几眼。    “胖子表弟，这就是你的朋友吗，脸捏得不错！”    ……

 第118章 活动-仙岛狩猎(第2更)
     “我说姐啊，叫表弟就表弟，别加个胖子啊！”刘波说道。    幼麟没理刘波，只是走到许峰面前，细细地打量着许峰。    过了一会，她像是自言自语，又像是故意表现一般说着各种评语。    “等级22，身上穿着时装，装酷！”    “说话口气很淡，目光很沉，稳重。”    “角色捏得很华丽，不喜欢和别人肢体接触，可能有洁癖。”    “我说了这么多话却没有反驳，也没有辩解的想法，至少脾气不错。”    “可以，从我的观察上分析，你是一个不错的跟班，希望你的实力配得上我们。”    说完话，她静静地站在一边，微微扬着脑袋，装酷。    刘波听懵了，看到表姐这种表现，真想好好教训一下。    可那是表姐啊，从小怕到大的人！    幸好，许峰根本不介意，任由对方说着各种话，他就站在一边，既不做作，也不反驳，无视了她。    反正实力达到他这种数据，根本不在意别人说些什么。    任何人或者怪物，砸死就行。    当然，刘波的表姐还是让许峰非常意外。    印象中，表姐应该比较有表姐的气质。    可是她给许峰的第一感觉完全没有表姐气质，而且游戏中的人物，偏偏是个萝莉。    甚至还故意取了一个名字――幼麟。    麒麟之中，麒为雄，麟为雌。    三国智将姜维就叫幼麒，那她叫做幼麟应该是把自己比作姜维一样的智将了吧。    把自己比做智将，那这也是一个高傲的人。    对方打量许峰的时候，许峰也在打量着对方。    双方只是一个照面，已经将对方在打量个遍。    刘波见状，不由两边讨好道：“好了，表姐，够了啊，大家刚见面就不要这么客气了，来来来，认识一下，我最亲爱的同桌――许峰。”    “他就叫许峰？”    “嗯。”    稍后，刘波又转向许峰，“许峰，我表姐，今年大一，游戏玩得超好，同等级PK超牛。”    “就只有这么一点优点吗？”    刘波尴尬一笑，连忙补充了一句，“现实中也长得超好看！”    “嗯，不错。胖子表弟会说话。”    幼麟踮起脚尖，用那娇小的素手轻轻拍了一下刘波那宽大的肩膀，以此表示鼓励。    许峰看得尴尬。    姐弟两个一个体型这么小，一个体型这么大，走在路上那种反差超级大。    而且，更让人意外的是刘波的职业。    刘波的职业居然是冰心堂。    那是一个以女性为主的治疗职业。    刘波玩冰心堂，也就是说，他是游戏中的奶爸。    男人玩奶系，倒是比女人稳重。    只是人物捏得这么丑，妹子应该都会躲开他吧。    许峰深深吸了口气，为同桌的选择默哀一秒钟。    “你好许峰，我的职业是蛮巫，这次活动我来当队长。”幼麟看向许峰，难得露出一笑。    “你好！”许峰微微低头。    两人同时伸出手，大手小手相互接触，算是打过了招呼。    幼麟走到了一边。    不等许峰说话，她说道：“现在是十二点半，正式开始活动是晚上七点，所以，距离活动开始还有七个小时。    这么短的时间内练级是不可能了，所以，我建议我们强化装备。”    “晚上的活动，我们必须挺进前50名。”    “我已经计算过了，前五十名之内的奖励刚好可以将门票钱赚回来。”    “刘波，你是奶爸职业，行动中你最容易被攻击，所以你的装备尤为重要，这一身垃圾装我建议全换了！”    “全换了？”刘波皱起了眉头，“我说表姐啊，我的装备还好吧，而且全换要很多钱！”    不等刘波反驳，幼麟继续说道：“不着急，我已经考虑到了。我这里还有十几金，你先拿去。现在就去交易所，挑一身银器！”    “一身银器？”刘波倒吸一口凉气。    一件好点的银武器少说也要十几金，为了这个活动搞一身银器值得吗？    而且，搞得到吗？    “没叫你买武器，你去买件胸甲，再买一双靴子，或者加个盾，保证不死就行。”幼麟道：“活动时，我会尽力保你！”    “至于你……许峰……”幼麟转身瞟向许峰。    “不用换了，我一身银器。”许峰说道。    反正许峰没准备隐藏自己，那还不如提前说自己一身银器算了。    谁知他这么一说，对面两人的眼睛都要直了。    特别是刘波，一时间嘴巴张得大大的，不知道该说什么才好。    表姐也是好嫉妒，反应过来的她，冷静了一小会，才缓缓开口说道：“很好，许峰！    不过，装备只是增加胜算的条件，进入活动后，比装备更重要的是策略。    到时候你们两个稳一点，一定要听我指挥，我们一起努力争取名次。”    刘波点点头。    许峰也表示自己没意见。    “好了，临时部署到此为止，解散！”    刘波狠狠舒了一口气，心想表姐总算说完了，那么现在可以缓一缓了吧。    “刘波！”    “诶。”    “蹲下。”    刘波不知道表姐要做什么，就在这路上蹲下。    这时，幼麟一个疾跑，快速靠近刘波，再重重一跳。    啪嗒一声，表姐落在刘波的肩膀上。    “好了，走！”    刘波这才明白，表姐是将她当成坐骑了。    坐骑就坐骑吧，反正从小到大刘波已经习惯了。    于是，刘波只能尴尬地看了许峰一眼，渐渐走远。    “表姐，你为什么弄个这么小的身材？”    “目标小，容易躲技能！”    “微操吗，我不懂……”    “你当然不懂！”    两人渐走渐远，消失在主街道中。    他们的属性，渐渐在许峰眼中浮现。    【姓名：风骚的胖爷】    【等级：20】    【种族：人族】    【职业：冰心堂（治疗职业）】    【气血值：3800】    【法力值：3400】    【攻击：208-222】    【物理防御：322-356】    【法术防御：258-278】    ……    【姓名：幼麟】    【等级：21】    【种族：人族】    【职业：蛮巫（法系输出职业）】    【气血值：2500】    【法力值：5800】    【攻击(法)：333-479】    【物理防御：220-245】    【法术防御：278-320】    ……    许峰整了整衣衫，也起身往主干道走去。    虽然刘波和表姐已经说明了活动情况，但那依然不够，许峰觉得自己应该再打听一下。    比方说，问问自己的管家――慕容婉儿。    沿着主干道走到头，许峰前面出现了一家客栈。    走进客栈，许峰抓起几十两白银，“老板，开房！”    “好嘞，客官，天字一号房空着呢，里面请！”    ……

 第119章 老板，开房(第3更)
     许峰拿着钥匙上楼了。    天字一号房就在楼上左手第一间，抓着钥匙靠近时，房门自动开打。    光亮古朴的地板，温馨柔和的红烛，雕花绣凤的棉被，房间内的装饰很高档。    进来后，许峰顺手关了门。    吱呀~    房门关上后，许峰与外面的世界隔绝了。    游戏中的客房，相当于副本。    除了主人的邀请外，任何其他人都无法进来。    许峰站在客房里，伸出右手，触发手上的印记，使用技能侍主契约。    一时间，阴冷的气息在客房内顿现，房间被迷雾笼罩，迷雾中渐渐走来一个人影。    那是慕容婉儿。    比起之前她又漂亮了不少，黑色的长裙，配上白皙的肌肤，她犹如黑暗中出来的精灵，迷人而又危险。    看见许峰时，慕容婉儿顿时跪下，压着声音道：“大人，是您在召唤我！”    “起来！”    “谢大人！”    许峰细细地打量着慕容婉儿，对方又升级了。    等级从22级提高到了24级，身上更是带了一层浓浓的血气，而她的技能栏中又多了一个技能：血主。    血主（光环技能），开启后可持续吸取周围敌人的气血。    “不知大人因何事召唤婉儿！”慕容婉儿抬起头。    看见这里是天字一号房，再看到床上的大红棉被时，脸色微微一红。    在她还是人族的时候，长得确实不错。    可惜，现在她已经变成了活死人。    不过，她的身体除了有些冰冷之外，还是完好的。    若是大人有什么特殊需求，那……那也不是不可以！    “咳咳！”    注意到对方盯着床猛看，许峰故意咳嗽一声打断对方的思考，“婉儿，你听说过蓬莱仙岛吗？”    听到蓬莱仙岛几个字，慕容婉儿连忙从幻想中挣脱出来，她思考了片刻，说道：“是，大人，婉儿听过。”    “这几天，婉儿一直在城中打探，确实听人讲过蓬莱仙岛的事情。”    “人族海外有个圣地，名为蓬莱仙岛。此岛共分3重。”    “第一重，蓬莱圣地。”    “第二重，蓬莱禁地。”    “第三重，蓬莱绝地。”    “蓬莱岛上，异兽纵横，每一重的异兽都比前一重的更多，实力也更强，蓬莱仙岛不可小觑，若是大人要上岛，最好带上婉儿……”    “罢了！”    许峰伸出手，阻止对方继续讲下去，他说道：“本尊今日找你是为了问你，岛中的异兽，可否成为鬼玉中的祭品，供本尊驱使？”    “当然！”    慕容婉儿道：“大人您只要亲手杀死异兽，吸取异兽尸体和魂魄，自然能将其培养成尸骸傀儡。”    叮！    您在和对方谈话中领悟了技能：尸解大法    【技能：尸解大法】    【功能：分解尸体装入鬼玉，并将其培养成强力傀儡。】    【追加：您的专属技能】    怪不得，原来这个技能还需要从谈话中领悟。    当时许峰就想将黄飞虎制成傀儡，只可惜最后对方溶成了一滩浓水。    现在拥有鬼玉的配套技能后，许峰的心情顿时舒畅了许多。    他说道：“好了，本尊知晓了，你可以走了！”    慕容婉儿并没有马上离开，而是望着许峰，欲言又止。    “还有事？”许峰问。    “最近无事。”慕容婉儿说道：“最近婉儿潜伏在人族后，又去了一处谷地，顺手击杀了谷地之前的主人，顺便对他留下来的宝库劫掠了一番。”    “哦，那样挺好。”许峰说道。    许峰的心情可不像嘴上那么清淡，慕容婉儿能够主动去寻找怪物击杀，并且还抢了别人的地盘。    这已经不是一般的智能了，这种npc必须得好好培养。    正要说话时，对方又献上一件东西，“大人，这是婉儿搜索谷地时得到的一件宝物，大人前去蓬莱岛，应该有用。”    那是一枚超级明亮的珍珠。    足有枇杷大小的它散发着白润的光泽，时刻吸引着许峰靠近。    许峰走过去，一把将其抓在手里。    刺眼的光亮瞬间被掩盖，珍珠出现在许峰的包裹内。    【道具：避水珠☆】    【功能：遁入水中，无须呼吸】    【描述：此物出自深海，也不知是何人将其带到此地。】    “好，很好！”拿到避水珠后，许峰大悦，“有如此东西，此番前行，本尊的胜算又增加了几分。”    “恭喜大人，贺喜大人！”    慕容婉儿低着头，明显话中有话。    许峰只是瞟了一眼，瞬间看出对方的窘状，于是他说道：“婉儿可还有其他想法，但说无妨！”    慕容婉儿抿了抿嘴唇，终于站起身来，快速走向许峰。    最终在相距对方1米之时，停了下来。    慕容婉儿脸色加红，呼吸变重，最终她用极其轻微的声音说道：“大人，您是否需要侍寝，婉儿……”    啥？    有那么一瞬间，许峰都要懵逼了。    虚拟npc侍寝。    这岂不是要白天做春梦？    这怎么可以，这不违反游戏规则？    游戏中只是说男女玩家不能越线接触，又没说玩家和npc？    这算是什么？    许峰懵逼时，时间就在指缝间悄悄溜走。    而慕容婉儿在脸色红透之后，也化作了影子，翩然离去。    看着空旷的房间，许峰恍然若失。    “走了挺好，女人啊……”    “呵！”    许峰站了起来，他准备去外面逛逛，冷静冷静。    顺便买些材料，再精炼一下身上的装备，然后下线。    ……    再次上线时，已经是晚上6点半，距离活动的开启，只剩下半个小时。    上线后，许峰收到了刘波的消息，对方正着急地催促许峰前去参加活动。    “好了，知道了，你们在哪？”许峰顺手回了一条消息。    “白帝城通天楼，快点来啊，这里的人实在太多了，等会怕你找不到我们！”刘波回复道。    “好。”    结束了聊天，许峰往白帝城主街道走去。    通天楼就在主街道对面，说是楼，更像是庙。    远远望去，一栋高楼入云中，看上去仙气十足。    通天楼主人叫玄空，实力深不可测，今天的活动就是由他开启。    通天楼底，刘波和表姐慌忙地朝许峰跑过来。    “这边，这边！”    “时间来不及了，许峰，赶紧和我一起去缴费！”    ……

 第120章 大人需要侍寝吗。(第1更)
     “好！”    许峰跟随两人走向通天楼。    楼底，到处都是做活动的玩家，玩家们人挤人，几乎挤满了整个广场。    大家排队等待缴费。    等到人群疏散，队伍已经排到了通天楼脚下。    大门前，拦着两个npc大和尚。    左边一人40级，手中兜着一条大麻袋。    右边一人45级，手中执着一支长毛笔。    靠近时，右边那和尚执笔问道：“施主可是去仙岛狩猎？”    “是。”许峰答。    “5两黄金，施主里边请！”左边和尚答道。    许峰从背包中分出5两黄金，塞入和尚那大口袋里。    只听见叮一声响。    系统提示活动报名成功！    刘波和他表姐也都交了钱，三人一起往通天楼内走去。    穿过那扇门，犹如穿过了一个世纪。    门外的热闹全部都给隔绝在外。    门内的一切是如此庄重。    明晃晃的烛光，震耳欲聋的梵音，以及重叠千层的佛塔，通天楼内的一切相当的宏大。    不过，更让人吃惊的是这里的大厅。    大厅无边无际，一眼望去，起码容纳了数千支队伍。    “表姐，人真多。”刘波左看看，右看看，心中不由没了底。    幼麟也露出了难得的迟疑，她说道：“人多也是正常的，华夏玩家多嘛。    不过没事，一切都在计算之内，跟着我应该没问题。”    “表姐，你哪来的自信。”刘波问道。    幼麟环视一圈，指向一边没人的角落，说道：“我们去那说！”    说话间，幼麟带着两人来到了佛塔边角处，顺便给两人贴了一个组队邀请。    叮！    玩家幼麟邀请您加入组队。    由于您的身份特殊，您的组队信息将处于隐藏状态，是否入队？    许峰点击了同意。    “表姐，我怎么感觉这钱要打水漂啊，前50名能办到吗？”刘波道。    “没事。”眼看周边没人，幼麟从背包中掏出一本小册子，“上次逛街的时候遇到了一个超级npc，我从他手里买了一本小册子。    你们看，这是蓬莱仙岛的怪物图鉴。    上面标注了怪物的属性、弱点、以及习性，有了这东西，我们可以苟进前五十！”    原本，看到对方神神秘秘的模样，许峰还以为是什么了不起的东西。    没想到只是一本怪物图鉴……    反正不用那种东西，许峰都能看出怪物的属性，这或许是他身为融合怪的另一个超人属性吧。    “怪物图鉴！”    “表姐，你是说可以看到怪物各种属性的图鉴吗？    真有那种东西，我们真的要比别人轻松太多！”    “嘘！小声点！”    幼麟跃起来用册子砸了一下刘波的脑袋，“说太大声会被人盯中，到时候他们围着我们杀就不好了。”    “噢。”    刘波还想说些什么，却被幼麟打断。    “好了不说，其他的一切安排，等活动开始后再做打算。”    “现在，我们仨检验一下装备和药品！”    刘波仔细地翻着背包。    幼麟则是细细地打量着身上的道具，瞥见组队状态栏时，她浑身一颤，吃惊道：“不是吧，许峰你的血条？”    幼麟这么一喊，刘波也抬起头打量起许峰的血条。    然后，他发现许峰的血条和属性全部都是隐藏的。    除了一条红杠外，根本看不清许峰的具体血量。    “嗯，隐藏的。”许峰淡然地点点头，说道：“可能，是我太强了吧。”    两人根本没把许峰的话当一回事，或许觉得许峰是开玩笑的吧。    反正，没等两人说话，活动已经开始了。    大厅内的千层佛塔缓缓旋转。    佛塔中心降下了一个须发皆白的老和尚。    【姓名：玄空大师】    【类别：智能npc】    【等级：55级】    【气血值：30万】    【攻击：4500-8000】    【其他：未知】    玄空大师从那高空降下，缓缓落在平台上。    他的话和他的出场一样，简单而又有效。    “诸位，时间不早了，通往仙岛之路已经打开，启程吧！”    话毕，他突然把禅杖往地上一砸。    嘭！    只听见嗡得一声巨响，整个大厅都被金色的光环笼罩，光环一圈接着一圈，随后千层塔的中心出现了一道透明的光柱体。    那巨大，磅礴的光柱体居然是巨型空间传送门！    站在传送门的这一头能够看见那一头。    传送门的对面，缥缈虚无的蓬莱岛就在眼前。    随着光柱的移动，蓬莱岛的虚影也在缓缓旋转。    灵山、海岛、流云、一切都在众人眼中缓缓飘过。    “传送门出现了，大家上路！”    大厅中，顿时人声鼎沸。    已经等得不耐烦的队伍，连冲带吼奔了出去。    “上！”    “争取第一个上岛！”    “狩猎异兽开始了，兄弟们我们走！”    人流汇聚成一道洪流，大厅中央的玩家们全部挤在一起。    大家人挤着人，集中往那超大型传送门冲去。    唰！    唰！    唰唰！    靠近传送门时，玩家们犹如水泡一般，刚刚触及水面便消失不见。    “表姐，他们快走光了！”    眼见玩家们走得七七八八，刘波有些焦急了。    幼麟却用小手拉住他，并用法杖敲打地面道：“不急，再等等！”    刘波没敢动。    转头时，瞥见许峰也没动，他总算放心了一些。    几分钟后，玩家们已经走得七七八八，幼麟突然跃上刘波肩膀，拉着他的耳朵道：“胖子表弟，就是现在，看中那个旋转虚影的仙岛了吗？”    “嗯！”    “冲进去！”    刘波猛然迈开步伐往前面冲去。    他身后，许峰也加快了脚步。    三个人猛然朝那虚无缥缈的仙岛撞进去。    嘭！    众人破开了空气，出现在巨大的仙宫面前。    流沙宫！    三个虚无缥缈的字缓缓在众人上空闪过。    “表姐，这是！”刘波一时间还没反应过来，一开始明明看到的是仙岛，为什么会出现在仙宫中。    幼麟却不慌不忙的拿出图鉴，翻了几页，解释道：“很简单，胖子表弟。”    “因为这传送门是不定向移动的！”    “上千支队伍一起传送，万一挤在一起，狩猎的意义岂不是减小了？”    “所以我特地观察了一阵，发现传送门的秘密后，再选择这里，这样一来我们就能避开人群，避免和强队碰撞。”    刘波不禁被表姐的智商折服，不由对表姐竖起了大拇指，“表姐，图鉴上有这个地方吗？”    “没有。”

 第121章 蓬莱仙岛(第2更)
    “表姐，图鉴上没有这个地方，那我们怎么活动！”    “用脑子。”    表姐刚说完，三道提示同时在众人脑海中响起。    叮！    狩猎活动正式开启！    狩猎积分排名表开启，当前队伍未入围。    入围基准线100积分。    许峰的视野中出现了一个透明的虚拟框。    框中是队伍的积分排名。    上面只显示前一百，现在所有的位置全部空着，目前还没有队伍入围。    提示框下面出现了本次狩猎活动的说明。    狩猎低级异兽，团体积分+5分。    狩猎中级异兽，团体积分+10分。    狩猎高级异兽，团体积分+50分。    狩猎特级异兽，团队积分+200分。    击杀其他玩家，团体积分+1分。    布局挺合理的，这种积分设定，肯定会减少玩家们之间的摩擦，将大家的精力全部集中在狩猎异兽上。    这边，许峰刚刚分析完，表姐那边也松了口气。    “胖子表弟，还有许峰。”    幼麟表姐正色道：“活动正式开启了，你们一定要听我的。”    “这次的活动规则对我们十分有利，击杀玩家才得1分，这样可以保证极少数玩家会进行恶意PK。”    “我们三人又落在无人的偏僻角落里。”    “我们只要稳住，慢慢击杀低级异兽，一定能够入围！”    “所以你们跟着我，我们先找只异兽试试手！”    表姐一边说，一边带路，小个子的她已经主动走在了队伍最前面。    流沙宫内全部都是流沙。    宫殿也不是宫殿，而是由黄沙和顽石组成的巨型石窟。    众人在流沙和石窟中穿梭，走了半天，也碰不到半只怪物。    “表姐，这里怎么没怪？”刘波问到：“要不，你再看看图鉴？”    幼麟也是奇怪了。    流沙宫的名字听上去牛逼哄哄的。    她生怕周边冲出几只巨兽，所以才这么小心翼翼。    可是走了这么久，三人竟然没有碰到半只异兽，这就有点奇怪了。    她从背包中掏出小册子，细细览了一遍。    不过，依然一无所获。    因为这蓬莱仙岛实在太大了，册子上写着仙岛共分成三重。    至于其他的描述，上面只写了两个字：不详。    而且，这册子是图鉴，又不是地图，能找到才怪。    心中虽然郁闷，表面上，表姐依然装出胸有成竹的模样。    她转头说道：“没事，一切都在计算之内，继续往前。”    话音刚落。    天空响起了一阵鸟鸣。    远处飞来了一只巨鸟。    那鸟张开巨翅，少说也有十几米长。    看清巨鸟的模样，幼麟连忙调头，一把扑倒了刘波。    她拉着刘波耳朵，示意对方趴下。    稍后，她竖起手指，放在嘴边。    “嘘――”    刘波努力点点头，表示自己知晓了。    表姐记得，天空中那鸟根本不是鸟。    而是这蓬莱仙岛周围的异兽飞鱼。    飞鱼不是单纯的鱼，它长着两只巨型翅膀，脑袋上更是插着一根巨刺。    那枚利刺便是它的武器。    而且图鉴上描述，那飞鱼拥有10万的血量，700点的攻和400多点的防。    它身体又极为灵活，击杀起来十分不便。    而它脑袋上的那枚刺是能撕开一切装甲的利器。    问题是这么强悍的异兽，头顶上却标记着中级两个字。    击杀飞鱼才十个积分，过程却十分危险，轻易尝试，简直得不偿失。    所以，表姐准备潜下心来继续看看，准备让那飞鱼飞过，顺便找个低级异兽杀一杀。    嘭！    吁――    猛然间，天空一阵闷响，庞大的飞鱼坠落了。    飞鱼腹中插了一杆金枪。    金枪晃眼，而表姐却想到了另一个可能。    “有人抢怪！”    这是表姐的第一反应，她抓起法杖回头准备释放法术，看看到底是哪个混蛋抢她的怪。    等到她转过头，却见土坑中的许峰早早站起了身体。    他的右手依然保持着掷枪的模样。    唰！    只见许峰手掌轻轻一缩，那杆金枪自动飞回到他的手中。    与此同时，许峰迈足狂奔，只需一个片刻就追上了那头飞鱼。    地面上的飞鱼正在挣扎，正努力拱起翅膀准备再次飞起。    嗤啦――    许峰当空跃下，枪尖刺中翅膀根部，狠狠往下一拉。    那瞬间，居然将飞鱼的整个左翅卸下。    飞鱼吃疼，转头拱起尖角，狠狠朝许峰扎来。    谁知许峰不躲不闪，提枪硬上。    那枪尖和尖角发生剧烈摩擦。    一声刺耳的噪音传来，飞鱼的整个尖刺居然被许峰硬生生卸下。    随后，金枪往鱼身上一划。    嗤啦！    枪尖划破鱼皮，带起了一道长长的鱼鳞。    表姐刚想提示飞鱼会吐水箭时，许峰侧身闪开飞鱼口中的水箭。    抓起金枪跳上鱼身。    接着，他又如幻影一般打出连招攻击。    崩、拨、压、挑、刺！    枪尖点过鱼背、鱼腹、鱼肚、鱼眼、鱼翅……    短短三分钟！    许峰便将这只气血值高达10万的异兽飞鱼玩弄于股掌之间……    地面只留下了一具血肉模糊的尸体。    这怎么可能？    刘波不敢信。    表姐更是不敢信。    许峰之前说自己很强……    这哪里是很强，简直就是超强！    数秒后，表姐反应过来，连忙指挥刘波道：“胖子表弟，赶紧给许峰加血，把失去的血补上来。”    “嗯，我马上。”    咒术还没念完，刘波傻眼了。    因为许峰的血条还是满的，也就是说，刚才的对抗中，许峰根本没掉多少血……    嘭！    许峰将金枪掷下。    沙尘扬起数米高。    从见面到击杀，时间不过3分钟。    许峰居然单人击杀了异兽飞鱼。    这不可能！    叮！    您的团队积分+10！    直到系统提示响起，刘波和表姐不得不承认这是真的。    风静静吹过，两个人不停地吞咽着口水。    再次抬头看向许峰时，两人的眼神已经不同了。    远处……    许峰用尸解大法分解了飞鱼的尸体，并将其一点一点吸入鬼玉内。    鬼玉内出现了一个饱和度，上面传来提示：饱和度+10%。    等到做完一切，许峰抓起金枪，拍了拍灰尘走向两人，根本不提刚才的事情。    “等等！”    表姐突然叫住许峰，“许峰你是不是就是网上传闻的那个鬼枪，为什么这么强？”    “姐，谁是鬼枪啊？”刘波瞪着许峰，一时间充满了疑惑。    ……

 第122章 流沙宫狩猎(第3更)
     “鬼枪只玩枪，那是怪物一般的男人！”表姐说道。    表姐大一，玩过不少游戏。    平时关注的游戏高手中，就有一个绝强的家伙叫做鬼枪。    鬼枪只玩枪，实力深不可测。    网上对于鬼枪的评价非常多。    最惹人注目就是那一句：    鬼枪，那是风一般的男人，他的出现只会带来腥风血雨！    鬼枪无情，只身唯有长枪作伴！    “当然不可能！”    刘波道：“姐，许峰是我同学呢，刚接触游戏不久，说起来还是个新人呢！”    什么！    刚接触游戏不久居然能玩得如此出色。    而且对方身上的属性，还有刚才那些招式，浑身好像充满了秘密！    表姐甚至不能否认许峰刚才耍得那几招，流畅度都要超过了那个鬼枪。    3分钟挑战10万气血的飞鱼，这个男人的属性到底有多么恐怖？    表姐虽然震惊，可是她又觉得不能因为对方很强就放弃领导权，毕竟队伍中她才是队长。    而且，她的年龄也最大。    “嗯哼！好！”    表姐故意咳嗽一声，“不错，时间已经过了5分钟，我们狩猎了一条飞鱼。暂时应该在积分上超过了其他队伍！”    “但是我们不能骄傲，因为华夏游戏中最不缺就是高手！”    “谁都不知道，还有多少高手也在努力！”    “胖子表弟，许峰，我们上那座高塔！”    “站在高处才能看得更远，这流沙宫中应该不止这么一种异兽。”    高塔不是塔。    而是一块耸立的岩石。    那块岩石少说也有几十米高，就这么矗立在整个流沙宫中。    岩石正面如同被刀斧纵劈了一般，平整光滑，岩石侧方却是布满了裂纹，众人要上去，只能绕过正面从岩石的背面爬上去。    表姐跳到刘波肩膀上，居高临下指挥着。    “可以，就是从这边上去。”    “许峰小心周围，若是有异兽在我们背后出现一定要提早告诉我们！”    许峰断后。    许峰身后没有异兽，周围也没有奇怪的动静，除了刚才那只飞鱼外，流沙宫犹如寂静的坟地，根本看不到任何生物。    三人狂奔着，绕过岩石，来到了巨岩背面。    背面和正面不同，巨岩背面布满了青苔。    奇怪，流沙宫不都是黄沙吗？    哪里来的青苔？    表姐没有多想，从刘波身上跳下，攀住青苔便要往上爬。    她那娇小的身体在岩石壁上灵活跳动，转眼间就爬高了十数米。    “快点上来！”    “别浪费时间！”    站在岩石壁上，表姐居高临下俯视着底部。    眼看刘波还在那里慢吞吞的挪动，她一把火就烧上了眉头，“快点刘波，快点许峰！”    唰！    人影一闪，许峰瞬间出现在表姐身后。    “我来了。”许峰说道。    什么情况！    表姐震惊了！    瞬移，她居然在一个枪客身上看到了瞬移技能！    表姐要骂脏话了，居然有人运气那么好得到了瞬移技能，这简直太让人憎恨了！    慢慢的，表姐缓下了情绪，忍着膜拜的冲动说道：“许峰很棒，已经上来了，刘波快点上来！”    刘波因为体型原因，攀爬起来特别困难。    最后由两人合力，一起将刘波拽了上来。    三个人站在岩石壁上远眺。    一切都在视野底下。    流沙宫不远处是一片丛林，丛林上空闪动着法术的光环，应该有不少队伍正在那边狩猎。    丛林更远处是金色的海岸，天蓝色的海水笼罩了海岸。    海和天融合在一起，根本分不清谁是谁。    “如果我猜得没错，流沙宫应该是在蓬莱岛的边缘地带。”    表姐说道：“这一次，我们的运气不太好，居然处在了这种角落里！”    “等下我们还得穿过流沙宫，前往丛林，那边才会有更多的异兽。”    刘波不断在一旁点头，“是啊，姐，这边的异兽太少了，根本没机会让我们出手！”    表姐沉吟片刻，快速在大脑中规划着前行的路线。    这是她的强项。    小学一年级开始，表姐就学习奥数，初中时更是参加过国家级数学竞赛获得了2等奖。    她对游戏中的数字计算非常敏感。    表姐看来，没有什么东西是计算不能解决的。    “可以了，我已经计算出最佳路线了，你们跟我走！”    话音刚落，猛然间地动山摇。    流沙、碎石纷纷往四周倒去，众人竟然站不稳身体。    “地震？”刘波一把趴在表姐身上，顺便伸手拉住了许峰。    许峰轻轻避开，并将刘波往岩石旁推了一把，岩石卡主了许峰和表姐，两人并没有掉下。    “不是地震，是高级异兽！”许峰说道。    什么！    高级异兽！    也就是那种击杀一头能够得到50积分的异兽？    那种怪物，得有多强？    表姐和刘波震惊之余，脚底下的巨石动了。    巨石往上长，周围的流沙沿着巨石周边缓缓落下。    流沙落尽之时，巨石的轮廓也渐渐显示出来。    这根本不是什么巨石。    这是巨兽的后背。    岩石和岩石的缝隙中，布满了巨兽的甲壳，甲壳上雕满了奇异的花纹。    而众人就站在巨兽后背上，把后背当成了岩石！    轰~轰轰~    流沙全部往地底下陷去……    周围的一切都在不断地震动。    突然间，一个大到夸张的脑袋从地底下钻出来了。    那脑袋如龙如蛇，上面布满了犄角疙瘩。    疙瘩上奇异的花纹，无一不在向众人宣誓，它很强大！    表姐一边握着岩石，一边快速翻阅着图鉴。    而许峰只是扫了一眼，异兽的属性全部出现在视野中。    【怪物名称：玄龟的子嗣（传说中巨型玄龟的子嗣，体内残存玄龟血脉，力气巨大，能搬山卸岭）】    【等级：22级】    【气血：20万】    【攻击力：900-900】    【物理防御力：800-800】    【法术防御力：400-450】    【其他：未知】    终于翻到了！    只是瞄了一眼属性，表姐瞬间变了色。    “大家小心，这是玄龟的子嗣！”表姐说道。    震动让表姐落进了巨石堆中，她快速站起，像机关枪一样讲述着玄龟子嗣的特点。    “许峰、刘波不要急！”    “图鉴上描述玄龟的子嗣是一种极其笨重的异兽！”    “只要我们不动，它根本发现不了背上的我们！    但是它的物理防御力极强，一般的物理攻击根本无法破防，而且它的气血达到了20万。”    “想要杀它，必须用魔法攻击！！！”    “它只有我能杀，你们助我！”    表姐的法杖顶端已经闪耀起了黑色的紫光，她已经准备了剧毒巫球，准备降低异兽的法术防御，然后再用技能慢慢打！    可是这时，许峰已经提枪冲上去了。    他在玄龟子嗣的背甲上狂奔，身形连同金枪一起闪耀，说不尽的帅气！    “别去，你打不动！”表姐吼道。    嘭！    黄金枪如闪电一样袭上去，恰好打中了巨兽的左眼。    -1221！    啥？    ……

 第123章 别去，你打不动(第1更)
     因为是组队关系。    玄**顶那巨大的-1221，恰好印在表姐眼中。    不等表姐惊讶！    玄**顶再次飘起了上千的伤害数字。    这怎么可能！    玄龟子嗣的防御力不是说极强吗？    为什么这个男人能够轻易破防！    他到底是什么人！    他的实力到底有多么恐怖！    身后，刘波小跑上来打断了表姐的震惊。    “姐，许峰开怪了，玄龟子嗣该怎么打？”    “随便打！”表姐已经心乱了。    原本准备的计划中，她需要计算跑位，计算仇恨，同时还要计算玄龟可能出现的攻击方式。    然后再进行蛇皮跑位迂回作战！    可是……    一力降十巧！    在绝对压制的力量面前，表姐那些作战方案，根本没有卵用。    拥有这么强的战力怎么打怪？    这还还需要思考吗？    你想怎么打就怎么打！    随便你玩，开心就好！    看着玄龟子嗣不断降低的气血量，表姐狠狠在心里叹了口气。    不过表面上，表姐还是一边施法，一边假装冷静地指挥道：“胖子表弟注意加血，别让许峰降到半血以下！”    “图鉴上说玄龟子嗣会在残血时触发技能――慈航普度，到时候提醒许峰躲开！”    “要不然会被玄龟子嗣控制！”    “嗯！”    刘波一边点头一边加血。    可是……    他发现自己居然不用加血。    许峰那变态的身法，每次都能躲开玄龟子嗣的攻击！    终于有一次，许峰留下了一个空档。    这空档被玄龟子嗣捕捉到了，它张合着巨口狠狠往许峰咬来。    远处的刘波比许峰还要紧张，他提前预判了攻击，治疗技能已经准备完毕。    可是下一秒，刘波傻了！    -26!    什么情况！    刘波分明亲眼看见许峰被巨大的双颚夹了一下，许峰却宛如铁蛋一般弹开了。    那种级别的异兽居然只打出了26点伤害！    这不是开玩笑吧！    不是说玄龟子嗣的攻击力超强吗？    还是许峰的防御力到底有多么恐怖？    许峰到底是什么怪物？    刘波丢掉了法杖，发现自己根本就是个局外人，干脆坐下来，远远地看着许峰。    远处，表姐也放弃攻击了。    她那引以为傲的法术攻击居然比不上许峰长枪的轻轻一挑。    还有什么比起这种更让人郁闷的？    “胖子表弟，许峰到底是什么人？”表姐来到刘波旁边问道。    “就是我的同桌啊，我也不知道为什么他竟然会这么强。”    “嗯，不错，你有一个好同桌，到时候引荐一下。”    “姐，你不会想老牛吃嫩草吧！”    “瞎说什么，我只对高手有兴趣，只是想看看现实长什么样。”    “就长那样啊，有鼻子有眼的。”    比起表姐，其实刘波更吃惊。    刘波是和许峰是朝夕相处的人，谁能想到身边不起眼的同桌，竟然是这么一个变态的游戏高手。    怪不得当时许峰笑了笑说自己已经赚到钱了。    怪不得当时许峰非常犹豫地拿走刘波的旧终端，因为许峰有可能早早就拥有了游戏终端，并一直偷偷隐瞒着玩游戏！    要不然许峰的等级怎么会这么高，技术会这么变态！    所以当时教室里同学们一直在讨论李高才……    讨论铁血修罗、讨论罗神的时候，许峰一定在心里窃笑。    一定是这样的！    许峰这个家伙就是一个扮猪吃虎的混蛋！    “好了，胖子表弟，我们继续作战！”    “嗯！”    历时9分钟，气血量可达20万，号称高级异兽的玄龟子嗣倒下了。    那如山一般的尸体正在放光，它正在向众人宣誓，它有掉落物。    表姐走上前去，弯腰捡了一下。    “哇~~~~”    看到掉落物的瞬间，表姐哇的一声叫了出来。    “许峰、刘波，玄龟子嗣爆了一根银项链！”    两人立刻围了上来。    【项链：血脉的继承（银）】    【属性：气血+300，法力值+300，法术命中+50，闪避+20】    只是一条法术项链，许峰瞄了一眼便没了兴趣。    可是表姐的目光一直在项链和许峰身上闪烁，很明显，她想要，但是又不敢白拿。    “我没兴趣，你们拿走好了，不过尸体留下！”许峰一眼看出她的需求，随口说道。    “许峰！”    娇小的表姐捡走了项链，认真地看了一眼许峰，不由说道，“我欠你一个人情！”    许峰没有回答表姐，而是发动了尸解大法。    他的手上全是紫色的鬼气，当那些鬼气触及到玄龟子嗣的尸体时。    尸体消融，碎肉腐烂。    原本庞大、巨型的尸体不一会就变成了一堆骨架。    鬼玉从背包中飘出来，漂浮到许峰胸前。    一道道诡异的流光照下，将那些骨架一点一点吸入，收进鬼玉内……    眼前，庞大如肉山一样的尸体消失了。    表姐和刘波目睹了一切。    两人再也忍不住，合着震惊问道。    “许峰，你刚才那个是什么技能？”    “许峰，你是不是隐藏职业？”    许峰轻描淡写的把鬼玉塞进背包，回头道：“是啊，我是隐藏职业。”    “隐藏职业！”    “你居然是隐藏职业！”    表姐不顾形象发狂道：“许峰你知道隐藏职业有多么稀少，每一个隐藏职业都是绝强的存在，你……你好牛逼啊！”    “还好吧！”    收集玄龟子嗣的骨架后，鬼玉的饱和度达到了40%，也就是说还需要寻找其他异兽，才能使鬼玉达成饱和开始熔炼。    “我们该走了！”许峰说到。    “嗯。”    表姐重重点头，不知不觉间低下了那高贵的脑袋，万般迎合许峰。    玄龟子嗣消失后，流沙往下沉去。    流沙宫渐渐显出了原貌。    粗糙隆起的石砾堆中，一条笔直的小道弯弯曲曲通向对面。    三人沿着小道狂奔，转眼间接近了丛林。    长生林！    三个金色的大字缓缓在众人眼前飘过。    还没走进林子，几句对话从里面飘了出来。    “大家小心，刺客三人组不杀怪只杀人。”    “被淘汰就失败了，所以先不要忙着打异兽，一定要注意周围安全。”    “把异兽拉到海岸上打，杀了这只我们队就有10个积分了，一定能够排进前一百。”    几人说话间，许峰见草堆中的几个刺客隐隐浮动，他们要偷袭别人。    ……

 第124章 许峰，你是隐藏职业？(第2更)
     不过，他们要偷袭别人就让他们偷袭吧。    反正许峰不介意。    “走？”刘波问。    表姐摇摇头，道：“等等，长生林很大，林中有支队伍正在打异兽，我们可以和他们交换一下消息。”    交换消息，一个大胆的决定。    大型活动中，玩家和玩家之间都是竞争对手关系。    玩家们对其他组一般会露出本能的敌意。    所以两支队伍相遇时很容易出现激烈的对撞。    不过，队伍中拥有绝强的许峰，还有操作无敌流畅的她，她没觉得哪支队伍能够对他们构成威胁。    所以，表姐觉得可以交换一下消息，少走一点弯路。    就在这时，林中传来了对话。    “快退！”    “我们引到了洲树人了，那是高级异兽快点退！”    “我曹，洲树人……太……太他么大了！”    “快跑！”    “啊~~~~”    两道声音戛然而止，还有最后一个人从林中钻出，连滚带爬地冲向沙滩。    轰！    轰！    轰！    整个树林都在震动。    那声音就像是炮火轰鸣一般响亮。    可谁知道，那只是洲树人在林中走动！    刚刚还隐匿在草堆中的刺客们，一个个选择继续隐匿。    噗、噗、噗！    连续的，犹如放屁一般的声音从林中蔓延而来，似乎有巨大无比的东西从林中穿过来了。    轰~~~    那东西穿过丛林，击倒了一株株巨木，蔓延着进入海岸边。    众人看清楚了，那居然是两根巨大的树枝！    那树枝有数米宽，却有几十米长，它越过众人，成功锁定了海岸边上的那个正在逃跑的人。    树枝穿梭巨快，那人根本跑不过。    咔嚓！    树枝穿心而过，直接将那人穿成了一只烤串……    树枝往四周探了探，慢慢往回缩去。    表姐、刘波纷纷变色，转眼间跃入了海水里。    而那树枝却如看不见两人一般，沿着海岸圈绕了一遍，一点一点缩回了丛林里。    很快，树枝就完全消失在众人视野中。    表姐和刘波心有余悸地从海面上爬出来了，她在第一时间抓起图鉴，快速翻阅着，一阵翻阅之后，终于找到了洲树人。    看到洲树人的描述后，表姐感觉自己的舌头都要打结了，那东西实在太强了！    “不行！这个怪物不能打，这东西实在太可怕！”表姐说道。    根据图鉴中的描述。    洲树人虽然只是高级异兽，可它拥有30万的气血值，1000点的攻击力，800多点的防御力，根本不是现阶段玩家能够挑战的。    洲树人比起之前那个玄龟子嗣不知道要强了多少倍！    而且，洲树人的技能超级变态。    图鉴中说洲树人会死磕玩家，只要招惹了它，一定会被他用树枝追击，它会在杀死敌人后，才转移目标！    所以，这根本不是用来狩猎的异兽，而是系统用来消减玩家数量的顶级猎食者！    任何人遇到洲树人，都必须远远避开他！    只要被洲树人逮住，没有人能够活着，那种东西，会用它的气血和攻击熬死你！    “不能进长生林，我们绕开！”    表姐当即做出了决定，她指挥道，“刘波许峰，稳一点，我们沿海狩猎普通异兽！”    可是普通异兽哪里这么好找。    这蓬莱仙岛上少说也有上千支队伍，普通的异兽早就被玩家们抢着杀了。    表姐的话还未讲完，许峰便向林子走去。    许峰当然不会放过洲树人。    鬼玉需要的是强力的怪物，越强力越好。    许峰要用最强力的异兽尸体，组装成最强力的怪物傀儡，所以普通异兽什么的，许峰根本看不上！    洲树人是目前最好的狩猎对象！    双目扫向林子时，许峰不仅看到了那几个隐匿的刺客，更看到了洲树人。    【怪物名称：洲树人（传说中的异兽，由万年树妖演化而成，实力相当恐怖）】    【等级：24级】    【气血：30万】    【攻击：1000-1020】    【物理防御：650-880】    【法术防御：560-750】    【其他：未知。】    洲树人就在长生林的最中间，许峰能够扫到他！    “你们几个，不想死的话，赶紧滚开！”许峰突然对着树丛吼了一句。    狩猎洲树人是一件义不容辞的事情，许峰当然不允许任何意外发生，所以刺客们什么的，赶紧去死吧！    刺客们无动于衷。    他们当然不觉得许峰是在和他们说话。    毕竟靠着隐匿技能和草木遮挡，没有人能够发现他们。    “3！”    “2！”    “1！”    唰！    许峰突然出现在草丛旁！    金枪一挑，一个刺客立刻被挑飞上了天！    唰唰唰！    金枪对着半空中的刺客连刺数下，直接将其打成了白光！    “卧槽，你怎么发现我的！”    “你找死！”    另外两个刺客完全懵逼了。    他们根本没遇到过这么强的玩家！    他们甚至没看出来老三是怎么死的！    原本，作为刺客三人组的他们已经击杀了好几组的狩猎玩家了。    他们往往会隐匿在丛林里，等到玩家们打怪打得忘情时，突然冲出对着玩家们一击必杀，顺便还收下残血的异兽。    这就是他们赚分的方法！    而之前，丛林中那支队伍是他们狩猎的对象，可谁知道他们碰上了什么的洲树人，一个照面就被对方打成了团灭。    所以他们只能继续隐匿。    而这时，他们又发现海岸边上的另一支队伍。    那个胖子和巫师看上去都不弱，两人身上有好几件银器。    所以他们不准备正面对抗。    可谁知道那个穿着时装的家伙一个照面就看破了隐匿的他们，一杆金枪直接把人给插懵了！    “我曹，你他么是谁啊！”    嘭！    金枪一扫，许峰扫中那个正要逃跑的刺客，一个连招将其收割！    刺客三人只在一个照面就剩下了最后一人。    “别杀我，我是暗夜公会的成员，我们老大是攻略组的梁子羽！”    “我和你们交换情报！”    唰唰！    两枪将那人扫成了白光！    攻什么略，交换什么情报，许峰根本不需要。    所以，好好去死吧。    收枪，完毕！    许峰恢复了原状，仿佛刚才杀的根本不是人，只是几只蝼蚁。    “许峰……你怎么知道这里有刺客？你是怎么发现他们的！”    表姐和刘波跑过来，心中万分吃惊。    谁能想到沙滩中居然隐藏着刺客，若是刚才她们回头走，很容易被人攻击啊！    “哦，可能是我太强了吧！”许峰说道：“准备准备吧，我们狩猎洲树人！”    ……

 第125章 狩猎洲树人！(第3更)
     狩猎洲树人！    开什么玩笑？    表姐和刘波脸都吓白了。    两人虽然没有看清楚洲树人的全貌，可是看到了他的树枝。    那树枝有数米粗，无限长，只是冰山一角就能杀人，这洲树人岂能是他们能够对抗的？    “许峰，别做傻事！”表姐说道：“我们现在拥有六十点积分，稳上一点绝对能够出线！甚至我可以说保证，只要再稳一点我们绝对能够得到前十名！”    “对！”刘波说道：“许峰，我们绕过去！”    许峰当然不会绕过去，面板上的属性看来，洲树人除了血量多一点外，根本不是他的对手。    “你们呆在这里，我解决了它再回来！”许峰回头说道。    什么！    解决了它再回来，你以为是菜市场买菜？    表姐和刘波已经不想再说半句话了。    就算你许峰是隐藏职业，可对面那个是BOSS啊！    眼看许峰就要消失在眼前，两人连忙跟上许峰的脚步冲向长生林。    刚刚钻进长生林，一种极其压抑的感觉从周围传过来。    表姐释放了一个技能清晰术，往周围探了探，不由变了色。    清晰术的映照下，长生林中的树木都活了过来。    他们一个个转过脑袋，用空洞的枝干对着众人，那种压力就来自于他们的凝视！    不过，这些树好像不能动，也不能对任何人造成任何伤害。    真是古怪的树木。    表姐，无视了它们。    “许峰等等！”表姐一边追一边喊道：“你一定要打洲树人也不是不可以，但是要引到海岸上打！”    “长生林中都是树木，我们的行动容易被束缚！”    “到海岸上，我助你！”    表姐话音刚落，周围的树木传来了振动。    它们不断用枝干拍打着地面。    咚！咚！咚！    树枝就像鼓点一般有规律地敲打着，直到引来了更大的振动！    嘭！    是洲树人的移动，洲树人锁定表姐了。    原来长生林中的这些树都是洲树人的眼睛，它就是靠着这些树木来感知玩家的。    表姐使用了清晰术照射它们时，已经引起了树木的注意，直到它们把信息传递给洲树人，让洲树人锁定表姐。    “快跑！”    看到系统提示中的锁定两字，表姐转身往后跑去。    而许峰却在这时加快速度往林中冲去。    一人往前，一人往后，两人之间的距离瞬间被拉大。    洲树人这种怪物和其他怪物不同。    枝干粗壮，巨口尖利，一般玩家在林中被缠住还真是没办法脱身。    所以，引到海岸线上打，确实是一般人能够想到的最佳办法。    但许峰不是一般人，许峰要做的就是冲上枝干，直捣黄龙！    或许是感受到了许峰的来意，周围的巨木全部活过来了，他们不断用枝干和枝条阻止许峰靠近。    唰！    唰唰唰！    长枪一抖，荡开枝干。    发动瞬移躲开骚扰，转眼之间，许峰接近了洲树人。    远远望去，那庞大而又夸张的身体，起码有上百米。    那一双睥睨一切的双眼已经注意到许峰了。    十数米宽的树枝如手臂一般突然收缩，猛然往许峰弹过来了。    轰！    许峰一直等待这一刻。    他发动瞬移，身体如灵燕一般跳上枝干。    可是这枝干还没停止伸长，它带着许峰如火车呼啸一般往丛林外钻去。    枝干的末端生出一小节尖锐的枝条，它锁定了表姐！    它要将表姐刺穿！    斩！    长枪做剑，许峰对着枝条一枪斩下！    偌大的枝干被斩成两段，前端落地挣扎了一会，表姐见状，连忙躲开，顺便在周身布置了回音术(法系的隐匿技能，可以制造幻象削减怪物仇恨)。    她长长地舒了一口气，总算安全了……    “给我待在这里，别乱跑！”许峰喝道。    稍后，他不顾惊呆的两人沿着纸条往长生林中心冲过去。    枝条不断震动，洲树人似乎感受到了枝条上端渺小的许峰。    它企图抖落许峰，再用枝条狠狠拍击他。    太晚了！    许峰已经跑到了枝干末端，接近周树人胸口了。    它的胸就是它的脑袋，它的胸口长着尖锐的獠牙！    看到猎物正在接近，它狠狠张开巨口，企图将这个外来入侵者一口咬碎！    就是现在！    许峰猛然发动瞬移，闪进了周树人的巨口内。    狭窄而又漆黑的树洞内，飞过阵阵人体一般大小的蝙蝠，也有着不知道是什么品种的爬虫。    它们一起围上来攻击许峰。    死！    死死！    长枪激荡，    许峰轻松斩杀它们。    接着许峰展开手脚，抡起金枪，一圈又一圈地耍着。    虽然在外面也能攻击洲树人，但总归没有在里面来得爽。    他要打穿洲树人，从内部开始！    ……    林中。    “表……表姐！”刘波吃惊地说道：“许峰竟然钻进树人腹内了！”    由于刚刚被攻击，后来又被许峰挽救，表姐对于许峰的好感度暴增。    听到许峰钻进树人腹内战斗，她不得不露出一个服字！    将树人拉到海岸线上是一个方法，但钻入腹内也不失为一个好主意。    就是不知道洲树人这种级别的怪物，腹内肯定也是乱象丛生，说不定腹内长满了怪物。    那么狭窄的地方和怪物缠斗，许峰会不会有危险？    “胖子表弟，我们跟上去，务必要给许峰最大的辅助！”    “嗯！”    两人钻进丛林深处，谁知这才一会洲树人的血线已经下降了1\/5。    1\/5那就是十万血，许峰竟然如此恐怖，他到底是什么怪物！    ……    海岸线的另一边，密密麻麻地分布着几十支队伍。    他们正有序地和海岸线上的旗鱼、盾蟹作战。    这些怪物属于低级异兽，击杀后只有5个积分。    可奇怪的是他们把异兽打成残血却并不收割。    而是一直迂回走位，带着残血怪物兜圈。    “夫人，这边的异兽已经残血了，您去收割吧。”远处，仆人对念今朝说道。    念今朝依然雍容华贵，游戏中的她已经25级了。    职业更是隐藏职业中的隐藏职业――言师！    一言便能断人生死！    这些异兽正是她让人打成残血，然后让她慢慢收割。进蓬莱岛后，她就退队。    积分当然都是她一个人的。    “嗯，辛苦你了！”念今朝说道。    叮！    就在这时系统频道突然叮了一下，提示“幼麟的队伍积分达到110，暂时位列第一！”    念今朝皱起了眉头……

 第126章 坐火箭般的积分上升趋势！(第1更)
     “夫人！”    仆人看出夫人的不满，连忙凑了过来。    念今朝摇摇头，罢手道：“不慌，游戏而已，我没事。”    仆人哪里肯信。    夫人玩这游戏，什么都要追求第一。    装备第一！    等级第一！    财富第一！    甚至连职业都要第一。    不过这些话不能当着夫人的面说出来，既然夫人都说没事，那他也只能装作没事。    他只能待在一边远远看着，决然不能出手。    念今朝缓步在沙滩上走过，来到一只残血的旗鱼前，张口吐出一个字。    吒！    刹那间，她的口中出现了一个放大版的金光大字“吒”，这个字脱口后直径一直在放大。    1米！    2米！    10米！    这字变得和异兽旗鱼一般大小时，狠狠往那旗鱼身上撞过去！    嘭！    -999！    字散了，旗鱼也被带走了最后一丝血量，变成了念今朝的积分。    看着血红色的-999，仆人满脸欣喜。    纯伤999！    无视法术防御，多么牛逼！    这种伤害恐怕是目前整个游戏中最高的吧。    而且，夫人目前只是掌握了一字真言。    若是三字真言、九字真言、十二字真言？    夫人以后到底有多强，仆人根本不敢想象……    不到1分钟，念今朝收割了所有的残血异兽，积分也成功达到了100分，暂时位列第二。    “夫人！”    仆人匆匆跑过来，“夫人，海岸边上的异兽已经不足以拉分，我们要进内岛了！”    念今朝点点头，不紧不慢地往内岛走去，“活动结束后，给我留意一下这个叫幼麟的玩家，我喜欢结交高手，而且还是女性高手！”    仆人猛然打了一个寒颤，他猜不透念今朝话中的意思。    夫人是对对方有好感呢，还是单纯的想要打探对方。不过打探就打探吧，反正那个幼麟也只是暂时位列第一，想要一直超过夫人的人还没出生呢！    让工作室帮忙降低异兽血线只是仆人的第一步计划，除了这计划外，还有第二步，第三步……    仆人打起精神转身走向工作室的成员们。    “各位队长，刚才的表现不错，我家夫人很满意。你们继续努力，我们进内岛！”    进内岛？    工作室的成员们叫苦不堪。    “老板，内岛应该没多少低级异兽，里面遍布了中级异兽，到时候大家卡血的方法可能无效了！”    “是啊老板，卡得越久，工作室的成员会损失越多，我们消耗不起啊！”    “老板要不再等等，这边海岸圈上的异兽应该还会再次刷新吧！我们再这样打一圈？”    不等工作室人员交流，仆人打断道：“抓紧时间吧，帮夫人争取第一，报酬不是问题……”    有钱能使鬼推磨，工作室谈来谈去还不是为了一个钱字。    既然对方都这么说了，他们连忙打起精神，往内岛冲去。    如果今晚表现好，他们又能加餐了。    ……    岛的另一边。    许峰刚刚击杀了洲树人。    树人倒下的那一刻，他顺便发动了尸解大法，将树人的残骸全部分解收集进鬼玉内。    “许……许峰，你实在太强了，刚才怎么想到的。”刘波连忙凑上来，欣喜道。    许峰随手丢给他两件道具，“给表姐，让她放起来，我们出副本再分。”    接住那两根黑乎乎的，如同竹棒一般大小的东西时，刘波傻眼了。    那居然是两支金刚钻！    卧槽！    金刚钻，那是装备打孔的道具。    这种东西可是有价无市的，没想到打个洲树人居然掉了。    刘波使劲将两支金刚钻放在手上搓了搓，感受到坚硬的质地后，顺手将金刚钻交给身后的表姐。    表姐拿到金刚钻时，使劲握了握拳，强忍住冲动把兴奋压了下去。    “嗯，很好，我们已经第一名了，现在我们去内岛！”    说话时，表姐居然往许峰身侧靠了靠。果然在潜意识里，表姐已经把许峰当做队伍核心了。    毕竟这支队伍中，没有人能够在伤害上比过许峰了。    “带路！”表姐说道。    许峰瞥了她一眼，起身往内岛走去。    洲树人死后，长生林中的大小异兽纷纷逃窜。    一路往前，众人再次击杀了几只异兽，积分也由110分变成了135分，暂时位列第一。    表姐时时盯着积分榜，积分榜上除了他们外只有念今朝一个人。    可那个人的积分已经达到了125分，一直紧追不舍。    好胜心起，表姐豪迈地说道：“许峰，胖子表弟，我们继续加油，一定要保持第一，决不能让那个念今朝追上！”    念今朝？    听见那几个字时，许峰微微往积分榜上瞥了一眼。    果然……这个念今朝就是那个念今朝。    念今朝是超级大老板，根本不在乎钱的人，许峰更是亲眼目睹对方迈入棋局秘境中。    许峰估计对方很强，应该也是和他一般的异类。    不过，这一次，许峰不会让，为了称号，许峰一定要拿到第一名！    很快，许峰他们穿过长生林。    前面，是一处瀑布。    眼前的瀑布高耸入云，一眼望不到头。    大大小小的水花从半空中砸下，落在水潭里时，犹如钟鼓齐鸣一般，发出哗啦啦的巨响。    而瀑布旁是一处绝壁，这里就像是被刀斧狠狠削了一般光滑平整。    绝壁前，没有路。    表姐仔细观察着，将所有的东西在脑海中算了一边。    “许峰、胖子表弟，我们绕过去！”    “绝壁挡路，我们不能再浪费时间了，那个念今朝说不定等会就追上我们了！”    刘波看向许峰，显然他觉得都已经走到这里了，再绕回去那就是多走冤枉路。    或许许峰有办法才是。    谁知许峰真的点了点头，并从背包中掏出了一颗珍珠。    那枚巨大的珍珠简直闪瞎了两人的眼睛。    下一秒，更夸张的事情发生了。    水潭中的水以许峰为中心往两侧分开了。    那东西，好像有风水避水的功能！    许峰抓着那枚珍珠一直往前走，他走到哪，水就分到哪！    走进水潭，一直走到瀑布旁。    唰！    天空中落下的水也自动分开了，许峰身上居然一点都没有湿……    幽深的瀑布背后出现了一条台阶，弯弯曲曲的一直往上，也不知道有多少长。    “这边好像还有路，那就沿着这边走吧！”许峰随口说道。    ……

 第127章 内岛(第2更)
     “许峰，你这个是？”    表姐和刘波一起注视着许峰，两人杀人一般的眼神一直在许峰的手中晃荡。    “避水珠，普通道具。”许峰随口说道。    说话间，他没做停留，穿过瀑布，沿着台阶往上攀。    这尼玛是普通道具说给鬼听呢！    两人又是羡慕又是嫉妒地看着许峰手中的避水珠，沿着被分开的水道走进去。    走上台阶时，天色一暗。    游戏界面中缓缓出现了三个字。    水帘洞！    水帘洞？    众人一愣，不知道这水帘洞和神话中孙悟空的花果山水帘洞有什么联系？    几人连忙上前，加快速度往上走。    刚刚离开水潭位置，瀑布再次盖了下来。厚重的水花盖住了众人，这时若从外面看进来，估计什么都见不到。    水帘洞只是水帘洞，和神话中孙悟空的水帘洞没有任何联系。    水帘洞中台阶一阶深过一阶，大约走了上百步，周围的流水声渐渐消失。    许峰将那避水珠放进背包里，徒步往上走去。    视野很暗。    表姐竖起法杖，念了拗口的咒语，法杖尖端闪起了一丝明亮。    等到明亮点满了法杖，法杖尖端闪起点点星光，星光纷飞，将整个洞窟映成了蓝白色。    这是明灯术，法系职业中的基础照明技能。    “水帘洞很深。”表姐说道：“但是周围没有异兽，所以这里一定有彩蛋！”    “彩蛋？”刘波问。    “笨蛋，彩蛋就是隐藏点，就是宝贝。活动中不是有说明说蓬莱岛上布满了宝箱，这洞内说不定就有宝箱！”    表姐的话音刚落，前方果然出现了一只宝箱。    那只宝箱就卡在过道的转角，发出金灿灿的光芒，吸引众人靠近。    表姐和刘波连忙上前。    表姐又是掀盖又是咬牙，拿这宝箱完全没办法。    “不可能，宝箱竟然打不开！”表姐咬牙道：“可是系统没有提示开箱子需要钥匙，所以这宝箱一定能用蛮力打开！”    “表姐让开，这次让我来！”    刘波矮下身体，使出吃奶的劲也打不开宝箱。    游戏中的力量属性的隐藏的，理论上分析，物理攻击力越高，力量也就越大。    刘波虽然是治疗职业，可是他自认为自己的物理攻击要远远超过表姐。    谁能想到他那接近350点的攻击力，拉这宝箱居然纹丝不动！    “许峰，你来试试，你的攻击力最高！”刘波转过头，把所有希望放在了许峰身上。    许峰上前，看了一眼宝箱，单手抓了抓，宝箱有点沉。    “也不行吗？”刘波问。    许峰摇摇头，示意道：“你们后退一点！”    刘波和表姐不解，还是往后退去。    猛然间，许峰双手扣住宝箱面板，用力往上一掀。    嘭！    金灿灿的宝箱盖子直接飞起数米高，在那洞中来回弹射，直到数秒才落回了原地。    一金一绿两道光芒冲天而起，瞬间被许峰抓在手里。    这就是差距啊，两人呆若木鸡！    直到过了好久，幽幽的声音从许峰背后传来。    “喂，许峰啊，老实告诉我，你攻击力多少？”    “攻击力不会有700点吧，你真变态！”    “没多少，也就一千吧！”    许峰摊开手，随便瞄了一眼。    刚才那两道光芒竟然是两块宝石。    一块是绿色猫眼石，一块是金色虎眼石，许峰没仔细看全都丢给了表姐。    一千……    卧槽，一千！    两人震惊得说不出话来，心想隐藏职业果然都是游戏公司的亲儿子。    可是，许峰的运气为什么这么好！    等到表姐抓起许峰丢过来的宝石，她又震惊了！    “哇，1级猫眼石和1级虎眼石！这不会是真的吧！”    表姐连忙把两块宝石塞进了背包内。    她说道：“你们知道吗，这两块石头的价值起码超过1000块，我们实在太强了！不，许峰你实在太强了！”    【物品：1级猫眼石(宝石)】    【功能：法术攻击力+100】    【注释：5块1级猫眼石可以合成1块2级猫眼石】    ――    【物品：1级虎眼石(宝石)】    【功能：物理攻击力+100】    【注释：5块1级虎眼石可以合成1块2级虎眼石】    想到背包里还躺着打孔所用的金刚钻，表姐已经笑得合不拢嘴了。    很显然，许峰是大腿。    表姐觉得自己应该放弃尊严，好好抱紧表弟的这个同学。    刘波冲到许峰面前，掀起宝箱使劲翻看，宝箱已经空了。    “好了，别看了，我们得走了！”许峰说道：“念今朝的积分反超了！”    什么！    表姐连忙看向积分排行榜。    果然，念今朝的积分已经达到了165分。    记得刚才只有115分的，也就是说对方在这么短的时间内增加了50分，那到底是什么怪物？    再看第二名：幼麟的小队155分。    什么，刚才没有杀异兽，积分也上来了，难道说发现水帘洞，打开宝箱也有积分？    “许峰，刘波，我们赶紧出去狩猎，就和你们说得一样，我们是要得第一名的人！”    “嗯。”许峰道。    原来，他和刘波已经在表姐愣神间走远了。    表姐连忙跟上两人，往前面走去。    洞窟内没有其它宝箱。    穿过洞窟，继续往前往上走。    大约走了300步，大量的水花声出现在耳边。    视野中出现了一道道光亮！    那是出口！    许峰不慌不忙地拿出避水珠，随着光亮往上面走去，对面果然也是瀑布。    靠近时，水花自动往两边分开，瀑布中出现一条过道，几人从中间轻松穿过。    那一瞬间，视野豁然开朗。    蓬莱岛一重禁地！    几个镶金大字缓缓在众人头顶飘过。    这里是蓬莱岛一重禁地，禁地内湖光山色，鸟语花香，众人面前更是出现了一座凉亭。    亭子里坐着一个白胡子老者，他面前放了一个石盘，盘中全是沙子。    看到众人来时，他抬起头，向大家招手道：“来来来，诸位小友，老夫这里便是狩猎场，距离狩猎场开启还得一柱香时间，过来陪老夫玩一玩。”    叮！    率先发现蓬莱一重禁地，您的团队积分+30分，当前团队积分185分！    天哪！    积分反超了，众人排名又是第一了。

 第128章 能不能不装逼(第3更)
     也就在此时，系统对全岛参与活动的玩家进行公告提示。    叮！    蓬莱仙岛一重禁地已经发现，具体位置已经在小地图上显示。    仙岛狩猎场将于10分钟后开启，请各位玩家迅速前往一重禁地狩猎场进行狩猎考验！    那瞬间，整个仙岛的人震惊了。    活动才开始没多久吧！    算时间最多也就过去了一个小时，问题是从开始到现在，整个岛上只有几支队伍上线。    其他队伍平均积分也就在六七十分上下，可就是这么紧要的关头，有人居然开启了仙岛狩猎场！    卧槽！    那还追得上吗？    追不上也得追！    好在一重禁地的地图已经被点亮，玩家们只要呼叫地图，地图就会显示在虚拟界面中。    从地图上可以看出，从仙岛外围进入一重禁地需要绕过一座山，再横穿一条大道。    时间给得很紧，想要在10分钟内赶到那，必须足够快！    一分钟后，浩浩荡荡的玩家大军从仙岛外围冲向一重禁地。    大家对沿途的异兽不闻不问，只管往前面冲，因为没时间了！    前方，密林拐角处，隐藏着一支刺客三人组。    他们是梁子羽、路千寻、冷寒芒，三人隐匿在角落里，注视着来往的玩家。    他们会甄选队伍，对其中的弱者进行疯狂劫杀。    密林中响起了脚步声，一个20级的女冰心，带着一个20级的女蛮巫外加一个22级的男剑侠冲过来了。    锐利的目光同时在那女冰心身上闪过。    嗯，好大！    不，应该说很弱，很无脑！    三人默契地出刀，同时往对方胸口刺去，第一时间完成了斩杀！    “啊！”    “什么人！”    女蛮巫只来得及啊了一下，身体也在短时间内变成了白光。    又死了一个……    可怜那支队伍的带妹队长，回头时发现妹子已经被杀光了，转身就向梁子羽扑上去。    然后，他只能不甘心地死在三人的乱刀之中。    击杀三人后，三个刺客再次隐匿在密林里，如猎豹一般等待着靠近的玩家。    “出线了，我们不杀了，先进狩猎场！”梁子羽压低声音说道。    路千寻和寒芒连忙看向积分表，他们果然出线了，积分101，暂时位列第10。    “帮主，我们好强！”    “嘘，我们走，应该还能赶上狩猎！”    说罢，梁子羽带着另外两名刺客，穿过灌木，往大道飞奔……    杀怪有积分，杀人也有积分！    别人杀怪赚积分，他梁子羽既要杀人也要抢怪，他对自己很有信心！    ……    蓬莱岛内圈，距离一重禁地不远处。    仆人很生气。    原本夫人已经在积分上反超积，稳稳保住了第一名，可就在这时一条系统消息打破了寂静。    幼麟团队的积分居然又反超了！    这人该死，她不知道夫人是谁吗？    这样处处和夫人抢风头，这种人一定要好好教训一顿才是！    “夫人，使用第二套方案吧！”仆人低着头，小声建议道。    念今朝看了看周围正在打怪的工作室成员，缓缓地点了点脑袋。    “好！”    念今朝和仆人一起经过工作室成员处，不断用技能击杀着残血的异兽。    咤！    咤！    咤！    金色的大字在岛内纵横，一分钟后，夫人收掉了所有残血的异兽，让自己的积分直线飙升到了275点。    这已经拉开第二名100分了，但愿幼麟的团队不要再追上来。    不过，这还没完，这不是第二套方案。    接着，仆人走过空地，他把工作室所有的成员们都召集起来。    “诸位，我家夫人准备进内岛狩猎场了，现在你们还有最后一个任务。”仆人缓缓开口。    “老板放心，内岛狩猎也没关系，兄弟们一定会把好关，把整个狩猎场包下来！”    “我们几个工作室的配合也已经熟练了，老板放心雇佣我们！”    “老板现在就走吗？”    仆人摇摇头，缓缓开口，“不用了，内岛规则不同，之前的这种方案已经失效了。你们都把装备脱了吧，好让夫人击杀！”    什么！    让夫人击杀？    众人震惊了！    内岛规则若是失效，众人确实失去了作用。但若是把大部队开进内岛，那总比那些没有势力的要强吧！    杀掉众人岂不是杀鸡取卵，这样再得到几百积分，真的有用吗？    “给你们三十秒准备一下，报酬会如约打在你们工作室的卡上！”仆人没给工作室的成员思考和反驳的机会。    杀肯定是要杀的，内岛狩猎肯定会和其他玩家碰撞，夫人可不想让外人知道她是仗着别人帮她打工赚积分的。    所以这些人都去死吧，就当作是化肥，为夫人的积分提供最后一丝营养。    1分钟后，工作室的成员们全死了。    为了让念今朝保级，他们甚至自相残杀将自己的血线打到很低，最后在夫人真言的群攻中，变成了白光。    “夫人，我们该走了！”仆人说道：“沈剑三也来了，我们组他！”    “稳重吗？”念今朝问。    “很稳重。”仆人道。    ……    一重禁地凉亭。    等待时间内，白发老者邀请三人下棋。    那不是一般的棋，而是沙盘棋局。    大家只需要把法力值注入沙盘，就能幻想出沙兵进行对峙。    刘波对下棋颇有兴趣，也就自告奋勇要和老者先来上一局。    “老丈，我的两匹马要冲上来了！”    刘波的法力化作两匹骏马，破开沙城一路狂奔。    沙子突然隆起，化作一只雄鹰，鹰爪勾住两马往对面冲去。    “小儿，你还是太弱！”老者说道。    忽然，沙盘中化出一弓手，弓手射箭，转瞬之间就将那只鹰射下。    老者继续操控沙盘，沙盘中化出无数精兵，往刘波的城池压过去。    刘波注入法力，城池前突然隆起城墙，挡住精兵的去路。    两人你追我赶，打得难舍难分。    表姐的心思全然没在这上面。    她注视着沙盘中的沟沟壑壑，若有所思……    “原来如此！”    “应该是这样的。”    表姐觉得自己看出了门道。    狩猎场前，突然出现一个老者，硬是拉着三人下棋。    那么，棋盘中的沟壑，或许就是狩猎场的地图吧……

 第129章 一重禁地考验(第1更)
     表姐想到了一个可能，为了不让老者听见，她连忙在组队频道打下一行字。    幼麟：刘波、许峰！老头找我们下棋很有可能是在向我们透露狩猎场的关键信息！    幼麟：我估计棋盘可能就是狩猎场的地图，你们一定要记住！    表姐注意到的事情，许峰当然也注意到了，不过他觉得老头就是纯粹的等待消磨时间吧。    只是狩猎场要在十分钟后开启对许峰来说确实有点不公平，毕竟许峰这一组是凭真本事找到这里的，给点特权也不过分吧。    因为组队频道没人理，表姐顺便多打了几个问号。    许峰看到后回道：哦，好的，我差不多记住了！    幼麟：好。    幼麟左右转转，一会儿，变得暴躁起来。    “浪费时间，简直浪费时间！”表姐似乎有点不耐烦了。    她忍不住冲老者问道：“老丈，请问一下狩猎场还有多久开启，能不能先放我们进去？”    “不可！”老者一边和刘波对弈，一边说道：“时辰未到，老夫也没办法！”    “老丈，那你可否告知一下狩猎场的具体情况？”表姐继续问。    “狩猎场自然是优胜劣汰，强者才能赢得一切。你们不是弱者，何须恐惧？”    老者那吞吞吐吐慢条斯理的说话方式让表姐感觉好不爽。    可是她又没有办法，这狩猎场只能等待时间开启，再等下去，那些玩家就要来了，她的优势就要荡然无存。    表姐抬起头瞥见了积分的变化。    什么！    417分！    表姐以为自己看花了眼，可是没有看错，积分榜上念今朝的团队积分为417分，整整超出她们两百多分！    “许峰，刘波，别下棋了，那个人作弊，她超了我们两百多分！”    “什么！”    刘波立马转头一眼瞥见了积分榜上的变化。    双方的积分差距整整两百四十多分，需要击杀5只高级异兽才能追上去，对方是怎么追上来的！    表姐莫名地生出一股火气，真想看看那个念今朝到底是何方神圣。    许峰倒是见过念今朝。    那个女人的权势非常大，当时下棋的时候竟然有无数个国家级的棋局高手一起帮忙完成任务。    所以，3分钟内上升两百多分，对她来说还真不算什么。    她可以让人替她去死啊！    就在这时，许峰身后响起了沉重的脚步声，有玩家赶到这里了。    一回头，许峰便见到了一双锐利的双眼。    他如鹰隼一般扫过许峰，最后注视在幼麟身上。    他的手紧紧按在腰间的剑柄上，目光中带着深深的不屑。    他却不知，蹲在凉亭边上的许峰，已经用人畜无害的目光将其打量了遍。    【玩家：沈剑三】    【等级：24级】    【职业：剑侠】    【气血值：5670】    【攻击：592-725】    【物理防御：405-525】    【法术防御：397-455】    【其他：未知】    ……    这人很强，恐怕是许峰见过的属性最高的玩家，但那也仅仅只是玩家，和许峰相比根本不算什么。    他那点攻击，就算加上暴力技能也无法破开许峰的防御。    所以，打量一眼后，许峰便失去了兴趣。    看他，还不如继续看看老头和刘波下棋。    沈剑三的目光依次在许峰、刘波身上闪过，直接忽略了‘弱者’的两人，最后把目光停留在幼麟身上。    他记得老板和他说过，一个叫幼麟的团队曾经在积分上压制了老板，这种事情怎么可以发生。    既然幼麟在这，那就解决了她，一劳永逸！    “女人，你！”    他的嘴角露出一丝狷狂，盯着幼麟一字一句道：“给你1分钟，立刻消失，要不然死！”    “谁！”    刚刚还在注意排行榜的幼麟浑然没想到身后出现了一人，而且居然如此狂妄。    回头时，沈剑三三个字映入双目中。    幼麟的双眼陡然增大。    居然是沈剑三，西南分区第一剑侠，为什么他也来参加活动！    这种家伙不是向来高傲只会单人刷怪的吗？    “一定要打吗？”    说实话表姐心里没有底。    这家伙居然不找最强的许峰杀，居然找自己，这是眼瞎吗？    眼见许峰和刘波没有帮忙的意思，表姐给自己套上了无数个祝福，准备决斗。    蛮巫对战剑侠，实力差距不大时，胜负五五开！    这是许峰在论坛上看到的。    所以，他就是想看看表姐有多强，毕竟刘波把她吹上了天，实力应该不弱吧。    “是吗？”沈剑三盯着表姐，露出一股冷笑，“你是第一个敢于正面挑战我的！”    话音刚落，表姐已经发动了攻击。    地面突然升起两团绿色的藤蔓缠住了沈剑三的双脚。    这是蛮巫的缠绕技能，可以控制藤蔓缠住对方，并造成一定的伤害。    -41！    -33！    该死，怎么才这么一点伤害伤害！    表姐来不及震惊，连忙拍了一团寒冰风暴。    寒冰风暴，蛮巫伤害技能，可以造成冰冻伤害并减速。    巨大的冰团陡然在空中升起，狠狠砸向对面。    嘭！    -321！    蓝色的光环笼罩了沈剑三，他被减速了。    表姐一边退一边释放巫毒法球，顺便接上了后续法术伤害技能。    许峰看得很仔细，表姐的技能释放确实不错，每个技能之间都衔接得很好。    但是，沈剑三没有动，他一直盯着表姐，就像抓老鼠的猫一般，戏谑的目光随着表姐的移动而移动，渐渐的，他的嘴角露出一股狞笑。    “就这样吗？”    “只有这种技术吗？”    “如果仅仅只是这样，你根本没有资格成为老板的对手，弱！实在太弱了！”    沈剑三失望了。    原本他还以为这个幼麟有多强，甚至采用防御姿态抗住对方的数次攻击。    对方的伤害实在太低了，如果对方连一套白银级别的装备都没凑齐，那来打什么活动！    所以，死吧！    一重强化！    开启！    轰！    金光从沈剑三身上冲起，瞬间消除了所有的负面状态。    接着他如流星一般踏过来，举起长剑，狠狠插向表姐。    电光火石般，许峰冲了出来。    铛！    铛铛！    许峰用枪尖挑开对方来剑，长枪轻轻一弹，分别点向沈剑三胸口、肚脐、脖子。    噗噗噗！    三下一过，沈剑三脸色剧变，猛然往后退了十几米！    他的心中恐惧到了极点：“你是什么人！”    许峰不屑地瞥了他一眼，“你惹不起的人，好了，赶紧滚吧！”    ……

 第130章 你惹不起的人(第2更)
     你惹不起的人！    何等狂妄的话。    曾几何时，这几个字都是沈剑三的专属名词。    一旦有人惹到沈剑三，沈剑三就会不紧不慢地说上一句，本人不是你能惹的，赶紧滚！    那些被他训斥的家伙们听见他的名号后，一般都会主动滚的远远的，绝对不会过来烦他。    毕竟作为西南分区的第一剑侠，沈剑三的名气不是自己吹起来的，而是玩家们赋予的，野外pk一挑十，那一战树立了他的名气。    以前，他还真不记得自己有哪些人惹不起，除了老板！    “你到底是什么人，为什么我从来没听说过你！”说话时，沈剑三小心翼翼地往后退了几步，并从背包中掏出补血丹，悄悄补起了血气。    见许峰没有后续攻击，沈剑三继续说道：    “我明白了，你是幼麟这个队的主力，所以根本不是这个女人强，而是你太强！那些分数都是你打上去的！”    “那把枪应该是黄金级别的武器，是我太小看你了！”    “不过你们队只有你一个人强，就算你再强也干不过我们队！”    “总有一天，我会找你正面决斗！”    许峰无视沈剑三，他觉得杀这种人比较麻烦，而且比起和他战斗，许峰更喜欢的是去看刘波和老者下棋。    “喂，你……许峰，我记住你了！”沈剑三马上追了上来。    刚刚许峰的三枪让他损失了太多面子，像他这样的高手，当然要把面子找回来。    目前看来，找回面子的方法，无非就是说许峰我已经认可你的实力了，虽然你很强，但是依然比不过我们队，因为游戏是靠整体实力的，你一个人再怎么出色也不能摆脱两个拖油瓶。    他见许峰没反应，便悄悄靠近。    谁知这么一走，凉亭中的老者突然抬头瞪了他一眼。    那NPC的目光是何等锐利可怕，仿佛他再往前走上一步，便会陷入万劫不复之地。    沈剑三只能哑言了，他靠在了山壁一边，不敢贸然接近许峰，同时也不想距离几人太远，只能尴尬的站着。    他闭嘴了！    时间一分一秒地进行着，越来越多的玩家来到了这里。    “终于到了，这里就是狩猎场吗？”    “兄弟，狩猎场不打架，大家没必要为一点蝇头小利抢来抢去！”    “稳一点，稳一点，大家冷静一点，蓬莱仙岛还没逛完，我们不能止步这里！”    玩家们都非常忌惮身边的其他人。    他们到达地点后，远远地聚在一起，生怕身边突然冲出一支疯狂队伍，和他们进行厮杀。    毕竟大家身上都有积分，谁都不想这么莫名其妙被淘汰吧。    “许峰，你怎么也在这里！”    转角湖泊处突然传来一道熟悉的声音，许峰连忙回头望去。    流苏、阮从文、祁蝶。    熟人啊！    他们已经20级了，能够撑到这里看样子也挺幸运的，不过积分排行榜上依然没有他们的名字，他们没有出线。    阮从文等人连忙跑上来，还未靠近许峰就被老者的目光瞪了回去：“他人请勿靠近！”    那声音很沉，阮从文等人只能硬生生止步，大家远远的看着许峰。    许峰离开凉亭朝几人走来。    也在这时，大家看清楚了许峰。    没戴面具的许峰！    帅！    实在太帅了！    简直帅破了天际！    大家总算明白之前许峰为什么一直戴着面具了。    大家觉得许峰要是不戴面具，那是要把整个游戏的女玩家不是都要给吸引走！    这样的脸绝对不能随意放出来！    好在许峰是个哑巴，想到这里，众人终于舒坦了一点。    “许峰，原来你长得这么好看！”这时，祁蝶突然说了一句。    许峰冲她微微一笑，友善地点了点头。    谁知那一个笑容，竟然要把祁蝶给看呆了。    她自认为不是花痴的人，可是许峰的角色也太帅了吧，笑起来真的让人好心动。    祁蝶居然感觉自己的心脏在扑通扑通地猛烈跳动……    对方除了不能说话外，好像没有其他缺点了。    看到祁蝶变成了这番模样，流苏和阮从文心里疙瘩了一下，连忙和许峰寒暄几句，匆匆找了一个借口离开了。    众人几人走后，表姐走上来不由问道：“你朋友？”    “嗯，游戏中认识的！”许峰说道。    “他们好像很惊奇。”    “可能吧！”许峰懒得回答。    “他们都不能靠近凉亭，只有我们能，这可能是我们的特权？”    “嗯，我也看出来了，我们回去继续看沙盘吧。”    ……    这时，设定的时间快到了，人群中响起了一阵哄闹！    “那是……”    “最神秘的玩家，据说是隐性富豪，当前排名第一的团队！”    “好强，全身金光闪闪，恐怕不止一件黄金装备吧！”    “小声点，他们过来了！”    念今朝来到了拐角处，她和仆人没做任何停留，直接朝沈剑三走去。    山壁边上的沈剑三起身相迎，微微侧身瞥了许峰一眼。    “老板！”沈剑三微微躬身。    “嗯，到了就好，不用多说。”念今朝随意点了点头，似乎不想说话。    仆人环视一圈，很快找到了凉亭边上的表姐，看到表姐的角色时，他使用了道具扫了一下。    “夫人，那就是幼麟。”仆人说道。    念今朝顺着对方的视角看过去，果然看到了表姐。    她看人一向很准，只是并没有看出那个女孩有什么过人之处，她问：“怎么样？”    “不够强，绝对不是她！”    “哦，那就没有必要了解了，时间差不多了吧？”    “如果没算错的话，应该还有30秒！”    “30秒后开始吗？”    “嗯！”    仆人点点头，猛然间，他似乎见到了一个熟悉的名字。    许峰？    这名字好像以前见过？    对了是上次破解棋局的那个人。    仆人记得那个人，更记得他的眼神。    转头的一霎那，许峰恰好也看向他。    目光交接的一刹那，仆人感觉有些陌生！    这人太自信了！    仆人连忙使用探测道具‘天眼石’，对许峰扫了一眼。    【玩家：许峰】    【等级：22】    【种族：人族】    【职业：未知】    【其他：未知】    什么情况，天眼石居然扫不出许峰？    “夫人，找到高手了！”    “哪？”    念今朝抬起头，刚要看向许峰时，凉亭中的老者起身了。    他从凉亭中走出，说道：“能来到这里，诸位相当了不起，诸位不必等了，狩猎开始了！”    老者话音刚落，全身突然冒起了蓝芒！    嘭！    道道蓝光从那老者身上闪出，在一瞬间覆盖了所有人。    被蓝芒覆盖时，大家感觉自己的身体渐渐变小，直到变成一颗砂砾。    而就在这时，老者一掀衣袖，带起了一阵强风，强风带着所有人冲向凉亭，稳稳地落在砂砾棋盘中！    棋盘，便是狩猎场！    ……

 第131章 沙盘狩猎场（第3更）
     沙砾们使劲飘。    有的队伍飘得快一点，也有的队伍飘得稍微慢一点。    许峰等人飘在了空中，他们几个飘在了一起，如同灰尘一般漂浮在砂砾棋盘上空。    缓缓地降下来……    棋盘在视野中越放越大，原本的沟壑成为山脉，原本的隆起成为了高坡。    刘波刚刚下棋时建造的城墙，居然成为了一道一望无际的天q。    震惊的刘波想要说话时，却无论怎样都发不出声音，只能看着自己一点一点地落在地面上。    表姐更是吃惊，她早就想到了狩猎场的特殊，可是无论如何也想不到狩猎场居然是老者手中的砂砾棋盘。    半空中的她猛然醒悟过来，顺手翻起了图鉴。    风刮得很猛，图鉴在表姐手中唰唰作响。    第3页：飞鱼    第53页：异兽噬人鲸    第68页：异兽仙猴    第79页：仙岛守护者：沙盘仙尊！    就是他！    【名称：沙盘仙尊】    【等级：40级】    【气血：50万】    【攻击：未知】    【防御：未知】    【描述：蓬莱岛一重禁地的主人，最喜欢的就是与人对弈，相传他有一个法宝棋盘，可以装下百万精兵！】    那老者的样貌和图鉴中描述的一模一样，早知如此，表姐应该将图鉴中所有的怪物都看上一遍！    再怎么也得从老头身上套路一点东西！    后悔没有任何作用，他们已经变成了砂砾，正在往下降落！    嘭嘭嘭！    三道声音响过，许峰、刘波、表姐，一起落在了沙土堆上！    眼前全是砂砾，除了黄沙外，别无他物。    但是刘波却很清楚，这里不过是刚才他下棋时随意弄出来的土坡，他和老者的两军交战处！    “狩猎场居然在这里！”    刘波忍住兴奋说道：“许峰，表姐，我们变成棋盘中的一员了，可是现在即使记住了地图也没用，砂砾棋盘实在太大了！”    “大意了！刚才我竟然没有察觉到那个npc的不简单！”表姐后悔道：“图鉴上说，他是一重禁地的主人，早知道就应该磨一磨他的！”    “表姐，世界上没有那么多早知道！该醒醒了，我们现在积分排第二，而且还被拉开两百多分，我们必须马上开始狩猎！”刘波说道。    “嗯！”    其实表姐已经很满意了，这个积分如果保持到狩猎结束，她也没有觉得有什么不妥的。    当然，若是能够超过那个念今朝什么的应该更好。    不过这是在沙盘中狩猎，许峰的作用应该没有之前那么大了，这次不能都靠许峰了，应该要靠自己。    落地不久后，前方沙土处猛然传来了震动。    震动声越来越大，那声音整齐而又响亮，似乎有无数野马在沙土上狂奔？    哒！哒哒！    哒！哒哒！    声音越来越近，马蹄声中还夹杂着阵阵嘶吼，错不了了，那就是野马！    猛然间，沙丘后方冲出一大堆高大帅气的身影，那不是马，而是沙漠魔魇。    它们长得和马匹相似，却比一般马匹要大上数倍，口中吞吐着火焰，头顶还长着一支黑色的尖角，它们是异兽。    魔魇们的奔跑掀起了阵阵黄沙，让视野变得一片模糊。    它们越来越近，眼看就要朝众人冲过来了！    那密密麻麻的身影，少说也有几十头！    表姐已经来不及翻看图鉴了，幸好许峰一眼看破了对方的属性。    【怪物名称：沙漠魔魇（低级异兽，击杀获得5个积分）】    【等级：22级】    【气血：5万】    【攻击：456-456】    【物理防御：359-405】    【法术防御：346-403】    【其他：未知】    “糟糕，这是异兽洪流，大家快点避开！”表姐当机立断，合上图鉴连忙朝旁边躲开。    刘波蹲在地上，用自己那宽大的身影罩住了表姐。    其实刘波心里不断在吐槽，因为这里魔魇都是他造出来的啊。    当时和老者下棋时，刘波就不断往棋盘中注入法力，想象着马匹，然后它们就冒出来了！    所以他猜想，这棋盘上的所有怪物，可能都和下棋有关！    现在他已经来不及说明情况了，那些异兽冲过来了，给他的反应时间不多了！    嘭嘭嘭！    声音越来越近，眼前的黄沙漫天飞舞，结成了一小片砂砾云尘。    那些魔魇的速度也越来越快，它们毫不犹豫地朝着众人冲上来！    躲不开了！    眼看就要撞到几人时，它们却猛然往两边分流，完美地避过了三人，如同流水一般往两侧奔去？    众人一愣！    这是被动怪？    不，这是送分怪！    众人明白了，这才是真正的狩猎吧，沙漠魔魇应该是那种打不还手，杀不抵抗的被动怪，这是要大家拼命输出啊！    可能，这才是真正的狩猎吧！    表姐第一时间用上了缠绕技能，缠住了第一匹魔魇。    众人立刻把技能套在那匹魔魇身上，来来回回地招呼着。    半分钟后，第一匹魔魇挂了。    叮！    团队积分+5！    众人系统栏中闪过了一个积分+5的字样。    大家也在一瞬间明白了狩猎场的意义。    这里才是抢分的关键点。    密集的怪物，打不还手的异兽，以及辽阔空旷的场地，若是能够完美配合一下，顺便狩猎全部异兽，那么积分反超不是梦！    沙漠魔魇非常多，杀了一只还有一只。    表姐和刘波拼命输出时，许峰却在尸体旁蹲了下来。    他发动了尸解大法，将尸体收进了鬼玉。    这里的情况稍微有点出乎了他的意料。    原本以为狩猎场可能有大型异兽的存在，可是目前只有小的，小的就小的吧。    干脆填满鬼玉的饱和度，先制造一个傀儡看看吧！    叮！    吸收完毕，饱和度+5%！    当前饱和度83%！    只差一点点了。    ……    远处，刺客三人组欣喜若狂。    路千寻、梁子羽等人原以为进了狩猎场后，他们就要失去优势，谁知道这些奔跑的异兽居然不反抗，这简直是刺客杀怪的天堂啊！    “帮主，狩猎场杀怪似乎比杀人还要赚！”    “别说话，我们兜住那头魔魇，一起宰了！”    ……    更远处，仆人看着远处的奔兽，若有所思。    “夫人，这里的狩猎出人意料的简单。”    念今朝摇摇头，缓缓开口：“这只是表象，不可掉以轻心。”    “嗯，谢夫人教诲。”仆人点点头，沉默了一会，继续选择杀怪。    过了一会，念今朝问道：“对了，那支队伍什么情况了？”    仆人调出积分面板，看了一会开口道：“已经被我们拉开260分了，积分上涨趋势没有我们快，应该追不上来了。”    “嗯，好！”念今朝点点头，“我要保证拿第一，你们都给我稳点！”    ……

 第132章 你们稳点，我要拿第一（第1更）
     “是，夫人。”仆人点点头。    果然，还是他最了解夫人，夫人虽然一直在嘴上说没关系，可是心里上她还是想拿第一。    各种东西都要拿第一，而且，他家夫人有这样的资格！    仆人不远处，沈剑三正在认真狩猎，进入狩猎场后，他还未说过一句话。    仆人不记得他是这样的性格，两人在某种关系上，也算是无话不谈的朋友。    除非他受到了刺激。    但是仆人依然觉得自己有必要提醒一下对方，狩猎要以夫人的事情为核心，不能盲目杀怪。    “火来！”    轰！    沙地中突然隆起一道又一道火焰，火焰协同沈剑三一起将那几匹沙漠魔魇焚烧殆尽。    仆人职业火巫，控制输出能力超强。    沈剑三突然转头，看向协助自己的仆人，不解道：“立恒？”    仆人全名仇立恒，是沈剑三现实中的好友。    “你是不是挫败了？”仆人问。    “嗯。”    双目交接的一瞬间，沈剑三的目光黯淡下来。    两人实在太熟了，熟得完全藏不住秘密。    “他很强？”仆人继续问。    想到许峰的恐怖，沈剑三一字一句道：“超强，迄今为止，还没遇到过比他还强的对手！”    “呵呵！可能西南分区太小了吧！”仆人冷嘲了一句。    “不是你想的那样……”    “好好刷怪吧！”    仆人不再多讲，不免对沈剑三看低了几分。    最强的对手？    哼！    那是他没有见过夫人的强大，见识过夫人的厉害后，你才知道什么才是真正的恐怖！    沈剑三啊沈剑三，你未免太让人失望了！    ……    沙地的另一边。    梁子羽、陆千寻、冷寒芒正在刷怪。    作为刺客的他们当然也会干起本职工作，杀怪的同时顺便杀杀人。    不知不觉中，几人的积分已经达到了127分，位列积分榜第9！    能达到这种情况，远远出乎了陆千寻的意料，积分上升后，他完全兴奋起来。    “帮主，我们越过这片沙丘吧，那边也许有更多的魔魇！”    “好！”    梁子羽立刻同意了。    虽然是暗夜帮会的帮主，不过梁子羽的性格里完全没有稳重的一面，他喜欢冒险。    击杀对手时，那种令人兴奋的冲动，以及热血澎湃的感觉，会让他上瘾。    他们几个当即放弃这片领域，沿着沙坡爬上去。    沙坡那边传来了打怪的动静，视线也越来越清晰。    “咦！”    路千寻一愣，许峰那个名字居然莫名的熟悉。    许峰？    许峰！    “帮主，记得那个人了吗？”路千寻指着沙丘对面说道。    “记得。”    梁子羽的记忆很强。    许峰不就是他和路千寻合伙坑过的傻子吗？    记得当时他还戴着面具，现在……依然看不清正脸。    远处，正好吸收完尸体的许峰转过头来。    卧槽！    梁子羽、路千寻、冷寒芒三人懵逼了！    太特么的帅了！    这种大帅比能够活在世上？    三人同时闪过一个心念――击杀他！    反正三人击杀的对象无非就是几种可能。    一是太过弱小的，二就是太过耀眼，三就是有仇。    像许峰这样拥有完美脸蛋的家伙，在他们看来根本不配活在游戏世界里。    杀！    “大家一起隐匿！”梁子羽道。    几乎同一时间，三人发动隐匿技能。    他们的身体慢慢淡去，最后和沙石融合在一起。    隐匿后，他们沿着沙坡慢慢往下爬，一点一点许峰等人靠近。    ……    当然，这一切都逃不过许峰的视线。    远远的，许峰就瞥见了他们。他们的虚影合着沙石一起，慢慢淡在石头里。    只是那种爬行的动作，在许峰看来完全没有高手风范。    “许峰你在看什么？”刘波问道。    许峰收回视线，淡淡说了一句，“看小丑！”    “哪？”    刘波左右转头，并未见到哪里拥有小丑。    诺大的沙丘上，几乎所有的魔魇都已经被猎杀光了，想要赶超积分，必须寻找更大的沙丘。    “许峰，刘波，我们继续去那边狩猎吧！”这时，表姐走过来了。    时间过去了20几分钟，许峰团队的积分才195分。    这种积分，相对于第一名的念今朝团队，整整相差300分。    表姐很无奈，但也只能认命，“对了，刘波，除了魔魇外，你和老头还制造了什么异兽？”    “挺多的吧，鹰、弓手、士兵等等吧！”    刘波话音刚落，天空突然闪过一道庞大的身影。    那是一头鬼影魔鹰。    它张开的翅膀起码几十米宽，巨大的翅膀上闪耀着异样的鳞片。    那些鳞片乌黑发亮，仔细一看，片片居然犹如刀口一般锋利。    而最关键的是它的脑袋，那庞大的居然是一个女人的脑袋。    它低低飞过沙丘，水桶一般大小的巨眼贪婪地盯着地面。    吧嗒！    一滴口水落下来了。    【怪物名称：鬼影魔鹰(高级异兽，击杀得50积分)】    【等级：22级】    【气血值：21万】    【攻击：788-798(攻击类型法术)】    【物理防御：650-765】    【法术防御：890-1080】    【其他：未知】    看到魔鹰的瞬间，表姐立刻匐在地上。    一边震惊，一边后怕的她居然还有空翻起了怪物图鉴。    “找到了，是鬼影魔鹰，这个怪物的视力极强，它能看破上千米外的一只苍蝇！”    “我们跑不掉了！”    话音刚落，那头魔鹰俯冲下来，它的速度超快，转眼间下降了上百米。    不过它并没有冲向众人，而是冲向众人前面的小土坡。    鹰爪微微一屈，往那沙土中抓去。    嘭！    那随便的一抓居然抓起了一个人！    那是路千寻！    当时隐匿后的刺客三人，所有注意力都集中在许峰身上，根本不知道身后的变化。    等到他们从对面的目光中看到恐惧时，已经晚了。    鬼影魔鹰直接猛扑下来，往下轻轻一抓。    运气好的冷寒芒和梁子羽避开了，但是路千寻直接被爪子戳穿，被魔鹰带着冲向了天空。    眼见情况不对，梁子羽立刻抛弃了队友，带着冷寒芒往后跑。    身为刺客的他们根本没有能力抵御这种大怪，除非给他一队奶，再给他们套上一堆的祝福。    “刘波、许峰，我们快走！”表姐来不及震惊突然出现的刺客，她现在只想逃离保分。    许峰却摇了摇头，他如鹰隼一般盯着天空，眼中闪过一丝狡黠，“想不想试试云霄飞车般的刺激？”    “这次，我们一起杀！”    ……

 第133章 云霄飞车般的刺激（第2更）
     什么！    许峰怕是疯了吧！    表姐可不想要刺激，她只要活着！    不等表姐反应，她突然感觉身子一轻被人扛了起来。    回头时，她发现自己居然被许峰给抱住了。    表姐比较矮，许峰有力的双臂，恰好靠在表姐的腰肢上。表姐抬起头，直接看见了许峰那完美的下巴。    那下巴正划过一个迷人的角度，不断地吸引着表姐。    好完美的造型！    表姐呆住了，不知道动还是不动。    一时间，两人的关系看上去十分暧昧。    表姐感觉自己的呼吸都粗重了许多，心脏更是噗通噗通跳得厉害！    她从未想过自己居然在游戏中被异性抱住，而且还是比她小的异性。    只是表姐的感情还未来得及酝酿，却发现身边的景物正在飞快往后退。    现在，她的双腿已经悬空了！    天哪，这该死的许峰居然把她扔向了天空……就像掷铅球一样掷了出去。    可恶！    只是迟疑了一秒，表姐的脑海立刻清明起来。    她的计算能力非常强，这种角度，外加这个速度，按照这个抛物线的轨迹飞行，恰好可以让她落在鬼影魔鹰的背上。    强身术！(一种增加气血回复速度的法术。)    轻身术！(降低摔落伤害的法术。)    迷雾术！(增强自身的隐匿性。)    回音术！(制造幻象，增强自身的隐匿性！)    空中的表姐，在一瞬间丢出了一大堆的祝福，黄色的、绿色的、蓝色的光芒将她罩得满满的。    然后，她就像被掷出去的馒头一般，划过了一个完美的角度，稳稳当当的落在了鬼影魔鹰的后背上。    接触到后背的羽毛时，表姐立刻匐下身体，防止自己被怪物发现。    不过一切都是多余的。    因为鬼影魔鹰的目光根本不在表姐身上，怪物一直把注意力集中在下方的刺客们身上。    尽管相距上百米，刺客们的行踪还是暴露在鬼影魔鹰的目光下。    表姐想起了图鉴中的注释：鬼影魔鹰对移动中的物体特别敏感。若是被它发现，那就自求多福吧！    现在怪物的身体已经往下倾斜了，沙丘在视野中越来越大。    唰唰唰！    那巨大的翅膀猛然煽动了两下，鬼影魔鹰突然往下俯冲。    目标正是在沙丘上狂奔的冷寒芒！    冷寒芒或许注意到怪物的追击，他越跑越快，身子一倾直接滚倒在沙丘上。    而此时，鬼影魔鹰加速了，耳边全是猛烈的狂风，视野中的一切都变得极其扭曲起来。    轰！    那尖锐的鹰爪，猛然往下一掏。    抓尖处钩住了一个人，鲜血浸润了鬼影魔鹰的利爪。    鬼影魔鹰的女人脑袋发出渗人的狂叫，“哈哈哈哈，死吧，死吧！”    一时间鲜血狂涌，冷寒芒直接被鬼影魔鹰的利爪给分尸了。    后者得意地煽动着翅膀，用沙哑而又恶心的嗓门朝天空吼叫着，然后继续往下一个目标飞过去。    梁子羽跑得非常快，他知道自己不能死，他若是也死了，整个团队的积分直接清零，那此次的狩猎将失去意义。    眼看鬼影魔鹰就要追上来，他突然从背包中掏出一枚摄目珠(制造强光，使对手失去目标)。    嘭！    他把摄目珠往沙土上一砸。    那瞬间刺眼的光亮笼罩了一切，鬼影魔鹰引以为傲的视力失去了作用。    就在此时，远处的沙丘上隆起一层土灰色的烟灰。    一个庞大的身影冲破烟尘朝这边划过来了。    表姐在烟尘后面看到了许峰。    原来许峰正拖着刘波往这边狂奔，待到接近鬼影魔鹰时，他拽住刘波的双腿，甩麻袋一般将其甩了上来！    嘭！    刘波落在表姐身后。    等到表姐回头时，他冲表姐顽皮地笑了笑，看不出半点紧张之色。    “姐，我也上来了，我擦，真他么的刺激！”    “开什么国际玩笑，现在我们都在魔鹰的背上，等会魔鹰杀了下面那个人就要来杀我们了！”    “没事，没事，许峰也上来了，他肯定有主意。”    “唉！随你。”    表姐这才发现，原来不仅是她，就连刘波也被许峰的操作给折服了，啥事都以许峰为主。    叹气归叹气，可是表姐觉得，除了这样，好像也没有其他的办法。    “好了，你们坐稳了，我们骑鹰杀人！”    身后突然传来了许峰的声音。    两人连忙回头，却见许峰坐在自己不远处。他手执金枪，目光如炬，冷冷地盯着下方。    “许峰，你刚才说什么？”表姐问道。    “先杀人，再杀怪，不着急！”许峰道。    “你……你……”表姐想到了一个震撼的可能，忍不住发问道：“许峰你不会是要把这头高级异兽当成坐骑吧？”    “这是暂时的，目前它还有利用价值，等下再宰！”许峰说道。    就在这时，他发现了下方移动的身影。    强光消失后，梁子羽放开步子，一路狂奔，他冲下山丘，跳入沟壑，想卡在缝隙里躲过魔鹰的攻击。    不可否认，它的头脑确实很好用。    魔鹰那笨重的身体根本无法攻击岩石缝隙中的玩家。    但是许峰不一样。    许峰抓起金枪，瞄准梁子羽，身体和鹰背拱成了一个角度。    忽然间，金枪射了出去！    嘭！    上百米的距离，只飞行了不到一秒，金枪便落进岩石缝隙里，稳稳地钉在了梁子羽的后背上。    叮！    您击杀了玩家梁子羽，团队积分+1！    唰！    随手一招，那杆枪又从岩石缝隙中飞了回来，重新落回了许峰手上。    两人看呆了。    许峰好狠。    不，应该说许峰好利索！    地面上的目标死亡后，魔鹰的注意力集中在了后背上。    感觉到后背的移动，它不断用恐怖的声音威胁着，“卑微的人类，你们居然敢爬上我的后背，我要弄死你，弄死你们！”    魔鹰突然倒转起来，发狂的它企图利用倒飞的方式抖落身上的众人。    只是众人抓得稳稳地，根本不是一个倒飞能够甩开的。    而此次，许峰却利用瞬移技能移动到魔鹰的脑袋上。    站在对方的鼻梁上，许峰一字一句道：“老实点飞，不然戳死你！”    “去死，去死吧！”    魔鹰猛烈摇头，却被许峰轻松闪开。而他手中的金枪，却如同钢钉一般，狠狠插进魔鹰的鼻孔里。    “啊！啊啊啊~~”    一时间，凄厉的惨叫在空中回荡！    “听不听话？好不好好飞？”    “飞，我飞！”魔鹰凄惨地叫着。    ……    【感谢大爷的588和342还有100书币的打赏！】

 第134章 骑鹰杀人（第3更）
     表姐感觉自己的游戏三观被颠覆了。    骑着异兽杀人，这是多么大胆和新潮的想法。    这种想法恐怕也只有许峰这种疯子才能做到吧。    而他不远处，胖子表弟一点都没有吃惊，反而和许峰一起说说笑笑，仿佛身下的根本不是高级异兽，而是一匹温顺的小马。    “许峰，许峰，控制它往那边飞，我之前在那边制造了一条河道。”    “好的！”    许峰抓起金枪朝左翅一插，“往左飞！”    “哇！你不得好死！我一定要吃了你，一定要！”    噗！    鬼影魔鹰叫得再响一点，许峰干脆扎的再重一点。    反正对方的气血值非常高，一时半会根本扎不死。    “少嗦，赶紧给我往那个角度飞！”    “住手，你这个变态，变态！”    鬼影魔鹰好歹也是高级异兽，而且还是以法术攻击见长，行动极其灵敏的怪物。    可是到了许峰这里，它完全没有办法，它那点攻击根本不能破防许峰，要么有尊严的去死，要么苟且活着……    作为一只骄傲的异兽，它当然选择了后者。    它飞得很快，转眼间就飞过了几公里。    下方正是刘波和老人下棋时制造的护城河道。    这是一条干枯的护城河。    河道中除了沙子外，只有少量的异兽和玩家。    玩家们倚靠在护城河堤坝处，利用地形和河道中的异兽进行迂回战斗。    这种在护城河中爬行的异兽叫祖蛆。    这种蛆的身体长达十几米，体表布满了坚硬的甲壳。巨口中长满了尖锐的牙齿，除了移动有些缓慢外，根本找不到弱点。    河道中的沟沟壑壑就是它们爬行留下来的深痕。    仔细看去，那些沙子中还会残留着各种各样的粘稠液体。    这是祖蛆爬行时留下来的毒液。    玩家们踩上去时，会被毒液沾染，不仅少血，而且还会降低移动速度，所以这种怪物不好打，击杀时必须时刻注意着走位。    不远处，就有一支队伍在狩猎祖蛆。    “赤色，往后退一点，注意走位不要被祖蛆的毒液喷到！”    “阿亮注意刷血，不要停，一直刷！”    “狩猎场是我们中层队伍的天堂，杀了这只祖蛆我们就能出线了！”    这支队伍的运气并不好，海岸线上的时候他们没有出线，狩猎场的时候也没有遇到送分的沙漠魔魇。    随机分布在这里后，他们遇到了祖蛆，好在他们击杀祖蛆击杀出了经验。    这种祖蛆受攻击时会喷涌毒液，被毒液喷到会掉血，可是它们移动缓慢容易躲。    所以他们总会保持着一定的距离，小心翼翼地躲开。    这几人打得很激烈，从刚才开始，大概磨了十分钟，终于把这条虫子打成了残血。    就在这时，天空暗了下来。    巨大的翅膀低低掠过，原来是另一只异兽挡住了太阳。    抬起头看见异兽的名字时，队长懵逼了！    “卧槽，是鬼影魔鹰，高级异兽，兄弟们赶紧进河道！”    “高级异兽，完蛋，快点撤！”    队长的惊呼非常有效。    击杀中级异兽已经相当费力了，击杀高级异兽根本不是人力所能！    所以当队员们注意到空中的这只异兽时，连忙放弃了狩猎，一个个主动躲了起来。    鬼影魔鹰在空中盘旋了一阵，突然瞄准残血的祖蛆俯冲下来。    黑影一闪而过！    噗嗤！    尖锐的鹰爪穿透祖蛆的甲壳，绿色的脓液四处飞溅。    接着它张开巨翅，带着残血的祖蛆往上飞。    升空不到几十米，魔鹰停在了半空中。    而在此时，魔鹰背上突然站起数个人影，他们抓起武器，对着鹰爪上的祖蛆一顿狂扁！    嘭！    祖蛆爆掉了！    什么情况！    居然还有这种操作？    那些人抢怪？    那到底是什么人？    为什么有人能够坐在异兽翅膀上！    种种问题集中在队长脑海，队长直接懵逼了！    而这时，鬼影魔鹰展开翅膀。    唰唰唰！    它转眼间高飞了，继续在空中盘旋着寻找下一个目标。    队长，队员们，以及护城河边上的其他队伍总算明白了。    这是有人过来抢怪啊！    一股怒气攻上心头，队长连忙跳出来指着头顶骂道：“草，你他么的抢怪！”    “麻痹，有种给我下来！”    “还我的积分！”    许峰当然不会下去，击杀他们，许峰觉得没有意义。    有这时间，许峰还不如多杀几只异兽追赶积分吧！    鹰背上，表姐也第一次感觉到了上位者的想法。    当拥有强大的实力时，你和其他人已经不同了。    你不会因为他们的狗急跳墙而生气，也不会因为他们的辱骂而抓狂。    反正他们的一切反应，对你而言都是无效的。    抢你怪，那就是抢你怪，根本不会和你商量。    “许峰，顺便击杀他们吧！赚取积分实在太慢了！”表姐建议道：“能杀几个就杀几个，蚊子再小也是肉。”    许峰摇了摇头，“这样当然慢，杀人同样也慢，毕竟还差200多分，我们的翻盘点不是抢这个怪，或者抢那个怪，我抢他的蛆就是为了蛆的尸体。    而我们真正的翻盘点就是要寻找一个魔窟。”    “寻找魔窟？”表姐盯着许峰。    天哪，多么大胆的想法。    可就算你许峰再强，也不可能只身对抗无穷多的异兽吧！    表姐愣住了，她不知道许峰哪里来的自信。因为她觉得众人已经够强了，可是那个念今朝更强，这种绝地翻盘情况几乎没有可能。    “是啊，附近应该有魔窟吧，这样一只两只的杀实在太慢了，我的耐心都要快被磨光了。”许峰说道。    此时，背包中的鬼玉的饱和度已经达到了100%，鬼玉已经在提示正在融合怪物。    所以寻找一个魔窟试验一下怪物傀儡是许峰的真正目的，如果能够顺便抢点积分，那更好。    “魔窟不清楚，不过前面有个兵营，那是老头制造的。”刘波说道。    “我们就去兵营！”    许峰抓起金枪正要往鬼影魔鹰翅膀上扎时，对方连忙吼道：“别扎了，我去，我去啊！”    ……

 第135章 鬼玉饱和度100%（第1更）
     沙盘中央有块沙地。    沙地中央有道沙丘，沙丘的背面堆满了沙漠魔魇的尸体。    尸体不远处，沈剑三正追逐魔魇群疯狂输出。    他的移动速度很快，只要有魔魇从他身旁经过，总会被他用技能禁锢。    接着，他会连上技能进行疯狂打击，身后的那些魔魇尸体都是他的杰作。    沙丘的另一边，仆人和念今朝正在狩猎。    两人的狩猎比起沈剑三要精细很多，一人控制，一人输出，集中点杀，击退怪物。    进入狩猎场后，念今朝的运气直接好到了爆。    从天空飘下时，几人直接落在魔魇群中。    于是，人畜无害的魔魇群，成为了几人的积分。    有着这种原始的好运，所以几人才能把积分差距拉得更大。    相比许峰他们，他们曾一度把积分差距拉到了300分！    300分已经不是人力能够追上来的。    念今朝很满意，至少按目前的情况看来，她的第一名稳了！    现在，这边的沙丘已经被刷干净了。    长时间的打怪，也让念今朝产生了一些疲惫。    她冲仆人招招手，示意对方靠近，“立恒，让你的朋友回来吧，这边已经差不多了。”    仆人点点头，准备穿过沙丘寻找沈剑三。    于是，他习惯性地往积分榜瞥了一眼。    第一名：念今朝团队，积分530分！    第二名：幼麟团队，积分275分！    那一瞬间，仆人计算出了两队的积分差距。    255分！    什么情况！    刚才的差距是300分，现在两队的差距居然缩小到了255分，对方是怎么缩小差距的，他们为什么也这么快？    仆人脸上闪过一丝不安。    心中更是浮现出种种可能。    难道他们也找到了魔魇群？    难道他们的杀怪速度也像众人那么快？    还是他们拥有捷径？    不知道为什么，想起许峰那锐利的眼神时，仆人心里没有底。    而且，当时仆人还特地使用道具查看了许峰，可是他根本看不出许峰的数据！    未知令他恐惧，仆人讨厌未知！    看到仆人呆立了很久，念今朝缓步走过来。    “立恒，我们该走了！”    仆人一惊，马上清醒，反应过来后，他说道：“是，夫人，我们走。”    犹豫一会，他还是开口道：“夫人，现在第二名的积分上升幅度又提升了，他和我们的差距正在缩小！”    “又追上来了？”念今朝问道。    虽然口气平淡，但仆人依然能从那对话中读出一丝不悦。    大家分明已经那么努力了，跟屁虫怎么还要追上来？    老板很不高兴啊！    仆人只能说道：“我怀疑他们的运气也应该和我们一样好！他们可能比我们击杀更多的魔魇！”    眼见为实，在没有亲眼见到那支队伍前，念今朝不会轻易下结论。    面对仆人的解释，她只是缓缓开口道：“不可否认，运气也是实力的一部分，不过他们是他们，我们是我们。把心放宽吧，慢慢来……第一肯定是我们的。”    “当然，夫人！我明白了！”    仆人哪里能把心放宽，在没有百分百确定第一之前，他绝对不能放宽心！    伴君如伴虎，夫人虽然不是君王，可是她是大权贵。    若是无法争取第一，他根本不敢想象会发生什么。    所以这个麻烦只能由他来解决。    唰！    仆人一闪而过，身影很快出现在沙丘顶上。    站在这里，恰好可以看到下方的沈剑三。    沈剑三正在专注的打怪，脸上无喜无悲。仆人知道，他还在计较之前的那次失败！    “浪子，快过来！”    浪子是沈剑三的外号，听见仆人喊自己，沈剑三疑惑了一下，放弃了目标，从沙丘下方跑上来。    四目相对。    “说吧。”沈剑三道。    “和我去杀一组人！”仆人道。    “哦，好。”    沈剑三并不意外，他知道仆人找自己无非就是要杀人，而他现在正是心情郁闷之际，确实需要寻找一队玩家来解解气。    “目标位置？”    “不清楚！不过目标正是第二名的那一队！”    “什么？”    沈剑三大惊道。    真是什么不行来什么，第二名那队是他能杀的？    那队伍中的许峰，只是三枪就差点要了他的命？    他什么西南分区的第一剑侠，在那个玩家眼中完全是一个屁！    要不是这样，他沈剑三为什么要郁闷成这样？    现在朋友跑过来说让他去杀个人，还杀那个许峰？    他是做梦都想杀！    可是实力不够做不到啊！    “浪子，我已经没有时间和你解释了！”仆人说道：“距离活动关闭还有1个小时零5分。虽然我们队的积分暂时领先255分，但这一个小时零五分内能够发生的变化实在太多了，我不允许夫人失败！”    “所以，任何会干扰夫人夺冠的因素都必须消灭在萌芽里，你明白吗？”    “当然明白。”沈剑三道。    “那我们走！”    “就两个人？”沈剑三问。    仆人一顿，心中难免有些不悦，“你还要几个人，我们两个人已经足够了！夫人虽然是绝强的存在，可是那种抛头露面的事情，对夫人不好！”    想到许峰时，沈剑三猛然打了个寒颤，“兄弟别开玩笑了，我们还是老老实实刷怪度过这一个小时吧，我们根本不是许峰的对手！”    不是许峰的对手？    听到这话时，仆人越来越失望，“浪子，没想到你的年龄越活越大，胆子却越来越小了！我看错你了！”    沈剑三没有回答，他只是无所谓地朝周围看了看。    看见远处还有一只落单的魔魇后，他飞快地奔了出去，将仆人远远抛在了脑后。    他要稳住积分，所以不可能去冒险。    而且，没有人比他更清楚许峰的强悍，两个人贸然上去，完全就是在送分！    不过，许峰再强，一个人击杀的异兽始终有限，所以要稳住积分，必须由他来增大输出，击杀更多的魔魇……    远处，仆人真的很失望。    良好的习惯，再次让他朝排行榜上瞥了一眼。    第一名：念今朝团队，积分530分！    第二名：幼麟团队，积分315分！    什么情况！    他和沈剑三谈话的瞬间，积分居然又被赶超了40分，对方是妖怪吗？    ……

 第136章 第一名稳了（第2更）
     许峰很忙。    现在，他坐在鬼影魔鹰的后背上。    一边监视下方玩家们的行动，顺便控制鬼影魔鹰抢怪杀人，另一边还要内视鬼玉。    鬼玉饱和度达到百分之一百后，被吸收的骸骨如同零件一般堆积在鬼玉内部，需要许峰进行拼装。    许峰倒是想把鬼影魔鹰的控制权交给其他两人，专心拼装骸骨。    可是鬼影魔鹰只服从强者，也许许峰一个不注意，它说不定就会回头反咬一口。    若是许峰离开鬼影魔鹰后背，对方说不定会趁机溜走。    所以事情有点麻烦。    目前，大家依然坐在魔鹰背上。    靠着异兽魔鹰的超强机动性，大家一路高飞，一路击杀。    他们击杀了很多低级或者中级异兽，也挽回了一定的积分。    可是相比第一名的念今朝团队，众人还是相差200多分。    “许峰，许峰，直接去兵营！那边的怪物超多！”刘波说道。    站在魔鹰背上往下看去。    沙丘和沙丘之间隆起了一道沟壑。    那沟壑之上有无数沙土构成的城寨。    沙土构成的城墙上，站满了数不清的魔化士兵。    碎念弓箭手！    蛮力守城者！    狂化魔戟兵！    虚灵剑盾兵！    这些都不是一般的士兵，他们的身形犹如小巨人一般大小，血线差不多在8万上下，攻击力有高有低，比起普通的中级异兽要强太多。    更重要的是，这些士兵的数量庞大，一眼望去，竟有几十个！    若是把这些士兵全部屠光，那积分肯定能够追上念今朝。    可是，这么强大的城寨，显然不是一头高级异兽能够攻下的。    而且鬼影魔鹰这种异兽也只是以速度见长，在攻击和防御上，可能连底下的士兵都比不上。    所以，想要赶超积分，必须另想办法。    表姐倒是想到了好办法，其实她觉得可以控制魔鹰来回巡视，待到找出念今朝后，再由许峰和鬼影魔鹰配合，一起击杀。    只要杀了第一名，那第一名的积分就失去了意义。    可是当她把这种想法告诉许峰时，许峰很直接的拒绝了，而且还不带任何理由。    “许峰，我们现在怎么办？”表姐问道。    许峰的注意力全部集中在鬼玉身上，他随口说道：“慢慢来，等会会有办法！”    “可是现在还相差两百多分，我们就要没时间了！”    许峰点点头，并没有说话。    表姐知道的事情，他也知道啊。    而且，他正在观察地形，兵营显然是要打的，但不是现在。    看到兵营旁边的缓坡时，许峰有了主意，“好了下去了，就悬停在那片缓坡上空！”    说着，许峰便要举起金枪往对方翅膀上扎去。    “住手，住手！”魔鹰的余光瞥见许峰时，连忙吼道：“我听你的了，我已经全听你的了，别刺啊，混蛋！”    虽然对方一直在求饶，可是混蛋那两个字还是那么刺耳，许峰也就轻轻地扎了一下。    噗！    “你……你有种杀了我，要不别想让我再飞一步！”    “你说的，那就不飞了吧！”    许峰举起金枪，在对方翅膀根部轻轻一划。    咔嚓！    枪尖划过鳞片般锐利的羽毛，带着火花一路闪耀，在鬼影魔鹰的后背留下了一道长长的口子。    “哎呦，没用上力，翅膀还在啊！”许峰道。    女人头咬着牙，不甘心地缓缓往下降去，最后按照许峰的指令悬停在缓坡的上空。    魔鹰刚刚停稳，刘波就从羽毛中探出脑袋：“许峰，兵营在前面啊，直接冲进去屠了算了！”    “不好杀！”许峰道：“那种级别的兵营，再怎么的也得需要一只顶级异兽来踏平吧！”    “顶级异兽？你是说也像现在这样控制顶级异兽吗？”刘波问。    “嗯，差不多吧！”许峰道。    听到这话时，身下突然一震，鬼影魔鹰不由感到一阵后怕！    刘波听着反而露出一丝愉悦，“听上去好像很好玩，那我们赶紧去找吧！”    刘波身后，表姐不由鄙夷道：“顶级异兽，你开什么玩笑，我估计整个活动中都不可能出现顶级异兽！”    “而且，留给我们的时间不多了，仙岛狩猎的活动时间只剩下不到1个小时了，我们这个等级，第二重和第三重禁地也不会开启，再不赶紧杀怪，我们真的可能追不上了！”    “我说姐，你怎么老是想着追上积分，第二名已经很强了好吧！”刘波道。    表姐语气一窒，把刚刚想说的话又吞了回去。    她觉得表弟说的好像有点道理哦，刚刚要参加活动时，她只是希望能够入围前50，现在已经稳居第二了，那不用冒险了吧！    不，冒不冒险，好像还是要看许峰啊！    嘭！    就在这时，魔鹰突然一震，整个身体剧烈晃动起来。    仔细一看，原来魔鹰胸口插着一支长箭。    那支夸张的箭矢起码有三个成年人加起来那么长，箭矢的一端没入魔鹰胸口，另一端的尾羽正在剧烈摇晃。    是兵营中的碎念弓箭手！    果然，低头往远处看去，前方的兵营已经乱成了一锅，小巨人般大小的魔化士兵一个接着一个冲出来。    最前面的沙质的城墙上站了一排魔化的碎念弓箭手。    他们正弯弓搭箭，死死瞄准这边。    那瞬间，他们松手了。    那种夸张的箭矢如流星一般脱弓而出，往这边冲来。    咻！咻咻！    双方的距离，少说也有500米。    可是那些箭矢的飞行最多只用了2秒。    嘭！    又一枚箭矢射中了魔鹰，令它少掉了1000多气血。    吃痛的鬼影魔鹰连忙展开双翅，扑闪着往高处飞去。    城墙上的弓手们居然不想放过魔鹰，一个接着一个从城墙上冲下来，追着魔鹰冲过来了！    “我曹！果然还是敌对关系！”    刘波震惊了。    当时他随手制造出来的鹰变成了异兽鬼影魔鹰，那老头随手制造出来的士兵变成了魔化的士兵。    士兵和鹰本来就是敌对关系，之前如此，现在也是如此。    即使悬停上百米，那些东西还是发现了它，而且还要追着打，这就很烦了！    “许峰，现在怎么办？”刘波问道。    许峰没空理会刘波，他矮下身体对身下的魔鹰说道：“现在高飞，躲开那些箭矢，等会我帮你报仇！”    “报仇，别做梦了，老娘就是死也不会让你们这些人类替我报仇！”    ……

 第137章 超级兵营（第3更）
     许峰没有去管鬼影魔鹰说些什么，目前形势下，鬼影魔鹰和众人是一条线上的蚂蚱。    所以，不用许峰多说，对方也会躲开箭矢。    因此许峰只需集中注意力开启内视，进入鬼玉内拼装骸骨即可！    鹰背上，表姐心乱如麻。    即使奥数成绩再好，她也无法计算出己方的赢面。    谁能想到底下的魔化士兵如此可怕，这种分数根本赚不了！    倒是刘波依然保持着镇定。    他时不时爬出一小步，趴在鹰背上俯视。    底下是苍茫的沙漠，视野中的一切都非常小，玩家们犹如蚂蚁一般打来打去，那种感觉……    嗯，实在太爽了！    本来就没想着要争夺名次的他，对于积分什么的毫不介意，反正第二名是已经稳了，称号什么的不要也罢！    而且整个游戏中，他刘波根本没有发挥过任何本事，这一切都相当于是白白得来的，他还有什么不满意的！    想到这里，刘波露出欣慰的一笑。    “许峰啊，以这种视角玩游戏，实在太爽了！什么时候我们能搞个真的飞行坐骑？”    “这就是飞行坐骑！”许峰说道。    听见这话的瞬间，鬼影魔鹰又不自觉地扭动了两下，“放心，我一定要吃掉你们，把所有人全都吃掉！”    两人懒得理它。    过了一会，刘波又说道：“要不干脆把时间飞飞完吧，反正这么高，他们又打不着，简直就是作弊！实在不行，我们捕捉捕捉其他玩家也成。谁遇见我们谁倒霉呗！”    “不，我们要拿第一名！”许峰道。    鹰背上，听见这话后，表姐总算稳定了一点。    她发现自己心乱什么的都是多余的，最终决定能不能胜利的关键点，还是在许峰身上。    现在许峰都说要拿第一，她还有什么想不通的！    “刘波，别打扰许峰思考！”表姐道。    “放心吧，姐！我保证不打扰许峰！”    鹰背上，许峰把自己卡在魔鹰的脖子上，魔鹰的飞行也越来越平稳，于是许峰干脆闭上双目，集中注意力。    心中默念：    “鬼域开启！”    那瞬间，时间仿佛静止了。    周围的一切在瞬间变了样。    这里不是之前的黄泉，而是一个全新的鬼玉空间。    鬼玉仓库！    空旷的空间根本望不到头，视野外全是无边无际的漆黑。    而最显眼的就是许峰面前，那些巨大的、白皙的骨架！    密密麻麻的骨架堆积在一起，由下往上依次排列，那层层叠叠的，少说也有上百米！    接着，许峰发现自己很轻，能够随意漂浮在这个空间中。    就如精灵穿过花丛一般，他能在骨架丛中随意穿梭。    往上飞，往下降，只需要心念一动便能做到。    在虚空仓库的另一端，那里显示着几个字：拼装空间。    拼装空间的背景是如星空一般的淡蓝，飞过去时，上面出现提示：主人，请结合您的想象进行拼装！    想象拼装，果然是这样吗？    许峰有点懂了！    尸解大法吸收的骨架相当于破碎的积木，鬼玉空间相当于储存积木的仓库，而仓库中的傀儡却需要自己动手制造。    应该是要把骨架移到拼装空间中进行组装吧！    这是要许峰自己diy傀儡怪物吗？    许峰很满意。    他在骨架丛中来回巡视，第一眼就看见了最突出的头骨。    那是玄龟子嗣的头骨。    光滑、巨大！    那空洞的巨口微微张开。    许峰钻进巨口，来回巡视，非常满意。    那就以这块头骨为基础，拼装一只骸骨巨兽吧！    “起！”    神念一动，那巨大的头骨自动悬空，在许峰的操控下飞过鬼玉仓库，来到拼装空间。    它被许峰固定在星空背景图上，在这无尽而又模糊的空间内显得特别扎眼。    “接下来是颈骨！”    仓库内没有合适的颈骨，许峰便自己制造颈骨。    神念一起，骨架堆动了。    那些白皙的骨架自动磨合，自动结合在一起，一节一节，一环又一环，它们从鬼玉仓库中飞出，在空中结成了一条长长的躯干，然后被许峰拉到了拼装空间内。    颈骨连接着长长的骨带，许峰干脆把这一条骨带制造成了脊椎骨。    这一条巨大，而又渗人的脊椎骨最终在许峰的控制下连上了玄龟子嗣的头骨，它们完美的拼装在一起，形成了巨兽的雏形！    接下来是：    爪骨！    尾骨！    肋骨！    盆骨！    跖骨！    各种各样乱七八糟的骨头在许峰神念的控制下，如同铁屑被磁铁吸引一般粘合在一起，按照一定的曲线飞过来，在许峰的神念中拼装在骨架主体上。    骨架主体已经成了！    视野中，仓库内如山一般大小的骨架堆正在渐渐消退。    而另一边，一只庞大如巨龙一样的骸骨巨兽正在缓慢成型。    不过，巨兽还少一对翅膀！    “制造骨翅！”    骨山全部消失了，那些骨头在许峰神念的作用下，结合成了一对巨大的骨翅！    骨翅穿过鬼玉仓库，最后附在了成型的骸骨巨兽的后背上。    不过，还没完。    仓库中还有没有用尽的材料。    那是洲树人庞大而又粗糙的树皮，以及祖蛆恶臭而又肮脏的内脏。    这些东西，当然不能浪费！    碾碎！    就像虚空中伸出一双无形的大手，树皮和内脏直接在大手的压缩中碾成了粉碎。    “风来！”    风一吹，那些肮脏、粗糙，而又闪耀着恶臭的粉末，全部喷洒在骸骨巨兽的骨架上。    完成最后一道喷涂技术后，傀儡制造完成了！    叮！    傀儡拼装程度100%，请给您的骸骨傀儡进行命名！    “冰霜骸骨巨龙！”    叮！    命名成功！    冰霜骸骨巨龙，属性如下：    【傀儡名称：冰霜骸骨巨龙】    【等级：22级（跟随主人）】    【气血值：50万】    【攻击力：2000-2000】    【物理防御：1000-1000】    【法术防御：1000-1000】    【技能：吐息（攻击会造成范围溅射伤害，范围5米内溅射100%伤害，范围10米内溅射80%伤害，范围15米内溅射20%伤害）、    瘟疫（傀儡20米内的生物将受到瘟疫影响，每秒降低1%气血（受法抗影响））】    【傀儡拥有人：许峰】    【注释：同步召唤1小时，休息时间3天！】    ……

 第138章 制造冰霜骸骨巨龙（第1更）
     骸骨巨龙成型后，许峰从鬼玉内退回了神念。    鬼影魔鹰背上，许峰的身体突然一震，意识回来了。    此时，魔鹰还在高空飞行，表姐刘波两人时不时惊呼一下。    许峰连忙往鹰背下方看去……    数百米的沙丘下方，集合着上百个玩家。    他们正用各种各样的方法攻击鬼影魔鹰。    原来许峰拼装骸骨的时候，表姐和刘波觉得浪费时间不如找点事情做做。    最好的做事情就是抢怪和杀人，两人威逼利诱和身下的魔鹰交谈了一阵子，最后达成共识。    魔鹰将以玩家们为目标进行猎杀。    鬼影魔鹰穿过沙漠上空，看见落单的玩家时，便会猛然飞扑下去，抓住玩家便是一顿撕扯！    而这时，表姐和刘波将协助魔鹰一起猎杀。    总之，效果很不错！    短短几分钟内，几人便灭掉了数个队伍，积分自然也上升了不少。    现在本队的积分达到了345分，相距第一名的念今朝团队，只剩下不到200分。    被这样有目的的击杀后，玩家们集合起来了，生存的欲望让他们想要屠灭这只魔鹰。    却不知，这样正好入了表姐的套，人越多，杀起来越爽。    鹰正在有目的地往下飞，刘波突然跳上鹰背吼道：“喂，鹰，吹散他们！我们一起杀了他们！”    “少嗦，我要先杀光他们，再来对付你们！”    说话间，魔鹰猛然往下冲刺，它的移动带起一片虚影，上百米的距离转眼间就被飞到。    接着它停留在距离地面三十米的高空，张开双翅疯狂扑闪。    唰唰唰！    唰唰唰！    双翅煽起了飓风，吹得黄沙漫天飞腾。    内翅中的羽毛更如刀片一般往下激射，一片又一片钉打在地面的玩家身上。    这是大范围的魔法攻击，鬼影魔鹰最强大的攻击方式。    正面抵抗的玩家被打散，眼见有队伍落单，它便伸出鹰爪往下一抓。    噗嗤！    几个倒霉的玩家立刻被钩在了鹰爪上。    而在此时，表姐和刘波从鹰背上钻出，对着鹰爪上的玩家，便是一阵技能猛拍。    各种各样的法术打在鹰背上，那几个残血的玩家还没来得及反应便化成了几人的积分。    打死那些人后，刘波和表姐又躲回鹰背上，不断催促魔鹰往上飞。    鹰飞到高空后，玩家们失去了目标只能干瞪眼。    然后，表姐和刘波又催促鹰往下飞，如此反复，他们的行动简直令人恶心到了极点。    “贱人！贱人！”    “有种给我下来，别站在鹰上！”    “麻痹，别让劳资在城里面碰见你！”    “大家都是玩家，要不要这么作死！”    底下的玩家，差不多气急败坏，距离狗急跳墙也只差一线距离，不过他们就是没有办法。    鬼影魔鹰是高级异兽，能够坐在高级异兽上，这种事情已经超出了他们的想象。    只是太过生气，他们还没有想到这一方面。    而在此时，准备单人击杀第二团队的仆人恰好经过这里。    来回搜索之后，仆人发现了魔鹰，更发现了魔鹰背上的目标幼麟！    什么！    居然是那个女孩！    看见幼麟的那一刻，仆人愣住了。    虽然已经用道具照过幼麟了，幼麟的属性也被他看了个大概！    但那些只是基础属性，并不能证明一个人真正的强弱。    所以，仆人猜测，第二队伍中真正强的不是那个许峰，而是被他否定过的幼麟，这只高级异兽有可能就是这个幼麟控制的！    因为他想到了一个论坛上出现过的隐藏职业：高级驯兽师！    如果幼麟能够驯服异兽，那这场活动……    不，不会出现这种情况，幼麟必须死！    “我低估她了！”    眼看魔鹰高飞，仆人捏紧拳头，咬着牙说了一句。    “喂，兄弟，你低估什么了？”    玩家们这才发现身后又来了一人，看他全身亮闪闪的装备，就知道这不是普通货色。    其中一部分人注意到仆人后，更是惊呼：    “哇，他就是第一团队的高手！”    “他的火巫玩得非常强，实力恐怕要超过这里的所有人！”    顿时，沙丘上玩家们的目光都集中到仆人身上。    仆人觉得他们很碍眼。    不过，他又觉得可以利用一下这些人，如果能够利用他们的愤怒搅乱战场，顺便击杀幼麟，好像也不错！    于是，仆人高吼道：“你们都是一群孬种！”    什么？    众人懵逼了！    不等众人反驳，仆人继续骂道：“大家只会站在这里干叫吗？”    “被一个女娃杀来杀去，你们甘心吗？”    “还是你们愿意成为她手中的肉猪，任由她宰割？”    “不甘心！”    “我知道你们都不甘心，既然如此，我们就应该集中起来，抓住机会攀上魔鹰，杀了那个驯兽师才对！”    仆人很会煽动情绪，原本就暴躁不安的众人，马上急得跳了起来。    “你说她是驯兽师？驯服异兽的那种驯兽师？”    “对，她就是驯兽师！隐藏职业中的隐藏职业，我们一起杀了她！”仆人道。    “妈的，杀了！劳资忍她很久了！”    仆人还未开口，空中的魔鹰再次扑了下来。    玩家们又开始四处躲避，乱成了一团。    “别躲了！”仆人高呼，“弓手释放牵引箭！术士释放幻影迷雾！”    弓手技能牵引箭，释放后会在箭矢末端挂上一根牵引绳，玩家们可以通过牵引绳爬向高处。    术士技能幻影迷雾，可以制造多个幻影，增强玩家的生存率。    当然，这都不是最主要的。    仆人最想做的就是等玩家们混乱时，他利用‘跃迁’技能冲上魔鹰，顺手击杀幼麟。    跃迁（往前跃进10米！）    魔鹰越飞越近，高度也越来越低。    200米！    100米！    50米！    射！    底下的弓手不断射出牵引箭，有几根箭矢已经挂在魔鹰身上。    混乱已经制造得差不多了！    仆人一个转身，快跑，抓住牵引绳，往那空中爬去。    他恰好躲在魔鹰腹下，按照这个角度别人根本发现不了他。    他知道这只魔鹰一定会降落地面，而那个时候正是他使用跃迁技能的最佳时机。    来吧！    让我看看你的真正实力！    仆人心跳得厉害，可是下一秒，他傻眼了。    魔鹰根本没有降落，而是转身往高空飞去，而他就像飞机上悬挂的一根布条，随着魔鹰的飞行随意晃动！    怎么会这样！    原来，许峰清醒后，反手就在鹰背上一插，顺便命令道：“好了玩够了，我们回去了。”    ……

 第139章 她可能是高级驯兽师（第2更）
     “我都和鹰达成共识了，就这样不杀了吗？”    “不杀了吧，玩家们的分数太少，杀太多不好。”    “那挺可惜的，都没有喂饱鹰宝宝！”    “鹰宝宝？我怎么看不出来它哪里像宝宝，这异兽又丑又凶，一点都不好！”    “别这么说了，我们和它配合挺好的！”    “随便你们了，我们去兵营，先把分追上去！”    挂绳上，仆人将许峰和幼麟的对话听得清清楚楚。    其中‘达成共识’、‘鹰宝宝’、‘去兵营’、‘追分数’几个词，引起了他的高度重视。    一时间，仆人好像明白了什么。    仆人推测高级异兽应该是和幼麟达成了某种共识，准备去兵营屠杀抢分！    果然是这样的吗！    其实，所以这个幼麟才是最强的，她果然是高级驯兽师！    那个许峰只是一个陪衬，杀了幼麟就能让异兽消失！    所以……必须要灭掉她。    理清楚各种关系后，仆人拽着牵引绳往上爬。    他爬得非常仔细，视野下方是上千米的高空，掉下去就只有一个字――死。    好在仆人是那种特别能忍的人，这根本影响不到他。    就算把他放在沙漠中，他也能喝着自己的尿液行走20公里，就算放在丛林中，他也能靠着吃昆虫生存一个星期。    世界上各种恶劣的环境他都面对过，何况这只是游戏。    所以，他非常小心，非常坚忍地潜伏着。    他知道，只要再爬十几米，他一定能够够到鹰爪，到时候憋出大招，出其不意击杀那个幼麟。    然后，一切都结束了。    任何可能成为夫人对手的人，都不允许活着，所以光荣去死吧！    忽然，他感觉牵引箭摇晃了一下，手中抓着的牵引绳越来越飘了。    估计是鹰背上有人注意到了鹰腹下的箭，他必须隐匿起来。    仆人连忙对自己释放了一个幻影迷雾，重重迷雾包裹了他，让他看起来只像一根绳子。    就在这时，他听见了来自鹰背上的对话。    “姐，我看鹰肚子上有根箭！”    “箭，应该是刚才射的吧，那拔了吧！”幼麟说道。    “嗯，已经拔了！”    于是刘波拽出箭矢往下一扔，牵引绳上的仆人大惊，连忙往上爬。    可是绳子的一端已经离开鹰的身体了，无论他怎么往上爬都无法阻止身体下落，最后他只能不甘心地从云层中落了下去。    高空摔落，落地时间大概要几十秒。    仆人在临死前，甚至还能调出好友菜单，给老板发了一条消息。    您最忠诚的仆人：夫人，一定要小心那个幼麟！    ……    鹰背上，刘波根本没有想到，刚刚不经意的行为居然击杀了一个超级高手。    他只是小心翼翼地爬下来，看看周围没有其他箭矢后，又爬了回去。    趴在鹰背上，往下看去。    嗯……    还是很高。    兵营好像很近了，就在前方不远处。    “许峰，许峰，兵营快到了，我们可以降落了吧。”刘波说道。    许峰点点头，“这一次我想了想，直接飞进去吧，我们杀得痛快一点。”    “目前的积分差距是178分，活动结束时间还有55分钟，你们两个又要去兵营送死，我真的被你们打败了！”表姐有气无力道：“我再也不想管你们了！”    果然，接近兵营上空时，魔化的士兵们冲了出来。    弓箭手直接开始远距离攻击。    不过许峰没有理，继续控制魔鹰往兵营上空飞去。    兵营城寨上空500米，魔鹰无论如何都不愿意降落。    许峰也就没有去管它，毕竟载了大家这么久，作为一只异兽，它已经仁至义尽了。    “刘波，表姐，我要召唤神兽了，你们看仔细了！”许峰说道。    “召唤神兽？在这里召唤吗？许峰你太让我震惊了！”刘波说道。    鹰背上，表姐没好气地看了一眼刘波，“别人说什么你就信什么啊，人家说笑的！”    “我当然信啊，许峰都说自己是隐藏职业，事实也证明他就是隐藏职业！”刘波说道。    “好啊，我的蠢表弟，我看着呢！”    表姐当然不信，隐藏职业倒是没什么，可是若说自己能召唤神兽，那就有点夸张了。    神兽那是玩家能够召唤的吗？    而且许峰刚才又没干什么，只是眯了一会眼，然后就说：啊！不得了，我能召唤神兽了，你信吗？    表姐紧紧抓着魔鹰，正在计划着能不能制造一个冲突，顺便干掉排名第一的团队。    而这时，许峰从背包中掏出鬼玉，瞄准兵营，用力掷了下去。    鬼玉在空中发着湛蓝色的光。    距离地面大概两百多米时，鬼玉突然炸开了！    那强光刺得众人睁不开眼睛！    吼――    一声恐怖的，极响的声音从地面传来，表姐和刘波根本不敢想象那到底是什么！    “什么！”    “骨龙！那竟然是骨龙！”    那庞大的骨架，闪耀着淡蓝色的斑点，那巨大的身体，足以把整个兵营压垮！    骨龙降下来的瞬间，整个兵营中的魔化士兵冲了上去。    奇迹发生了！    那些士兵居然打不动骨龙，他们只能在骨龙的吐息中颠来倒去，完全被蹂虐！    “卧槽卧槽，许峰，你他么太牛逼了！”    “许峰同学，我都要给你跪了！”    刘波还能一边看着一边吼叫，表姐是连话都说不出来了。    这样的场面实在太震撼了，许峰……许峰恐怕是隐藏在学生中的一尊大神！    不，是巨神！    超神！    ……    骨龙的吐息、骨龙的瘟疫作用下，一分钟后，便有大量的魔化士兵在死去。    这些士兵又迅速转化为团队积分，让众人的积分像坐火箭一般往上升……    叮！    团队积分+10！    团队积分+10！    团队积分+10！    497！    507！    517！    527！    537！    ……    597！    积分反超第一名50分了！    天空中，表姐再也忍不住激动，她实在太兴奋了！    表姐一个猛冲扑上来，直接抱住了许峰，“第一名了，我们第一名了啊，许峰！许峰！”    许峰推开那火热的娇躯，淡定地注视着下方，“嗯，强倒是很强，就是召唤时间短了一点。”    ……

 第140章 我们是第一名！（第3更）
     距离兵营不远处的沙丘。    沈剑三停下了手头上的动作。    他愣住了！    积分居然被反超了！    而且还在一分钟内被拉开了几十分，这种事情怎么会出现在他们这队人身上！    这不可能！    “不可能，这绝对不可能！”    “就算那个许峰再怎么强也不可能，一定是哪里出了问题！”    这时间，念今朝也从沙丘上走下来，她的脸色看上去很不好。    沈剑三小跑上去，黑着脸道：“老板！”    “立恒挂了！”    念今朝的一句话让沈剑三呆在了当场。    虽然这是老早就确定了的结果，可是沈剑三还是不甘心！    “你知道立恒是怎么死的吗？”念今朝问。    沈剑三沉默了一会，说道：“他应该是去找那个许峰了，许峰不是一般人，他是我遇到过的最强的玩家！立恒应该是去挑战许峰了，被许峰击杀了吧！”    “不是许峰，是幼麟。”说道幼麟时，念今朝压抑着怒气，“立恒说，她能够驯服异兽！”    “什么！”    驯服异兽！    那一瞬间，沈剑三感觉自己的心脏都在噗通噗通地跳动，那个弱小的女人居然能够驯服异兽！    早知道就应该在那个时候斩杀她！    果然是大意了！    许峰竟然不是最强的，最强的依然是那个女人，所以他并没有看错！    片刻之后，沈剑三冷静下来，他问道：“老板，那接下来？”    “没事，立恒会和她谈的，我们俩就去看看吧！”念今朝说道：“我也好奇，她驯服的异兽是什么样子的。”    “嗯，好！”    沈剑三也来了兴趣。    毕竟能在这么短的时间内追上他们组的积分，那她驯服的异兽一定不是普通的异兽吧！    不过，就算你能驯服异兽又能怎么样？    你以为你一定就是第一了吗？    不！    你根本不知道这世界上还有一种东西，叫做金钱攻势！    ……    沙丘的另一边。    云层里。    许峰、刘波、表姐三人平稳地坐在魔鹰背上。    一直桀骜不驯的鬼影魔鹰，此时表现得犹如小狗一般温顺。    许峰说上，它就往上，许峰说下，它就往下。    当然，许峰并没有折腾它，等它飞得差不多时，许峰就让它停在了云层里。    底下的骨龙气息实在太强大了，强得让鬼影魔鹰喘不过气来，对于骨龙的主人，它屈服了。    而且……    底下的战斗根本不需要任何人的参与。    冰霜骸骨巨龙傀儡往那兵营中一站，巨大的体型和战力优势立刻表现出来。    现在，它差不多把整个兵营毁尽，只在不远处点杀着各种零散的士兵。    表姐已经被折服了，一直趴在鹰背上，从刚才到现在，竟没说过一句话。    刘波倒是一直在叽叽喳喳，居高临下调兵遣将一般地指点着。    许峰却一直盯着地面看，刘波问他看什么时，许峰说看掉落的装备！    在几百米的上空看掉落的装备，刘波当然不会相信，哪有人有那么好的视力。    “不是开玩笑吧，许峰，这么远能看见装备？”刘波问：“你知道掉了什么？”    “对啊！”    许峰的视线穿透云层，集中在地面的掉落上，魔化士兵被击杀后基本上不怎么掉落，就是偶尔掉落一颗‘蓬莱珠’。    蓬莱珠是蓬莱岛的收集物，据说收集后可以去白帝城向玄空大师兑换物品。    许峰大概记住了珠子的掉落方位，想着等下杀光士兵时，一块捡。    “许峰，许峰，你这么牛逼，有人知道吗？”刘波在一旁打岔。    “有啊。”许峰说道：“你们不都知道嘛。”    “哈哈哈哈，许峰，我居然笑不出来！”刘波乐得嘴巴都合不上了，“这一晚上，我们几个赚翻了呀！    名声、金钱、以及装备，我们几个好像什么都有了！    现在，就算你让我把表姐卖给你过夜，我都卖！”    “我不要！”    “很漂亮的啦！”    “……”许峰白了他一眼，不再说话。    表姐没听见，或者说她的心思还是集中在那头骨龙身上，根本听不清楚两人在说些什么。    滴滴！    突然跳出来的临时通讯打断了表姐。    您最忠诚的仆人：幼麟，我找你谈一桩买卖。    表姐没理会，他才不认识这个什么仆人呢。    而且，居然有人把名字取成这样，这人不会有受虐倾向吧！    刚刚关闭的通讯虚拟框又弹了出来。    您最忠诚的仆人：我不开玩笑，20万怎么样，20万把第一名让给我们！    表姐不禁皱起了眉头。    心想这人不会是有病吧！    玩个游戏还骗人，有必要吗？    像表姐这样的大学生，经历过多少的骗子洗礼。    比如说您中奖了，中了一台顶级的外星人笔记本电脑，需要到某个网站来领取。    可是领取之前需要缴纳多少多少的保证金，然后汇入什么银行。    这些都是套路啊，等你汇了钱，那边会让你继续汇，这简直就是连环骗。    当然，像表姐这样的人可不会觉得自己智商不够用，她只是觉得这些人很无聊。    这个联系她的人，估计就是看着她的团队暂时得到了第一名，开始想方设法的套路她、干扰她、让她产生动摇，然后出其不意击杀她。    说不定也是有这个可能的。    您最忠诚的仆人：50万！50万rmb把第一名让给我们！我只说这一次！    “有病！”表姐回了一句。    这种事情，当然是不可以！    让什么让，无聊！    这种干扰人心的套路，实在太低级了！    所以表姐很干脆地把这个人拉黑，顺便开启了‘拒绝任何人添加好友’的选项。    做完这一切，表姐总算舒了一口气。    终于要第一名了吧，尘埃落定了！    此时，骨龙的屠杀已经接近了尾声，许峰也控制魔鹰渐渐往下降落，准备带着两人去收集战利品……    ……    沙丘另一边，念今朝皱起了眉头。    刚刚仆人居然告诉她对方不差钱……    曾经犀利的金钱攻势居然失败了，念今朝有点懵。    其实，买不通他们可以买其他玩家，也让他们去死吗？    不，这种事情太低级了，像念今朝这么注重个人形象的人，不会自己动手！    “算了吧，我们不争了！”念今朝突然说了一句。    ……

 第141章 尘埃落定（第1更）
     无法用金钱买通！    居然还有这种人？    想得越多，那就越想不通，沈剑三干脆不想了。    “老板！”    纵使有无数话想说，最后还是只化作两个字。    “好了我没事，我们去看看吧，高级驯兽师到底什么风采。”念今朝说道。    沈剑三默然。    他知道老板还是没有放弃争夺。    不过，像她这样的老板是不会放弃到手的目标的。    老板的坚持，他也是有所耳闻。    老板处处都要争夺第一，无论是现实还是游戏……    只是现在，真的没有办法了吗？    差距越来越大了，除非能够杀掉那一队，要不然真没办法了。    “跟我走！”    “好。”    沈剑三跟着念今朝一起爬上了这个缓坡，站在坡顶的那一瞬间，两人呆立当场。    念今朝原本准备的最后一条路，也被堵死了。    前方是支离破碎的兵营，视野中到处是魔化士兵的残骸。    兵营上方，那巨大的笼罩一切的东西，居然是一头骨龙！    冰霜骸骨巨龙！    卧槽！    如果此时能骂出来，念今朝绝对要喷脏话了。    原本还抱着利用隐藏职业的优势准备击杀幼麟团队的她，终于放弃了。    拥有良好习惯的她，也把骂人的那一句脏话吞了回去。她只能呆呆地看着骨龙破坏着各种各样的场景。    念今朝身旁，沈剑三第一次感觉到了自身的渺小。    什么西南第一剑侠，什么一挑十和那头骨龙比起来，都只是一个屁！    在那种能够毁天灭地的力量面前，普通的玩家是多么渺小……    果然……这都是他的错，如果当时的态度再坚决一点。    如果当时直接斩杀了幼麟，就不会有那么多事情了。    呵！    高级驯兽师你等着……    ……    时间一分一秒过去。    蓬莱岛狩猎已经接近了尾声。    仙岛第二重、仙岛第三重，因为玩家等级的原因，暂不开启。    击杀各种魔化士兵后，掉落堆了一地。    许峰带着表姐刘波，从空中降落下来，将地上的各种掉落物捡起，无视了身后的魔鹰直接走了。    反正当时间用完的那一刻，狩猎就要终止了。    到时候玩家们将会被传送回白帝城，而这里的一切依然会保持着原状。    许峰召唤的骨龙也会因为时间的关系缩回鬼玉内。    所以，带不走的依然带不走。    虽然许峰也想把这头鹰带走，这家伙除了嘴贱一点外，能飞能打，显然很有用！    若是飞在城市里那可是要多拉风，就有多少拉风。    回头时，众人见那只魔鹰并没有走，长着女人脑袋的她脸上居然露出一股羞涩，灼灼地盯着众人，似乎要说些什么。    “许峰、姐，那只鸟居然脸红了！”刘波道。    “脸红？”    表姐一愣。    连忙转头看向那只鹰，看那只鹰的表情，似乎真有什么东西想说，难道这也是彩蛋？    或许是魔鹰和她处久了，生出了默契，然后舍不得她？    要是有这种可能，难不成自己可以带走魔鹰？    想到这里时，表姐连忙走到鹰前面，毕竟和对方相处合作了一阵子，就算站在巨型异兽身下，表姐也不觉得害怕。    “是不是有什么想要和我们说？”双手抚过魔鹰的脚爪，表姐轻声问道。    那鹰瞪了表姐一眼，没好气道：“滚开，凡人！”    “你……”    “不要让我说第二遍！”    表姐生气了，她就是用脚趾头也能想到，这头魔鹰只认许峰。    许峰啊许峰，你为什么要这么牛逼。    果然，等到许峰靠近时，魔鹰说了一句，“你们等下！”    然后，她转过脑袋，把偌大的屁股对准了几人。    它似乎很用劲。    全身都在发抖。    噗通！    突然间，一枚硕大的彩蛋从她的屁股上弹了出来，落在了地面。    然后，魔鹰怪叫一声，飞走了！    “姐，许峰，这应该是真正的彩蛋吧！”刘波笑道。    确实，那枚鸟蛋足有半个人这么高，蛋壳上布满了鲜艳的花纹，靠近时还能感受到上面传来的灼热气息。    不等两人反应，许峰便将那枚蛋收进了背包内。    【道具：鬼影魔鹰的蛋】    【描述：灼热的蛋中蕴藏着小小的生命】    【孵化条件：未知】    而在此时，仙岛狩猎终止了。    巨大的钟声在岛上响起。    铛！    铛铛！    铛铛铛！    玩家们的一切动作都被禁止了。    岛上闪起了无数的蓝芒，蓝芒笼罩了所有玩家。    仙岛上的玩家被一个一个被传回了白帝城内。    唰、唰、唰！    白帝城广场中。    表姐刚刚出现的那一刻，马上就被如山一般的目光淹没。    “她，就是她！”    “高级驯兽师吗？看上去好强！”    “简直不能理解，这女人真可怕！”    “这恐怕是神话中最强的隐藏职业了，女人果然不能小觑！”    “大家小声点，这种高手一般性情淡漠，杀人不眨眼，别惹祸上身！”    表姐有些奇怪，她怎么感觉众人看她的眼神中多了一丝敬畏。    因为得到了第一名吧！    果然是这样吗？    表姐干脆面无表情地往前走去。    然后她发现周围人都在往周围散去，他们似乎很害怕靠近她。    嗯……这样，好像也不错。    表姐来回寻找，发现许峰和刘波走丢了。    估计两人被广场中的人流淹没，卡在不知道哪个角落里吧。    呼叫好友菜单时，表姐才发现，许峰居然已经下线了。    天，今天是周六，这么早下线干嘛？    这游戏，还不是要打个通宵？    此时，表姐背包里还躺着两颗耀眼的宝石，以及两根金光闪闪的金刚钻。    这战利品还没分呢，看来到时候又要抱许峰大腿了。    叮！    公告：    玩家幼麟带领团队成员完成仙岛狩猎活动，团队积分691分，位列第一，授予称号奖励：狩猎之王。    【称号：狩猎之王】    【功能：气血值+5%，攻击力+5%，防御力+5%，移动速度+5%】    ……    许峰确实下线了。    时间倒是还早，现在才晚上11点，不过许峰饿了。    经常看小说时，许峰听说有游戏仓，躺进去之后还有营养液培养着身体，玩游戏时玩家不需要吃饭。    每次，许峰都觉得很扯淡。    人又不是植物，给你一堆营养液你就能吸收？    还是把营养液灌进你的胃里？    还是你不需要吃喝拉撒？    所以，那根本不是玩游戏，那是把人当成一台机器，只要保证脑袋运转，其他多余的都可以剔除了……    那还是人吗？    想想都可怕！    所以许峰还是决定先吃个夜宵，填饱肚子再说。    ……

 第142章 狩猎结束（第2更）
     坐在富人区的宵夜店里，许峰静静地吃着夜宵。    都市的十一二点，非常热闹。    至少，这家店就是如此，据老板说，他不到两点不打烊。    每到十一二点，总有无数大学生从大学城中出来吃夜宵。    许峰的隔壁包间就坐了好几个大学生。    听他们的口气应该是在讨论游戏，而且讨论异常激烈。    “拜托了，阿怡，目前神话中最牛的牛人已经排出来了好吧！”    “最牛人，我们华东这边的最牛的不是那个金大胖吗？据说他家好像是开矿的，进游戏直接充了一个亿！”    “开什么矿啊，那都是忽悠人的，别人真正的身份是带政治成分的。”    “不过，西南分区也出了一个牛人，而且还是一个妹子，和我们一样的大学生――幼麟！”    “幼麟，谁啊，根本没听过！”    “兄die，你落伍了啦，赶紧拿出手机打开论坛看一看！”    “你们看，看我屏幕，这个幼麟的事情已经在论坛中吵翻天了好吧！”    “我擦，最牛的驯兽师外加最牛召唤师，而且还是一个萌萝莉，这外号有点长，这不是真的吧！”    “这就是真的，别人可是亲眼所见！而且你知道吗，就是晚上这个仙岛狩猎活动，幼麟带领队伍排到了第一，实力爆棚啊！”    “666666666！这真的是一个妹子吗，说得我都好想见见大神！”    “千真万确！别人同寝室的室友都发图了，这妹子平时就爱玩游戏，操作特牛，据说也是我们清水市的人呢！”    “清水市果然是人才辈出，说起来我居然有种自豪感，来兄弟们，为清水市干一杯！”    “干！”    很快，对面传来了碰杯的声音。    这边，许峰有些好奇他们说的东西。    听他们说表姐好像变成了最牛玩家，难道说表姐有着鲜为人知的秘密？    想到刘波一直夸赞表姐，许峰觉得有必要去论坛上看一看。    掏出手机，点开官网论坛，看了一会，许峰哑然失笑。    原来论坛上把所有的事情都归在表姐身上了，原话是这么说的：    震惊！！！    一个人就是一个军团！    她是目前已知的隐藏职业，她是目前神话中最强的玩家，她能驯服异兽，她可以召唤骨龙，是她毁了游戏，让我们没有半点体验感！    我们对她是又恨又崇拜！    她就是幼麟，一个高冷的技术型妹子玩家！    在帖子的最后还附上了一张照片，那是幼麟骑在魔鹰背上和刘波一起贱笑的照片。    照片下面是一大堆跟帖。    “666666！妹子求抱抱，求抱大腿啊！”    “哥们就是在仙岛狩猎活动中被你杀的，妹子我来看你了！”    “说实话，我墙都不服就服你！”    “哥哥在华南区，听说你们西南分区出了一个名人，特地来围观！”    “围观军团加1！”    “加10086！”    ……    总之，帖子挺水的，又长又臭，许峰也就没有继续看下去。    不过，论坛中的另一张帖子引起了他的注意。    震惊！！！    最新出炉的高手排行榜，你不得不看！    许峰觉得自己应该也算是高手吧，所以也就在那张帖子中找了起来。    西南分区。    嗯，没几个人认识的。    不过，表姐毫无意外地被排在了第一。    点评：笔者不知道用什么心情去描述这个妹子。    最强大的召唤师，最强大的驯兽师？    不！    游戏中顶尖高手居然是一枚萝莉，萝莉万岁！    第二名是之前和表姐对战过的沈剑三。    点评：如果撇去召唤兽或者异兽，我们的剑三同学永远是最强的，他那酷酷的样子一直是笔者最崇拜的！    第三名叫流浪的牙齿？    点评：好奇怪的名字，你不知道这是中国风的游戏吗，再怎么也得取一个中国风网名吧，不过牙总同学的技术还是十分强悍的。    笔者看过他的单挑视频，无论是技能的衔接还是时机的把握都非常棒，不得不服！    连续翻了好几页，居然连刘波都上榜了，理由竟然是幼麟的队友……    可是许峰居然没有翻到自己的名字，他好像被选择性地遗忘了？    不过这样也好，免得麻烦！    那边大学生散了。    许峰的宵夜也吃得差不多了，于是他付了钱，回家再次上了游戏。    上线后，许峰依然处在广场中，不过这里人多，不适合待太久。    于是许峰一边走，一边翻看着系统信息。    系统信息挺多挺长的。    拉上去看看：    恭喜您完成仙岛狩猎活动，获得第一名，经验值+15万！黄金20两。    恭喜您升级了！    您的等级到达23级！    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：23（等级上限30）】    【气血值：13000】    法力值：13000】    【攻击力：1300-1320】    【物理防御力：1220-1230】    【法术防御力：1220-1230】    【技能：超级融合3级（进度0%）、    鬼枪六式、    鬼影步、    侍主契约、    发布任务、    宗师级精炼】    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆】    【进化需求：满级、黄金舍利子】    恭喜您得到称号：狩猎之王！    上线后的奖励还是挺多的，从称号到等级都有提升，而且表姐还把两根金刚钻和两块宝石寄回来了。    除此之外，许峰的背包中还躺了一枚蛋。    这一切都必须好好观察，而且许峰想到了一个绝妙的主意，所以必须回之前的那个客栈。    来到客栈后，许峰开了同样的房间，顺便召唤了慕容婉儿。    对方跳出来的那一刻，即将参拜的那一刻，许峰打断了她，“好了，其他的别说，也别想，本尊这里有枚蛋，你过来看看！”    “大人？”    慕容婉儿疑惑地打量着周围，脸上闪过一抹羞红，最后还是把目光集中在蛋上。    “大人这是异兽的蛋，如果加以合适的孵化条件，可以培养出异兽宠物！”慕容婉儿道。    “本尊知道。”许峰道：“可是你知道孵化条件吗？”    “对不起大人，婉儿无能，未曾听过！”慕容婉儿不由低下了头。    “算了！”许峰道，“今日本尊唤你来是为了一件大事！”    “嗯！”    “既然此蛋无法孵化，那不如本尊融了它，然后你带着本尊行走！”    “啊？”    许峰话锋一转，说道：“别觉得不可思议，本尊的想法岂是尔等能想通！”    “婉儿遵命！”慕容婉儿大方地跪了下来！    “起来……”    “是！”    ……

 第143章 许峰的作死想法（第3更）
     慕容婉儿愣了有好久，终于反应过来，马屁也是接二连三地拍过来。    “大人英明！大人这是不惜以自身为代价，探索这凡间的秘密，大人有如此心思，鬼族复兴有望！”    “婉儿佩服！”    “放心吧大人！您在探索秘密过程中，婉儿必定要誓死保护您的安全！”    许峰很坦然地接受了对方的恭维。    当然，许峰可没有想这么多，他就是想要融合一下蛋。    就像三岁小孩看到地上有只蚂蚁，就想伸出脚去踩一下，事情就是这么简单。    确认过目光。    慕容婉儿眼神坚定，脸上没有半句玩笑的意思，见她这么严肃，许峰也只好严肃起来。    “如此甚好！”许峰说道：“本尊还要准备片刻，你先去前厅等着！”    “是！”    变成一枚蛋，当然不是一时间的想法，而是许峰老早就算计好的事情。    既然系统给了他一个超级融合技能，许峰就想着变成一堵墙，变成一枚蛋，变成一瓶药，变成……    所以看到一枚不能孵化的宠物蛋时，那种强烈的冲动在心中升起。    也是因此，当时许峰没有提出宠物蛋的分配，直接塞进了背包里。    现在这枚蛋完好地躺在背包内，上面闪耀着七彩的花纹，时时刻刻在吸引着许峰靠近。    这是异兽的蛋！    孵化成异兽是肯定的！    如果融合蛋能够继承异兽的能力……    想到这些，许峰便再也忍受不住变强的冲动……所以就融合吧！    慢慢平复了心情，许峰悄悄往前厅看了一眼。    慕容婉儿如雕像一般矗立在前厅，她背着许峰，一动也不动！    不知道是不是错觉，比起之前，她的背影好像又漂亮了许多，黑色的长裙微微摆动，气质十分不错！    而且她的等级也提高到了25级，如果让她来保护变成蛋后没有自卫能力的许峰，那安全方面应该是没有问题的吧！    想通后，许峰把鬼影魔影的蛋掏出来放在八仙桌上。    那枚巨大的蛋依然闪耀着七彩的光芒，只可惜蛋中依然是一片死寂，没有任何将要孵化的迹象。    不能等了！    “超级融合！”    发动技能的瞬间，许峰迷雾化了！    和之前的沙化不同，三级超级融合，许峰变成了一团迷雾，冲向那枚蛋，包裹那枚蛋，直到身体和蛋完全融合在一起！    叮！    融合成功！    您变成了鬼影魔影的蛋！    【姓名：鬼影魔影蛋-许峰（已融合）】    【种族：异兽】    【等级：0（等级上限30）属性已融合】    【气血值：23000】    法力值：23000】    【攻击力：1400-1420】    【物理防御力：1320-1330】    【法术防御力：1320-1330】    【技能：超级融合3级（进度0%）、鬼枪六式、鬼影步、侍主契约、发布任务、宗师级精炼】（以上技能均已限制，皆不能使用）    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆、面皮】（以上装备均已限制，皆不能显示）    【蛋的技能：空】    【追加：您是一枚蛋，您无法移动！】    真的变成一枚蛋了，许峰的惊喜变成了惊恐。    不能移动，也不能用技能，视野倒是挺明亮的，可是视线中似乎始终有东西遮挡着，看任何东西都是模模糊糊的！    “婉儿！”    许峰尝试着喊了一句。    可是喊出去的话居然变成了嘟嘟嘟的声音。    天哪，这简直是作死！    超级融合发动后，必须等融合结束才能恢复成夜叉，那现在看来只能以蛋的形式游戏了。    “大人，婉儿在！”    前厅，慕容婉儿靠近后，跪了下来。    “你依然能听见本尊的召唤？”许峰问。    “是的，大人！”慕容婉儿道：“大人和婉儿签订了契约，无论大人您是什么，婉儿都能认出您！”    果然是这样。    许峰估计这是交互性智能npc的终极功能吧。    “好了，带上我，我们去外面转转！”许峰说道。    “是！”    慕容婉儿走过来蹲下，一手抱起许峰。    好大！    嗯，应该说好丰满！    这枚蛋的体积有点大，按照比例，慕容婉儿双手抱起后，蛋的下端接触到她的腰肢，蛋的上端接触到她的胸！    这么走出去，应该不合适吧！    而且，老是贴着对方敏感部位，看着两团白白的在眼前来回碰撞，这种感觉……不太好！    “不行，放下本尊！”许峰道。    慕容婉儿连忙蹲下，小心翼翼地把蛋放在地上，“大人，您这是……”    “太大了！”许峰连忙说道：“本尊说本尊的体积太大了，你这样抱着本尊移动实在不便！”    慕容婉儿咬咬牙，懊悔道：“对不起大人，婉儿没有考虑周全！若是这样将您抱出去，万一遇到有人来抢您，婉儿可没有多余的手来对付敌人！”    “嗯，婉儿可有办法？”    “有！”    反正许峰随便她怎么说，只要能想到办法就行。    幸好，慕容婉儿也没让许峰失望。    她又抓起发簪，割破自己的手指，将那冰冷的血液一圈又一圈地抹在许峰身上。    抹完之后，她又紧咬着嘴唇，念念有词。    过了一会，阵阵鬼气从她身上散出，将整个蛋包围。    蛋越缩越小，直到最后变成了婴儿的拳头一般大。    慕容婉儿从裙角撕出一条长长的线头，绕着蛋一圈又一圈地缠绕着。    不一会，那线团变成了网袋，网住了许峰，让许峰变成了一枚吊坠。    接着她双手捧过许峰，小心翼翼地将其挂在了自己的脖子上。    嗯，吊坠的下端，又好巧不巧地贴在了那两团雪白上……    许峰只能深深地叹了口气。    现在他是蛋，他又不能动，那贴着就贴着吧，反正上面也是冰冰凉凉的，靠上去比较舒服。    滴滴！    这时，刘波发来了好友消息。    骚胖：许峰、许峰，我们几个出名了啊，我姐说要带你去她们帮会装逼，你去不去啊！    想到自己现在是一枚蛋，许峰顺手回了一句，“不装，我现在已经是了！”    骚胖：好吧，那我不干扰你了，88！    “赶紧走！”许峰结束了聊天，只能百无聊赖地观察着蛋以外的场景。    视野模模糊糊的，还是后背的雪白最舒服。    “大人，那我们要出去了哦。”慕容婉儿道。    许峰点点头，“不用特意去干什么，就带我看看你的日常。”    “嗯……那婉儿带大人去看下日常！”    ……

 第144章 我变成了一枚蛋（第1更）
     离开房间之前，慕容婉儿先给自己化了个妆。    她从衣袖中抽出一张白纸，再用发簪刺破手指，用血液在白纸上画了一朵花。    那支花犹如妖艳的精灵一般在纸面上活了过来。    花骨朵探出纸面，突然之间，花瓣散开了，一时间整个室内都是芬芳。    接着，玉手轻轻一摘，花朵连带花枝一起被摘下。    慕容婉儿轻轻将其插在头发上。    鲜花当做发饰，应该很漂亮吧！    可惜蛋蛋（许峰）的视野有些狭窄，完全看不见慕容婉儿发生了什么变化。    虽然如此，许峰还是想要了解一下。    于是他故意咳嗽一声，道：“婉儿，何不速速行动？”    “抱歉大人！”    声音空旷响亮。    估计是因为被挂在了对方脖子上，对方说话的声音，听起来格外清晰。    “大人，婉儿现在是活死人，身上的鬼气比较重，贸然出去肯定会被城内的凡人追击，所以婉儿必须用术法掩去身上的气息，方能走出城外。”慕容婉儿道。    “如此甚好！”许峰道。    于是，许峰静静地看着。    他靠着对方胸口，感受着对方身上的冰凉，这样感觉好像也挺舒服的。    慕容婉儿又开始做事了。    接着，她又不知道从哪里抓起一张白纸，在袖口一掏，居然抓出一支毛笔。    毛笔轻轻一抖，在那纸上抖出一片淡粉色的墨影。    随着她的双手轻轻一召，那些墨影全部活了过来。    墨影飘出纸面，直接冲向慕容婉儿。    靠近对方时，那些墨影如同翩蝶一般落在慕容婉儿的的衣裙上。    一时间，黑裙变为彩裙。    煞是好看！    颜色改变后，慕容婉儿身上的冰冷气息，甚至也变淡了几分。    只见她低着头，轻点眉黛，略施粉彩，素手抓起彩纸在嘴唇上轻轻一抿，对着铜镜一番梳妆，这才离开。    做完这一切，对方推开房门，款款走去。    “女人啊……呵！”    “化妆的时间用了这么多！”    走出客栈后，慕容婉儿站在街角，止步不前。    她用微乎其微地声音向许峰请示，“大人，我们这是要去哪？”    “不是说好了吗？带本尊看看你的日常！”许峰道：“日常知道吗？就是你平时干什么，现在就干什么，不用忌讳我，我就想看看你的日常！”    对方迟疑了一会，最终点了点头。    于是，慕容婉儿穿过主街道，穿过热闹的玩家摆摊区域，沿着主道走向尽头，一直走向望月楼。    什么，望月楼！    许峰的脸色立刻黑了下来。    望月楼虽然不是妓院，但那也是要陪酒作乐的地方，难道说慕容婉儿也要陪酒作乐？    她打扮得这么漂亮，也是为了讨好玩家？    虽然很想责备，许峰还是忍了下来。    等会对方若是做出任何丢鬼域管家脸的事情，许峰绝对要狠狠责骂她！    当这些想法在许峰脑海中回荡时，慕容婉儿根本不知道。    她无法顾及一枚蛋蛋的脸色，只是在门口停顿了一下，笔直往对面走去。    穿过大门，她来到了大厅里。    望月楼一层大厅，来来往往的玩家们非常多。    看见慕容婉儿靠近时，他们纷纷往两侧让开，目光却集中在慕容婉儿身上。    “咦，这npc叫做唐婉（法术改变了名字），以前好像没见过！”    “名字的颜色很深，极度危险啊！”    “不过外形好漂亮，我只是看了一眼，心脏居然扑通扑通跳得厉害！”    “游戏中不是有友好度吗？哪位兄弟上去献朵花！”    话虽然这么说，可是许峰没有见到半个玩家靠近。    估计慕容婉儿是用眼神吓退了他们吧。    说话间，前面出现了一个熟悉的身影。    仔细一看，居然是竹虚公子。    竹虚公子看向慕容婉儿时，慕容婉儿居然难得地向他点点头。    有奸情？    许峰愣神间，对方三步并作两步跑上来。    还未等慕容婉儿开口，对方如同哈巴狗一样舔脸道：“师父，徒儿终于等到你了！”    这一声师父，居然还带着折音的，听得许峰汗毛竖起。    难道说，慕容婉儿也收这个愣子当徒弟？    许峰静静地看着，想看看对方怎么回答。    “带路！”    等了好久，就等出两个字。    慕容婉儿在外人面前，果然还是那么高冷。    “师父、师父，东西都准备好了，您看技能书的残页是不是……”    “少废话，带路！”    什么残页？    刚才，许峰好像没听清楚。    不容他反应，竹虚公子带路走向楼梯。    作为望月楼的高级vip，npc小厮们纷纷给竹虚公子带路。    沿路走过来时，更有许多打扮可人的莺莺燕燕靠近。    竹虚公子一挥衣袖，直接遣散了他们。    上了楼梯，走向二楼。    二楼高级vip雅间内。    竹虚公子亲自上前推开门，然后又给慕容婉儿搬来了椅子。    接着他坐在下方，如同哈巴狗一样献媚地盯着慕容婉儿。    “师父，徒儿把东西都带来了！”    “放上来！”慕容婉儿的声音依旧冰冷。    只见那竹虚公子上前，从背包中一掏，居然摸出一支毛笔。    “师父，这是西北狼妖毫毛金笔，这支笔配上您的身份，乃是极佳之选！”    那笔看上去不错，散发着淡紫色的光芒。    只见慕容婉儿连看都没看，直接将笔塞进自己的衣袖内。    “还有呢？”    “师父，此墨乃是千年沉水墨。据说是顽石沉在江底上千年，化而为墨。用此墨书写或者作画，写出来的字灵气十足，作出来的画栩栩如生！”    没等他说完，慕容婉儿又没收了。    “师父，还有这纸，这纸乃是千年树妖皮肤所制，这砚台也是上上之品，这些都给您了。您看这技能能不能一次性许给我？”    “师父，不要再一张一张残页了，徒儿只想快点继承师父的技能！”    竹虚公子的态度已经极度诚恳了，可是慕容婉儿依然坚决地摇了摇头，道：“不行！”    “师父！”    “今日再给你一张残页，别来烦我！”    “谢师父！”竹虚公子只能皱着眉头谢了一句。    接着，慕容婉儿抓过极品狼毫笔，沾上千年沉水墨，轻轻在树妖魂纸上轻轻一画。    那瞬间，一张极其精美的技能书图纸出现在视野中。    【画技中级技能书残页5】    “拿去！”慕容婉儿将那残页一扔，道：“明日此时，带100两黄金过来，我把余下的残页都给你！”    “谢师父！”    ……

 第145章 慕容婉儿的日常（第2更）
     竹虚公子连忙收起技能书残页，快速放进背包里。    之后，他又对慕容婉儿说了很多恭维的话，终于走掉了。    一时间，整个包间静了下来。    “大人是不是很不满意？”慕容婉儿突然问道。    “不，本尊很满意！”蛋内，许峰答道：“婉儿将技能书分成残页来卖，此举实在明智！一天卖上一页，这些凡夫俗子必定会每天都来选购，如此一来，婉儿定能赚上很多黄金白银！”    说实话，对方这种贩卖技能书的技巧，许峰是真心佩服。    这是把一本书拆成几部分来卖，还要偏偏吊着你，又贱又恶心，可是你根本没办法！    果然，鬼域大管家做事情就是不一样，比起许峰还能精打细算。    “谢大人夸赞！”慕容婉儿松了一口气，“原本还担心大人责备婉儿将技能书卖给凡人，现在婉儿终于放心了！”    “无须多礼！此些凡夫俗子，就算拥有我鬼族的技能又能如何？难不成他们还能翻天？”    “当然不会！”慕容婉儿道。    许峰沉默片刻，缓缓说来：“对了婉儿，这几日来，你赚取了多少黄金，可否如实相告？”    “大人，我……”    “是想对本尊隐瞒吗？”许峰微微加重了语气，“你是本尊的管家，你的钱，就是本尊的钱，要想在凡间将鬼族的势力发展出去，这钱是不可不花！”    “是，婉儿也是这么认为的！”    “那你有多少存款了？”    “婉儿没有存款！”    什么！    原本许峰是准备敲打一下，从慕容婉儿这里搜刮一些钱来。    毕竟钱放在npc那里就是烂掉，放在自己身上才是钱。    再说他是鬼域的主人，就算剥削你一个npc也不过分吧！    听到对方没有存款之后，许峰愣了好久。    而在此时，慕容婉儿解释道：“大人有所不知，行走在世间需要黄金白银。”    “发展鬼族势力更是需要大量的投入。”    “婉儿看大人天天那么辛苦，于是自作主张，替大人在白帝城购置了一套产业，用来发展我族的势力，所以这钱是真的花光了！”    嗯！    居然主动替许峰购置了一套产业，这倒是让许峰十分意外。    要知道白帝城的店面可是十分昂贵的，看来慕容婉儿对玩家的剥削挺严重！    “产业？”    “是的，白帝城磨坊街，婉儿在那里开了一家茶楼，暗中招揽过往的鬼族发展我们的势力。”    连这一层面都想到了……    许峰还真是幸运，这岂止是管家，这简直就是保姆啊！    而且还能在暗中招揽鬼族，这慕容婉儿考虑得如此周全，许峰不禁对这磨坊街产生了浓厚的兴趣。    想到这里，他连忙说道：“如此甚好！婉儿，你带本尊去看看我们的产业！”    “是！”    稍后，她将桌面上的一切收拾好，又小心翼翼地问了一句，“对了大人，其他的日常要不要继续？”    “产业就是日常，先去看产业！”    于是，得到命令的慕容婉儿下了楼，来到了一楼大厅里。    这瞬间，还真有一个玩家冲上来，只见他双手托着一枚发簪，身体微微一躬，含笑道：“姑娘，小生有礼了！”    慕容婉儿正要斥退对方，许峰却提醒他道：没关系，先看看他要做什么。    蛋模糊的视野中，许峰看清了对方。    【姓名：流浪的牙齿（简称牙总）】    【等级：23级】    【职业：狂刀】    【气血值：5800】    【攻击：580-780】    【物理防御：600-650】    【法术防御：503-579】    【其他：未知】    这流浪的牙齿不就是早上看到的排行榜的那个人？    许峰记得点评还吐槽了一句，明明是中国风的网游，怎么会出现这种名字的家伙。    这人的属性还算高，除了等级够不到沈剑三外，属性甚至比沈剑三还要高不少。    看他全身金光闪闪的样子，应该也很有钱吧！    顿时，许峰有了主意。    “回答他，你就说放荡小儿，你想干嘛？”许峰道。    “放荡小儿，你想作甚？”    啊？    牙总一愣，连忙说道：“姑娘，宝剑赠英雄，红粉送佳人！今日有幸在此遇到如此佳人，小生斗胆相和姑娘说上一句，如此而已。”    说着，对方抓起那枚发簪，双手捧着，献了上来，“姑娘，此簪乃叫碧血簪，簪上翡翠出自万妖山的碧水湖，此物配姑娘实在上上之选，如不嫌弃，请姑娘低下头，让小生为您插上！”    我擦！    这就有点过分了。    这算是公然调戏自己的管家啊，虽然只是一枚蛋，许峰渐渐恼火起来。    或许是感受到脖间的蛋正在跳动，慕容婉儿连忙说道：“让开！”    说罢，她侧身一转，直接和对方擦肩而过。    问题是，那牙总恰好探出脑袋，使劲吸了吸。    这动作恰好被许峰看在眼里。    真是太恶心了！    “算了，别理这些凡人，赶紧带本尊去看看产业！”许峰道。    “是！”    慕容婉儿心中默念，直接走了出去。    她的身后，一堆玩家正在那里叽叽喳喳地讨论着。    “牙总，碰壁了吧！”    “哈哈哈，早就告诉过你，有些npc是不能送礼物的，你一送礼，友好度反而跌了。”    “牙总，你手中的叉子真那么牛逼吗？我看就是街边买来的便宜货吧！”    面对众人的奚落，牙总一点都不生气，反而呵呵一笑，转身道：“你们这些蠢蛋，还真以为我要泡npc啊。”    “你们也不看看竹虚公子那巴结的样子，这说明了什么，这说明这不是一般的npc，这是大佬啊！”    “大佬！”    “还真有可能！”    “牙总你好像get到重点了！”    想到这里，众人连忙朝门口看去，只可惜慕容婉儿的身影已然消失了。    ……    从望月楼出来后，慕容婉儿带着许峰往磨坊街走去。    此时，慕容婉儿身后却跟了一串的小尾巴，那是以牙总为代表的玩家们。    慕容婉儿不禁皱起了眉头，心中有些不满。    不过，许峰却在这时说道：    “随便他们，让他们都过来好了。本尊不是在哪里有个茶楼吗？    此时恰好正是生意开张之际，我们自然要坑他们一把，人越多越好！”    “大人英明！”    ……

 第146章 本尊的产业（第3更）
     按照许峰的说法，慕容婉儿需要走慢一点。    走到半路再停顿一下，等到那些人跟上来后再走，直到把所有顾客吸引到自己的茶楼里。    不过，这一切好像完全没必要。    不知道牙总说了什么，身后那些小尾巴始终咬得紧紧的。    慕容婉儿走快一点，那些玩家们就走快一点。    慕容婉儿一停，他们又立刻围上来，不过他们的距离始终维持在十米之外，一时不敢靠得太近。    “大人，这些凡人好无耻！”慕容婉儿用微乎其微的声音说道。    “凡人当然无耻。”蛋内，许峰打趣道：“和他们打交道，你必须比他们更无耻！”    “嗯。”    慕容婉儿刚想走，那个牙总连忙小跑上来，他露齿一笑，挡在对方身前。    “唐姑娘，你看！”    他变戏法一般地从背包中抓起一朵小花，躬着身子一步一步走过来。    “唐姑娘，小生本是昆仑山下一枚小道，只因20年前路上化缘看了你一眼，从此以后道心不稳，对姑娘你是念念不忘。”    “今日再次见到姑娘，小生这才发现人生的意义就是和姑娘相遇。”    “既然我和姑娘如此有缘，不如我们……坐下来好好谈一谈吧。”    “当然姑娘若是给我颁发一个史诗级别的任务，那也是再好不过。”    原本蛋内的许峰都要听得直跳脚。    青天白日之下，居然敢泡鬼域的管家……    幸好画风一转，对方只是求任务，蛋内，许峰皱起的眉头也渐渐舒缓下去。    “这人油嘴滑舌，一看就不是什么正经人。”许峰道。    “嗯。”    慕容婉儿脸色黑了下来，开口道：“凡人，我已经有喜欢的人了，你们不要再来烦我！”    啥？    牙总身后，玩家们惊呆了。    一个个又好气又好笑地在那里讨论着。    “哈哈哈哈，牙总，跟你说过多少遍了，有些npc不是搭讪就可以的！”    “牙总，被npc发好人卡的滋味怎么样，是不是很爽？”    “都说了做任务需要等对方主动发布，你这样缠着她是不行的！”    “别人都是良家，你怎么能缠着别人，哈哈哈……”    众人你一句，我一句，牙总居然一点都不生气。    他反而往前跨出一步，笑道：“哈哈哈，想不到姑娘居然能够看出小生在开玩笑。是啊，小生就是在开玩笑。”    “只是小生有些奇怪，大家都是凡人，姑娘为何对某些人特别照顾？”    “谁？”慕容婉儿渐渐失去了耐心。    “竹虚公子！”牙总道：“小生和那竹虚公子是朋友。竹虚公子从你这里获得了技能书，所以小生斗胆问上一句，姑娘，你的书还卖吗？”    听到这话时，蛋内的许峰心中一喜，心想顾客上门，可以好好宰了。    于是，他对慕容婉儿说道：“先别急着回复他，吊着他，告诉他书要卖，但是要放在茶楼中卖！”    慕容婉儿对眼前之人已经失去了耐性，只是因为许峰的一句话，她强忍着压下心头的冲动，努力挤出一个张脸道：“前面有家黄泉茶楼，关于书籍之事诸位可否一起去那边详谈？”    叮！    系统提示：npc唐婉邀请你们去前面茶楼详谈，是否答应？    围观的玩家们一愣。    这是群体性任务啊，这么软磨硬泡，终于成功了！    而且还卖技能书，这简直就是大赚！    一时间，大家纷纷说着各种恭维的话。    “黄泉茶楼，好名字，一听就非常有意思！”    “不知道里面卖不卖油炸僵尸，有的话本人肯定要点上一只！”    “本人就说，唐婉姑娘乃是一个大方知理的姑娘，这种好事，岂能让一人独占，大家还等什么，一起上茶馆呗！”    “走走走，磨坊街是吧，我在前面等大家了！”    “姑娘，大家都迫不及待了，您看是不是可以出发了？”    白帝城很大，纯走路的话，从主街道到磨坊街，至少要5分钟。    想到一次性要招待这么多客人，慕容婉儿觉得时间可能有些紧。    眼见周围没有高等级的卫兵，于是她抓起发簪，在手上轻轻一划，当着众人的面，在空气中开了一道暗红色的血门。    接着她轻轻一跃，进入门中，门连同她一起消失在众人视野中。    “任……任意门！”    “这看上去好像有点牛啊！”    “我擦，牙总果然被你懵对了，这果然不是一般的npc！”    “如果能学到她刚才那个技能，我们赶路不是能省很多时间？”    “走啊，磨坊街，我来了！”    牙总慢慢走向人群，一脸淡定道：“那是肯定的，竹虚公子每天偷偷摸摸支开我，就是为了见这个npc，你们还觉得她简单吗？”    ……    磨坊街，黄泉茶楼。    厨房内突然出现了一团迷雾，迷雾慢慢结成了一道门。    看到这门时，厨师屠有为连忙下跪。    “小人屠有为恭贺主人大驾！”    下一秒，门中突然迈出一只玉足，慕容婉儿缓步走了出来。    “起来！”慕容婉儿道。    接着，她十分小心地从脖子上取下蛋蛋，双手托着放在眼前，轻声道：“大人，这是屠有为，我收服的一个冰魔，做饭本事一流，于是让他当茶楼的主厨。”    接着她又转头看向屠有为，呵斥道：“屠有为，这是我们鬼族至高无上的存在，请立刻叩拜！”    或许是感受到那枚蛋中浓烈的鬼气，屠有为未经思考便跪了下来，接着他弯下腰深深一拜。    再拜！    三拜！    “起来！”许峰道。    不过那屠有为完全听不见许峰的说话，很显然，变成蛋后他只能和慕容婉儿交涉。    “大人叫你起来！”慕容婉儿转述道。    “谢大人！”    许峰细细打量着屠有为，发现这只冰魔的实力不弱，各种数据，也有半个自己那么多。    不过，想到将到来十数个玩家，许峰没有兴趣考究对方。    于是，他说道：“婉儿，赶紧命令他做最好的酒菜，卖最贵的价格，坑最多的凡人！”    “是，婉儿明白！”    慕容婉儿把任务安排下去后，自己站在一边监督。    厨房内。    屠有为来到一个方桶前，掀起桶盖，往里面一捞。    他居然掏出一条腹下长枝条，脑袋长叶子的金鱼。    许峰觉得奇怪，便往那鱼上瞄了一眼。    【名称：金鱼草】    【功能：可食用。】    【描述：金鱼草最初只是一株草，待到成熟时会开花，最后花朵结成金鱼，剖开肚皮可见血。注：此物乃是黄泉特产，肉质相当美味……】    屠有为将那金鱼草放在砧板上，抓起菜刀，轻松剁下。    ……

 第147章 本尊产业-黄泉茶楼（第1更）
     厨房里，屠有为很麻利地工作起来。    他一手按住活蹦乱跳的金鱼草，一手抓起菜刀。    斩头、去尾。    环切一圈，从那金鱼草中切下两块完整的鱼肉。    接着，他把鱼肉横放在砧板上，菜刀轻轻一压，一片一片切割起来。    屠有为很专注，他动作麻利仔细，不一会儿，砧板上多了一片又一片晶莹剔透的鱼肉。    只见他手指一弹，一团小旋风从他指尖升起，旋风带着鱼肉飞入碗盆内，接着他放下菜刀，抓起一些调料，在那鱼肉上撒上一些，最后又盖上几片葱花。    绿色的葱花映着洁白的鱼肉，整盘菜眼看就要完成了。    可就在这时，屠有为吐出一口气，往那碗盆上轻轻一吹。    哗哗哗！    一团深蓝色的冰霜飘了出去。    最后，冰霜覆盖了整个碗盆，给生鱼片加上了一层洁白的点缀。    好亮！    在那日光的映衬下，冰霜晶莹剔透，鱼肉芳香四溢，一时间整个厨房都弥漫着生鱼片的芬芳。    “大人，小人已经完成了！”屠有为微微躬身，谦卑地说道：“这道生切冰镇金鱼草，乃是小人祖上的家传手艺，大人要不要尝一尝？”    “闭嘴，跪下！”    许峰还没来得及说话，慕容婉儿却在一旁呵斥道：“尔等操心尔等之事，岂能随意和大人说话？”    眼见慕容婉儿发怒，屠有为吓得瑟瑟发抖。    他连忙跪在地板上，不知道自己犯了何事。    “婉儿，算了！”    “可是大人！”    “不知者无罪！”    许峰知道慕容婉儿是在为他说话。    因为他现在只是一枚蛋，一枚蛋又没有嘴，别说你做了生鱼片，就算你做一桌的满汉全席也没用。    屠有为直接让许峰尝一尝，在慕容婉儿看来就是在以下犯上，侮辱鬼域最强大的主人。    这种行为，即使立刻斩杀他也不足为过！    当然，看在许峰的面子上，慕容婉儿终于冷静下来，她狠狠地盯着屠有为，警告道：    “下次没让你说话的时候就不要说话！记住，这里不是鬼域，而你也不是鬼族，在这里你只是黄泉茶楼的一个厨师！”    “是，小人遵命！”    “好了，别欺负他了，带本尊去外面看看！”许峰说道。    慕容婉儿点点头，临走前，又对屠有为再三吩咐：“我族人丁稀少，规矩不可不立，这里是凡间，不是尔等能够乱来的！”    “是，小人知错了！”    “好了，做你的菜，不然等下怠慢了那些凡人！至高无上的大人可是会生气的！”    “不敢！”    ……    屠有为让慕容婉儿有些不悦。    她没了心思闲逛，直接带着许峰从厨房后门走了出去。    厨房的后门是磨坊街，磨坊街属于冷门街区，街道中的玩家并不多。    于是她绕了一圈，重新回到黄泉茶楼的正对面。    站在黄泉茶楼正前面，她感慨良多，“大人，婉儿花了1000两黄金，从城主手中买下了这块地。”    “多少？”    “1000两！”    “你怎么会有这么多钱？”    “赚的。”    原本许峰只是觉得慕容婉儿会赚钱，可是没想到她居然这么会赚钱。    1000两黄金，那……那得好多人民币吧！    这原本应该是自己的吧！    算了，买都买了，游戏中有个茶楼也不错！    后来，许峰根本没听楚慕容婉儿在说些什么。    他只看见这茶楼的装修，真是相当有品位。    古朴的大门上挂着一张牌匾，牌匾上写着几个鬼气森森的大字，“黄泉茶楼”！    走进大门，正对面便是柜台。    柜台上最显眼的就是两块骷髅头木雕。    木雕后，一个黑眼圈的掌柜趴在桌上，懒洋洋地看向这边。    他叫朱会算，是慕容婉儿游历时捉来的懒鬼，看他能说会道，于是就让他做了茶楼里的掌柜。    朱会算看到慕容婉儿时，神色一惊，连忙跑上来，“哎呦，老板您怎么来了！”    “老板，坐！赶紧坐！”    他给慕容婉儿搬来了椅子，再亲自沏上一壶茶，殷勤到了极点。    慕容婉儿没有坐下，而是继续带着许峰走向茶楼里面。    茶楼中的装修也都十分高档昂贵，只是没有半个客人。    整个楼中只有店小二靠在楼梯角落，懒洋洋地看着这一切。    这小二也不是一般人，她叫狐心，是慕容婉儿游历时收服的一只狐妖。    看她长得妩媚，说话软声软语的，于是慕容婉儿命她成为茶楼中的小二。    一个是厨师、一个是掌柜、还有一个是小二。    这三人构成了整个黄泉茶楼的全部。    只是这磨坊街有些偏僻，几乎没有npc来着茶楼吃饭喝茶，所以这茶楼从开业开始一直处于亏损状态。    想到鬼族复兴的大计，慕容婉儿每次都会愁眉苦脸，所以才会说无论自己怎么赚钱，都还是不够。    细细地听完慕容婉儿讲述的一切，许峰沉吟片刻，说道：“招牌没打出去啊！”    “那大人的意思是？”慕容婉儿问。    “等下会来一堆凡人，你想想你还有哪些技能书能够私传？”许峰问。    对方思考了片刻，答道：“大人，婉儿本身有一画技可以传人，另外还有一项驯兽技也能传人，除此之外，婉儿游历时得到了狐族的功法宝典，虽然不知道凡人能不能学，但是传人应该也没问题。”    驯兽技和狐族功法分明就是慕容婉儿抢来的，当然她是不会把过程说得太清楚的。    许峰一听，顿时有了主意。    “可以的！”他说道：“本尊认为，你应该把这些宝典、技能全部转化成技能书残页，打乱复制，夹在茶水或者菜肴中出售。”    “啊！大人您的意思是，让这些凡人通过吃菜吃出技能残页，然后自主拼装。”慕容婉儿脸上一喜，连忙说道：“如此一来，他们就会每天上来吃菜，直到能够一整套技能书为止！”    “秒啊，实在太秒！”    “大人的智慧岂是婉儿能够比拟，大人英明！”    这种坑人套路不就是网游中来的吗？    许峰不以为意道：“对了，婉儿菜单有吗？”    嗯！    慕容婉儿递过菜单。    许峰往上面扫了一眼。    尸水早茶：白银10两    葱花眼球汁：白银50两    菊香腹中水：黄金1两    油炸僵尸肉：白银15两    白斩异兽肉：黄金1两    生切金鱼草：黄金1.5两    “不行！这种价格至少要翻十倍！”许峰道。    “是，婉儿马上命人去改！”    这时，许峰感觉身体有些不对，似乎有一丝燥热冲上来了，让身体微微有些膨胀。    于是他连忙说道：“婉儿别急，本尊……本尊可能要孵化了，你把本尊放在那窗台上，让阳光滋润一下！”    ……

 第148章 本尊好像要孵化了（第2更）
     许峰不知道自己的孵化需要什么条件。    不过，放在阳光下温暖一下总归没错吧。    所以，当慕容婉儿将蛋蛋从脖间摘下，放在一楼的窗台上时，许峰一下子感觉舒适了很多。    阳光射下，整个身体仿佛都要融化。    许峰难得呻吟一声。    嗯，真舒服！    外面，刺眼的阳光射在蛋壳上，蛋上的彩色纹路一圈又一圈闪耀着诡异的光芒，看上去十分神奇。    慕容婉儿仔细地守在一旁，注视着许峰，轻声问道：“大人，您现在感觉怎么样，要孵化了吗？”    “感觉挺好的，就这样吧！”许峰说道。    “大人，相比婉儿，您可能更亲阳光，所以婉儿不能再把您戴在身上了！”    “嗯，好，你去忙吧！”    其实许峰也不清楚自己什么时候孵化。    只是他感觉蛋内的自己涨涨的，然后……好像没有别的感觉了。    “不，婉儿要守着大人。”慕容婉儿道。    “随你！”    这时，门口响起了大量的脚步声。    渐渐的，有不少玩家进门了。    “黄泉茶楼？”    “我去，这是游戏中的主题茶楼啊！”    “看上去就很好玩，大家赶紧进去看看！”    以牙总为代表的玩家们，进来后一直左右寻找，终于发现了窗户边上的慕容婉儿。    “牙总，大佬npc在那边！”    “嗯嗯，看见了！”    那些人直接朝慕容婉儿走了过来。    许峰见状，连忙催促慕容婉儿道：“客人们都已经到齐了，你不用守着本尊，快去坑死他们！”    “快走，快走，本尊还需要你看着吗？”    “这一批客人照顾好了，还怕以后没钱吗？”    “记住，有钱不止能使鬼推磨，有钱还能让人推鬼！”    “你是本尊的大管家，以后本尊肯定会有金山银山，所以就从坑这一批人开始吧！”    慕容婉儿犹豫了一会，终于离开了窗台。    那边，朱会算已经开始招待客人们。    这个懒鬼拍得一手好马屁，不到1分钟已经将玩家们恭维了几十遍。    不过，大家的兴趣明显没在他身上，几乎所有人都忽略了他，直接走向慕容婉儿。    眼看众人包围了自己，慕容婉儿故意环视一圈，咳嗽一声。    “嗯，很好！诸位已经到齐了！”    “不瞒诸位，此间茶楼，乃是小女子所开，今日召集各位就是为了将茶楼中的酒水卖给各位！”    “这是本店的招牌菜，诸位请看！”    不等众人反应，店小二狐心双手举着菜单，扭动着屁股，一步一步走过来。    狐妖一族媚态十足，外加对方不经意的挑逗，店小二刚刚出场便惹得众人心脏噗通噗通猛跳。    等到大家看清菜单上的价格时，众人顿时心凉了半截。    “什么鬼，来这里只是听她推销东西！”    “葱花眼球汁，居然要5金？谁会吃眼球啊，你这不是开玩笑吧！”    “兄弟，还有油炸僵尸肉……僵尸肉不是过期肉吗，这什么乱七八糟的店！”    “开什么玩笑，又贵又黑，而且还莫名其妙的，怪不得没人会来吃！”    “牙总，走眼了吧！这npc根本就是一个噱头！”    众人越说越气，眼见大家就要离开时，慕容婉儿慌了。    这第一笔生意要是做不成，不是告诉众人鬼域大管家的无能？    这可不行！    眼见慕容婉儿就要发飙，许峰连忙在一边提醒道：“不行，顾客就是上帝。婉儿，你按本尊说的做，你就说新店刚开张，以上各色菜肴全部免费，但是每人限赠一样，若是不好吃，直接赔偿精神损失。”    “诸位，新店刚好开张，以上各色菜肴全部免费品尝，每人限赠一件！”慕容婉儿转述道。    “免费？免费也没用吧！”    “老板，你这些菜单都是僵尸啊，眼球啊，不是给鬼吃的吧！”    “看到那蠕动的眼球，呕~~想想都恶心，这些东西怎么吃得下？”    玩家们有些混乱，总感觉有些失望。    毕竟来到这么偏僻的角落，一个任务都接不到，那也实在太没趣了。    虽说游戏中的菜色都只是脑子中的幻想，可是游戏太过逼真，想想也不可以！    而在此时，牙总却意外地笑了笑，大方地坐下，“姑娘，他们既然不敢尝，要不先给本人来份油炸僵尸肉吧！”    慕容婉儿难得露出感激之色，冲他点点头：“朱会算，客人要一份油炸僵尸肉！”    “好嘞，油炸僵尸肉一份！”    不到半分钟，店小二狐心端着盘子款款走来。    餐盘上，那哪里是僵尸肉，分明是上好的精选火腿。    只见那火腿被切成一片一片，上面还沾了不少油花。    火腿外面横放着两根油炸过的肋骨，肋骨末端还带了一丝肉沫。    餐盘端上来之际，整个茶楼都弥漫着僵尸肉的芬芳。    香啊！    “客官，请慢用！”    店小二狐心缓缓弯腰，慢慢退了出去。    “哈哈哈哈，僵尸肉吗？本人先来尝一口！”    牙总用筷子夹起一大块肉，放进嘴里慢慢嚼着。    一口！    又一口！    再来一口！    牙总感觉自己停不下来了，这肉味道简直好极了！    酥、香、松、脆！    根本不是僵尸肉好吗！    厨师的技术也高超到了极点，这骨头都被炸松了，任何人都能轻松咬断。    咔嚓！    咬断骨头的刹那，好像有什么东西卡在牙缝里了。    牙总顺手一扣。    叮！    您发现了技能书残页：中级驯兽7！    那瞬间，一张闪耀着金光的技能书残页掉了出来。    众人看见残页的瞬间，直接炸开了！    “什么！”    “技能书是吃出来的？”    “中级驯兽，那居然是中级驯兽的残页！”    “论坛上排第一的幼麟不就是驯兽师吗？牙总你发财了！”    “66666，吃块僵尸肉居然能吃出一张技能书残页，运气真的好！”    牙总笑眯眯地将那张残页收下，顺手从背包中掏出10两黄金，“掌柜的，来十份尸水早茶簌簌口！”    那瞬间，众人明白了。    这家店根本不是什么黑店，而是游戏中的彩蛋，吃饭抽奖的店！    这些高级技能书，恐怕就是吃饭吃出来的！    “老板，我要一杯眼球汁，你说第一杯免费，不用付钱的是吧！”    “老板，给我来一份白斩异兽肉！”    “老板……”    那一瞬间，生意好得不得了，慕容婉儿一直皱着的眉头也终于舒展开了。    而此时，阳光明媚，窗台上吹来了一阵风，许峰便顺着那阵风滚了下来。    ……    ……

 第149章 本店卖饭，赠送技能（第3更）
     或许是店面太过热闹，慕容婉儿居然没有注意到许峰已经从窗台上滚下去了。    脱离窗台后的许峰，就像脱离轨道的弹珠，噗通一声掉在了主街道上。    这一刻，原本绑在蛋上面的绳袋散开了。    许峰犹如脱缰的野马沿着倾斜的街道往低矮处滚去。    蛋很圆，越滚越快！    “婉儿，本尊滚下去了！”    “听得见吗？”    “本尊滚下去了！”    许峰连连喊了数次，可惜没有任何回应。    不是慕容婉儿太忙，而是许峰滚得太远，一旦和慕容婉儿拉开五十米，两人的心灵感应立刻消失。    所以，任由许峰喊破喉咙，慕容婉儿还是没有发现鬼域的主人已经滚远了……    蛋越滚越快。    而且，白帝城的街道中没有下水沟，也没有水泥地。    所以许峰只能在青石板和泥巴地中滚，让肮脏的尘土黏在蛋的表面，让污垢和水渍遮住蛋耀眼的纹路。    也是因此，路过的玩家们根本不会对路上这个正在滚动的泥巴小不点起兴趣。    如同之前，他又一次被众人忽视了。    蛋还在滚……    也不知道滚了多远，终于停下了。    沿着蛋周围还算清晰的蛋壳纹路往外看去。    视野中全是尘土。    许峰最担心的事情还是发生了。    蛋滚进了烂泥里，贴在了街道边上的最角落，和尘土黏在了一起，然后再也不会有人发现他。    想要突破蛋壳，只有两种方法。    一是孵化成功，破蛋而出。    可是现在那种涨涨的感觉好像已经消失了，没有被阳光晒到，许峰根本不知道自己会在什么时候孵化。    二是等待融合成功。    虽然是三级超级融合技能，可是融合蛋的进度十分缓慢。    根据计算，完全融合这枚蛋，至少也要一天。    那好像只剩下最后一个选项：下线。    下线后，确实可以让蛋慢慢融合，不过星期天不玩游戏做什么？    排除各种方案后，许峰还是决定等一等，等下或许会有转机出现。    这时，虚拟的界面闪起了一个弹窗，刘波发来了信息。    骚胖：许峰，在吗，你在哪？    “不知道在哪！”许峰回道。    骚胖：哈哈哈，你的回答真牛！不过无所谓啦。告诉你哦，我居然上了游戏高手排行榜，今天上线的时候有好多人加我好友。    骚胖：哎呦许峰，我感觉他们好像把你给遗忘了，受不了，真受不了！这群人有眼无珠啊！    刘波的文字中透露着一股深深的得意，所以许峰懒得回他。    见许峰没有反应，那边又发来了信息。    骚胖：许峰，还在白帝城吧，表姐帮会说要搞一次联谊活动，她想引荐你来装逼，你来不来？    “没兴趣，也没能力！”许峰回道。    “啧啧啧，你没能力，我看我们整个服都没能力了好吧！”刘波说道：“许峰，你是我遇见过最牛逼，最低调的同桌！一句话，来不来？”    “不来！”许峰回道。    “真不来？”    “嗯，真来不了！”    许峰结束了聊天。    他不是不给刘波面子，而是被困住了。    蛋内的许峰，根本不知道自己在哪，也无法定位自己？    而且，他也不想让任何人知道自己是一枚蛋。    脱离无望后，许峰尝试着左右晃动身体。    蛋内，许峰使劲晃动！    蛋外，蛋蛋慢悠悠地旋转！    蛋内，许峰用力大吼。    蛋外，蛋壳只会发出嗡嗡的声响。    蛋内的许峰还只是一枚胚胎，根本无法使用侍主契约技能召唤慕容婉儿。    任何方法都已经用尽。    许峰，好像真的被遗忘了。    也不知道过了多久，许峰无聊到想吐。    咔嚓！    突然间，晴空响起了一声闷雷。    接着，白帝城中突然下起雨来。    哗哗哗！哗哗哗！    巨大的雨滴降落下来，雨水冲走了蛋壳表面的尘土，许峰的视野一下子变得明亮起来。    蛋壳外的尘土越来越少，许峰的视野也越来越清晰。    透过蛋壳，许峰发现自己卡在了街道的角落，不知道哪里的缝隙里。    许峰用力一跳。    蛋使劲挪动着。    终于，流水加上许峰的用力，蛋从缝隙中弹出来了。    咚！    咚！    咚！    那蛋在青石板上跳动了几次，最后滚进了街角的小渠中。    一瞬间，所有的水花淹没了许峰。    许峰在水中沉沉浮浮，沿着城中的沟渠往外城流去。    暴雨中，水流端急，许峰也在那水流中沉沉浮浮。    当然……依然没有人能够发现他。    也不知道漂浮了多久。    雨过天晴，甚至连空气都清新了许多。    也就这时，一道阳光射下来了。    阳光照在蛋壳上，那种温暖的感觉令许峰格外舒服。    透过蛋壳往外看去，许峰见到了一条巨大的吊桥，而他就在吊桥下方缓缓飘过。    许峰随波逐流，最后落在了城外的荷花池中。    荷花池中荷花盛开，池水中是一片盎然的绿意。    此时，忽然有歌声响起，远远近近，似乎有人在唱歌。    那曲调悠长缓慢，歌声中充满了希望。    “小曲，你的声音真好听。”    “悠然说笑了，这词还不是你替我填的？”    “小曲，现实中虽然不能在一起，可是这游戏中没有人能够阻止我们做一对逍遥的夫妻。”    “悠然，不管怎样，我的心一直都属于你。”    声音越来越近。    许峰抬起头，透过蛋的狭窄视野看过去……    荷花池中缓缓驶来一艘木船。    船上坐着一男一女，男人叫‘楚悠然’，他坐在船头，双手握住船桨，一摇一摆，慢慢划着。    女人叫尹小曲，刚才那歌声正出自她的口中。    两人背后，不远处的岸上，玩家们正在拼命打怪升级。    可这对游戏中的夫妻，根本不被外界影响，依然按着自己缓慢的节奏一边划船，一边游玩。    他们往许峰这边划过来了。    看见他们，就像看见了救命稻草。    许峰再也不想一个人随波逐流，哪怕和他们在一起也好！    “喂，我在这！”    “异兽的蛋啊，这都没人捡吗？”    “你们是暴殄天物吗？”    “兄弟，捡捡我！”    任由许峰喊破喉咙，两人还是没有发现他，船就这么从他边上飘过去了。    许峰真要绝望了。    可就在这时，或许是阳光照射到了蛋上面的纹路，那纹路反光，再映到伊小曲的双目内，伊小曲发现了他。    “悠然，那边好像有枚蛋！”    ……

 第150章 兄弟，捡捡我！（第1更）
    “嗯，我们划过去看看。”    那艘小船缓缓划来，一点一点靠近许峰。    蛋内的许峰松了口气……    终于被重视了，那种感觉犹如劫后余生。    真爽！    靠近后，船上突然探出一只手，那手轻轻拨开池水，抓住蛋，一把将其握在手里。    女人将蛋放在眼前，仔细观察着蛋上面的纹路。    同样的，许峰也通过蛋中狭窄的视野在观察着这个女人。    这人看上去很年轻，最多十七八岁，长相恬静、温婉，也不知道是不是刻意调整，她让许峰感觉很舒服。    “悠然，这好像是一枚异兽的蛋！”伊小曲说道。    “异兽的蛋？让我看看。”    楚悠然凑过脑袋，仔细观察着许峰。    许峰也看清了楚悠然的全貌。    对方相比女人要苍老了很多，尽管刻意调整，可他的眼神和嗓音不会骗人。    那种眼神，分明是饱经沧桑，这绝不是一个年轻人。    许峰估计，他大概有四十来岁。    再结合他们刚才的对话，许峰觉得这可能是一对并不被世俗看好的忘年之恋。    当然，这是游戏。    许峰才不会管他们恋不恋爱，现在他们捡走了许峰，他们就是好人。    “真是异兽的蛋。”楚悠然说道：“小曲，我们的运气实在太好了，异兽恐怕就是仙岛狩猎中的异兽。”    “异兽怎么会把蛋下在这里？”    “不知道，或许这就是奇遇吧。”楚悠然看上去很兴奋：“小曲，要不我们孵化它吧，让它成为我们游戏中的婚姻的见证！”    “你是说……”    “对，它就是我们游戏中的宝宝！”    伊小曲涨红了脸，楚悠然越靠越近，最后温柔地摸了摸对方的头发。    两人相互看着对方，久久无语。    这让许峰有些尴尬。    幸好，他们也没有进一步的动作。    不过，再让他们含情脉脉，许峰恐怕要错过孵化时机了。    于是，他在蛋内反复跳动，想引起女人的主意。    他一跳，蛋就跳。    感受到掌心中的传来的微微震动，伊小曲兴奋道：“悠然、悠然，蛋在跳动，蛋在跳动啊！”    “什么！”    楚悠然凑过脑袋，将耳朵贴在蛋壳上。    看着硕大的耳朵在靠近，许峰连忙屏住呼吸，一动也不动。    过了一会，他移开了脑袋，认真道：“是，蛋是活的！我听到它的心跳了，很健康，很有活力，我们能够孵化它！”    “可是，我们不知道孵化条件！”    两人沉默了一会。    或许是不想让女人感觉自己的无能，楚悠然摸了摸对方的脑袋，温和道：“没事，我们可以问，游戏的事情我懂得不多，不过我们帮的小年轻懂，我问问他们。”    “嗯，那我也问问。”伊小曲说道。    “那我们先上岸吧。”    “嗯。”    许峰被伊小曲托在手心，而楚悠然缓缓划着船。    木船慢悠悠地穿过荷花池，往湖中凉亭驶去。    凉亭外是野树林，林中恰好有几个玩家在打怪。    转头看见伊小曲还抱着蛋，楚悠然说道：“小曲，先把蛋放背包里，别给人看见了！”    伊小曲点点头，托住许峰往袖口（中国风游戏，背包在衣袖口）塞去。    可是每次接近袖口时，蛋都会弹回来。    “不行，放不进去啊！系统提示我对方能量太大！”    “那小心点，用衣服盖住一点！”    “嗯。”    伊小曲掀起裙子的一角，轻轻盖了下来。    蛋内，一片漆黑，许峰干脆躺了下来。    过了一会，木船驶上岸边，靠近了湖心亭。    两人眼见周围没人，小心翼翼地下了船，做贼一般走进凉亭内。    凉亭内有几张石凳，一张石桌，两人走到石桌前面坐下。    蛋被放在了石桌上。    周围又变得明亮起来。    视野中，楚悠然隔着虚空指指点点，看那样子，他应该是在联系好友。    过了一会，他转过头，对伊小曲道：“我们帮主说他没见过游戏中的宠物，论坛中也没人提到过宠物蛋的孵化方法。”    “没关系，可以多问几个人。”伊小曲道。    楚悠然点点头，过了一会说道：“对了，小曲，帮主说一会带几个人一起来看看，要不我们再等等吧。”    “好。”    伊小曲皱了皱眉头，她其实想要孵化蛋，越快越好。    她多想看看蛋内的小生命，然后再叫她一句‘妈妈’！    想到这里，她也点开虚拟界面，点出自己的好友，选中她们一个一个咨询着。    只是效果很不理想。    当然也有很多人说想要过来看看。    “悠然，你那边怎么样了？”伊小曲问。    男人摇摇头，“不行啊，白帝城也没有见到过孵化宠物的npc，要不，我们在世界频道问问？”    “不要吧，我不想让太多人知道。”伊小曲道。    蛋内的许峰把一切都看在眼里。    他在想，这对夫妻还真蠢。    财不外露啊，幸好他是一枚假的异兽蛋，若要是真蛋，两人还上世界频道，那还不会被人骗得一干二净。    为了防止他们做蠢事，许峰决定亲自指导对方孵化自己。    于是，身为胚胎的许峰呼叫了虚拟菜单，然后添加‘伊小曲’成为好友。    “你是伊小曲，听朋友说你有一枚异兽蛋？”许峰问。    蛋外，伊小曲一愣，盯着虚拟界面，回复道：“啊，你是谁，你怎么知道的？”    “你朋友告诉我的，我是你朋友的朋友，所以我们也是朋友啊！”    “啊，这样吗？”    “嗯，你朋友让我告诉你，每种异兽蛋都有不同的孵化方法。你看看你的异兽蛋是哪种类型的蛋？”    “不知道。”    “那就看花纹！”    “花纹，对，蛋有很多花纹！”    “是不是一环一环，盯久了会产生一种晕眩感？”    “真的，这你都知道，你好厉害！”    许峰知道自己忽悠上了，于是继续打字道：“首先恭喜你了，这不是一般的异兽蛋，这是一枚飞行异兽的蛋！”    “啊，你是说宝宝它能飞？”凉亭中，伊小曲手指一颤，兴奋道：“朋友，那你知道它怎么孵化？”    “嗯，我知道。”许峰道：“你这枚异兽蛋表面布满了七彩花纹，需要放在烈日下暴晒，估计要不了多久就会自然孵化！”    “真的吗？”    “真的！你先晒晒看，如果情况不对，再来联系我。”    “嗯，好！”    伊小曲关闭聊天界面，兴奋地转头道：“悠然，我知道孵蛋的方法了。”    ……

 第151章 忘年夫妻（第2更）
     “什么方法？”楚悠然转过头来。    伊小曲抓起蛋，跨出凉亭，一边走，一边说道：    “我有个朋友说，这蛋是飞行异兽的蛋。”    “这种飞行异兽长期生活在沙漠中，产蛋后会把蛋埋在沙土里，任由烈日暴晒，等到时机成熟，蛋中异兽会破壳而出。”    “所以，那位朋友告诉我，这蛋只能放在烈日下暴晒才能孵化。”    “悠然，我们应该找个地方，让烈日暴晒一下这枚蛋，如果孵化了，我们很可能是服务器中第一对拥有异兽的玩家。”    楚悠然连忙跟上去，“别给人骗了！”    “应该不会吧！”伊小曲说道：“那位朋友只是对蛋感兴趣，也希望我能将它孵化。”    “我还是有点不信，要不等我们帮的帮主来了再说？”楚悠然道。    雨过天晴，荷花池旁风和日丽。    可惜这阳光只能算作耀眼，距离暴晒还差不少距离。    伊小曲准备试一试，她从裙角抓起蛋，双手托着放在阳光下。    当阳光撒下来时，蛋上面的花纹一圈又一圈缓慢地旋转着。    蛋内的许峰确实感觉舒适了一点，不过这种舒适距离孵化还差很远。    “悠然，你快看，花纹在转动！”    “那个朋友果然没有骗我，异兽的蛋就是需要阳光才能孵化！”    “我们不能再浪费时间了，今天必须要让蛋宝宝吸收足够多的阳光孵化！”    说着伊小曲跳上凉亭，坐在凉亭顶上，双手托着蛋，企图让阳光多照一会。    楚悠然轻轻一跃，坐在了对方旁边，他微微弯下腰，温柔道：“那你靠过来一点，不然这种姿势太累。”    “没关系，不累！”伊小曲道：“只要能让蛋孵化，什么都不累！”    过了一会，蛋上旋转的花纹渐渐停了下来。    旋转的速度相比之前也缓慢了很多。    抬起头时，伊小曲发现天空飘来一朵朵乌云。    阳光没了！    “不行！无论什么都不能阻止蛋的孵化！”伊小曲突然站起，自言自语道：“这里的日光还不够强烈，白帝城一直往西便是大漠，那边整日都能暴晒，悠然我们去那孵化。”    楚悠然点点头，怜惜道：“大漠就大漠吧，我听你的。”    蛋无法塞入背包，一直放在裙角又显得不合适。    伊小曲想想后，还是决定把蛋抓在手心中。    反正只要不松手，那就没人能够发现，那蛋就是安全的。    两人穿过荷花池，走向大道，大道边上有家驿站，只要上了驿站马车，马车便会将两人送至大漠。    大道中，人来人往，伊小曲把蛋握得紧紧的，心情格外紧张。    蛋内，许峰的视野有时一片漆黑，有时又只能看见地面，而且还会时不时颠簸几下。    不过，许峰感受到了一丝异样。    被伊小曲抓在手里的感觉和挂在慕容婉儿脖子上的感觉是不同的。    慕容婉儿是活死人，身上没有体温。    所以，许峰感受到的一直都是那种冷冰冰的不舒服。    而伊小曲不一样。    她是玩家。    许峰在她身上感受到了一种蓬勃的生命力，也不知道是不是因为这种生命力的影响，许峰感觉蛋中的自己正逐渐发生着变化。    胚胎在蠕动。    虽然视野模糊，看不清自己，不过这种变化非常强烈，许峰知道自己要不了多久就能破蛋而出了。    也许，蛋孵化的条件不止阳光，还可能是加上人类的干预！    若是如此，那蛋就快要孵化了。    许峰也很想看看自己到底长什么样。    就在这时，伊小曲身后传来了急促的脚步声。    “悠然，小曲，终于找到你们了！”    “帮主，副帮主？”楚悠然回头。    “悠然，小曲，还要你们都在，我们找你们都找了半天了。”    “对啊，我和帮主任务都没做，听说你要孵蛋直接就跑过来了。”    “悠然……蛋呢？”    “蛋……”    许峰明显能够感受到伊小曲的手心一紧，接着又好像有东西盖住了他，让他的视角变得一片漆黑。    “帮主，我们已经找到蛋的孵化方法了，让你们操心了。”楚悠然道。    “操什么心啊，悠然，你是我们帮的帮众，作为帮主能为你排忧解难也是应该的。”帮主说道。    副帮主也在一边起哄，“对啊，悠然，把蛋拿出来给我们看看吧。我和帮主都是10年的网游玩家，玩过大大小小的各种游戏，说不定能给你指点一下。”    “不用了吧。”楚悠然说道：“我和小曲已经决定自己孵蛋，这里人多拿出来不太合适。”    “说得对，那悠然带我们去那片树林里看看吧。”帮主说道：“树林人少，没人打搅。”    帮主、副帮主咄咄逼人，楚悠然始终感觉有些不妥。    不过两人在游戏初对他的帮助还算大，心底中楚悠然还是相信两人的。    “不用去那边了，你们要看就在这里看！”    伊小曲不愿楚悠然为难，于是从裙角抓起蛋，双手捧着放在两人眼前。    “这就是异兽蛋！”    那瞬间，蛋的视野豁然开朗。    蛋内的许峰再次看清了面前的两人。    帮主：李天明，男，等级22，职业：剑侠，气血4200，攻击330-370，物理防御320-340，法术防御310-320。    副帮主：晴岚，女，等级21，职业：火巫，气血3700，其他属性也是弱得掉渣。    两人用贪婪的目光扫视着蛋，胸口不断起伏，显然非常不平静。    “晴岚，真的是异兽蛋！”    “是啊，真的！”    直到伊小曲把蛋收了回去，两人才依依不舍地收回了目光。    “帮主、副帮主，蛋也看过了，我要和悠然一起走了！”伊小曲道。    对方刚要移动，副帮主晴岚利用走位卡主伊小曲，“小曲啊，来时我已经和帮主商量过了。”    “你和悠然都只是一个生活玩家，拿走异兽蛋也没什么意思，要不就卖给我们吧。”    “咳咳！”帮主李天明故意在一旁咳嗽一声，“是啊，异兽蛋不止孵化条件苛刻，还需要很多精力培养，你们俩养着确实不大合适。”    ……

 第152章 孵蛋（第3更）
     楚悠然渐渐不悦起来。    帮主和副帮主话中的意思很明显，他们认为自己的实力太差不配拥有异兽蛋。    这种感觉令人非常不适。    这话换个意思就像是说：你的老婆太漂亮，你不配拥有，还是转手给我吧！    或者：你的房子太豪华，给你住也是浪费，还是让我住吧！    总之，帮主和副帮主以前积累的好人样子，在楚悠然的世界中一瞬间崩塌了。    这枚异兽蛋是伊小曲的，他不会把蛋让给任何人！    “帮主啊，虽然知道你们是好意，可是这枚蛋已经和小曲绑定了！”楚悠然找了一个借口说道：“也只有小曲能够孵化它，所以不能卖给你们了。”    “绑定？”    “是啊，捡到蛋的时候我已经绑定了！”伊小曲道。    楚悠然和伊小曲毕竟朝夕相处，双方只要一个眼神就能明白对方的意思。    所以当楚悠然说出绑定两个字时，伊小曲就知道对方不愿意和帮主他们撕破脸皮，只希望他们能够知难而退。    李天明和晴岚脸上闪过一丝遗憾。    游戏中的东西如果绑定了，那就无法再次交易。    除非玩家能够主动解绑。    不过解绑特别麻烦，还有12小时的锁定时间。    所以这枚异兽蛋可能真的和他们无缘了。    可就算是这样，李天明还想试一试。    “小曲啊，如果有了这枚异兽蛋，我们荣华殿（帮派名字）的名气可以增加好几个档次，也许明天就要在全服出名了！”    “可是绑定了啊。”伊小曲道。    李天明微微一笑，很耐心地开导着：“刚才，我和晴岚听说你们捡到了异兽蛋，一起凑足了一百金，就是希望能从你们手中买下这枚蛋。”    “虽然，你已经把蛋绑定了，但是我还是希望你能够好好考虑一下，如果当下你们缺钱的话，可以先拿走这100金。”    “毕竟你们也快到20级了，到时候转职什么的肯定也要花费不少钱。”    “大家都是一个帮的，互相帮助也是应该的。”    帮主已经把好话说尽，不过伊小曲还是很直接地拒绝了。    “帮主，先谢谢你的一片好意，不过这蛋，我们真的不卖。”    不知道为什么，伊小曲感觉这蛋似乎有魔力一般吸引她，她决定要自己孵化，谁都不卖。    “真的不卖吗？”晴岚渐渐失去了耐心。    “晴岚，小曲也是有主见的人啦。”为了避免冲突发生，帮主还是后退了一步，“其实小曲拿着异兽蛋也是一样的，也能给我们帮增加名气。”    “我看小曲这么喜欢蛋，那我们也就不要强求了。”    四目相对，众人不免有些尴尬。    楚悠然见状，连忙找了个借口，带着伊小曲辞别两人。    他们越走越远，不一会就来到了驿站路口。    对面，帮主和副帮主依旧站在道路中央。    看着远去的两人，李天明和晴岚脸上阴晴不定。    玩家：楚悠然，19级，剑客。    玩家：伊小曲，18级，冰心堂。    两个连20级都没到的生活职业玩家，凭什么拥有异兽蛋！    凭什么！    这不公平！    “天明，我们！”晴岚不由握紧了双手。    “算了吧！”    李天明摇摇头，只能看着两人走远。    直到对方坐进了驿站马车，他们这才不甘心地回过头，往远处走去。    ……    西去的道路十分颠簸。    蛋中的许峰也被弄得颠来倒去。    或许是长时间被人握在手里。    胚胎中的许峰感觉到了一丝异样的变化，他的双手似乎可以撑开了。    他的后背好像长出了一对翅膀……    不过距离破开蛋壳的程度，还是差了好远。    就差一点点了，你们要努力啊！    许峰在心里大喊。    马车继续往前行驶，车上楚悠然忽然开口说道：    “小曲，要不你直接绑定吧！”    “帮主他们都是聪明人，若是知道你没有绑定异兽蛋，肯定不会善罢甘休。”    “而且，刚才我们联系了好多人，不能否认我们好友中会有一些变态在觊觎你的蛋。”    “所以，为了减少一些麻烦，我们绑定吧！”    “嗯。”    伊小曲也想到了。    她点了点头，按目前的情况看来确实早点绑定比较好。    现在，驿站马车中除了他俩又没有其他人，在这里绑定或许是最佳选择。    于是她让车夫停下马车，然后从背包中掏出一把小刀。    刀刃对着手指轻轻一划，葱白的手指上出现了一丝红晕。    伊小曲把她的血液抹在了蛋的表面，并按照系统的提示读出几个字：我要绑定异兽蛋！    不过这蛋完全没有变化，而且系统还传来提示：绑定失败。    不过，伊小曲再试了一次。    绑定失败！    伊小曲不信邪了，抓起小刀再切了一次。    系统又一次传出绑定失败的字样。    伊小曲放弃了。    “悠然，蛋好像无法绑定。”    “没事，那我们直接去大漠孵化吧。”楚悠然道。    这时，伊小曲又收到了来自神秘高手许峰的消息。    许峰:朋友，你那蛋孵出来了吗？    伊小曲遗憾地看着面前被自己血液抹花了的蛋，回复道：“还没呢，我这里好像出现了一点小小的问题。”    “啊，是吗？”许峰故意装作不经意打字道：“后来我查了一下资料，据说孵化异兽蛋除了要暴晒之外，还需要加上主人的鲜血。”    “我用过鲜血了，都用了好几次了，不能绑定。”伊小曲道。    “当然不是绑定，是要你用鲜血抹去蛋壳上的花纹，这才是孵蛋的正确选择！”许峰道。    原来，就在刚才，伊小曲把血液抹在蛋壳上时，许峰感到了前所未有的清凉。    那种清凉应该是和破蛋有关。    所以他再也忍不住，主动联系了这个伊小曲。    于是，伊小曲对着自己的手指割去了第四刀。    接着她又很小心地将手指上的血液涂在了蛋壳的花纹上。    每涂去一条花纹，她便感受一次蛋的振动。    等到将所有花纹涂抹掉时，面前的蛋突然放大了。    嘭！    那蛋起码增大了几十倍，就在伊小曲面前噗通、噗通跳动着。    “高手、高手，我好像成功了！”伊小曲道。    收到信息的许峰淡定地打了一条回复：“是不是蛋变大了，如果是的话，你要让开一点！”    “因为蛋要破壳了！”

 第153章 我要破蛋出来了（第1更）
     突然膨胀的蛋，瞬间变得有1米多高，楚悠然连忙往后退了一步。    “小曲，这？”    “悠然让开点，我已经完成了孵化的步骤，宝宝要破壳了！”    伊小曲惊喜地盯着巨蛋，真想扑上去好好摸一把。    原来孵蛋的技巧并不是晒太阳，而是用血打开蛋壳上面的花纹枷锁。    当花纹被她用鲜血抹去，枷锁自然打开，那就是说这么蛋一定是属于她的！    不过，她还记得神秘高手许峰给她说的话，蛋破壳时要让开一点，以免被这蛋炸到。    可是马车内空间如此小，万一炸到里面的蛋宝宝怎么办？    所以，在这里孵化明显不合适。    “悠然，一起帮忙抬下去！”伊小曲道。    “好！”    伊小曲上去抱蛋，楚悠然上前帮忙。    一人抬蛋头，一人抬蛋尾，两人合作一起把蛋搬下了马车。    轻启轻放，蛋被两人放在了路边的草丛中。    这条道上没有玩家经过，所以放在这很安全！    蛋刚刚贴到地面，便噗通、噗通地猛烈跳动起来。    眼见如此，伊小曲和楚悠然一人守在前面，一人守在后方，时刻不停地盯着这枚蛋。    蛋内……    许峰感受到了强烈的破壳冲动，他感觉自己的身体正在不断发生着变化。    首先是后背。    后背有着原始的冲动，原本晒太阳的时候只是感受到翅膀在冒尖，现在他已经完全能够感受到后背长出了翅膀。    那是两道长长的，长满了鳞片的翅膀。    它正在有规律的蠕动着，一直从后背蠕动到了前胸，将许峰的整个身体包裹着。    接着是手和脚。    许峰明显感受到了手脚的增长。    也就是说，他很有可能不是鬼影魔影那种脑袋是人头，身体是动物的不完全体。    许峰有手有脚，那从蛋壳中破出来的他很有可能是完全体形态！    有手、有脚、还有翅膀和羽片！    许峰不知道蛋壳外面的自己会有多强！    不止如此，许峰还能感觉自己的视力在变化。    原本朦朦胧胧的视野正在变得清晰起来。    远处、更远处。    甚至几百米外的一只飞虫他都能看得清清楚楚。    记得没错，鬼影魔鹰就是一种以视力见长的异兽，这算是继承了它的属性吗？    最后，许峰感觉头顶在变化。    好像有什么东西又要冒出来了。    难道……难道是夜叉种族的两根黑色尖角？    原本戴上人族面皮的许峰已经把尖角掩去，可是融合异兽蛋后，所有的技能和装备都处于屏蔽状态。    现在这尖角已经完全和鬼影魔鹰的胚胎融合在一起了！    涨、好涨！    好挤、好挤！    身体不断膨胀着，涨到最大时，却再也涨不出去了！    一种沉重的挤压感在阻挡着许峰，阻止许峰的身体继续涨大。    原来蛋中的许峰并不是坐着或者躺着，而是以一个奇怪的姿势蜷缩着。    手和脚完全没有撑开，甚至连脑袋上的尖角都被蛋的羊胎膜包裹着。    那层膜紧紧的，一时间竟然无法撕碎。    也是因此，许峰才会感觉如此难受。    不行，卡主了！    生长停止了！    破蛋过程十分艰辛。    现在破蛋已经变得越来越困难！    许峰使劲挪动身体，却无论怎样都挤不开了！    如果用尖角撞开也行，但是羊胎膜太滑了，一撞就滑，根本撞不动！    不能再这么下去了。    许峰呼叫了好友面板，再次向伊小曲求助。    “朋友，你的蛋孵出来了吗？”    蛋壳外，伊小曲正在紧张地看着破蛋的过程。    原本蛋一直在跳动，可是跳到后面却不动了。    她紧张地捏了一把手汗，仿佛跳动的不是蛋，而是自己正在生孩子。    收到消息后，她整个心脏忽然一松，顺手回复道：“还没呢，应该快破壳了吧。”    “……”许峰故意发了一个省略号，沉吟片刻继续发送消息：“事情有点不妙啊，你这蛋不一般。飞行异兽天生要比爬行异兽体弱，你这蛋若是10分钟内没有破壳，胚胎很有可能会闷死在里面！”    “啊！”    伊小曲一惊，慌乱起来。    “我不是开玩笑，异兽生存在恶劣的环境中，每次都会下一堆的蛋，这堆蛋中只有最强大的才能破壳而出成为一只幸运的异兽。”    “而其他的，不是那么幸运的就会变成养料，滋润土壤了。”    “所以你要注意了，若是蛋没在10分钟内破壳，那你就应该主动上去帮它一把！”    看见神秘高手许峰发来的消息。    伊小曲越来越紧张，再联想到蛋没有跳动，她觉得自己应该做些什么。    “朋友，怎么帮啊？”    “这个简单。”许峰回复道：“你可以在蛋上砸一个洞，加快胚胎的破蛋过程。”    “真的可以吗？”    “当然是真的！”    收到消息后，伊小曲再也忍不住了。    她连忙从背包中掏出匕首，抓起来直接朝蛋扑了上去。    嘭！    嘭嘭！    -1！    -1！    她不断用匕首戳着蛋壳，想要在蛋壳上捅开一个大洞。    可这蛋壳异常坚硬，根本不是她的匕首能够戳开的！    “小曲，你在干什么！”楚悠然问道。    “蛋不动了，我们必须帮助蛋宝宝破壳！”伊小曲吼道：“悠然也来帮忙！”    伊小曲这个样子很疯，楚悠然看得有些怕，“你怕不是又给人骗了吧！”    “蛋，哪里需要人为帮忙破壳的！”    “小鸟破壳都是靠自己用喙啄开的！”    楚悠然还没说完，却被伊小曲打断，“这不是小鸡或者小鸟，这是飞行异兽的蛋！你不懂！”    楚悠然知道自己说不过对方，他只能抓起长剑，上前对着蛋壳，狠狠劈了一刀！    咔嚓！    -121！    蛋裂了！    噗！    一层乳白色的汁水爆了出来。    蛋壳上的裂缝越来越大，眼见如此，两人连忙往后退去。    咔、咔、咔、咔！    嘭！    终于，蛋炸开了！    草堆中渐渐站起了一个人（只穿内裤）。    楚悠然和伊小曲看到许峰的那一刻，完全震惊了！    完美！    实在太完美了！    那完美的脸蛋，结实的肌肉，修长的四肢，以及那厚重的翅膀！    还有那翅膀上，如刀片一般锋利的羽片，以及头顶上如同牛角一般弯曲的尖角。    这是人形异兽啊！    ……

 第154章 完美的人形异兽（第2更）
     破蛋而出的许峰同样非常震惊。    这是先融合成为蛋，蛋再孵化成为一个完整的人！    过程真是相当艰辛，这种感觉犹如新生，许峰必须得好好适应一下。    肩膀锁紧的瞬间，后背上的翅膀自然下垂。    背上的翅膀就像天生存在一般，控制起来一点都不费劲。    甚至许峰意念一动，那对翅膀就轻轻弯过来盖住了许峰的身体。    翅膀上的羽片十分锐利，每一片都如同金属一般闪耀着黑亮的光泽。    所以，这对翅膀恐怕是目前最好的战斗利器。    试试能不能飞？    意念一动，翅膀自然煽起，紧接着许峰腾空了。    翅膀越煽越快，离地高度也越来越高。    那种神奇而又新奇的感觉……    简直棒极了！    许峰很感激这对游戏中的夫妻，如果可能他愿意支付金钱报答他们的孵化。    当然成为别人的宠物，跟着对方的事情，他是万万不会去做的。    毕竟，鬼域的主人哪有那些闲暇时间浪费在这些凡人们身上。    所以，再见吧。    反正，许峰会回去邮寄一些装备或者金钱来补偿他们。    双方两不亏欠。    唰唰唰！    唰唰唰！    两只巨翅疯狂煽动，许峰的离地高度也越来越高。    渐渐的。    视野越来越宽阔，地面上的东西也越来越清晰。    鬼影魔鹰的属性应该是被他完全继承了。    浮在20米的上空，他甚至能看清地面上那两人惊喜而又惊恐的表情。    他们大声喊着：“宝宝快下来，快点下来！”    “不要乱飞，别走啊！”    开什么玩笑，许峰怎么可能下去？    “再见！”许峰在心中吐出两个字。    接着，他用力煽动翅膀，转身往远处飞去。    速度好快，好爽！    那种风驰电掣的感觉真刺激！    就在许峰想要飞远时，身体突然一沉，如同被无形的枷锁控制，他被系统拉回了地面，回到了伊小曲的背后。    叮！    系统提示：您无法离开主人范围50米。    什么！    许峰惊呆了！    他什么时候成为了别人的从属品？    好在他下一秒就镇定下来，许峰冷静地扫视着自己的属性。    【姓名：还未取名（许峰已融合）】    【种族：人形异兽】    【等级：0（等级上限30）许峰等级23已经隐藏】    【气血值：23000】    【法力值：23000】    【攻击力：1400-1420】    【物理防御力：1320-1330】    【法术防御力：1320-1330】    【技能：超级融合3级（进度0%）、鬼枪六式、鬼影步、侍主契约、发布任务、宗师级精炼】（以上技能均已隐藏，皆不能使用）    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆、面皮】（以上装备均已隐藏限制，皆不能显示）    【人形异兽技能：风切（法术，远程，制造一次暴风切割敌人）、羽刃（以翅膀作为武器进行战斗）、羽盾（翅膀即盾牌，最强的防御）】    【特殊技能：强制跟随（您无法离开主人范围50米）】    【忠诚度：90（最大值为100）】    【追加：您目前是玩家‘伊小曲’的宠物，您和她共享经验！】    天哪，许峰感觉整个世界都崩塌了。    他竟然成为了别人的宠物！    好在这种融合时间不会很长，估计明天上线的时候许峰就能融合完成。    那个时候应该能够脱离这种关系了吧。    所以，许峰强装镇定，一动不动地站在了对方身边。    说话是不可能说话的，反正就当一天哑巴宠物好了。    “悠然，成功了！我们终于成功了！”伊小曲看上去非常兴奋。    她的手脚都在剧烈地颤抖着，“我们的宝宝，服务器中第一只异兽宝宝！”    楚悠然也很兴奋，不过表情就没有对方那么强烈。    他认真地审视着许峰，最后说道：“小曲，属性怎么样。虽然看上去很强，但是如果属性很低，我们还得从头练起。”    “帮主他们也说了，培养一只异兽宠物的代价很大。说不定还得给他喂经验丸。”    “如果成长好一点的话，我明天充个10万，一起培养这只异兽宝宝。”    “嗯，我看看！”伊小曲道。    接着，她按照系统提醒的方式，呼叫了宠物的属性菜单。    看到许峰属性的那一刻，伊小曲懵了，她呆呆地站在那里一动也不动，过了好久也没有反应过来。    “小曲？”    “嗯。”她深吸一口气，把心中的喜悦向楚悠然传达道：“属性很高！”    “有多高？”    “反正很高很高，大概有几层楼那么高！”伊小曲道。    楚悠然没听懂，也不在意这些方面。    反正他是生活玩家，现在又孵化出了异兽宠物，那管他属性多少，只要伊小曲能够开心就好。    “对了，还没取名字呢，小曲你给他取一个名字吧！”    伊小曲咬咬嘴唇，想了想，最后在宠物名字一栏的名字中填上了两个字：邪王！    名字一改立即生效。    许峰头顶上出现了两个浅蓝色的大字：邪王。    “邪王，这名字不太好吧。”楚悠然道：“这名字听起来怪怪的，总有一种邪邪的感觉。”    “我知道，我故意的。”伊小曲道：“金庸的江湖中，东邪黄药师，西狂杨过，行事癫狂不为礼法常伦所束缚……”    “也好！”    后面的不用再说下去，楚悠然已经明白了。    他和伊小曲两人本来就是不伦之恋。    他是伊小曲的声乐老师，他大伊小曲22岁，现实中是不可能的。    所以，话都讲到了这份上，他还能说些什么。    “好，那就叫邪王吧！东邪的邪，大王的王！”    名字被确定下来了，下次更改还得一天以后。    当然，许峰一点都不介意。    反正他看得很开，一天之后，融合结束，他就不陪两人玩了。    所以无论是什么名字，他都无所谓。    “小曲，小邪王才0级，要不我们去练级吧！”楚悠然道。    伊小曲点点头，“嗯。”    ……    悠长的道路上，两人还没来得及走远，前方就迎来了一辆驿站马车。    碰上两人时，那辆马车立刻停下，帮主李天明从马车上跳下。    不等两人反应，帮主说道：    “小曲啊，总算找到你了！”    “你家亲戚一直在找你，都要找上我们帮了！”

 第155章 东邪的邪，大王的王（第3更）
     伊小曲皱起了眉头。    她的家族很大，亲戚很多。    但，不是什么人都是亲戚。    这个时候找上她，肯定是为异兽蛋。    不过异兽蛋已经孵化了，所以这种人，不见也罢！    “帮主不好意思啊。”伊小曲说道：“我和悠然现在很忙，还是不见了吧！”    “你们不是说要去孵化异兽蛋吗？”    “你亲戚说她最懂这个了，等会就来帮你们一起孵化。”李天明为难道：“其实也没什么事的，你们是熟人，见一见也好。”    “多一个人，多一份力量，像孵化异兽这种事情，我觉得还是谨慎一点比较好。”    “要不，你们在这里等下吧，他们应该过不了多久就来了。”    李天明迫于压力，只能把事情往好处讲。    因为对方的来头很大。    那人垄断了整个西南分区的武器材料，是个游戏中的大财阀。    另外，她还雇佣了各种各样的游戏高手为她打工，组成令人恐惧的帮会打金团-森罗殿。    这种极实力和金钱为一体的帮会，绝不是荣华殿这样的小帮会能惹的。    所以，替那个人跑跑腿，说说好话应该也不过分吧。    当然，心底下李天明还是有些不爽的。    毕竟他实力再怎么差，也算是一个帮派的帮主。    做这种跑腿的事情，还真是丢人。    可是想到对方的威胁，他也是没办法。    而且，对方的意思也很明确，她只想要异兽蛋。    甚至，她还要求李天明帮忙阻止一下异兽蛋的孵化。    可是这蛋明明是属于荣华殿帮会的，这样把宝贝拱手让人，还真是不爽！    想到这么多事情，李天明越想越头疼。    最后，他又觉得这应该是属于她们自家的内部问题，这种事情不应该由他这个外人来干涉。    缓缓舒了一口气，李天明问道：“小曲，你考虑好了吗？”    “考虑好了，你可以走了！”伊小曲道。    “小曲？”    “不用问了。”伊小曲渐渐失去了耐心，“顺便告诉我那个不知道哪里来的亲戚，我的蛋已经孵化了！”    “不必他操心了！”    “你……”    “不用说了！”    之前帮主要买蛋的时候，伊小曲对帮主的好感已经消失殆尽。    谁知，现在帮主居然想要帮别人买蛋，她对帮主的最后一丝好感也淹没在人群里。    她已经不想对眼前这人说话了，哪怕是一个词。    “小曲？”    “悠然、悠然，你帮忙说说话啊！”    楚悠然远远地站在一边，显然不想搭理帮主。    “唉……你们。”    李天明只能咬咬牙遗憾地往远处退去。    谁知，抬起头的一瞬间，他竟然看见了楚悠然身旁的许峰。    “邪王？”    “那是什么东西！”    看着对方的肌肉、看着对方的装饰、看着对方的翅膀，帮主突然想到了一个可能！    “这、这、这……”    他呆呆地指着许峰，一时间竟然说不出话来。    “对。”楚悠然道：“那是小邪王，小曲孵化的异兽宝宝！所以你去告诉那些人，让他们死心吧！”    “蛋已经孵化了！”    李天明默然。    蛋真的已经孵化了。    其实，何止是他的亲戚想要她的宠物蛋。    可以说，整个帮、整个区，整个大服，只要是知道伊小曲有个异兽蛋的人，都想要从她手里抢走异兽蛋吧。    现在，一切应该都结束了吧。    除非伊小曲自愿转让，可是哪有人会把异兽宠物自愿转让……    可恶！    那么帅气的外形，那么完美的身躯，居然只是跟了一个生活玩家。    这简直是暴殄天物！    “那你们忙吧，我先走了！”    李天明看不下去了，他真害怕自己呆下去会把伊小曲掐死。    ……    帮主走后，楚悠然皱起了眉头。    他走过来，靠近伊小曲后，温柔地说道：“小曲，这里不能呆了，我们走吧。”    “不！”伊小曲反驳道：“我要等那个亲戚！”    楚悠然眼中闪过一丝疲惫，叹了一口气，“人心不足啊，现在所有人都盯着小邪王，等会你那个亲戚一来，肯定要威逼利诱，我不想这样下去了！”    “眼不见为净，我们避开他们吧！”    “悠然你想得太简单了！事情躲不过的。”伊小曲道：“不是我们选择麻烦，而是麻烦会一直来主动选择我们！”    楚悠然沉默了。    伊小曲这话，一语双关。    两人现实中的关系，本来就是一个麻烦。    若是伊小曲平凡一点，家世背景再小一点，或者他自己更有钱更有地位一点，年龄上的差距肯定不是问题。    可问题就是这些条件通通都没有达到，他一个声乐老师，也就是这么一个不上不下的职业。    而他们的地下恋情，也已经曝光了。    所以，还真是麻烦啊。    躲在游戏里都还不行吗？    人生居然如此艰难……    算了，随便吧。    伊小曲感受到了对方的无奈，难免露出一丝心疼。    于是她妥协了，最终还是决定躲吧。    两人沿着大道走了一会，出发前往碎木崖，这样可以避开那些驿站马车，免得那些乱七八糟的人来干扰他们。    可就在这时，大道上一连出现了三辆驿站马车。    三辆马车并排驶着。    看见伊小曲时，中间这辆马车连忙停下。    左右那两辆马车却越过两人，停在了伊小曲身后不远处。    三辆马车组成一个三角阵型，把许峰以及两人卡在了正中间。    没有人下车。    可是一个尖锐的声音从马车内传了出来。    “伊小曲，你好贱啊！”    “你爸都不让你和这个杂毛在一起，你居然在游戏中偷偷和别人厮混！”    “你说你怎么这么贱？”    “你这丢的不是你自己的脸，你是在丢我们整个家族的脸！”    伊小曲的脸色渐渐难看起来。    从那声音上分辨，那人应该是伊小曲的堂姐-伊琳。    伊琳比伊小曲大上三岁，伊小曲有什么，她就会来抢什么。    不仅如此，她说话还难听，甚至有时候做错事都会嫁祸给伊小曲。    伊小曲对她是没有任何好感！    “不用骂了，我的异兽蛋已经孵化了，你得不到的！”伊小曲对着马车吼道。    什么？    马车上的门帘掀起一角，一个极为妖媚的女人探出了脑袋。    她叫‘鬼针公主’，是伊琳游戏中的角色。    “你说什么？”    ……

 第156章 麻烦只会一直找上门（第1更）
     “我说你得不到的，死心吧！”伊小曲重复了一遍。    伊琳的脸色明显僵硬了一下。    抬头的瞬间，她看见了许峰。    这时，她的眼睛再也离不开了，许峰太完美了。    可是许峰越完美，她便越不甘心，在心中她已经将伊小曲吐槽了一万遍。    凭什么伊小曲这种人能够得到这样的宠物！    不开心！    非常不开心！    当然，她在观察许峰时，许峰也在观察她。    【姓名：鬼针公主】    【职业：蛊巫】    【等级：22】    【气血值：3700】    【攻击：289-423】    【物理防御：278-339】    【法术防御：287-395】    【其他：略】    对许峰来说，她只是很平常的路人甲角色，击杀这种人，完全用不了几秒。    “伊小曲，把宠物让给我吧！”伊琳突然开口了。    “做梦！”伊小曲冷笑：“你来找我，就只是为了说这些？”    “当然不是！”伊琳道：“我可以很坦白地告诉你，原本我是来准备抢蛋的，杀了你，或者杀了他！”    伊琳指着楚悠然说道：“如果杀人不爆蛋，那我就一直杀下去，杀到你爆了为止，反正我有很多时间。”    “哦，是吗？那你还真是恶心！”伊小曲道。    伊琳不以为意地笑了笑，“我一向很恶心的，你不就是这么认为的吗？”    “当然，现在我改变主意了。”    “若是你能把宠物让给我，我们还是可以好好过下去的，这些年来的恩怨都一笔勾销了吧！”    “甚至不止如此，我还可以帮你说好话！”    “我会在爷爷耳边吹吹风，甚至在你爸那边帮你把把关，你不是要嫁给那个音乐老师吗？那就嫁吧，你想和谁好就和谁好。”    “怎么样？”    “考虑好了吗？”    “把宠物转让给我吧！”    “反正你就是生活玩家，游戏对你来说就是虚拟游玩的地方，放着这种宠物也是浪费！”    “当然，我还会给你钱，很多很多钱！”    对方变脸如同变天，前一刻还在不停辱骂伊小曲，这一刻她已经开始说起了好话。    商人的丑恶嘴脸一览无余。    她如果上来就是pk，伊小曲反而会看得起她。    但是她这么说，只会让伊小曲更加讨厌她。    伊小曲不想多说半句话，转身就走。    身后，两辆驿站马车卡了过来。    马车上下来了两支队伍，将伊小曲包围在了中间。    “我们可以好好谈谈吗？”伊琳问道。    伊小曲在冷笑，不由往楚悠然身边靠了靠。    “没事，游戏而已。”楚悠然说道。    显然，他认为两人必死无疑。    伊小曲没有说话，只是点了点头。    而在此时，许峰怒了。    他对眼前这人厌恶到了极点。    原本，当一天的宠物已经自降身份了。    可是现在，随便来一个小丑都指明要抢自己，买自己？    这是把自己当成了商品？    这种事情能忍？    绝不！    杀！    唰！    双翅闪过一道虚影，10米间的距离，瞬间即达。    许峰站在伊琳身前。    翅膀化而为刃，当头斩下。    要杀你，就是杀你！    什么！    看着突然出现的许峰，伊琳吓坏了，对方的速度太快了，快到她根本做不出任何反应。    而在这时，许峰的动作却慢了下来。    翅刃距离对方头顶只差一线距离时，停住了。    许峰好想砍下去，可是这刀怎么也下不去，系统在阻止他杀人。    叮！    系统提示：    当前宠物模式为和平模式，您无法主动击杀他人！    该死，居然是和平模式！    那硬生生停住的动作，让许峰僵在了那里！    四目相对。    伊琳貌似察觉到了什么，原本因为惊恐而变得扭曲的脸色，也渐渐缓和过来。    近距离下，她仔细观察着许峰。    看到忘情时，她突然伸手在许峰的前胸肌肉上轻轻一划，“好完美的肌肉，好完美的宠物！”    “可惜啊，就是等级太低了一点，0级，呵呵，怪不得站着让你砍，都砍不中我！”    “漂亮到是挺漂亮的，就是中看不中用，银样J枪头！”    “伊小曲，你说你养这只宠物是不是很想天天被他压在身下！”    原来，刚才伊琳以为许峰的等级太低，所以刚才那一击被她给被动闪避了。    也是因此，她才有恃无恐，认为自己可以随意调戏许峰。    “怎么，伊小曲，你不是想杀我，为什么停住了？”    “来啊，让你的宠物砍了我！”    “哈哈哈哈，0级，真搞笑，吓死我了！”    说话间，许峰的名字颜色突然一变，由浅蓝色变成了深红色。    他的宠物模式，已经由伊小曲将被动改成了主动。    也就是说，许峰可以主动杀人了。    噗嗤！    近距离下，许峰用刀刃一般的翅膀，直接将伊琳捅穿了。    -1333！    什么！    伊琳来不及震惊，又是一刀划了下来。    这一刀捅在了伊琳的脖子上！    暴击！    -2631！    只是两刀，许峰便秒杀了伊琳。    这不可能！    围观的两只队伍，以及楚悠然全部都惊呆了。    当时伊小曲告诉他许峰的属性很高。    可是他想不到属性居然这么高，高到可以随意秒杀玩家的地步，要知道这只是0级的宠物！    “杀了那个女的，宠物会自然死亡！”    “兄弟们，上！”    那瞬间，两支队伍一起朝伊小曲冲了上来。    他们说得没错，击杀主人后，宠物会消失。    所以实战中，这种带宠物的职业，一般都会站在肉盾保护圈中，远远地指挥宠物战斗。    伊小曲显然没有经历过实战，她更想不到会有这么多人围攻她。    幸好，楚悠然反应很快，一下子跃了出来，转身卡在伊小曲身旁。    他还没来得及举剑，乱刀便冲他剁下，箭矢、法术全部砸在他身上。    不到1秒，楚悠然便化作了一团白光。    楚悠然挂了。    他们还想击杀伊小曲时，许峰一闪而过，一对乌黑发亮的翅膀挡在了伊小曲身前。    铛、铛、铛、铛！    -1！    -10！    -11！    -1！    翅膀挡住了所有的攻击，许峰背后的伊小曲没受到任何伤害！    许峰轻轻弯下腰，抱起受惊的伊小曲，将其放在了一边。    随后，他转过身，冲着那些人狞笑。    “你只是一只宠物，笑什么！”    “兄弟们，杀了他！”    不等众人反应，许峰展开翅膀，发动了最强技能：风切！    那瞬间，翅膀上羽片一片片激射出去，它们靠近目标时变成了一团羽刃风暴，旋转着、切割着，一刀一刀、一片一片，将圈中的玩家们屠杀殆尽。    接着，这些羽片又收回到了许峰的翅膀上。    看着满地的尸体，伊小曲好无助，好想哭！    可是她坚忍着，点开好友菜单，准备向那个神秘高手许峰求助。    ……

 第157章 杀人只需眨眼间（第2更）
     正准备休息的许峰突然收到了弹窗。    伊小曲：朋友，在吗？    在啊。    许峰真想笑。    明明站在你眼前，你却不知道和你聊天的人是我。    这种感觉真刺激！    当然，许峰还是装作什么都不知道一般发送着消息：我在，朋友你的蛋是不是已经孵化出来了？    “孵出来了，很厉害的宝宝，可是麻烦也很大。”伊小曲不知道该如何讲起。    “哦，是不是被很多人盯上了！”许峰问。    “对啊、对啊，她们都想要我的宝宝！”紧张的心情一下子瓦解了，伊小曲道：“我知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，可是这宠物是我的，现在很多人要追杀我！”    “你不是说你的宠物很强？你可以让他杀回去！”许峰一点一点引导着。    伊小曲一时不知道说什么，“已经杀了很多人了，可是我……”    “没关系，可以慢慢说，我时间很多。”许峰道。    伊小曲站起来，往周围看了一圈，那些被许峰杀了的人全部回城了，他们扬言要带更多人来屠戮她。    堂姐甚至放了许多狠话，说要让伊小曲后悔今日之事。    伊小曲一时间不知道如何是好，她只是一个17级的新手，根本无法和那么多人对抗！    她太弱了，心里没有底！    最后，她只能一个人往林子深处走去。    一直走，一直走！    设定中，许峰是她的宠物，因为许峰杀人了，一杀就是十几个，所以她的名字红红的，一时半会消不下去。    如果红名被杀，那绝对是大爆。    又掉装备、又掉经验。    “我红名了。”伊小曲私信道。    “杀人很正常的，这是游戏，红名可以洗掉。”    许峰就在她身后不远处，一步一步跟着她，随时帮她注意着四周，保证她的安全。    “嗯，我知道！”伊小曲回道。    “主城边上有一些行商npc，如果遇到他们，你可以向他购买一些清心竹，消去红名。”    “谢谢！这个我也知道。”    “那你有什么打算？”许峰问。    毕竟，两人现在是串在一条线上的蚂蚱，伊小曲的决定对许峰很重要。    “我不知道！”    伊小曲不说话了。    许峰真想一巴掌拍死她，这些女孩子玩游戏难道就没有一点追求吗？    你说杀人，我就陪你杀人！    你说升级，我就陪你升级啊！    你突然说一个不知道，那我只能当做白痴宠物一般跟着你。    ……    也不知道走了多远，伊小曲走出了林子，视野尽头出现了一轮红日。    广褒无垠的沙土堆上，隆起了一个又一个的沙丘。    边疆大漠！    几个金色大字缓缓在两人头顶飘过。    边疆大漠，原本伊小曲准备孵化许峰的地方。    现在，她居然不知不觉走到了这了……    这里是25-30级怪物区，根本不是现阶段玩家能来的地方，她一个新手来这里干嘛？    “我怎么来到这了！”    “要不，我还是回去吧。”    伊小曲转过头，认真地看着许峰，“小邪王啊，小邪王，可惜你听不懂我的话，我是真的不知道该干嘛了！”    “如果你能听懂我的话就好了……”    “可惜你只是一只宠物。”    烦了！    许峰最讨厌的就是没有目标的人了。    他觉得自己不能再这么游荡下去了。    于是，许峰弯下腰，一把抱住了伊小曲。    不等她惊呼，背上的翅膀自然煽动。    唰唰唰！    唰唰唰！    许峰腾空了，速度越来越快，高度也越来越高。    一开始伊小曲还有些害怕，可是到后来，她享受这种飞行的感觉，身体干脆凑了过来……    “小邪王，原来你一直都听得懂我的话。”    “你是想让我放宽心吗？”    “那我们现在去干吗？”    许峰没有理她，只是用自己的行为告诉对方，果断一点！    想干嘛，就干嘛！    飞上天空，冲上云层！    转眼间，许峰已经处在上千米的高空。    低头往下看去，沙丘中的一切居然如此清晰。    一望无际的沙坡上，密密麻麻的怪物们正在缓慢爬行着。    那是一些长着几十条腿的巨型蜈蚣，女孩子看一眼就会害怕的怪物。    【怪物名称：巨型沙漠蜈蚣】    【等级：28级】    【气血值：5万】    【攻击力：555-765】    【物理防御：663-678】    【法术防御：621-768】    这种怪物，好杀！    不等伊小曲惊呼，许峰俯身往下冲去。    耳边的风，瑟瑟的响。    周围的一切都在急速往后退，自由的感觉果然爽极了！    许峰怀抱中的伊小曲原本有些害怕，可是许峰抱得如此之紧，居然让她一点点迷失了。    她感觉自己对宠物产生了好感！    而且还是男女之间的那种感情。    这怎么可以！    她不是属于楚悠然的吗？    不等她反应，许峰落地了。    他把伊小曲轻轻放在沙土堆上。    转身往那只巨型沙漠蜈蚣扑上去。    好大！    好可怕！    伊小曲害怕的闭上了眼睛。    可是下一秒，她惊呆了！    那如同车厢一般大小的蜈蚣，在许峰手中就是一盘菜。    想怎么杀就怎么杀！    那锋利的羽刃割开一条一条腿，顺便将其拍成一列铺在了沙土的两边。    接着许峰踩上蜈蚣后背，切开敖牙，刺破坚硬的表皮，拉出内脏！    最后，再用风切，将其切成了一滩碎肉！    叮！    恭喜您击杀了巨型沙漠蜈蚣，得到了经验1万2000点！    什么，这么高的经验！    伊小曲想都不敢想。    叮！    您升级了！    您升级了！    您升级了！    同样的许峰也得到了1万2000点的经验。    这经验直接让他连升5级。    许峰的攻击力也因此突破了1400大关，变成了1500多点，杀起怪来也就更加轻松了！    既然对方不能做决定，那许峰就替她做决定！    杀、杀杀！    许峰在这大漠边上疯狂屠戮。    半个小时之后，伊小曲成功升到了20级，许峰也突破了15级大关，攻防已经逼近了1700点。    “好了，够了小邪王！”    许峰刚想杀怪，却被对方叫住了，“不能杀了，20级了，我的经验满了，必须去转职了，要不升不上去！”    对啊，一直是融合怪的许峰是无法理解玩家们的想法的。    20级还有满经验一说，还必须转职。    嗯……那就陪她转职！    滴滴！    谁知这时，许峰又收到了对方的信息。    “朋友，我已经想通了。以前是我太天真了，什么生活玩家，什么随便游玩，这根本就是错误的想法。”    “只有变强，才是真正的道理！”    “我要变强，要把那些看不起我，想要夺走小邪王的人，通通踩在脚下！”    ……

 第158章 带歪伊小曲（第3更）
     白帝城。    磨坊街。    自从论坛上排名第三的牙总在这里吃出了一本技能残页，玩家们直接爆开了。    一时间，各种帖子在论坛上乱飞。    比如：    震惊！！！    成为高手的终极秘籍――吃饭！    终极经验！！    今天不刷级，要刷就刷黄泉茶楼！    同城约起来！！！    谁想吃饭约约约，黄泉茶楼约起来！    原本还为打广告头疼的慕容婉儿，此时更头疼了。    因为餐点的销量实在太好了，这么一个小店，只有几个手下，一时间根本忙不过来。    反正这消息爆开之后，白帝城在线的所有玩家，都想来黄泉茶楼，免费供应的食物完全跟不上。    于是，慕容婉儿将所有食物都改成了收费。    可是这样依然供不应求，那她只能再次提升食物的价格。    人渐渐变少了。    也是这样，总算让混乱的场面稳定下来。    对她来说，这些凡人就是肉猪。    吊一定是要吊着的，该松的时候也会松一下。    所以，有时候她干脆故意把整本技能书泄露出去。    特别是当某个不知名的玩家吃了一顿非常普通的尸体晚餐后，居然意外地得到了狐族的技能书。    那瞬间，所有人震惊了！    热情地玩家们再次出手，纷纷把手中的黄金白银转化成为莫名其妙的垃圾食物。    于是，这么一小间茶楼，居然在几个小时之内赚到了几千两黄金。    作为鬼域管家的慕容婉儿这一次并没有拿黄金乱消费。    而是小心翼翼地存起来，准备献给至高无上的大人……    ……    通向黄泉茶楼的街道上。    刘波和表姐正在一前一后地走着。    刘波的眉头皱成了八字形，因为就在刚才，一向有钱的表姐居然向他借了1000块！    那1000块，可是刘波过年时存的压岁钱啊！    可是迫于对方的压力，他只能把钱借给了表姐。    当他问起对方想干嘛时，表姐居然说钱都已经充游戏了，连同她这个月的生活费一起，她一共往游戏中充了3000块！    顿时，刘波傻眼了，一时间不知道该说什么。    “姐，不要去吃那个技能书了吧，那个很坑，都是是骗人的！”    “我知道！”表姐说道：“你以为我看不出来？技能书分成残页卖，而且还是摸奖类型的，中奖概率非常非常低！”    “那你为什么还要去，这不是明摆着去送钱？”    “你不懂！”表姐说道。    “我又不懂？”    “对！”    表姐不想回答这个问题。    因为论坛上把表姐吹上了天。    什么史上第一牛叉的高级驯兽师，史上最强大的萝莉法师，游戏史第一个高端女技术型玩家。    反正各种各样的光环全都笼罩在表姐身上。    表姐很享受这样的吹捧。    现在，她就是去大街上转上一圈，粉丝也是遍地都是。    可实际上，那都是许峰的牛逼，和她没有半分关系。    表姐挺怕被人发现真相的，为了不让那种失落的感觉笼罩自己，所以表姐决定要去吃书！    听人说黄泉茶楼能吃出驯兽技能时，表姐感觉前方道路一片光明。    万一凑齐驯兽技能，她就真的能够驯兽了，那就可以由假货变成真货。    “表姐，那边就是黄泉茶楼！”刘波道。    表姐朝那个方向看过去，店门口人山人海。    不过，他们好像都在往外走。    “对，就是那，我们过去。”表姐说道。    两人熟练地穿过街道，来到了面前的销金窟。    此时，门内正好走出一批客人。    “兄弟，我运气好差，吃了3金居然没吃出半本残页。”    “哈哈哈，我就是来凑凑热闹的，根本没想着吃技能书。不过，说起来那眼球还真好吃，咬上去的感觉真刺激！”    “别吃眼球了，以后要吃就吃油炸僵尸肉，牙总就是吃那个吃出驯兽技能残页的！”    “另外，新菜也要点一点，那个葱油手指头也不错！”    ……    表姐和刘波听着觉得怪怪的，总感觉画风有点不对。    眼球、    手指头、    僵尸肉……    他们说的这些东西，两人是一个都不想吃！    当然，为了技能书，她们还是硬着头皮走了过去。    门突然要被人关上。    表姐和刘波连忙冲上去，阻止对方把门合上。    “对不起客人，今天打烊了哦！”    掌柜朱会算笑眯眯地拦住了两人。    “现在不是白天吗？”表姐问道：“为什么要打烊，你们是不想做生意了？”    “抱歉、抱歉，今天情况有点特殊，真的打烊了，客官明天过来吧！”    “我不是小客户，我是大客户，身上带着几百两黄金的！”表姐提高了声音。    朱会算没有松手，脸上依然笑眯眯，可他就是不放两人进去。    “走开，我要进去！”表姐道。    “小姐，今天是真的不可以哦！”朱会算道。    就在两人僵持不下时，慕容婉儿过来了。    “让她们进来，你也进来，顺便把门关上！”慕容婉儿道。    朱会算松开门，放任刘波和表姐走进去。    两人看到慕容婉儿的第一感觉就是，这个npc不简单。    慕容婉儿身上有一种独特的气质，只是看上一眼，就会让人难以忘记！    不过，她看上去有些疲惫，她没有和两人打招呼，而是带着掌柜上楼了。    “喂，明人不说暗话，驯兽技能书怎么卖！我有钱！”表姐冲着对方背影大吼。    唰！    一本闪耀着紫光的书籍飞了过来，恰好悬停在表姐身前！    “别烦我！”慕容婉儿没有理会身后惊叹的两人，直接上楼了。    “哇！”    “姐，这就是奇遇吧，技能书不要钱！”    “发财了，发财了！”    表姐没理会刘波，抓起技能书，疯狂地看了起来。    ……    店内二楼。    慕容婉儿面若寒霜。    狐心、朱会算、屠有为几人一起跪在地上！    “大人，都是我不好，一直忙前忙后，居然没发现窗台上的蛋大人！”    “是我不对，太投入生意了！”    “还有我！”    “闭嘴！”慕容婉儿打断几人，“现在说这些已经晚了！寻找至高无上的大人，才是你们要做的事情！”    可是，从哪找起是一个大问题。    原本，慕容婉儿和许峰之间是有感应的，可是现在一点感应都没有。    蛋是会滚的，她最怕的就是鬼域的主人被凡人捡到。    到时候凡人的气息笼罩了蛋，寻找许峰犹如大海捞针！    “大人，我有主意了！”朱会算说道。    “说！”    “游历凡间时，我知道凡人有个门派叫冰心堂，冰心堂的掌门人吕千鹤有块宝镜。”    “据说那块镜子能够照到世间万物，如果我们去把那东西抢过来，说不定就能找到至高无上的大人！”    慕容婉儿一听，觉得好像有点道理。    “那好，马上攻打冰心堂。”    “大人不可！”    三人一起叫住她！    “大人，攻打冰心堂不是儿戏，我们必须得做足准备！”    “现在，我们有钱了，我们或许可以买通妖族、鬼族、游散闲人替我们打头阵！”    “对，我们要制造足够大的混乱，冲破凡人们的守卫！”    “到时候大人可以趁乱冲进去，顺手拿走宝镜！”    “如果用宝镜定位到了蛋大人，我们甚至可以把宝镜献给蛋大人，以表我们的忠心！”    ……    半个小时后，系统向整个冰心堂的玩家发出了公告：    系统提示：怪物将于1个小时后进攻冰心堂，请所有门派玩家做回防准备。    ……

 第159章 蛋大人，不见了！（第1更）
     遥远的山丘上，许峰抱着伊小曲飞行。    玩家一旦到达20级，必须通过转职才能成为高阶职业。    伊小曲是冰心堂的玩家。    冰心堂的高阶职业有三种。    圣手：祛病救人，救死扶伤。纯治疗职业，主攻刷血。    药师：良药苦口，以毒攻毒，药可救人也可杀人。治疗加输出职业，主攻下毒。    蛊巫：召虫唤魔，杀人于无形之中。输出职业，主攻虫蛊。    在一般情况下，伊小曲会转职成为圣手。    毕竟生活玩家配上治病救人的圣手职业，走到哪里都会受欢迎，伊小曲自然而来会成为玩家们的核心。    但，那是之前的想法。    之前是目光短浅，没有体会到实力强大的好处。    这次事件之后，她改变了注意。    救人不能救自己，杀人才是游戏中的真谛。    所以几乎没有任何犹豫，她毅然选择了蛊巫的发展路线。    冰心堂很高，很远，处在遥远的西南山的丘陵上。    半山腰上的穹顶八角建筑就是冰心堂，远远看去，颇有一丝仙气。    一路上，许峰成为了伊小曲的交通代劳工具，由他抱着对方从边疆大漠飞回了西南山丘陵。    从高空飞下，由帅气冷酷到极点的许峰抱着下山来，伊小曲受到了无数的关注。    同门师兄妹经过时，总会悄悄地瞥上一眼，用不轻不响的声音说着各种羡慕的话。    “那个是什么！”    “鸟人吗？”    “不，那是飞行坐骑，太……太太牛叉了！”    “才20级就拥有飞行坐骑，这不是一般人吧！”    “天哪，爆发了！她有可能是继最强大萝莉女法师之后的又一超级女玩家！”    “而且，她还是我们冰心堂的职业，我们冰心堂可能出名了！”    “嘘，她走过来了！”    “好强大的气场，好有压力！”    “我猜师姐可能也是来守护门派的吧！”    种种恭维的话在耳边听了不下几十次，伊小曲越来越自信。    相比之前那种胆小的，只能靠着男人的女孩子，她感觉自己在一夜之间长大了！    什么海誓山盟，什么沧海桑田，和变强比起来什么都不是！    哼！    实力才是硬道理！    于是，她冷峻地迈过台阶，一步一步往山门上走去。    途中，她收到了来自老相好楚悠然的信息。    楚悠然：小曲，你那边怎么样了，没事吧！    伊小曲：一点事都没事。    楚悠然：你……你没死？    伊小曲：对，之前那些人都已经被我杀了。现在我已经20级了，我要转职了！    “什么，你20级了！怎么可能！”    聊天信息的对面，身为终极老男人的楚悠然差点跳了起来。    不到一个小时，居然从17级升到了20级，她到底遇到了什么！    第六感告诉他伊小曲好像变得有些陌生，不粘人了，对他的语气也是淡淡的。    难道说，他已经没有魅力了？    他终究还是老了吧。    还是因为，她已经和家族中的人妥协了，两人之后不再往来了吗？    心中升起一种苦楚，楚悠然发消息道：“你在哪？我过来看看你！”    “不用了，我现在有点忙，我要转职，你过来也没什么用，先不聊了！”伊小曲道。    楚悠然顿时心凉了半截，老男人的第六感又在提醒他，伊小曲可能有外遇了。    “好的，你先忙，如果你堂姐等人来拦你，一定要告诉我。”楚悠然说道，“我会联系一些高级帮会，一起帮我们灭掉你堂姐。”    “嗯呢！”    天哪，楚悠然惊呆了。    对方只回复了一个‘嗯呢’，说明对方已经对他不耐烦了，一直在敷衍他。    伊小曲还是以前那个对他千依百顺的小姑娘吗？    当然，他也没有想太多，因为想太多也没有用，所以随便玩了一阵就下线了。    冰心堂，长老厅内。    伊小曲几乎集中了厅内所有人的目光，径自站在长老面前。    “长老，我伊小曲想要转职蛊巫！”    “嗯，很好！”白胡子大长老李文山捋了捋胡子，“自古英雄出少年，我冰心堂自成立800年来，出过人才辈出，如今青年才俊……”    反正老头子讲了一堆又长又臭又没有营养的话，最后给伊小曲一封信件。    任务提示伊小曲把这封信送给终南山的白鹤仙人，得到回复后再回到大长老这里领取下一个任务。    转职是连环任务，一般都是跑腿。    总之，除了某些隐藏职业外，玩家们的转职都不是特别困难。    或是跑腿，或是送信，也或是买药、打怪，大概转了几轮之后，系统总会让你转职成为满意的职业。    当然，转职之后，你就再也无法更改职业，除非你放弃这号，重练。    接了任务后，伊小曲再次带着许峰走向了山脚。    在众人的注视中，她让许峰抱起自己，飞向终南山。    残影一闪而过，许峰已然处在了高空。    冰心堂的山腰上，师弟师妹们只能抬头仰望。    “太牛逼了，那个师姐简直是我的偶像！”    “而且她那个坐骑超帅，有种恶魔一般的感觉！”    “啊，真想把她换成我，如果被那么帅的恶魔天天抱在怀里，我……我……我说不出来了！”    突然，一声大喝道醒了众人。    “你们在干什么？”    “怪物攻城了知道吗？”    “半个小时之后，怪物就会攻上冰心堂，还不赶紧去广场集中！”    来人是大师兄叶尘，冰心堂的首席弟子。    叶尘大师兄是药师职业，等级高达25级。    也是极品的氪金玩家，身上据说全是白银品质的装备，甚至还有一件是黄金装备！    另外，他更是论坛上继超级萝莉女玩家幼麟，冷酷剑侠沈剑三，放荡浪人牙总之后的第四人。    白衣药师――叶尘！    可惜，第四名总没有前三名那么惹眼。    称号也没有别人那么响亮，所以他一直很苦恼。    幸好，今天居然有个活动叫怪物攻城。    叶尘乐坏了。    怪物攻城不就是体现门派团结能力的时候吗？    他叶尘就是要在这个时候发挥出强大的指挥能力，把一切怪物都阻挡在山门以外，此战之后他叶尘一定名声大噪。    至于其他不是本门派的玩家，都会被他阻挡在外。    哼！    冰心堂不需要他们的帮忙！    ……

 第160章 好像把人给绿了（第2更）
     黄泉茶楼。    表姐和刘波依然待在楼下，静静地坐在餐位上。    刚才拿到那本书叫做《中级驯兽技能》，表姐经过一番研读，已经掌握了此技能。    只不过，这技能和理想中的驯兽技能相差还是太大了一点。    中级驯兽技能对驯服的野兽不仅有等级要求，同时还有熟练度设置。    表姐自身等级22，驯兽技能熟练度0，根据面板上的成功率推断，那表姐目前能够驯服的野兽，最多也就是草原狼之类的东西。    而且驯兽步骤十分麻烦。    首先要将对方的气血值降低，然后在使用技能不断引诱，直到对方名字变成浅蓝色，后缀出现你的名字时，才标志着驯兽成功。    这技能和许峰那暴力的驯兽技巧比起来，差距好像有点远！    不过，驯兽就是驯兽，哪怕是一条狗跟着，也比没有好吧！    “姐，我们得待到什么时候？”刘波有些急切道：“门派发系统公告了，半个小时之后，怪物攻城了！”    “哦，忘记你是个奶爸。”表姐说道：“再等等吧，我觉得个人和之前那个npc比较有缘！”    “好吧！”    虽然这么说。    可是刘波心里还是十分着急。    因为怪物攻城要放在半个小时之后，从白帝城坐驿站马车赶往冰心堂，最少也要20分钟，再拖下去可能就错过怪物攻城的开头了！    或许是注意到刘波的不安，表姐说道：“怪物攻城也是分等级和档次的，一开始不都是些垃圾来攻城吗？何须我们动手！”    “姐，你说是你要和我一起去？”    “废话！”    “为什么，你不是冰心堂的！”    “不懂，别问。”    表姐觉得自己虽然不是冰心堂的，可她至少也是服务器名人。    怪物攻城这种激烈的场面，能缺少她这种服务器名人？    你以为怪物攻城掉装备？    其实，那都是涨名气的！    所以不管怎样，怪物攻城是一定要去的。    楼梯口响起了脚步声，慕容婉儿带着三个手下缓步走下来。    见到楼下的凡人时，她目光一凌，有些不悦道：“几位，今日不再营业，请离开吧！”    掌柜的上去打开门，弯腰做了一个请字。    “我的钱还没有用出去，我想问问你们这里还有没有技能书卖？”表姐问道。    慕容婉儿不悦道：“这是茶楼，不卖技能书，恕我无法满足您的要求！”    “喂，谢谢你！”走到慕容婉儿边上时，表姐还是礼貌地说了一句谢谢，然后带着刘波走了出去。    出门后，表姐并没有走多远，而是就坐在黄泉茶楼对面，远远地看着这边。    “姐，这是？”    “嘘！”表姐说道：“史诗级任务都是从跟踪npc开始的，我们一定要注意那个慕容婉儿！”    “姐，可是时间来不及了，马上要攻城了！”    “我看过时间了，还来记得，而且我们就等5分钟。”    ……    店内。    慕容婉儿隐去了身上的妆容，裙子由花色重新变成了黑色。    那一身精致的妆容，令她看上去有些威严。    怒气在她身上隐隐闪现，她很不高兴。    尽管如此，她还是很利索地用黑血开启了三道传送门。    第一道门，冰雪簌簌。    门外面的风刮得呼呼呼地响。    第二道门，星光点点。    门内似乎有着神奇的仙境。    第三道门，鬼气森森。    还未靠近，就能闻到那些腐烂的气味。    接着，她看向面前三人，命令道：    “屠有为，这是五百两黄金以及一枚风雪宝珠，你去玉龙山上召集冰妖雪怪，越多越好！”    “是！主人请放心！”屠有为说道：“属下一定完成任务！”    话毕，屠有为跳进了第一道门中。    唰！    传送门消失了。    刹那间，空气中竟然落下了一片雪花。    “狐心！”    “属下在！”    “狐妖族柔美、虎妖族暴力、蛇妖族恶毒，你告诉他们冰心堂有新鲜的人族魂魄和尸体，请他们前来享用！”    “大人，妖人天生机灵，不会为外族驱使，狐心恐怕无能为力！”    “那简单！谁不服，就斩杀谁！”慕容婉儿冷声道：“我陪你去！”    “是！属下遵命！”    “朱会算！”    “大人请说！”    慕容婉儿想了一下，说道：“这一道门，通向凡间鬼域，你拿着这块玉佩，召集所有鬼族，请它们助我一臂之力！”    “放心吧，大人！”朱会算说道：“属下用人头担保，一定完成任务！”    “那好，我们分头行动！”    “是！”    唰！    唰！    几道光亮一闪而过，茶楼中空无一人。    ……    门外。    “姐！真不能再等了！”刘波道：“时间差不多了！”    表姐左看看右看看，最终站起来，忍不住上去敲了敲门。    叮！    系统提示：没有npc在家，请你改天再来！    “什么时候走的？”    表姐愣了一会，带着刘波走向了街角驿站。    “我们也走！”表姐道。    “好！”    刘波那表情，简直都快哭了。    ……    冰心堂演武大厅。    这里集中着上千个等级不一的玩家。    大师兄叶尘走上演武台，站在了演武台的最高处！    顿时，熙熙攘攘的人群，立刻安静下来。    大家一起抬着头看向他。    叶尘很满意，他开口道：“诸位，这是一次机会！”    “我不知道系统为什么会攻打冰心堂，但是怪物攻城会给我们提供不菲的掉落和经验！”    “这不是不幸，而是极大的幸运！”    “你、我、还有大家，今日我们将为冰心堂的荣耀而战，为装备而战，为经验而战！”    “请大家听从我的指挥！”    那瞬间，千人齐呼，大师兄叶尘的人气一下子高涨到了极点！    叶尘很满意这种效果，他朝众人不断挥手，摆足了气场。    这时，一个小师妹上前，悄悄在叶尘耳边说了几句。    叶尘一听，立刻怒了！    他都已经在世界频道发过消息了，非冰心堂的玩家不要来守城！    可是小师妹告诉他，冰心堂门口已经聚集了大约500人的外派帮手了。    这不是要拆他的台？    叶尘冲副手招招手，示意他稳住现场的气氛。    然后他独自一人往冰心堂门口走去。    ……

 第161章 攻城前兆（第3更）
     穿过演武台，叶尘一眼就看到了牙总！    那瞬间，叶尘怒了。    西南分区排名第三的浪子，为什么要来这里抢生意！    难道就不怕别人说闲话？    当然，心中虽然不爽，可是表面上他却一点都没有表露出来。    叶尘笑眯眯地走过去，不以为意地打招呼：“牙总，想不到今日如此雅兴，前来我派观战？”    “观战？”    “不！”    牙总摇摇头，“叶尘兄弟，我今天来不是来观战的，我们是来助你一臂之力的。毕竟大家同是排行榜上的人，我岂能看兄弟的门派处于水深火热之中？”    “诸位，你们说是不是？”牙总转身问道。    “对啊！”    “怪物攻城，谁来观战？”    “错过怪物攻城，那岂不是错过了好几个亿！”    “冰心堂不应该关起门来内战吧，这样怎么挡得住怪物？”    “大家过来都是好意啊，我怎么看他们好像不是很欢迎我们？”    叶尘隐隐发怒，良好的习惯又只能让他在表面上附和大家一起傻笑。    牙总嘿嘿一笑，回首道：“叶尘兄弟，大家都在说你不欢迎我们呢？兄弟，你是这样想的吗？”    “往小了讲，大家都是人族，往大了讲，大家都是玩家。我叶尘区区一个玩家，又怎么会不欢迎你们？”    叶尘话音未落，却被牙总打断道：“对对对，叶尘兄弟说欢迎大家参战，兄弟们等会给我好好搞起来！”    “好！”    “不杀boss誓不为人！”    “我们不会给叶尘丢脸的！”    众人你一句我一句，显然不给叶尘反驳的机会。    叶尘很生气，他本来就不会像牙总那般说话绕绕弯弯，这么一来完全着了对方的道。    “闭嘴！”    叶尘撕破脸，突然打断众人。    “你们又不是我们门派的人，围观就围观，千万别抢boss！”    “这boss是系统刷在我们门派的，是我们门派的资源！”    谁知，叶尘的话又引起了一阵哄闹。    “不抢、不抢、看见boss，我们绝对不抢！”    “对，我们最多也就是杀了！”    “叶尘兄弟的脾气有点大，我好害怕呀！”    牙总眼见气氛不对，于是乐呵呵地转身同众人说道：“兄弟们，玩笑开开就算了。没看到你们大哥叶尘都当真了吗？”    “你真是开玩笑？”叶尘问。    牙总呵呵地笑着，露出两颗大白牙。    牙总身后，众人你一句我一句地奚落着。    “哎呀呀，牙总最会开玩笑了！”    “对对对，大家说说也就算了，抢怪什么的还是算了吧！”    “哈哈哈，白衣药师肯定也是大人有大量不会和我们这些下等人一般人见识吧！”    看他们的样子，明显不是开玩笑。    “哼！”    叶尘冷冷一哼，转身就走！    他很讨厌这些人。    不过，反正对方也就500人，就算他们全力抢boss，能抢过冰心堂的所有人？    而且有些掉落，非门派弟子无法拾取，他们最多也只能做些无用功！    就算让他们打又如何！    就在这时，人群中传来了一声惊呼！    一大一小两个玩家恰好从驿站马车上下来。    这两人一下子集中了所有人的焦点。    叶尘往那边看过去，看见表姐的那一刻，瞳孔猛然一缩。    竟然是她！    ……    “让一让，让一让，我是冰心堂的奶爸，我来守城的！”    刘波一边推开众人，一边往前走去。    而表姐紧紧跟在刘波身后，一言不发，面若冰霜！    人群一步一步往后退去，特别是看清刘波身后的表姐后，周围人更是炸开了！    “那就是西南第一高手！”    “什么，你说幼麟来了！”    “幼麟，就是论坛上那个传说中的女玩家，顶级的驯兽师加召唤师？”    “听说她能召唤骨龙啊！”    “听说她还能驯服异兽！”    “骨龙、异兽，那我们岂不是没戏了！”    “谁知道，一个小小的怪物攻城，居然砸出了这种大佬！这不公平！”    原本已经缓和的叶尘，此时的脸色变得异常难看起来。    500个人来抢boss，那还不算什么，到时候只要他来指挥冰心堂的弟子们，大家一起全力输出，肯定能够抢下输出。    可是这个传说中的人物居然到场了，这让他隐隐有些不安。    若论战斗，这么多人中恐怕没有人是幼麟的对手。    而且，若是她召唤出骨龙或者异兽，那别人还有得打吗？    叶尘停住了脚步，勉强露出一丝笑容，上前和幼麟打招呼。    “想不到大名鼎鼎的萝莉女巫师也来我们冰心堂，我派真是蓬荜生辉！”叶尘说得很拗口。    当然他在心中已经将表姐吐槽了一万遍。    而表姐只是淡淡地看了他一眼，然后哦了一句。    其实她根本不明白这个25级的大药师要做些什么。    当然，看在对方帅气而又有礼貌的脸上，表姐很客气地补充了一句，“你好，我就是来陪表弟随便看看的！”    随便看看，就是说她不打怪……    那瞬间，叶尘松了口气。    再看对方的表弟，一脸憨厚相貌的奶爸，叶尘觉得自己可以拉拢一下，到时候可以攀上对方的大腿。    现在，最大的威胁已经排除了，叶尘终于放心下来。    所以这怪物攻城，他还是非常有把握。    就在这时，人群中又传来了一阵哄闹。    原来伊小曲已经完成转职了，正让许峰带着她从天而降。    那般黑色羽片，一瞬间吸引了所有人。    伊小曲倒是风光无限，可是许峰已经玩够了这种游戏。    他觉得自己应该找一个时机，完美下线了。    而就在这时，半空中的许峰一眼就扫到了表姐和刘波。    同样的，刘波和表姐也正看向许峰。    目光相遇时，许峰连忙屏住呼吸，让自己的所有感觉渐渐淡去，就把自己当成了机器人。    终于……终于……    表姐和刘波只是惊呼一下，完全没有认出许峰。    地面上，玩家们越聚越多，时刻等待着怪物攻城。    “太棒了，有我们大师兄叶尘。还有我派新秀伊小曲在，守城完全没问题！”    “冰心堂果然是我玩过游戏中最强、最具凝聚力的帮派！”    “兄弟们，等下我们一起屠魔！”    玩家们热情高涨时，许峰顿时有了主意。    等会若是怪物围攻，boss出现时，他就冲上去厮杀。    等到时机差不多时，装作牺牲，直接强制下线。    反正，明天上线时一切都会恢复原样！    ……

 第162章 群英齐聚（第1更）
     许峰不远处，冰心堂首席弟子叶尘正在忙碌指挥着。    他用激昂的文字，夸张的动作，做着最后的战前动员。    所说的内容差不多就是：    等会要怪物攻城了！    大家来这里也就是为了这一刻，等会你们都给我堵在前面，勇敢地冲上去做炮灰吧。    反正复活点就在不远处，死了大不了重来。    而妹子或者装备你们想都不要想，到时候全部由我来分配。    因为我是首席大弟子，你们是门派中的成员，你们都要听我的！    当然，许峰是一句都懒得听。    反正文字说得再怎么激昂，里面的道理就和许峰猜测的差不多。    意思无非就是，怪物去死吧，你们也去死吧！    当然如果有可能，许峰希望怪物们能赢。    因为他本身就是怪物！    而且，这种大规模作战，其实有指挥和没指挥也差不多。    因为玩家们不是士兵，士兵们能听命令，而玩家们是不听话的。    痛打落水狗的事情大家都会去做，但是明知要死还要上去当炮灰……大家就不会那么蠢了。    所以，许峰很想看看等会会乱成什么样。    叮！    系统提示：    怪物将于5分钟之后到来！    众人却不以为意。    按照以往游戏的经验。    怪物攻城的难度会一级一级增强。    一开始可能是小怪，接着是小怪合着boss，接下来是大boss，难度也是阶梯式的上升。    所以一开始的攻城，根本不算什么吧。    在场的所有人，包括许峰也都是这么认为的。    大家看来，怪物就是用来被人打，用来送装备的！    叮！    系统提示：    怪物将于1分钟后到来！    那边，叶尘的动员已经夸张到了极点。    他一直在吼，恨不得将所有精力发泄出去！    更远处，其他门派的玩家们散乱的站在山涧角落，守着冰心堂所有的台阶。    因为冰心堂是建立在山上的门派。    门派中没有大道，只有台阶小道。    玩家们只要守住台阶，居高临下战斗。    那管你什么怪物，通通爬不上来。当然如果怪物不是用爬的，用飞之类的，那就随便打吧。    所以，整个场面没有一丝紧张感。    再远处，表姐站在平台的栏杆旁，远远地看着。    表姐身旁，有很多玩家上来礼貌性的问候着，可是表姐好像不怎么喜欢搭理那些人。    她看上去有点高冷。    不过也奇怪了，表姐站在的那个山头，玩家们的自信都提高了许多。    一个个脸上洋溢着笑容，好像有着必胜的把握。    那些人甚至时不时转头看向表姐，目光中全是崇拜！    轰！    突然！    凭空炸起了一道响雷。    众人连忙看向声源处……    那是一道巨大的裂缝，少说也有几十米宽，裂缝就这么凭空出现在山脚下。    “兄弟们，准备好武器了！”    “怪物要出来了！”    “吼吼吼~~好刺激！”    玩家们刚喊几句，两枚亮白色的灵珠从裂缝中飞了出来。    灵珠越飞越远，直到悬停在了冰心堂的半山腰。    滋滋滋~~    刺眼的强光环绕了一圈，猛然间炸开了！    那瞬间强光笼罩了所有人，大家被强光刺得一下子睁不开眼睛。    “这是什么鬼？”    “为什么还有这种东西！”    不等众人反应，一堆又一堆的游魂从裂缝中冲出来，直接往台阶、山腰、蔓延而去。    游魂身后，一些浑身覆盖着冰霜的魔人从裂缝中钻了出来。    他们有的抓着大锤，有的拿着法杖。    可是无一例外，这些魔人都会冰霜系法术。    只是一个转眼间，半个山腰都被寒冰覆盖。    巨大的冰墙隆起，将瞎眼的守城玩家们分割成一块又一块。    魔人身后，一群妖人冲了出来，它们见人就咬，咬死就啃，吃肉喝血，异常狠辣。    它们分别是：狐妖、虎妖、狼妖、蛇妖……    看那密密麻麻的妖兽群，数量起码有上百头！    终于……玩家们的视力渐渐恢复了。    可是等到他们睁开眼，竟然发现身边的队友们死了接近五分之一！    这不是怪物攻城吗？    为什么会这样？    众人慌了，首席大弟子一时间不知道该说什么。    “兄弟们不要急，我们可以稳住！”叶尘只能尴尬地吼着。    话音刚落，山门旁的玩家群直接被冲出来的怪物分割了。    刚才还吵嚷着抢boss的散人们，跟着牙总一起，一个个往后逃窜。    这哪里是精兵，简直就是一群乌合之众！    当然这也不怪他们。    主要是因为对方实在太强了，这和他们心目中的怪物攻城，根本不一样！    “什么情况，这真的是怪物攻城吗？”    “尼玛，谁骗我说是来打boss的，这些怪物分明是来刷人的！”    “兄弟们，我们先退到山上，那边安全！”    叶尘从懵逼中惊醒，强忍着说着自己都不敢相信的话。    “别急，我们人多，我们能打！”他一边吼一边退，没一会就退到了大殿边上。    视野中的这些怪物一点都不弱，早知如此，叶尘就应该召集所有西南分区的玩家，一起来守城。    栏杆旁，表姐依然没有出手，就这么远远地看着怪物们。    鬼魂，22级！    阴魂，23级！    游魂，20级！    狐妖，22级！    虎王，24级！    冰魔，21级！    别人当她是高冷，其实表姐真的觉得好冷。    这么多怪物，她估计自己出手就是被群殴，早知道这样，就不来装逼了！    ……    各种乱七八糟的怪物，一拥而上，这种场面已经超过了叶尘的想象。    而且这些怪物的数量也极多。    初步估计，竟然有一千头。    叶尘找不到任何胜利点。    可是作为首席大弟子，他不能说这些丧气的话。    “没关系，怪物攻城肯定会有boss，稳住，我们一起杀boss！”    想法是挺好的，许峰干脆飞上天空，在战场上空寻找着boss。    终于，在鬼魂堆中，许峰看到了一到素色的身影。    那只鬼很特殊，光是看一眼就觉得很强很狡猾。    许峰飞扑下去，准备用他来掩护自己下线。    那只鬼好像感应到了半空中的许峰，猛然抬起头来。    “什么！”    许峰一看，那鬼居然是掌柜朱会算！    ……

 第163章 这攻城好像有点不一样（第2更）
     许峰只能硬生生停住动作。    朱会算是他的手下，打死或者打伤完全舍不得！    可惜，许峰和朱会算之间没有感应。    许峰认识对方，对方却把许峰当做敌人。    许峰看到他的第一眼，他就感觉许峰很强，而且是超强！    所以，朱会算很狡猾地避开许峰的视线，瞬间遁入鬼魂中，驱赶着各种魂魄淹没许峰。    鬼魂们只是一些低级的怪，根本不像智能成长形npc一样拥有意识。    这些炮灰们，争先恐后地冲上来，对着许峰疯狂撕咬。    虽然手下的手下，也是手下。    可是被这么多炮灰围着，许峰烦了！    他展开翅膀，用力一抖！    身体化作一团飓风，羽片即为刀片，狠狠地绞杀着鬼魂们。    只需数秒，鬼魂们便被绞得支离破碎。    其他的地方，几乎全部战败，玩家们在第一时间已经失守了，而许峰这块地居然守下来了。    这种场景，恰好被山门后方，几百米外的玩家们看见。    这无异于黑暗中的明灯，格外明亮。    玩家们丧失的信心也在这一刻重新拾回起来，大家不停地给许峰打call！    “加油，加油啊！”    “那是我们派新秀的异兽宠物，好强，真的好强！”    “被鬼魂围住他根本不掉血，他恐怕是我见过的最强宠物！”    “有希望，完全有希望搞起来！”    玩家们说话间，伊小曲悄悄挺了挺身体。    虽然不知道怎么回事，可是她感觉很骄傲。    那种被众人注视，被大家寄托希望的感觉，就如救世主一样，简直太棒了！    至于做回以前那个小女人，那当然是不可能的！    嗯……    伊小曲突然深吸一口气，冲着许峰大吼道：“小邪王，干掉他们！”    许峰杀掉鬼魂群时，突然收到了来自系统的信息。    叮！    系统提示：您的主人要求您屠杀面前的怪物们！    什么！    最蛋疼的事情还是发生了，面前的怪物是许峰的手下。    屠杀自己手下这种事情，许峰决然不想看见。    所以，他很抗拒的没有动手。    可是那些鬼魂会来攻击许峰，他们攻击许峰时，许峰会被动地反击，顺手斩杀它们。    许峰的出色表现引起了前方冰魔的注意。    那些冰魔群回过神来，准备主动斩杀许峰。    轰！    碎冰爆开，一只体型特别巨大的冰魔，双手抓着两把巨型菜刀朝许峰冲过来了。    【怪物名称：冰魔长老】    【等级：25级】    【气血值：19万】    【攻击力：599-799】    【物理防御：466-688】    【法术防御：517-711】    冰魔长老脸上有一条长长的疤痕，一直从眼角拉到了嘴角。    他咆哮一声，放弃了身前的猎物们，转身往许峰冲过来，两把菜刀拉起银亮的光芒。    许峰看着居然莫名的熟悉。    对了，就是在黄泉茶楼的厨房里。    屠有为切割金鱼草时，用的就是这对菜刀！    难道说，这个冰魔是屠有为？    视野越来越清晰。    对方张口、对方的肌肉震动、对方吐出冻气，对方的一切动作都被许峰扫视了一遍。    冰魔变身后，样子虽然改变了不少。    可是那轮廓，以及那眼神不会变，许峰确认了，他就是自己茶楼的主厨――屠有为！    绝不能杀！    嘭！    双刀当头斩下。    菜刀在许峰的尖角上留下了一堆的火花，许峰没有反抗，而是收拢双翅席地而坐。    用双翅将自己包裹成为一个球，任由对方在外面硬砍。    -1！    -1！    -1！    融合蛋后，高达1700多点的防御，根本不是在场任何人能够破开的，许峰是无敌的。    这里只有他能杀别人，别人杀不了他！    “发生什么事情了！”    “上啊，快点上啊！”    “师姐，快点命令你的宠物攻击boss！”    山门上，一些低级的男女玩家们不断催促着伊小曲发动攻击。    伊小曲的眉头也是皱成了倒八字，她一直在命令，可是对方好像失控了，那她有什么办法！    这时，战场上空多出了一只旋转的算盘。    原来，它是躲在鬼魂堆中的朱会算抛上去的，算盘正在快速旋转，越转越快！    突然间，它炸开了！    一粒粒算盘珠子，犹如流星一般撞击下来，它们划过诡异的角度，以极快的速度朝地面上的许峰撞去。    冰魔长老连忙闪身，好让算盘珠子撞在许峰身上！    轰轰轰轰！    那声音犹如鞭炮一般连续炸裂，一声响过一声。    可是那伤害，依然是一连串的-1！    此时，地面响起了无数冰裂的声音，一条又一条的冰柱在下方隆起。    冰柱同样瞄准了坐地的许峰，并在下一刻一起激射！    嘭嘭嘭嘭！    冰团裹住了许峰，一团接着一团，直接将许峰裹成了一个冰球！    山门后方，玩家们一个个傻眼了。    他们看不到伤害数字，但能看到现场状况。    那个被他们认为是最强的宠物，居然被冰冻了！    面对两个boss的轮流攻击，它竟然不反抗，它的主人是傻子吗？    “师姐，叫你一声师姐是看得起你，攻击啊！”    “对，你还愣着干什么！”    “不守住山门，大家等着被爆吗？”    伊小曲的脸色渐渐难看起来。    直到这时，她才明白什么叫做能力越大，责任越大。    当大家把希望全部寄托在她身上时，她若是达不到大家的要求，那希望就会变成失望，失望又会变成憎恨，她便成为了众人的傻子。    这样子，她还不如去死，一起让那些怪物杀了自己算了！    面临同样窘状的还有表姐，一旁的玩家依然在鼓励她召唤骨龙。    她若是能召唤骨龙，她还站在这里做什么。    倒是刘波一直在旁边喊着许峰才是最强的。    可是许峰是谁？    他们听都没有听过。    战场陷入了全面压倒状态，作为先锋队的怪物们已经冲上了山门，跃到到了八角楼里。    玩家们边打边退，陷入了绝望。    就在这时，裂缝中传来一股冰冷的、令人绝望的气息。    一道黑影从中钻出，一把荡开围在许峰身边鬼魂和冰魔，顺手压下一道血云，将那些不长眼的怪物通通压成了粉碎。    “大……大人！”    “大人？”    屠有为和朱会算也被那道血云影响，瞬间少掉了大半的气血。    两人恐惧地看着慕容婉儿，不知道该做些什么。    “你们是白痴吗？”    “那中间是你们至高无上的大人！”

 第164章 那是你们至高无上的大人！（第3更）
     什么！    中间那个绝强的恶魔竟然是至高无上的大人？    两个boss震惊当场。    一时间，他们愣住了。    鬼域的主人强大无比，动动手指头就能压死他们。    他们竟然攻击鬼域最强大的主人，这不是以下犯上的死罪吗？    “死罪可免，活罪难逃！还不赶紧跪下！”    闪身间，慕容婉儿出现在许峰身旁。    她身上带着浓浓的鬼气，暴怒地看着两人。    鬼气往地面压迫下来，周围的景物越来越模糊，数秒之后，这里变成了一片朦胧的黑色地带。    此时，外面的玩家们再也看不见里面发生了什么。    他们只知道boss来了，却没看清那到底是什么！    鬼气云雾里。    屠有为、朱会算、慕容婉儿三人一起跪在许峰旁边。    慕容婉儿低着头，双目红红地说道：“大人，婉儿来迟了，请大人恕罪！”    地面上，许峰撑开翅膀站了起来。    那修长的身体、夸张的肌肉，以及头顶的那对弯曲的尖角被几个手下看得清清楚楚。    太……太完美了！    他们一时间呆住了。    他们根本想不到自己侍奉的大人，居然是如此完美的生物。    特别是屠有为和朱会算，只是被许峰的随意一瞥，便被压得喘不过气来。    大人好强！    两人把头埋得低低的，心中恐惧到了极点，根本不知道自己将要面对的是什么。    倒是许峰在心里缓缓舒了口气。    他见几个手下完好，担心便少了一截。    想到黄泉茶楼还要靠他们赚钱，许峰又焦急起来。    这样子来攻城，受伤事小，万一死亡就闹大了。    他必须得仔细问问，到底是谁的鬼主意，没事情攻个城干嘛？    这不是折腾自己吗？    “免了！尔等都给我起来！”许峰道。    众人战战兢兢地站起。    “本尊暂不清楚状况，尔等为何在此，3句话内，把事情说清楚！”许峰道。    几人一愣，纷纷看向慕容婉儿。    慕容婉儿弯腰欠身道：“大人，这正是婉儿的主意。婉儿想要抢夺冰心堂宝镜献给大人！”    “宝镜？那有什么用？”    “大人有所不知，冰心堂掌门手中那块宝镜可以照出世上任何人、任何物，有了那块宝镜，我等可以足不出户，便知千里之事。”慕容婉儿道。    这……    这不是游戏中的天眼吗？    用来查查玩家的信息倒是挺好的。    不过这冰心堂可不是说攻就能攻下的，特别是冰心堂内还有几个高级npc，那等级可不是一般的高。    许峰陪伊小曲交任务时，隐约记得掌门人好像叫吕千鹤，等级好像有59级。    那种人打得过吗？    “想法甚好！”许峰道：“不过冰心堂内高手众多，冰心堂掌门更不是我等现在就能对付的人物，尔等可不要让我鬼族子弟白白送死！”    “大人如此关心下属，婉儿颇为感动！”慕容婉儿道：“不过大人放心，婉儿不强攻，婉儿要去偷！”    “可以偷到？”    “嗯，婉儿没问题！”    既然慕容婉儿如此自信，许峰觉得自己看看就好，反正慕容婉儿有任意门逃脱，被抓什么的应该不可能。    于是，他说道：“如此最好，本尊等你们好消息！”    “谢大人！”    慕容婉儿突然站起，转身面对两个手下道：“还不快去攻城，只有抢下宝镜，献给大人才能免罪！”    两人连忙称是，不等慕容婉儿多说，他们转身就朝山门冲去。    计划中，他们只是慕容婉儿的先锋军，用来制造巨大混乱，好让冰心堂的掌门和高手们重视，从八角楼中冲出。    待到主力军出来时，他们又会撤退，毕竟黄泉茶楼还需要两人打理，慕容婉儿不会让两人白白送死。    而整个计划中的主角就是慕容婉儿。    等到时机降临，她将开启血门，潜入掌门禅房，盗取宝镜。    所以，慕容婉儿不走！    山门上抵抗的玩家越来越少，这时间，妖人和冰魔们联手已经将玩家们杀得七七八八了。    特别是新进来的妖人，特别嗜血、特别好战，尝到玩家们的血肉味道后，简直要疯狂了。    不过，他们打到演武场时，遇到了极大的阻力。    演武场只有一个人。    具体说只有一个npc，那人叫段三药。    他是药师学习技能的指导型npc，等级高达45级。    平时总是一副唠唠叨叨的模样，被玩家们戏称药老师。    药老师见到妖人、冰魔袭来时，突然往演武场洒出大量药粉。    顿时，整个演武场笼罩在一片绿意之下。    那些绿色的药雾粉尘如同毒气一般在演武场上来回飘荡，冲上来的妖人只要沾上这一层绿雾，身上血肉必定炸开。    这一瞬间，倒是死了不少妖人。    鬼魂系怪物倒是不怕毒系，可惜它们太过弱小，玩家们只要躲在高级npc身后，远远地丢着各种法术，鬼魂系npc就无法攻进去。    慕容婉儿见状不由皱起了眉头，看来计划赶不上变化，她觉得自己应该主动出手召唤什么。    “大人，您跟婉儿一起上，让我们屠了这个段三药！”慕容婉儿道。    许峰早就想走了。    可是他又被宠物这个属性束缚，是绝对不能离开‘主人’范围的。    “本尊走不了！”    “为什么？”    许峰指着山涧栏杆旁，正在扫视战场的伊小曲说道：“那个凡人孵化了我，所以她能控制我！”    透过阴森森的鬼气，慕容婉儿一眼就扫到了那个凡人。    实在太弱了。    想到至高无上的大人竟然被一个凡人控制，慕容婉儿暴怒！    她的身上的鬼气暴涨，恨不得马上冲出去，将那凡人撕成碎片。    “别杀她！”许峰连忙阻止她。    慕容婉儿硬生生止住脚步，回头咬牙道：“大人，这是为什么？”    “暂时来说，杀她等于杀我！”许峰道。    虽然不清楚神话中的宠物机制。    但是游戏中，宠主死亡，宠物一般都会跟随死亡。    所以，不能轻易击杀宠主，也是因此许峰才会无聊地陪着伊小曲闲逛。    “好！”    慕容婉儿道：“既然不能杀她，那婉儿就囚禁她，让她永世处在黑暗当中！”    唰唰唰！    几道黑血从慕容婉儿身上飙出。    那些黑血在空中折过一个奇异的角度，急速冲向栏杆。    靠近伊小曲时，黑血纷纷钻入土中。    轰！    猛然间，尘土炸开。    一只由黑血组成的牢笼，将伊小曲死死地罩住了！    这是技能：画地为牢！    ……

 第165章 画地为牢（第1更）
     视野中，伊小曲已经被关在了牢笼里。    她根本不知道发生了什么事，眼神中充满了恐惧。    云雾里，慕容婉儿非常生气，想到鬼域的主人被这凡人支配，一种暴怒涌上心头，让她恨不得将那人撕成碎片。    理智却告诉她不能杀人，于是她用力一扯。    那些黑血如同丝线一般连接着牢笼，黑血一动，牢笼便动。    黑血拉着牢笼，飞过几十米，带着伊小曲进入到墨色的云雾里。    一时间，整个天空都暗了下来，牢笼内的伊小曲根本分不清哪里是天，哪里是地。    同一时间，周围又响起了无数鬼魂的哀嚎，那种又迷茫又恐惧的感觉，令伊小曲难受到了极点。    而此时，一直保护她的宠物又不知道在哪里，伊小曲要绝望了。    “这到底是怎么回事？”    “为什么我会在这里！”    “放我出去，快放我出去！”    云雾里，慕容婉儿一步一步走上去，仔细打量着她，心中不由冷笑。    如此凡人居然敢主动控制鬼域的主人，若不是许峰有话在先，她早就死了一万次。    “凡人，好好给我待着吧！”慕容婉儿道。    “谁？”    黑压压的云雾中，伊小曲看不见对方。    却看到了一双充满血色的双眼，不等她看清，那双眼的主人便消失在视野中。    一时间，她的周围被各种迷雾包裹，任由她喊叫都没有用，过了一会似乎连她的声音都被这些迷雾吞没。    最终，她淹没在一片死寂里。    ……    外面的攻城还在继续，有了高级npc的加入，玩家们总算稳定下来。    冰心堂本来就是奶妈奶爸职业，高级npc的加血更是恶心到了极点。    只要玩家们没在第一时间死亡，他们几乎都能奶起来。    一时间，玩家们把局面给稳住了。怪物和玩家们的战斗得不相上下。    这不是慕容婉儿想看的状况。    她想让这里混乱，越混乱越好。    于是，她从墨色云雾中走出来，她要亲自攻城。    看见她时，玩家们传来阵阵惊呼。    有人认出了慕容婉儿。    “居然是她！”    “那个boss我在视频上见到过！”    “对，上次就是这个吸血鬼摧毁了一整个水寨！”    “当时吸血鬼身旁还跟着一个恶鬼夜叉！”    “别让她近身，她会吃肉！”    那华丽的黑裙、优雅的动作、冰冷的眼神、慕容婉儿的一举一动都被人时刻注视着。    山门上，已经有不少玩家往下跑，因为击杀boss说不定就能结束这场攻城战！    而且慕容婉儿周围没有怪，只有她一个人，就算再怎么强，众人也能秒掉她。    大师兄叶尘更是看到了机会，若是能在冰心堂击杀最强大的boss，从此他就要扬名了！    “冰心堂的兄弟姐妹们，我们的机会来了！”    “就是现在，你们给我冲！”    “奶妈奶爸们，把气血给我刷起来，不要让我们的勇士寒心。”    玩家们其实不需要他的动员，看见慕容婉儿只有一个人时，他们早就蠢蠢欲动了。    有高级npc挡着，玩家们能够不断复活，不断加入战斗，只要一直拖下去，玩家们根本不会输。    看着越来越多，从山涧冲下来的玩家们，慕容婉儿冷冷一笑。    突然，她猛然往自己胸口击了一掌，哇的一声，吐出一口黑血。    玩家们惊呆了！    这boss居然是自残式的boss，还有什么比这更幸运的。    击杀残血的她，说不定会掉落神器！    云雾里，许峰看得一阵蛋疼。    慕容婉儿的技能决定了她是以耗血来增强伤害的。    血量耗的越多，所召唤的怪物越强。    如今她又有血主技能，肯定会不断耗血不断吸血，只要保证自己不死，理论上就能召唤最强的生物。    玩家们贸然冲上来，完全就是给她的召唤做铺垫。    当然若是有人能够对慕容婉儿构成威胁时，许峰绝对会出手击杀，鬼域的管家决不允许任何人欺负。    视野中，地面上的黑血结成了一个巨大的法阵。    黑血流过法阵时，法阵一点一点被点亮。    而在这时，慕容婉儿的气血值也越来越低。    玩家们兴奋地咆哮着冲下来，企图斩杀地面上的慕容婉儿。    突然，一朵朵血云飘过战场，笼罩在冲下来的玩家们身上。    被血云笼罩时，玩家们身上的气血值不断下降，治疗效果也在不断下降。    尽管身后有无数奶妈奶爸在刷血，可是他们还是被血云吞尽，化成了慕容婉儿的气血原料。    血云中心的慕容婉儿气血值早已经回满。    她甚至舔了舔嘴角，露出说不出的惬意。    法阵成型了。    “出来吧，幽冥的主人！”    她突然蹲下双手往地面重重一拍。    吼――    一声怒吼，整个山门都在震动，法阵中突然竖起了一道几十米高的青铜巨门。    似乎有一双大手从门内探出，将那巨门缓缓推开。    一瞬间，无数的幽魂怨鬼从门的缝隙中飞出。    天色陡然变黑，视野一瞬间暗了下来。玩家们、妖人们、冰魔们根本不知道发生了什么。    一时间，所有的战斗缓了下来。    而在此时，一直陷入战斗的屠有为和朱会算连忙往后退去，他们差不多该下场了。    突然，一声声如同雷暴一般的声音喝声响起，青铜大门正在剧烈颤动。    “是谁在召唤吾等！”    “凡人，献上你的灵魂！”    “留下你的血肉，重铸吾等真身！”    什么！    门里面的那种气息强大到了极点，光是这几句话，就让众人知道里面绝对是不得了的东西。    吱吱吱――吱呀！    那厚重的青铜巨门终于被推开了，门内踏出一具具如同神一般的伟岸怪物。    青铜为身，神识为魂。    这次被召唤的怪物，是被压缩境界的神――五方鬼帝！    虽然等级被压缩到了25级，气血值只有20多万，攻击却有上千点，召唤的也不是神的真身，但那一缕残魂，足以平定整个冰心堂！    东方鬼帝，郁垒，神荼！    西方鬼帝，赵文和，王真人！    南方鬼帝，杜子仁！    北方鬼帝，张衡、杨云！    中央鬼帝，周乞、稽康！    九只青铜巨像踏出大门，俯视着整个山门。    看到如此怪物，玩家们心神俱荡。    无法赢，用什么赢？    “冰心堂一向悬壶济世，救死扶伤，如今妖魔扰我冰心堂！”    “我吕千鹤，必定斩妖除魔！”    山门上，八角楼内，掌门人吕千鹤带着众弟子飞出，一场旷世大战即将开启。    ……

 第166章 召唤五方鬼帝（第2更）
    吕千鹤等级高达59，按照境界划分已经是地上散仙。    即使五方鬼帝的残魂再强，也不是吕千鹤的对手。    当然在设定中，吕千鹤是不会出手守城的，除非对方强大到能够破坏冰心堂山门，上千玩家无法阻挡时，他才会出现。    而慕容婉儿召唤的五方鬼帝，恰好达到了这一境界，所以一直在禅房中的吕千鹤飞出来了。    他衣带飘飘，仙风道骨，所到之处，药气升腾，玩家们的血线正在快速上升。    不仅如此，玩家们身上的所有负面状态，也都在一瞬间消失。    甚至可以说，你只要不被秒杀，吕千鹤都有办法把你救起来。    最终，吕千鹤落在了高高的演武台上。    高级npc段三药连忙冲上来，俯身问候掌门，“掌门大人！”    “无须多礼，而今助我斩妖除魔！”吕千鹤道。    “是！”    段三药躬身往地面一撒，千百缕药粉飘荡在战场之上。    玩家们被那些药粉覆盖，身上分别多了几道状态！    无心无我，三台清明！（免疫失魂、失心、入魔状态。）    晴天朗朗，唯我冰心！（每秒持续回升100点气血，持续5分钟。）    一时间，玩家们沸腾了，有掌门又有状态，还有什么是不能杀的。    喊杀声一浪接着一浪，玩家们的气势逐渐压过冰魔和妖人。    偶尔有玩家击杀妖人，看到掉落时，浑身一震。    竟然爆了一件白银级别的装备……    这！    这才是真正的怪物攻城吧！    吕千鹤似乎有着强大的气场，他来时，玩家们的赢面瞬间提高了几十倍。    而在此时，召唤的青铜大门仍然开启，无数幽魂怨鬼冲出门外。    九座巨型青铜魔像仍在大肆破坏。    凉亭、台阶、盆景、花海……凡是目光所及之物全部都在遭受着灭顶之灾。    演武台以下的冰心堂建筑，已经是面目全非。    “世道不公，待我出手，除魔卫道！”    唰！    吕千鹤单手一指，一道金光自那指尖飞出，径直击在那数百米外的青铜魔像身上。    这一击的伤害竟然高达9999点，实乃玩家们见过的最高一击。    “尼玛，太牛逼了！”    “成仙成魔，这才是神话！”    “兄弟们，有掌门人带头，我们一起屠杀目标！”    “这才是守城，这才是游戏！”    魔像胸口被烧出一个巨洞，透过那洞，玩家们发现里面什么都没有。    魔像被激怒了，他们身上印有五方鬼帝的残魂，即使是一缕残魂，也决不允许凡人们的亵渎。    九尊魔像干脆联动，他们以最暴力、最野蛮的方式破坏着目光中的一切。    这时间，吕千鹤身旁飞下十数名女弟子，这些npc一点都不弱，等级差不多都在45级上下。    她们有的掌蛊，有的施药，有的手执佛尘。    她们来时，既有绿意盎然，生机勃发。    也有毒雾云吞，浪涛汹涌。    转眼间，召唤物已经和最强的npc对上，两边的战斗也是你来我往胶着不下。    慕容婉儿的目的达到了。    也就在此时，她快速闪身回到云雾里。    墨色的云雾里，她俯身贴在许峰身旁，低声说道：“大人，冰心堂最强的高手全在这里了，婉儿这就去偷掉那块宝镜！”    “您在这里等着，婉儿去去就来！”    “不是你，而是你要带上本尊。”许峰说道。    “大人你是说……”    “对！”许峰道：“掌门人的禅房定是危机重重，多本尊那就多一份机会。”    “现在，你只需解决本尊和这个凡人之间的联系，本尊便陪你去！”    看着迷雾中仍然在四处摸索的伊小曲，慕容婉儿生出一股愤怒。    可是她又强忍住击杀的冲动，最终叹了口气：“婉儿无法做到，婉儿击杀她怕伤及大人！”    “无妨！”许峰道：“可惜我被对方束缚，无法离开对方周身数十米，若是能带着对方一起离开，那也是可以。”    “这个简单！”慕容婉儿顿时有了主意。    黑雾中，她来到被囚禁的伊小曲身旁。    突然，她抓起发簪在手上一划。    那发簪末端沾着血花，慕容婉儿用那发簪轻轻在牢笼上一点。    嗡嗡――    牢笼迅速缩小。    牢笼中的伊小曲也跟着缩小。    数秒后，牢笼变成了婴儿拳头一般大小。    牢笼中的伊小曲根本不知道发生了什么事，她双手抓着笼子上的栅栏，一直摇晃。    “放我出去！”    “放我出去，你到底是什么！”    “为什么你变大了！”    “小邪王，小邪王你在哪？”    她在喊许峰时，许峰身上不断传来系统的提示，系统需要许峰去安慰对方。    但是许峰不想做。    虽然，他不讨厌这个女孩，可是比起对方，许峰更关心自己的下属，对下属描述的宝镜更有兴趣。    所以，许峰躲得远远的。    “别喊了！就算你喊破喉咙也没用！”慕容婉儿道。    “你是谁，为什么囚禁我？”    迷你牢笼内，伊小曲看到了慕容婉儿，直到这时，她才发现对方居然很漂亮，可却是那种带着极度危险的漂亮！    “我不是人，囚禁你是因为不想杀你！”    “放我出去，这到底是怎么回事？”    慕容婉儿没有回答，她只是冷冷一笑，便把牢笼往衣袖中一塞。    顿时，伊小曲的天色暗了下来，周围的一切变得模糊不清，甚至连声音都被屏蔽了。    她好像又被孤立了。    处理好对方后，慕容婉儿开启一道门。    那门正好连接着掌门人的禅房。    接着，慕容婉儿带着许峰，一脚跨进那道门内。    唰！    两人自云雾中消失了。    山脚下的黑色雾气也在渐渐散去，直到此时，众人才发现里面什么都没有。    ……    掌门禅房。    一排书架、一张木桌、一把茶壶，外加地面的一张蒲团，还有角落里的一坛檀香。    书架上的书似乎是四书五经，礼仪春秋。    木桌上的茶水似乎还热着。    蒲团上，还残留着跪坐的痕迹，角落里的檀香还未熄灭。    掌门房内似乎别无他物。    慕容婉儿和许峰在这里来回搜索，终于在墙壁上找到一块八卦镜。    正要靠近时，一道金光袭来，罩住了两人，不等两人反应，便被金光收拢一起没入镜中世界……

 第167章 潜入掌门禅房（第3更）
    这时……    声与光骤然消失。    等到声光俱全，许峰身边空无一物。    慕容婉儿也已经不知去向。    环顾四周，周围仙山袅袅，云雾蒸腾。    静静倾听，幽远处似乎有仙音传来，如歌如泣，如梦似幻。    这就是镜子里的世界？    低头看去，许峰吓了一跳，身上的翅膀主动张开，双翅齐震稳住身体。    因为脚底下，什么都没有。    没有陆地、没有云层、没有山海，他就像站在空中楼阁上一般，脚底下是无尽的深渊。    而远处那些山，犹如贴画一般，看着很近，实际上很远很远！    如果这里是镜子里的世界……那么。    许峰想到了一个可能，轻轻收了翅膀，任由自己从空中缓缓降落。    哒！    脚尖轻轻点在虚空中，犹如点在陆地上一般。    他落下来了，就站在透明的虚幻之上，并没有掉进无尽深渊内。    果然，这一切都是假的。    许峰尝试着往前踏出一步。    哒！    哒哒！    能走！    脚底下明明没有路，可是许峰却能一直走下去。    甚至穿破云层，走到那仙山边上，可是仙山后面还是仙山，似乎永远走不到头。    这时，许峰停下了脚步，他想起了一段话。    镜中世界，时光颠倒、逻辑错乱，切不能以常理来观之。    眼见周围空无一物，一种孤独感油然而生，许峰冲着空旷的世界喊道：“婉儿你在哪？”    婉儿你在哪？    你在哪？    喊话变成了回声，在这空旷的世界中来回飘荡，似近似远，直到数秒之后，终于消散。    “大人，我在这！”    大人，我在这。    我在这……    突然，远处传来了回应。    那回应也在这空旷的世界中来回飘荡，最终消散在周围世界中。    “你在哪？本尊看不见你！”    “大人！婉儿也看不见你！”    两人的声音一起在空旷的世界中来回弹射，似远似近，直到一起遁入深渊，最终消散不见。    许峰冷静了一下，说道：“不急，婉儿我们不要说话，用心灵感应定位！”    “嗯。”心中传来了回应。    “你和本尊都处在镜中世界，这世界逻辑颠倒，明明看着很近也许很远，明明看着很远，或许非常近！”    “本尊所在的世界，仙山袅袅，周围仙气升腾。但似乎有无限的壁障挡着本尊，本尊找不到你！”    “婉儿，你那边是什么景象。”    对面沉默了一会，稍后传来了回话。    “大人，婉儿看到了十方地狱，正前方是巨大的熔炉，恶鬼们抬着恶人们放进熔炉之中。”慕容婉儿的声音中似乎透着恐惧之色，“他们劈柴烧水，似乎要将炉内的恶人煮烂！”    “继续说！”许峰道。    “大人，更远处是一条冥河，冥河之中弱水三千，弱水中更是潜伏着一条长蛇！”    “那些游魂犹如看不见长蛇一般，一直往冥河中走去。”    “那长蛇张开嘴巴，喉咙的尽头似乎有着无数光亮，吸引着那些游魂。游魂们沿着光亮一直走，直接没入长蛇口中！”    “蛇口闭合了，无数大大小小的游魂恶鬼，一次被吞了个干净。”    听着慕容婉儿的描述，再看看周围的一切，许峰顿时起了兴趣。    “再说说，你还看到了什么？”许峰问。    “不好，它看见我了，它的眼中闪过一丝狡黠，它冲婉儿游过来了，婉儿要诛杀长蛇！！！”    听到对方慌乱的语气，许峰连忙说道：“婉儿莫急！”    “镜中世界，镜花水月，一切皆为虚妄！”    “你看到的根本不是真的，那只是你心中射影，听本尊的！”    “现在请跟着本尊的节奏，轻轻闭上眼，不要去想，不要去看，选择一个方向一直往前走！”    “不行，婉儿做不到！”    对面突然传来一阵暴喝，许峰的声音再次被焦急声打断。    “哼！”许峰冷冷一哼，怒斥道：“若是如此幻境都无法走出，何须当本尊的管家！”    那瞬间，对面沉默了。    不等慕容婉儿反应，许峰继续说道：“现在听本尊之言！”    “我俩使用心灵感应传音！”    “待到快要听不见本尊说话之时，请立刻停下，转过一个方位继续走！”    “待到本尊的声音清晰时，那便停下，睁开眼破虚妄！”    许峰使用的是感应定位法。    因为他和慕容婉儿的通讯距离不能超过数十米，超过之后无法使用感应对话。    现在两人能够对话，说明两人的空间距离并没有超过数十米。    所以两人依然处于物理上的同一空间，只不过是被幻境迷失了双目，找不到对方。    但若是使用心灵定位法。    只要声音越来越清晰，说明两人正在靠近，若是声音越来越模糊，说明两人正在远离。    如此不断调整角度和位置，许峰和慕容婉儿最终会在同一个空间碰面。    “大人，那长蛇发现婉儿了，它要游过来了！”    “闭嘴！”许峰突然喝了一句，“沉下心，闭上眼睛！”    声音消失了，慕容婉儿再也没有说过话。    突然，咔嚓一声巨响。    许峰身旁似乎有结界被打破，睁眼一看，原来是对面的仙山撕裂了，仙山中踏出一只脚。    看那小巧玲珑的模样，正是慕容婉儿！    慕容婉儿探出了脑袋，看见许峰时，脸上充满了喜悦。    “大人！”    慕容婉儿同样看见了许峰，她不顾深渊，不顾一切朝许峰跑过来。    “站住！”许峰命令道。    慕容婉儿连忙停住。    她忍不住向许峰述说道：“大人，刚刚婉儿踏入蛇口之中，以为自己死定了！”    许峰却摇摇头，他说道：“刚才不危险，现在才是真正的难关！”    “婉儿你不要乱动！本尊来找你！”    两人之间明明相隔十数米，似乎只要往前就能相遇。    但是许峰却偏偏闭上了眼睛，一步一步往后退去。    神奇的事情发生了，大约十数步后，许峰和慕容婉儿成功相会，两人碰到了一起。    逻辑颠倒，正就是反，反就是正，慕容婉儿似乎明白了什么。    一时间，她对许峰充满了崇拜。    ……

 第168章 镜中世界（第1更）
    “大人，如今我俩如何出去?”慕容婉儿问道。    面前仙山仍然是仙山，刚刚慕容婉儿踏破之处，已经缓缓合拢，破碎的空间已经完全修复了。    再听周围仙音依然为仙音，一切似乎都没有任何改变。    许峰沉吟了片刻。    “镜中世界，退即是进，进就是退。”    “现在，我俩要出去，必须得找到阵眼！”    “一般情况，如此庞大的世界，定会有仙灵镇守，若非如此，镜中或许有宝物当做阵眼！”    “待本尊铲除仙灵，拔掉阵眼，方能破坏这世界，我们便能回去。”    听到许峰如是说，慕容婉儿不由皱起了眉头，“大人，可是时间不多了，我们在这镜中待得越长，便是越危险，到时冰心堂掌门吕千鹤回来之时，我俩恐怕无法脱身。”    “既来之，则安之，无法破解镜中世界，再急也没用！”许峰道。    镜中世界空空荡荡，许峰知道造成种种变化的原因，是没有参照物。    而眼前这些仙山和云层，或许就是镜中的假象画面。    这些假象画面并不能当做参照！    既然没有参照物，那他便制造参照物！    “婉儿，制造一团墨色鬼气！”    虽然不知道许峰为何如此说，慕容婉儿还是照做。    她轻轻吐出一口气。    那口气便是墨色鬼气。    这鬼气在空气中慢慢凝结，如有实质一般往下沉去。    许峰静静观察着。    就在这时，鬼气变化了！    它们似乎按照一定的规律绕着虚空中某点缓慢移动旋转！    许峰的目光追随那点飞去。    果然被他看清了。    那个点正是前方仙山上的一点，所有的鬼气散到那里时便往下沉去，所以那便是阵眼！    “就是那！”许峰指着那点道：“现在，本尊带你走进阵眼！”    “是！”    一步一退，步步后退。    因为逻辑颠倒，想要前进必须后退。    许峰和慕容婉儿倒走几十步，果然进入阵眼范围。    一股凉风从阵眼吹出，两人感到异常惬意。    现在，阵眼就在眼下，可许峰却伸手往上掏去。    神奇的事情发生了，他的手穿透了仙山，自那地面上探出，成功摸到了阵眼。    轻轻抚摸一阵，许峰已经摸清了阵眼之物。    那是一枚小镜。    双目一扫，一行属性迸射出来。    【名称：三世千机镜☆（特殊道具）】    【功能：输入id，可以查询任何人，任何物，无使用条件限制，可无限使用】    原来这枚千机镜就是阵眼。    原来，这块宝镜被掌门人藏在了镜中世界。    若非两人被镜子吸入这里，绝不能找到这块镜。    只是它被死死地嵌在阵法中。    不过，相比许峰的力量，它嵌得还是太松了！    许峰用力往上一拉！    轰！    镜子被扯出来了！    那瞬间，声如洪钟、闷雷响动，整个世界豁然崩塌。    拔起镜子的那一刻，似乎动摇了镜子空间的地基。    周围的一切，都在以阵眼为中心，开始支离破碎。    山脉在破碎、仙云也在破碎，甚至连脚底的虚空都在破碎。    破碎声在整个空间蔓延，不到一会，眼前的世界完全崩塌了。    所有的一切都变成了一片一片，一块一块，这些碎片折射着许峰和慕容婉儿，正在飞快地螺旋着、飞转着往阵眼洞中飞去。    “大人，这个世界要碎裂了！”    即使经历过无数战场的慕容婉儿，也不经被这种场面震撼。    一个慌乱间，她抱住了许峰。    许峰只感觉后背一紧，一股冰冷的温润涌上心头，他连忙说道：“无须慌张，本尊在！”    “嗯！”    慕容婉儿重重点头，缓缓闭上了双目。    此时，即使世界破碎又能怎样，只要有‘本尊在’这三字足矣。    许峰展开双翅悬浮在半空，他环视四周，静静地观察着周围的一切。    原本阵眼所在处变成了虚空，虚空中出现了一道黑色的漩涡，漩涡正席卷着一切，将各种支离破碎的画面全部卷进去。    待到所有的碎片消失，这个世界，出现了一层层赤色的城墙。    看那城墙上的沟壑和纹路，那应该是镜子背面的黄铜。    许峰已经掌握了规律，如此一来，阵眼进，阵眼出！    他干脆松开腰间的双手，反手一抱，将慕容婉儿抱在了腰间。    怀中冰冷美人猛然一颤，她缩紧身体任由许峰抱紧。    接着许峰展翅高飞，瞄准那虚空中的漩涡急速撞去。    噗通！    就像果子落进水潭里。    穿过那漩涡就像穿过了一层湖水。    再次睁眼时，许峰已经穿过了一个世界。    木桌、茶壶、檀香、蒲团。    这里依旧是掌门房间，只不过掌门还未归来，而挂在墙壁上的八卦镜已然破裂。    “婉儿，我们快走！”    慕容婉儿连忙从许峰身上挣脱出来。    她用气血在空中一划，一道血门出现在掌门禅房内。    不等许峰多说，她拉住许峰，带着对方遁入血门之内。    ……    血门的另一端，黄泉茶楼内。    慕容婉儿踏出一只脚，再将许峰拉了出来。    得救了！    慕容婉儿气喘吁吁，不等片刻，她当着许峰的面连忙跪下。    “大人！”    “婉儿谢大人的救命之恩！”    “好了，无须多礼！”许峰道：“如今宝镜已经取回，任务已经完成，让你那些鬼族子弟速速撤回！切不要做无谓的牺牲！”    “是，大人！婉儿立刻照办！”慕容婉儿道。    “还有一事。”    想到伊小曲还被对方囚禁在牢笼之中，这倒是委屈了对方。    毕竟对方也没做错什么事，那就给她一点补偿吧。    于是，许峰说道：“半柱香后，释放那个凡人。”    “大人！为何？”慕容婉儿不悦道：“那种凡人侮辱大人，就算死上百次也不足惜！”    “作罢，无需多说！”许峰道。    慕容婉儿明显想说些什么，可是许峰都这么说了，她最后只能放弃。    黄泉茶楼二楼。    许峰推开窗户往外看去。    外面灯火通明。    白帝城是人族大城，即使是游戏中的晚上也是热闹无比。    茶楼前方似乎有条淮水河，河岸上有无数男男女女在放荷灯。    npc侠侣，玩家情侣，他们一对又一对依偎在一起，煞是好看。    “大人，要不婉儿陪你放一放荷灯？”慕容婉儿突然问道。    ……

 第169章 破镜，回到原来世界（第2更）
    放荷灯？    荷灯，也叫河灯。    许峰记得荷灯是民间的传统，一般会在鬼节施放。    人们会用竹子和薄纸制作成荷灯，并在中间点上一根蜡烛。    待到水流端急时，缓缓释放。    荷灯上寄托着人们的思念，随水缓缓飘荡，将那思念传递下去。    相传在冥河的另一端，死去的亲人们会收到来自现世的荷灯，他们会托梦给现世的人，庇佑后人。    不过演变到游戏中，河灯没有这么多的意思。    男女共同放河灯，更多的是缠缠绵绵，双宿双飞的意思。    游戏中甚至还有侠侣设定，30级后，玩家们可以找到喜欢的异性，放河灯、牵白马、踏过三世路，共筑一段情。    最后成就一段游戏姻缘。    现在，慕容婉儿向许峰提出放荷灯。    那意思就有些明显了。    这当然不能答应。    “不妥。”许峰道：“本尊现在依然是这副模样，如今要是出去，定会被那些凡人发现。到时候白帝城混乱，你我又要东躲西藏。”    “大人，您可以变幻身体啊。”    “本尊暂时无法变化。”    “大人，我们可以找一条没人的河流，两个人一起缓缓释放！”    “白帝城哪里都有人。”    “那婉儿大不了杀出去，让整条河流上的凡人们通通消失！”    “哼！”许峰冷声道：“那河上只有孤零零的一盏灯，你觉得有意思吗？”    慕容婉儿默然。    “而且本尊和那凡人之间的联系还未切断，此时不是放松之际！”    慕容婉儿的脸色明显淡了下去，一会之后，她低头道：“大人，那还是算了吧，不放荷灯了！”    对方看上去很失落，不过那也是没办法的，总不能你失落我就来安慰你。    看着河面上的星星点点，其实许峰也很想去凑凑热闹。    毕竟这是人的本性，许峰挺好奇的，看到他们在说什么，在想什么，许峰总想上去看看。    于是，许峰补充道，“也好，改日本尊陪你放河灯！”    “啊……”慕容婉儿难掩兴奋之色。    “等到本尊身体恢复，再陪婉儿放一放河灯！”    “到时侯，我们放一个最大的，不能丢了鬼域的脸面！”    “大人放心！”慕容婉儿兴奋道，“婉儿即刻就让人去做，到时候我们放一个最大的，最漂亮的河灯，绝不会丢了鬼域主人的脸面！”    “如此甚好！”    许峰见时间不早了，他得找个地方下线，于是便同慕容婉儿说道：“本尊即将闭关，无须找我！”    “是！大人！”    随后，许峰往茶楼楼下走去。    吱呀――    这时，茶楼的门被推开了。    朱会算和屠有为狼狈地回来了，看到许峰的时，两人脸上露出一丝恐惧。    不等两人开口，许峰说道：“好好休息养身，本尊还得靠你们开店赚钱。”    那瞬间，结在两人脸上的抑郁瞬间消散，两人紧张的心情立刻放松下来。    啪嗒！    两人瞬间跪倒在地。    “谢大人！”    “属下必当以死效忠大人！”    许峰没多说，只是对他们点了点头，顺便从大门走了出去。    稍后，他振翅一飞，遁入黑暗之中……    ……    天亮了。    许峰下线了。    今天是星期一，许峰要去上学。    坐在以往的教室里，许峰感觉有些不一样了。    这种变化可能不容易说出来，但是细细想来，应该是眼界不一样了。    游戏中，许峰见惯了大风大浪，一路无敌踏平一切，所以现实中的一切在他看来也是不过尔尔。    真若说起来，那便是一种自信，许峰整个人看上去都是容光焕发，由内而外向整个教室辐射着自信。    所以，同学们看向他时，不再给他打上标签‘穷学生’、‘死读书’等等。    而是，不知道怎么靠近他，不知道该和他说些什么。    甚至连夏诺兰也觉得许峰有些不一样了，只是她始终说不上来哪里不一样。    她和许峰说话的口气也明显变得弱势了很多。    当然，书还是要读的。    一上午很快过去，中午的时候，夏诺兰邀请许峰一起吃饭，却被他委婉的拒绝了。    谁知，刚刚拒绝了夏诺兰，这边刘波又偷偷叫上他一起吃饭，许峰拗不过刘波的热情，跟着他往校门口走去。    出校后，刘波紧张道：“许峰啊，不知道为什么现在和你说话都好紧张！”    “总感觉你那目光很犀利，而且……想到你游戏中那么强，我都差点不认识自己的同桌了！”    “呵呵！”    许峰呵呵一笑，重重往对方肩膀上一拍。    吧嗒！    “有什么话，直说！”    刘波不好意思地朝周围探了探头，发现周围没有熟人后，他说道：    “许峰，我姐想找你，就看看你，所以让我约你了。”    “你姐，你是说游戏中的那个幼麟？”许峰问。    刘波使劲点头，“对啊，马上到了，马上就能见到她了！”    许峰调头就走。    去现实中见游戏中认识的人，这对他来说，好像不是那么渴望。    而且见一个陌生人，说着陌生的话，这好像一点意思都没有。    “就在前面酒店了，许峰你可不要不给面子啊！”刘波有些为难地说道：“而且，就我们三个人，我姐、我、你，没有外人，这也没什么吧。”    最后，许峰还是答应了刘波的提议。    因为，他饿了。    这是一家高级中餐店，一直以来许峰就没吃过这么高档的酒店，虽然赚钱了，可是一个人吃也没有意思。    既然刘波姐请客，那去一趟也无妨。    五楼包厢内，许峰见到了刘波姐。    她和游戏中完全不一样，或者说她看上去很文静。    白皙的长腿，肉色的丝袜，超短的包臀裙，还有可爱的面容，脸上还戴着一副高度近视眼镜。    “许峰你好，自我介绍一下，我叫林菲菲，我们见过面的。”    表姐很大方的站起来。    许峰对她点了点头，“我，许峰，和游戏中一样。”    对方根本不介意许峰说什么，而是热情地递过菜单，“刘波、许峰，你们看一看，喜欢什么随便点。”    ……

 第170章 下线，表姐约见（第3更）
    人的涵养是可以看出来的。    许峰和刘波来时，表姐正在看杂志，桌上的开水已经喝了半杯，那她应该在这里等了很久。    表姐很有素质，所以许峰也不能失了面子。    他把菜单推了回去，说：“我随便，你们点吧！”    “别客气，都是自己人，没关系的。”    对方又把菜单推了回来。    对方的这种礼貌行为让许峰感觉很舒服，他便不再推辞，拿起菜单看了起来。    上面的东西很多，标注的价格有些昂贵。    不过，他们才三个人，也吃不了多少。    而且，想到下午还要上课，许峰也没有多余的时间浪费。    于是，他就点了几个差不多的便宜小菜，就在一旁坐了下来。    许峰没说话，表姐也没说话。    气氛有些尴尬。    于是，刘波只能在一边抬哄气氛，“姐，我同桌许峰，没想到现实中这么帅吧！”    “是挺帅的。”表姐道。    “表姐客气了。”许峰道。    表姐腼腆的一笑，再次沉默。    这倒是让许峰有些为难起来。    表姐请许峰吃饭，肯定不仅仅只是为了认识许峰。    吃饭中一定夹着某种目的，只是对方不提，许峰也只能当做不知道。    身为中间人的刘波越来越尴尬，只能拿出手机，刷刷当前的新闻。    过了一会，他把手机放在餐桌上。    “姐、许峰，昨天的攻城上热门了，你们看看。”    表姐和许峰一起围上去，手机上显示的是论坛中的界面。    上面写的东西比较多。    大体上总结一下就是，昨天怪物攻城很刺激，玩家们踊跃对抗，既保护了门派，又得到了装备和名气。    同时，中间还贴了几幅插图。    一张是叶尘认真指挥的特写。    一张是表姐倚在栏杆上认真注视的模样。    还有几张是狰狞的怪物，以及掌门人出现时的盛况。    许峰随便的浏览了一下，上面并没有提到他。    “这是昨天的怪物攻城！”或许注意到两人无话，刘波就在一旁说道，“许峰，真的老可惜了，昨天你竟然没来参加怪物攻城！”    “你知道吗，那漫山遍野的怪物差点就把我们门派给淹没了。”    “什么狼妖、狐妖、虎妖，还有冰魔、鬼魂等等，最牛逼的就是那几个青铜魔像，简直就是刀枪不入，完全无敌，直接把我们门派砸得面目全非。”    “但最终boss不是魔像，而是一个吸血鬼！这上面没有截图，只是有人说超漂亮的，好像在哪个副本遇到过。”    “不过，被她给跑掉了。”    “反正，我们派的掌门超级牛逼，直接以一抗九，把那些魔像通通打成了碎片！”    刘波侃侃而谈，可是许峰和表姐的注意力明显没有在这新闻上。    两人分别想着不同的事情。    果然，不到一会。    表姐开口说道：“许峰，我想问你一件事！”    许峰早就准备好了，表姐如此煞费苦心见自己，肯定是为了什么。    于是，他说道：“嗯，你说。”    表姐犹豫了一会，道：“我想邀请你入帮。”    说这话后，表姐忐忑的看着许峰。    邀请许峰入帮也不是一时的想法，表姐考虑了很久。    其实说白了，就是因为许峰太牛逼。    而且许峰恰好是刘波的同桌，双方又是知根知底。    这不就是近水楼台先得月吗？    邀请许峰入帮，拥有许峰这么一块招牌，以后帮会还不是出名了？    表姐的帮派叫疯狂派对，是几个大学生一起合作创建的，表姐在里面还有一个大长老的职务。    说起话来，表姐也很有分量。    再想到许峰这种高手没有帮会，总感觉人才被搁置浪费，所以她才会费劲心机让许峰入帮。    “抱歉，真的不能答应你的。”许峰说道。    其实，被拒绝也是很正常的，表姐早就考虑到了。    如果被拒绝，那就算了，大家还是好朋友。    “没关系，菜上来了，我们吃饭。”    众人开始吃饭了。    直到饭后离开，表姐对帮派之类的东西再也没有提起过。    这又让许峰对她增加了几分好感。    ……    饭后，刘波和许峰一起回到了学校。    半路上，刘波悄悄问道。    “许峰，告诉我，拒绝我姐是不是因为夏诺兰？”    “你想进夏诺兰的帮会对不对？”    这怎么解释呢？    许峰是不能入帮的，他的特殊身份注定他只能是一匹独狼。    所以，无论是表姐的帮会，还是夏诺兰的帮会，以及以后某某某的帮会，他都不会加入。    “别想了，我是没办法入帮。”许峰道：“我们回去吧。”    “真没办法，我以为你对我姐有偏见呢？”    “怎么会呢？她看着挺好的。”    “那都是装出来的好吧，在家里完全就是一个疯子！”    “呵……是吗？”    ……    下午，学习照样继续着。    放学前，夏诺兰悄悄找到了许峰，告诉许峰自己已经23级了，并说自己和qq群的朋友们创建了一个帮会，如果有机会就加上许峰。    对此，许峰只是不断点头。    回家后，吃过晚饭，顺便锻炼了1小时，许峰上了游戏。    ……    上线后，许峰站在了一口古井中。    这是昨天下线时的古井，古井中没有水，上方也没什么玩家经过，很隐蔽，很安全。    这时，系统不断传来提示，告诉许峰融合完成了。    叮！    超级融合已完成！    融合状态普通！    无法获取基础属性！    获取翅膀1对。    获取技能两条！（风切、鹰眼）    获取经验25万！    您的等级已经提升！    您达到了24级！    是否查看您的状态？    查看状态！    那瞬间，一连串的属性出现在许峰视野中。    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：24（等级上限30）】    【气血值：14000】    【法力值：14000】    【攻击力：1400-1420】    【物理防御力：1420-1430】    【法术防御力：1420-1430】    【技能：超级融合3级（进度57%）、鬼枪六式、鬼影步、侍主契约、发布任务、宗师级精炼、风切、鹰眼】    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆、面皮】    【追加：装备面皮时，无法使用翅膀】    这一次竟然没有获取任何属性，这倒是有些意外。    许峰估计自己可能是融合成为了蛋，蛋再孵化升级，后来的属性都没有被算上去。    就算是这样，许峰的收获还是很大。    右手摸到背包时，许峰拿出了一面小镜。    三生千机镜！    描述说拥有它，想看什么就看什么，许峰顿时来了兴趣。    若不用这镜子偷窥一下，那不是浪费资源嘛……    于是许峰拿出镜子，翻看了两边。    忽然，一道虚拟框跳了出来，上面传来提示：    请输入您所需要查询的id。    许峰想了想，在虚拟框中输入两个字：南笙。    ……

 第171章 上线，开始偷窥！（第1更）
    南笙是夏诺兰的网名。    两个字，很好记。    她一直向许峰吹嘘自己很牛逼，实力很强，所以老早的，许峰就对她产生了兴趣。    只是对方处于华东分区，而许峰处于西南分区，两人之间隔了好几个大区，非要跑过去相遇，没有一两天的路途做不到。    有了这块千机镜，却不一样，许峰可以站在任何地方观察任何人。    输入名字后，镜面上的金光渐渐淡去，镜面上出现了清晰的画面。    许峰凑过脑袋，慢慢往镜面上移动……    这就是夏诺兰？    游戏角色还行嘛！    视野中，是一条古色古香的街道。    一古装美少女正在街上快速行走，她的头上顶着两个字――南笙。    神奇的是，这千机镜不仅仅只能看到画面，甚至还能听清对方在说什么。    这就有点好玩了。    许峰连忙集中注意力，观察镜中的夏诺兰。    街道上熙熙攘攘，人来人往。    各种杂乱的喊话声映入脑海中。    画面中突然迎来了另外两个女玩家，一人叫“彩月”、另一人叫“酥酥”。    两个妹子的打扮都十分新潮，各种不同等级的装备百搭着，虽然属性不怎么样，不过看起来好像挺不错。    另外这种穿衣风格，好像和上次在qq群中看到风格的有点像。    两人欣喜地朝南笙跑过来，靠近后连忙停下。    “南笙，南笙，晚上挖宝去不去，我和酥酥有10张宝图。”    “对，我和彩月姐姐一起筛选的，所有宝图都集中在怒苍山一带，很近的，一起来吗？”    南笙笑着点头道：“好，那大家马上走！”    “南笙，其实悄悄告诉你，我这里还有一张一掌溪山行旅图……”    “什么，你是说一掌溪山行旅图？”    “对！”彩月把手放在嘴角嘘声道：“这里人多，别说出来。”    稍后，三个女人一起往街道外走去，很快她们出了城，坐进了驿站马车。    镜中视角也集中在马车内部。    许峰觉得这只是很平常的日常活动，瞬间没了兴趣，于是抹掉了千机镜上的“南笙”两字。    镜立刻暗了下来。    挖宝是游戏中的一种运气玩法。    许峰记得论坛上说过，宝图是可以通过日常产出的。    收集宝图后，玩家们需要一把铁锹，然后就可以去挖宝了。    不过宝图也分很多种。    普通的宝图能够挖出普通的宝物，往往挖不出什么东西，一般就是一些宝石碎片，运气好点也会挖出些黄金白银。    高级宝图除了能挖黄金白银外，还能挖出人参果（吃后增加经验值）、金刚钻、宝石等。    还有一种宝图叫一掌溪山行旅图，这图不仅能挖出各种宝物，还有一定几率挖出大事件！    比如天神降宝！    人间福雨等等。    甚至有时候还会掉进高级宝洞，遍地都是宝物。    千机镜好玩，许峰决定再玩一会。    于是，许峰又在千机镜上输入几个字：风骚的胖爷。    很快，刘波那张富有特色的脸出现在画面中。    大饼脸一直往许峰这边挪着挡住了半个镜面。    许峰便在镜面调整了一番，终于缩小了刘波的比例。    数秒之后，许峰在刘波身后看到了一个少女，少女被刘波挡住，看不清脸。    “嘿，你好笨啊！”    “让开一点，个子这么大挡住我了！”    “你怎么这么笨拙啊，往后退点好吗，让我来开怪！”    “都说了，你只要负责加血，不需要你输出！”    “双刷知道吗，找你这个木头我也是够了！”    少女一直在旁喋喋不休，刘波好像没反驳过。    等到刘波的视线移开一点，画面中出现了一只人狼（24级怪物，人身狼头，普通怪物）。    不等刘波反应，少女持剑上去就是一阵厮杀。    “认真点加血，别看其他地方！”    “快快快，那边还有一只！”    通过第三者角度，许峰发现刘波一直盯着少女的背影刷血。    少女依然不见正脸。    忽然，少女转过头来了，她的头顶标着几个字“剑如歌”！    她杀怪的样子很专注，效率也很高，不过那脸就不太好看了，从刚才到现在，一直没有笑过。    对方的性格不是很讨喜，许峰看了几遍就失去了兴趣。    抹掉刘波的id后，许峰又输入了“念今朝”三个字。    这次，镜面上出现一行提示：    玩家不在线，无法查询。    那换了。    “沈剑三。”    意外的是沈剑三居然也没在线。    对了，不在线的无法查询，那不是玩家能不能查询？    比如：npc.    想到后，许峰就在镜中输入“狐心”。    上次攻城战时，他就没看到狐心，也不知道这个npc小妞在干嘛？    很快，镜面上传来了反应。    “客官，再喝一杯？”    “不行，不行，真的不能再喝了。”    “来嘛，来嘛――”    画面还未传来，清晰地声音跃出镜面。    听到这妖媚的声音，许峰不由皱起了眉头，狐心就是狐妖，果然是改不了本性，这是在陪客吗？    若真是这样，还是早早开除她比较好。    渐渐的，画面清晰起来，视野中出现了茶楼的模样。    仔细一看，原来是自己的产业黄泉茶楼，而狐心在黄泉茶楼中给人倒水。    那也不是一般的茶水，因为对面客人的杯子中浸泡着一颗眼球。    那客人咬了半口之后，又吐了回去，所以才对狐心百般推辞。    许峰渐渐松了一口气，稍后他抹去狐心，在镜中填上几个字：“慕容婉儿。”    视野亮了起来，画面中慕容婉儿正在蹲在小黑屋里，身体微微弯曲，好像正在地上打磨着什么。    许峰移动镜面，将视线一点一点往上移动，等到镜面调整好后。    许峰看到了一只巨大的荷灯。    那灯的直径超过了3米，灯上的花瓣居然是用木头雕刻的。    灯中间放了一根水桶粗细的蜡烛，而慕容婉儿正在用自己的法术，给这灯进行上色。    天哪！    还真的要放荷灯？    这荷灯这么大，中间要是放上一床被褥，简直能当床了……    许峰无语了，最后抹掉了镜上的字体，把镜子塞回了背包。    稍后，他一个翻身，跃出了枯井。    ……

 第172章 偷窥别人的日常（第2更）
     井外，竟然是黑夜。    夜空中，星星点点。    许峰记得刚才用千机镜照射时，华东区好像是白天来着，难不成隔区还能隔天气？    看刘波打怪时，天色也没这么暗。    观察慕容婉儿时，天色却很黑，所以这白帝城很特殊。    倘若现在是白天，许峰准备卸掉面皮，装上翅膀，找个没人的天空好好傲游一番。    毕竟昨天当宠物时，被束缚太久了，整个身心都不舒服。    可这大晚上，当做蝙蝠一般飞行就太没有意思了。    再想到慕容婉儿昨天营业赚了不少钱，而那钱应该静静地躺在慕容婉儿的口袋中。    这怎么可以！    作为鬼域的主人，许峰不觉得自己很大方，但是这经济大权还是掌握在自己手中比较好。    所以，就让慕容婉儿把钱交出来吧。    于是，从那枯井中出来后，许峰加速往黄泉茶楼赶去。    两个街道的距离，转眼即达。    只是今天的夜晚有些压抑，路途上，他已经听见好几个玩家说自己的视力变得模糊了，好像看不清远处的东西。    甚至有人说，总感觉面前有人影交错，仔细看看却什么都看不到。    模糊，许峰倒是不觉得。    融合鬼影魔鹰的蛋后，他的视力一直好得很。    可是抬头看天时，他能感受到一股强大的压抑感。    乌云笼罩着整个白帝城，周围的浓雾似乎永远化不开。    城中的每个街道和店铺都挂起了灯笼，玩家们对此也没想太多，依然该干什么就干什么。    当然，许峰也没有去深入了解天气的异像，因为他已经到了黄泉茶楼门口。    门一直是开着的，许峰踏步走了进去。    “欢迎光临本店，眼球、尸水、烧排骨，想要什么有什么，第一次吃还能吃出免费的技能书哦。”    朱会算连忙站起来，又是点头又是哈腰，极度遵循顾客就是老天这一原则。    “客官，里面请、里面请～”    见许峰没有反应，他就一直在点头。    不错，服务态度良好，这朱会算笑眯眯地伺候着，让许峰感觉很舒服。    “嗯，我就随便走走。”许峰道。    现在的许峰戴着面皮，朱会算和他之间没有感应，所以他认不出许峰。    走进大厅，许峰随意走到一张餐桌旁坐下。    他抬起头，细细地打量着茶楼，楼内挂满了灯笼。    烛台上插着红烛。    烛光映着茶楼内的恐怖装饰，让一切看上去特别阴森，特别是朱会算掌柜的黑眼圈，又给这份恐怖增添了一份基色。    不错！    许峰在心里赞叹，作为一家主题茶楼，这已经很了不起了。    “客官～您想吃些什么呢，要不，先来一杯尸水漱漱口～”    刚刚坐下，那酥酥麻麻的声音从那门帘后传了过来。    狐心来了，光是听那声音就感觉很骚，再看对方的装扮，许峰不由竖起两根大拇指。    抹胸配上碎花裙，白皙的大腿和锁骨就这么露在外面，再加上柔媚的脸蛋，这倒不失为一个吸引顾客的好方法。    毕竟，有些人还真是看大腿才吃饭的。    随意一瞥，许峰居然在狐心屁股上看到了一条毛茸茸的狐狸尾巴！    棒极了！    许峰忍不住在心里赞叹。    其实说起来，玩家才不管你是人是妖，只要有奶就是娘。    狐心拥有如此硕大的胸脯，再加上一条毛绒的尾巴，这会点燃男人们的原始冲动！    冲动一起，那些人的脑子肯定不冷静，黄金白银也是哗啦啦地流出来。    这种营销手段果然非常棒！    改天一定得让慕容婉儿多找几个这样的妖怪，有的陪吃陪喝，有的还要唱歌跳舞。    这样一来，生意得翻好几倍吧。    当然，不能仅仅只出售这些东西，到时一定要拓展思路，开发各种新东西，如果有不用的装备或者道具也可以卖。    反正以后，这茶楼至少也得发展成连锁店吧。    “客官～您盯着人家的胸都好久了～您不点些什么吗？”狐心端着茶水凑过来了，故意把该看的部位露给许峰。    远远的，许峰就闻到了一股骚骚的香味。    “客官～～想要什么直接说出来嘛～”    嗯，那种发骚的姿势简直棒极了，对一些少男应该有着强大杀伤力吧。    服务态度良好，必须得加一分，回头要和慕容婉儿说一说，要好好表扬狐心。    “咳咳！”许峰咳嗽一声说道：“慕容婉儿在楼上吗？”    什么！    狐心双手一抖，差点没有握紧茶壶。    能够直接喊出直系上司的大名，难道他是……鬼域至高无上的主人！    等到狐心从震惊中回过神来，许峰已经上楼了。    茶楼一共有三层，一楼是普通餐厅，二楼是包间，三楼是宿舍。    慕容婉儿应该是在三楼闺房内做荷灯，所以许峰直接往三楼走去。    三楼静悄悄的，推开闺房大门。    豁然间，一只巨大的荷灯映入眼前。    慕容婉儿居然抱着荷灯中间的蜡烛睡着了。    她的脸搭在烛台上，如瀑一般的头发随意洒落下来，两枚虎牙露在嘴外，表情看上去十分满足。    感受到有人来时，她连忙板起脸。    慢慢地，她睁开了眼，不由露出一丝威严。    看到来人是许峰，她脸上的眉头瞬间化开，脸色更如灿烂的玫瑰，开心得不得了。    “大人，您来了！”    她一下子从荷灯中站起来，连忙冲许峰走来。    “大人，我已经完成了！”    “我用樟木、槐木、鬼肚竹做了一只荷灯。”    “大人，您看这荷灯这么大，应该不会丢鬼域的脸吧！”    “大人、大人，我们现在就出去放荷灯，马上去！”    许峰第一次看到慕容婉儿这么开心，于是任由对方拉着自己，拖着巨大的荷灯走进血门。    血门另一端，连接着白帝城的淮安河。    两人从血门中出来后，直接走向河边。    今日，河岸边上站满了男男女女，他们相互依偎着，一起推着荷灯，跟随着荷灯，沿着河道跑下去。    慕容婉儿抓过荷灯，用力往河上一甩。    轰！    猛然间，巨大的荷灯压上河面，将整个河面上的荷灯压得颠来倒去。    灯上的蜡烛顺势被点燃，火势立刻上涌，映得周围人睁不开眼睛。    “那是什么！”    “不是吧，那是荷灯？”    “为什么体积会这么大？”    “卧槽，荷灯上还有人，那不是荷灯，那是船吧！”    那瞬间，整个河岸上的人们都高潮了。    ……

 第173章 身为上位者的巡视！（第3更）
     此时，慕容婉儿很高调地站在河灯上，心情开心得不得了。    她早已变化出一身白色长裙，裙摆自然飞扬。    发型也变成了一根巨大麻花，一直从脑袋悬挂到了腰间，麻花顶部，扎着一只巨大的紫蝴蝶。    不仅如此，她还赤着双脚，脚上系满了小铃铛。    只见，她身体轻轻一转，一时间，整个河灯上下都发出叮叮当当的清脆声响。    这时，倘若配上她那时不时传出来的银铃一般的笑声，慕容婉儿，简直美极了。    她一手挽住巨型蜡烛，另一只手紧紧拽着许峰右手，一刻也不想松开。    她就是想给河岸边上的凡人们看看。    什么才叫做大手笔，什么才是大河灯，什么才是鬼域主人的大排场。    什么……才是鬼域主人的大管家。    慕容婉儿如此高调入场，如此高调秀恩爱，简直让河岸上的玩家们看出了恼火。    大家的目光都集中在两人身上，各种讨论的声音渐渐大了起来。    “那个谁啊，怎么会和一个npc走得那么近？”    “诶，那个npc叫唐婉，唐婉不就是之前接待过竹虚公子的大佬npc吗？”    “岂止啊，整个黄泉茶楼都是她开的！”    “我没看花眼，大佬npc唐婉，就是那个一直冷冰冰，很容易让人误会成哑巴的npc，居然挽住一个玩家？”    “许峰！那个许峰居然被唐婉这么拉住，他就这么不要脸吗！”    “好大的噱头，做了这么大一个河灯，就是为了泡npc，这个许峰真是无聊的小男人。”    “对对对，npc又不能睡，就算好感度加满又能怎么样！”    一时间，嫉妒的眼神笼罩了许峰。    而河灯上的许峰，被摇晃的慕容婉儿带得颠来倒去，根本没有时间和精力去注意大家在说些什么。    河岸上。    男人们都恨不得自己能够代替许峰，坐在巨大荷灯上。    毕竟和慕容婉儿这样的npc花前月下也不是什么坏事。    而且，万一对方心情一个大好，随便丢来一件不得了的装备或是技能，那就是要赚发了。    此时，女人们也是妒忌地看着慕容婉儿。    因为慕容婉儿长得很好看，就算是npc，女人对于比自己美的人，总会生出一股天生的敌意。    再看那个许峰啊，为什么这人的角色调整得这么帅，这不是要勾走她们的魂吗？    看看对面的许峰，再看看身边的男伴，简直就是一个天上一个地下。    呵呵……    差距，真大！    “小船儿静静，飘荡下去……”    “幽幽儿花香，归在故里……”    突然，幽远深邃的淮安河上，飘荡起了极美的民谣。    听到那开头的两句，河岸边的众人，耳朵就像怀孕了一般，再也停不下来了！    那声音，简直就是开口跪！    不酥、不柔、不魅，却超级好听。    大家真想就这么呆呆地坐着，听对方把歌唱完。    抬起头却发现，这歌居然是那个唐婉唱的！    这么冰冷的npc居然唱歌给许峰听？    而且对方非但要把脑袋靠在许峰身上。    这也太夸张了吧，这种大佬npc，怎么会倒贴许峰……    这许峰到底是什么人，为什么会有这种非人的待遇！    此时，许峰也很懵。    他不知道慕容婉儿还会唱歌。    唱得好像还挺好听的。    问题是这么一听，居然让他忘记了正事。    毕竟之前，许峰想要从对方这里敲打一下，顺便要把昨天赚的那些营业额全都收回来。    毕竟，钱还是放在自己的口袋中安心。    可是，等到许峰回过神来，却见慕容婉儿正含羞地看着他，低低地问道：“大人，好听吗？”    “嗯。”    “哦。”    “好听。”许峰道。    见许峰如此敷衍自己，慕容婉儿神色一暗，不由看向了远处。    此时，大片大片的金色从上游飘下，洒得整个河道到处都是。    仔细一看，确是一张张小纸片。    “婉儿，你看水中这些是什么？”许峰问。    慕容婉儿回过头，仔细地看着水中。    她顺手一捞，从河水中捞起了一叠四四方方的金色纸片。    这些纸片大概拇指见方，每张差不多都黏在一起，轻轻一拉，立刻散开。    “这是岁币（有些地方叫千张，有种豆腐干也叫千张，两者的颜色和形状类似），是烧给死人的。”慕容婉儿道。    她这么一说话，河岸上的玩家们也都注意到了河道上的异常。    之前，他们一路跟着河灯，并没有发现过岁币之类的东西。    可就在这时，河面上却飘来了一坨又一坨的岁币。    平白无故为这条河增添了一份恐怖的气氛。    而此时，许峰已经顺手捞起了岁币，一叠又一叠，一堆又一堆地叠在河灯上。    因为他本来就是鬼族，鬼族当然不会觉得这些东西恐怖了。    有人看到许峰在捞岁币，也模仿许峰学习起来。    反正这是游戏嘛，捞就捞了，万一有用呢？    于是，人的从众心理再次发挥了作用。    大家看到别人在捡，一个个也忍不住冲动，疯狂地捡了起来。    不知不觉间，天色暗下来了。    若是此时有玩家注意天空，定会发现大团大团地墨色乌云罩了下来。    不知不觉间，起风了。    河灯在河面上的飘动速度越来越快。    许峰以及慕容婉儿这只巨大的河灯船也随着水流往下游冲去。    墨色越来越浓，视野越来越暗。    有好多玩家在眼前看到了模糊的身影。    就像是某团东西黏在眼睛边上，你明明看得见，却摸不着。    “咦，这是怎么回事？”    “淮安河怎么变得这么长了？”    “兄弟们，你们看看，我们过来的路好像不见了！”    玩家们注意到身边的情况，一个个不由自主地往身后看去。    不知从何时起，身后已经被浓雾包裹，他们已经和周围人失去了联系。    现在，河面上其他的河灯均已消失，只有许峰乘坐的那只河灯还静静漂浮着。    许峰也注意到了异像，他和慕容婉儿一起跳到了岸上，和周围的玩家待在了一块。    大家一起往前看去。    前方突然传来一丝光亮，光亮中似乎有无数行人在走。    熙熙攘攘的，犹如街边早市一般热闹。    而就在这时，系统对整个白帝城范围内的玩家们发出了公告：    玩家许峰在淮安河上释放了第一千只河灯，引发异象“百鬼夜行”，入口即将消失，请玩家们抓紧时间进入。

 第174章 百鬼夜行（第1更）
    “这……这是天降玩法！”    “兄弟，天降玩法是什么玩法？”    “天降玩法是很厉害的玩法，时间不多了，我们一边走一边解释！”    岸上，放荷灯的玩家们一下子兴奋了。    天降玩法是神话中一种特殊的玩法。    官方曾在网站上介绍，某些特殊行为会引发天降玩法。    比如，挖宝。    挖宝会挖出天降玩法。    比如天降福雨，天降奇宝。    天降福雨，就是系统会在一定范围内降下带“福”字的宝箱，玩家们需要拼命输出击碎宝箱，获取里面的道具。    而天降奇宝就会困难太多，系统会将下一块可以被抢夺的宝物。    宝物会被标记在地图上，得到宝物的玩家需要守护宝物一个小时，才能让宝物归属权属于自己。    于是，玩家们开始自相残杀，不过最后的宝物却很强，也许是黄金装备，也许是特殊道具。    而这次的百鬼夜行更夸张。    从系统提示的信息看来，这百鬼夜行是系统开启的超多人副本。    只要入口不消失，玩家们可以源源不断地从入口进去。    没人引发过百鬼夜行，也没人知道奖励是什么，可光从名字上就能断定，百鬼夜行的奖励，绝对不会差！    滴滴！    滴滴！    一时间，许峰的好友消息被刷爆了，各种各样的弹窗出现在虚拟窗口内。    刘波：许峰、许峰，隐藏多年的你，终于上电视了！快点告诉我入口在哪，我要参加！    幼麟：你牛！马上来！    流苏：许峰小兄弟，你居然上电视了，可惜我们不在白帝城附近，赶不到了。    祁蝶：许峰，看到你的消息了，大家都很开心。    阮从文：许峰兄弟，你牛！    紫玉：许峰，加油！    除了这些消息外，许峰还收到了很多私聊。    当然，许峰没有去理会这些，因为他已经和人流一起走进了那团光亮里。    穿过那层光亮，犹如穿过了一层隔膜，整个世界都变得朦胧起来。    大家进来后，没有着急探索而是留在了原地。    因为，视野中是全是灰蒙蒙的雾气，而那熙熙攘攘的声音，似乎就在不远处。    渐渐的，浓雾慢慢淡开……    视野中，出现了一条古朴的街道。    街道中，各种人影交错在一起，渐渐的，这些人影变成了实体。    他们有的没有头，有的耷拉着肠子，也有的抓着眼球往前走，甚至有的拖着残肢在地上爬行。    这些都是鬼。    不过他们根本没有注意大家，而是一个个奋力往街道两边爬去。    街道的两边，布满了各种各样的摊位，摊位上的卖家同样看不清脸。    他们套着黑色的长袍整个人都遁身迷雾中。    ～鬼市～    两个歪歪扭扭的字体在众人头顶飘过，大家一下子反应过来了。    “兄弟，鬼市到底是什么地方？”    “鬼市，很了不起的吧！灵异小说中经常出现！”    “对！应该、大概、好像、也许是跳蚤市场吧。”    “跳蚤市场，那到底卖些什么？”    “不知道，一起过去看看。”    众人说话间，许峰看向了慕容婉儿。    慕容婉儿低着头，低声道：“大人，鬼市是跳蚤市场，但是里面卖的东西一定不是装备。”    “很有可能是高级道具。”    “这些鬼不是我族的鬼，归管他们的应该是四大判官、五方鬼帝、十殿阎罗！”    “我俩属于这里的异类，切不能被这里的鬼怪发现。”    “哦，好。”许峰无所谓的点点头，抬脚就往摊位走去。    摊位面前，已经挤了不少玩家，大家就像逛路边摊一样逛着鬼市。    大家小心地翻看着，挑选着。    “这……这是诅咒草人，可以诅咒对方，打boss好像很有用！”    “哇！这……这是替死草人，可以挡下致命一击，相当于第二条命，这东西超牛逼！”    “老板，替死草人多少钱！”    黑色长袍下，那商贩抬起了脑袋。    深色的头罩中只有一个深邃的骷髅头，他伸出一根骷髅手指，轻轻在摊位上点了点。    “一两黄金？”    那玩家从背包中摸出一两黄金，刚要放在桌面上，却被对方推了回去。    “鬼市不收凡人的货币，这里收的是鬼币，也就是你们刚才在水面上捞到的那种岁币！”    慕容婉儿不知道什么时候出现在他的身后。    那人一听，连忙拿出一叠岁币，可依然被对方推了回来。    “这……”    他转过头，看向慕容婉儿。    “它说你给少了，它要十叠！”慕容婉儿道。    “十叠，我哪有那么多，他怎么不去抢啊！”    那人大吼了一句。    就在这时，整个街道上的死人们全部转过头来，茫然地看着他。    那些空洞的眼神，面无表情的脸庞，以及极其怪异的残肢碎体，让他寒毛竖起。    他刚要反驳，却被慕容婉儿打断。    “他们嫌你太吵，很想撕碎你。”    “他们说，交易就交易，但是要闭嘴！”    那瞬间，所有玩家感觉后背凉凉的。    因为这里的鬼怪都是有实体的，若是不按他们的规矩来，大家有可能被鬼怪淹没。    玩家们只有几十人，这里的鬼怪却有上千只，再加上神秘的摆摊人，大家根本不是对手。    “没关系，别担心。”慕容婉儿再次提醒众人道：“能买什么就买什么，等会鬼门关开启，直通酆都鬼城，里面充满了机遇和宝贝！”    鬼门关、酆都鬼城、宝贝……    各种词汇充斥在大家的脑海里，一种既害怕又好奇的心理在作怪。    谁都不想离去。    于是，众人静悄悄地在鬼市中挑选着、购买着。    反正道具能买一个就是一个，这些岁币都是白送的嘛！    角落里。    许峰走到慕容婉儿身旁，很好奇地看着她。    “婉儿，你不是告诉过本尊，你很讨厌和凡人交涉？”    “不！”慕容婉儿道：“大人，等会鬼门关开启，阴兵借道，有这么多凡人掩护，我们更容易进入酆都。”    “婉儿，老早就听说过酆都大帝的威名，很想见一见。”    “你不老实！”许峰道：“是不是再顺手捞几件宝贝，补充一下小库房？”    “大……大人！”    “没关系，本尊欣赏你！”许峰道。    ……

 第175章 鬼市（第2更）
     百鬼夜行留下来的通道很长。    在通道消失之前，先后又涌进了上百名玩家。    不过，后来进来的玩家，运气就没有之前那匹玩家这么好了。    河面上的岁币已经消失，除了少数人捞到了几叠岁币外，其他人只能空手进入鬼市。    鬼市内，聚集的玩家越来越多，声音却是越来越轻。    他们看见之前进来的人都不说话。    他们也都不说话，一个个悄悄看着。    于是，这阴森森的地方，就像无声的哑剧舞台一样，众人做着无声的交易。    也有一些没有岁币的人，却看上鬼市中的道具，他们会走向那些拥有岁币的玩家，悄悄向那些人购买岁币。    一人坐地起价，一人讨价还价。    他们若是声音太大，会被众鬼怪一起白眼。    最终，大家安静下来，私底下做着和平的交易。    角落里，许峰正在逛鬼市，并用岁币买了不少东西。    东西装进背包后，慕容婉儿却在一旁提醒道：    “大人，岁币别用完，留一点等下还有用。”    许峰点点头，攻击类的道具，他是不会去买的。    他只买一些首饰。    比如说，手指上这3枚戒指。    这种嵌着墨绿色宝石的银戒指叫‘收纳戒’，每个收纳戒都有5立方左右的收纳空间。    这三枚戒指是在一个枯骨卖家的骷髅手指上脱下的，每枚都要100叠岁币。    好在许峰刚才是开着大船，岁币捞得足够多，一共是550叠，所以花点钱买了也就买了。    因为，像这种增加背包容量的装备，对外面的玩家来说，还真是有价无市。    当然，许峰不会去卖掉，除非手指上戴满了手指，或者等到替换品出现时，才会考虑送人或者赏赐给手下。    “本尊去那边看看！”许峰小声道。    对面的摊位有点大。    摆摊的店家依然笼罩在黑袍内，但是他的身材比起其他店家要魁梧很多。    光是个头就有3个成年人那么高，腰肢却异常纤细，看上去根本不像人。    许峰很好奇。    靠近后，他发现对方是卖棺材的。    他的身前摆了三个棺材，一副大红油漆棺材、一副金丝楠木棺材，还有水晶雕花棺材。    棺材做得挺精致的，放个人进去，应该也没什么问题。    处于好奇，许峰问道：“棺材怎么卖？”    “不卖，送人！”对方说道。    许峰一愣。    对方居然能够说话！    刚才已经路过好几家店，看过好多的店家，那些黑袍下几乎都是骷髅头，身体也烂成了一堆骨架。    他们没有脸，也无法发音，只能通过骷髅手指敲击桌面和玩家们交易。    但面前这个店家好像有些特殊。    “怎么送？”    “送有缘人！”    “……”    “小兄弟，我看你挺有缘的，不如进去吧！”    那人抬起头来，漆黑的长袍下，许峰见到了一张蛇脸。    蛇芯子吐来吐去，发声道：“身高合适，大小也合适，我要把你装进去、装进去、装进去！”    “放肆！”    慕容婉儿大声一喝。    脸上青经炸起，獠牙顿现，眼中更是闪过一道锐利的红芒。    那蛇人看见后，连忙往后退去，店摊上只剩下了一堆黑色的长袍。    周围人纷纷看向了这边，许峰和慕容婉儿渐渐往边上走去。    “刚才那是？”许峰问。    “百鬼夜行！”慕容婉儿道：“大人，百鬼夜行是鬼怪和妖怪们的狂欢。刚才那个是魔蛇，他是来买命的！”    “哦，还会混入这种东西，好像挺有意思的。”    许峰渐渐觉得好玩起来。    根据慕容婉儿的说法，这里叫阴阳界，阴阳界不属于三界，修炼的妖、鬼会在这里相遇。    百鬼夜行是妖、鬼的节日，而他们这群人才是误入的。    这里的商家，有的是枯骨化形，有的是动物化形，也有的是怨念化形，他们出售的东西也是琳琅满目。    不过，一般情况下，他们不会主动攻击人。    因为酆都天子有令，百鬼夜行，众生平等。    而那条蛇魔就属于妖怪中的异类，玩家们遇到了只能算运气不好。    不过这里的其他鬼怪还都是循规蹈矩的，能不能在这里淘到好东西，就只能看玩家们的运气了。    目前看来，许峰的运气还算不错。    天色越来越暗了，身后的光亮已经被堵死。    百鬼夜行的通道关闭了。    “大人，百鬼夜行快要结束，鬼门关就要开启了。”慕容婉儿小声道：“到时，凡人和阴兵相遇，免不了一阵厮杀。”    “嗯。”    许峰点点头，渐渐的有些明白了副本的机制。    若百鬼夜行是大型多人战略性副本。    那这个鬼市，相当于是给众玩家补充装备的‘泉水商店’。    出了这‘泉水商店’玩家们就要和副本中的怪物碰撞。    至于能拿走多少好处，那就全凭玩家们的个人本事。    所以这百鬼夜行，还是挺公平的。    能者多劳，多劳多得。    当然，属性处于压制状态的许峰，肯定是食物链顶端的存在。    身后的通道渐渐关闭，而身前的通道却被渐渐打开。    一寸又一寸的亮光往外散开，鬼市中的商人们也一个个消失了。    街道上的孤魂野鬼，挪动着缓慢的步伐，往前方，更前方走去。    雾彻底散开了。    原本古色古香的街道，变成了荒凉破败的小镇。    周围没有怪，只有远处阴恻恻的月光照着，气氛十分}人。    ……    “许峰、许峰，我终于找到你了！”    突然，许峰后背被人拍了一下，回过头，原来是刘波。    刘波好像不是一个人，他身边还有一个女人，就是之前在镜中窥视到的‘剑如歌’。    看到许峰时，对方只是礼貌性地点了点头，随后就瞥向了一边。    “我们，走！”剑如歌说道。    刘波明显不想走，他和剑如歌属于雇佣关系。对方以一个小时15块钱的价格雇佣刘波成为‘不吃经验的奶爸’。    也就是说，剑如歌会选择单人刷怪，而刘波不和对方组队，也就在一旁给剑如歌补血。    “老板，许峰我朋友，超级牛的，我们跟着他们一起玩吧！”刘波道。    ……

 第176章 再遇友人（第3更）
     剑如歌细细地打量着许峰。    无拘无束，不怒自威。    这是许峰给她的第一感觉。    她原本是要冲级来着，所以才会雇佣刘波为自己的单刷加血。    等到系统发出公告，玩家许峰触发了百鬼夜行，她猜这种活动有大量经验，于是放弃了单刷，带着刘波赶到这边。    奶爸刘波虽然看上去比较笨拙，不过加血时倒也是很仔细。    所以刘波推荐的人，她还是比较信任。    而且，对方能够触发百鬼夜行，应该不是简单的角色。    那就，组队吧！    “好，你们进队。”    说着，剑如歌分别向刘波和许峰丢了一个组队邀请。    刘波那边同意了，而许峰那边却拒绝了。    剑如歌有些奇怪地看向许峰。    “你们组吧，我还是一个人比较好。”许峰说道。    今日不同于往常，许峰身旁跟着慕容婉儿，若是和玩家们组队，慕容婉儿的发挥容易受到限制。    而且刘波身旁是一个陌生女玩家，不知根底，许峰也不想节外生枝。    所以，能不组队就不组队。    “嗯，也好。”剑如歌淡然地点点头，她不会为这种小事生气，“胖子，我们走！”    “老板，要不我们就跟在许峰后面吧！”刘波说道。    剑如歌看向刘波，从对方眼睛中读出了一种莫名的信任。    她有些奇怪许峰到底有什么样的魔力能让队友这么崇拜？    为了弄清楚原因，她默然地点了点头。    “嗯，你们跟着我。”许峰道。    刘波一下子乐了，“放心吧，我一定跟得紧紧的。”    “好。”    许峰身边的npc却让剑如歌目光一凛。    25级npc，无法用道具查出血条和属性，一直跟在许峰身后，难不成两人达成了跟随契约？    怪不得如此，许峰不想组队应该就是为她吧。    剑如歌没有说话，算是默认了刘波的想法。    现在她的等级是22级有91%，应该要不了多久就会升级。    不组队经验更高，升级速度自然更快。    许峰这边，慕容婉儿正通过感应和许峰交流。    “大人，鬼门关已经打开了，前方的鬼气开始流通，我们可以走了！”    “可以，你为本尊带路。”许峰道。    “是！”    古镇中的道路破败不堪。    很多玩家已经赶在许峰前面往前冲了，许峰等人还是慢慢地走着。    根据慕容婉儿的描述，前方就是鬼门关，鬼门尚未开启，即使再急也没用。    穿过古道，前方出现了一条黄土路。    黄土路两边全是游魂，他们低着头，木讷地前行着，对身旁的玩家们视而不见。    偶尔有玩家不小心撞到了他们，却发现身体能够穿过他们。    原来这是没有实体的怪物，估计就是为了增加恐怖气氛故意设置的。    一直沿着黄土路往前走，直到两座高山挡路，众人不由放慢了脚步。    那山高耸入云，一眼望不到顶。    横向宽达上千米，山体全部遁入迷雾中。    两座山门中间，一座巨大的关隘挡住了去路。    那是一座高达数百米的青铜巨门。    门上歪歪扭扭地写着几个血红色的大字――鬼门关！    这里就是鬼门关？    玩家们在鬼门关边上停下。    好奇、兴奋、期待、以及冲动！    特别是错过鬼市那些玩家，隐隐联想到鬼门关中可能拥有更多的宝贝，心中的期待更是达到极点。    只是这青铜巨门不仅大，中间更是没有一丝缝隙，众人想要进去，却是异常困难。    此前无路。    许峰也在鬼门关前面停下了。    “大人别急，时辰还未到，我们不能挡路！”慕容婉儿传话道。    “挡谁的路？”    问话间，许峰看向身后的游魂们，它们依然低着头，茫然地往鬼门关走去。    民间有传说，人死后会变成游魂，游魂会被指引进入鬼门关，待到阎王判刑。    是入地狱还是飞升极乐，全由生前决定。    “不是他们，是大人物。”慕容婉儿道。    “大人物？”    “对！”    “大人，还不够，我们必须离鬼门关远一点。”慕容婉儿传音道。    听见后，许峰点点头，继续往后退去。    直到后退几百步，这才停下身体。    刘波和剑如歌见状，一个个跟在许峰身后，一直后退数百步。    玩家们就没有这么多耐心了。    有些人已经冲到鬼门关前，他们或用双手、或用武器、或用技能，砸着、打着、轰击着青铜巨门。    咚咚咚！    咚咚咚！    一开始只是鼓点一般的敲击声。    到后来，声音越来越响，越来越清晰。    那是一种有规律的，如同万马奔腾一般的气势，这绝不是玩家们的敲门声。    而是有东西要从鬼门关冲出来了！    “快退、快退！”    “鬼门关开启了，大家快让开！”    玩家们迅速往后退去，来不及退的只能人挤人，挤倒了别人。    轰轰轰~~~~    那两道巨门在黄泥土地上缓缓划过，发出一种犹如火车经过般的轰鸣声。    鬼门关开启了。    里面是一望无际的青灰色，似乎有层淡淡的浓雾笼罩了这里，让人看不清楚里面的状况！    咚咚咚！    咚咚咚！    声音越来越近，越来越响了。    那是上百个骑着骷髅战马，穿着破旧战甲的阴兵。    它们迈着整齐的步伐，从里面冲出来了！    它们的身影越来越清晰，表情也越来越狰狞。    烟尘一起，阴兵们撞到了来不及撤退的玩家。    阴兵轻松穿过了他们的身体，他们看着无事，身体却开始了强制掉血！    -500！    -500！    -500！    不到半分钟，被那些阴兵撞到的几十人全部扣血至死。    其他人害怕了，大家一步一步往后退去，离那些阴兵远远的，生怕被他们撞到。    阴兵停下了。    他们既不上前也不杀人，就木讷地看着游魂们，指引它们走进鬼门关。    唰~~~~~    突然间，一张巨大的飞纸从鬼门关内飘出，飞纸上站着一个执笔的油面书生，他的头顶只有三个字“陆判官！”    陆判官横眉一立，怒扫众人：    “城隍有令，生魂勿进！”    “孤魂野鬼，你们该上路了！”    “走！”    那些游魂们一个个回过神来，抬起头，兴奋地往鬼门关走去。    玩家们一个个上前跟着游魂们，甚至有人想要冒充鬼魂跟进去。    唰！    判官的金笔上射出一根毫毛，毫毛瞬间放大上百倍，犹如利剑一般插在那人身前。    “生人勿进！”判官道。    “喂，我就是要进去，不进去开副本干嘛！”    “想要进，需路引！”判官道。    “路引？”    判官面无表情，“岁币50叠！”    “一张？”    “一张！”    “你……你怎么不去死！”    ……

 第177章 鬼门关（第1更）
     “傻瓜别顶嘴了！”    “挑衅判官会死！”    “快点道歉啊！”    当那人说出这话时，玩家们连忙往后退去，恨不得离对方远一点。    这陆判官威风凛凛，一看就是高级boss。    顶撞高级boss，那还真是活腻了！    或许注意到自己的失言，那个人绷紧身体，紧张地看着判官。    可是，向一只怪物道歉，那还要玩家的尊严做什么，这种事情，他绝对不会做。    “我哪里说错了，他这是坐地起价，不让我们进入鬼门关！”    “他就是一个鬼，一个死人，一个怪物！”    “我们有这么多人，怕他做什么，大家跟我一起冲，突进去啊！”    那玩家高喊了几句，身体倾斜往前冲，可他身后却没有跟上半个人，这让他感到特别绝望。    对面，金纸上的判官冷冷地看着他，冷哼一句，“没错，我是死人！”    猛然间，他手中的判官笔放大数百倍，变成一人多高，并在一瞬间飞到那人身边，分别在他的脑袋、前胸、双臂处点了数下。    -999！    -999！    -999！    血红色数字在他身上爆开，这人直接被秒杀当场。    随后，判官就像看垃圾一样看向其他人，冷冷道：“还有人要进吗？”    众人沉默不语。    50叠岁币，他们怎么可能会有？    难不成这是系统设置的门槛，是要让大家趁乱冲进去，还是要打进去？    一队不知属性的阴兵，一个冰冷的大boss，众人能推倒吗？    一时间，众人有些绝望。    “大人！”私底下，慕容婉儿传音道。    “不急。”许峰看着那玩家的尸体，不由问到：“婉儿，觉得那凡人怎样？”    “蠢，很蠢！”慕容婉儿道：“没有足够实力就去挑衅大人物，他也是死有余辜。”    “这酆都鬼城，本就是规矩颇多，按规矩来，他就不会死！”    “喔，本尊倒是不这么认为。”许峰道：“本尊很欣赏他！”    “嗯？”    慕容婉儿沉默不语。    两人身后，刘波有些焦急地催促：“许峰、许峰、怎么办啊，我根本没有那个岁币，我们怎么进去？”    说话间，剑如歌也看向许峰。    许峰只是摇了摇手，轻轻说道：“不急，我们再看看。”    进去是一定要进去的，不过这判官身上宝物众多，特别是脚下站着的一卷书画，能够自动浮空，载人飞行，看上去颇为神奇。    许峰在观察对方时，慕容婉儿很想打断，毕竟她还有250叠岁币，完全可以买进去。    只是，大人没说话，她也只能保持沉默。    突然，一道声音打断了沉默，玩家中走出一人。    “判官大人，50叠岁币，可以进去是吗？”    那人白衣飘飘，体态匀称，举手投足间洋溢着说不出的自信。    看到那人的名字时，众人神色一凛！    竟然是竹虚公子！    竹虚公子是真正的有钱人。    进来后，他就向周围人购买岁币，短短几分钟内他花重金就凑足了数百叠岁币。    在鬼市花掉部分岁币后，岁币还剩150多叠。    至于剩余的岁币能不能用掉，竹虚公子根本无所谓，就算留个纪念也好。    谁知道，岁币可以买路引。    所以当陆判官出现，挡住众人时，他脸上一喜，心中更是激动到了极点。    若是判官能挡住所有人，让他一个人进入鬼城，那里面的装备、道具、技能，通通都是他一个人的！    还有什么事情比这更让人兴奋！    竹虚公子漫步走过鬼门关，靠近判官时，低头弯腰，恭恭敬敬地递上100叠岁币。    “判官大人，您看，这是岁币50叠！”    “当然，这旁边还有50叠，您一路如此辛苦，就当孝敬一下也是应该的！”    金纸上，判官降下身来，判官笔在其中50叠上轻轻一点。    嗤――    一阵烟火过后，那堆岁币烟消云散。    判官虔诚地在那堆岁币灰前抱拳，“请天子降路引！”    唰――    一张黄纸白字的酆都路引凭空从那天上出现，缓缓飘落下来。    快要落在地上时，竹虚公子连忙接住。    只见上面写着几个金色大字：酆都天子发给路引。    稍后，判官张开黑洞巨口，咬中另一叠岁币，不慌不忙将所有岁币吞入口中。    咕噜！    饱嗝声后，他随手一直，两个阴兵策马奔出，来到竹虚公子面前给他带路。    阴兵在前，竹虚公子在后。    他就这么从容地从鬼门关走进去……    那瞬间，整个人群爆开了！    “我靠，我靠，有钱能使鬼推磨！”    “那竹虚公子贿赂一只鬼！要不要这么不要脸！”    “这不公平，为什么还能这样玩！”    “谁有钱，谁有钱，我买！”    “哼！”判官冷冷一哼，“鬼门重地，休得喧哗！”    虽然不爽，可是迫于判官和那上百个阴兵的压力，众人的声音只能渐渐减小下去。    远处，慕容婉儿拉着许峰上前。    “大人，我们还有250叠岁币，我们进去吧！”    250叠岁币，即使帮刘波和剑如歌一起买了路引还是能够剩下50叠岁币。    不过，许峰不想花。    不是舍不得，而是这个判官给他的感觉很不好。    对方的属性在许峰看来也就一般，一个npc居然如此嚣张，实在让人看过不去。    那就杀了吧！    【怪物名称：陆判官★】    【种族：恶鬼】    【等级：25】    【气血：25万】    【攻击力：666-999】    【物理防御力：759-865】    【法术防御：759-865】    ……    “婉儿，本尊要借你身体一用！”许峰问。    “啊？”    “本尊要你去击杀他，不要变身就这般模样！”    “啊，大人可是为了身后这些凡人？”慕容婉儿道：“他们没有路引无法进入鬼城，大人可是要为他们打开一条通路？”    “不！”许峰反驳道：“本尊只是看中了他脚下那叠纸！”    “婉儿遵命！”    那瞬间，慕容婉儿脸上怒容顿现，飞身便往那判官冲去。    判官脚下，根本不是一叠纸，而是阎王钦点的生死簿！    既然大人看上了，那就抢过来！    “来者何人？”一道阴冷的目光激射而来。    “杀你的人！”    两人相撞之时，许峰抓起了金枪，瞄准判官狠狠一砸！    轰！    那一枪提前打出，直接打掉判官2400气血，侧面看去根本不是许峰所为，而是慕容婉儿在激战判官。    玩家们，再一次高潮了！    “唐婉仙女为了我们动手，大家岂能坐以待毙？”    “杀了这个狗判官，兄弟一起拼了！”    “我凌天羽发誓，我要打头阵！”    “冲！”    场面混乱时，许峰身旁的剑如歌提前冲了上去，一把银剑被她砍得唰唰作响。    许峰的目的达到了，他知道判官并不是玩家们的对手。    他的出手只是为了激发众人的凶性，毕竟带面皮时，他算半个玩家！    金枪收回了，许峰借助慕容婉儿的掩护再次上前击杀。    ……

 第178章 击杀判官！（第2更）
     冲锋之势，有进无退！    陷阵之志，有死无生！    一点寒芒先到，随后枪出如龙！    点、点、点！    刺、刺、刺！    当许峰提着金枪进入战场，战局已经定下。    当许峰出手时，判官的血线开始呈直线形态下降。    许峰1400多的攻击，根本不是一个boss能够比拟的。    当然，许峰的输出虽然高，可是为人却很低调。    鬼枪六式中，他舍弃了最帅最刺激的打法，偏偏躲在慕容婉儿身后的角落里进行捅杀。    判官的仇恨全在许峰身上，可惜前面有慕容婉儿挡着，所以判官只能把判官笔点在慕容婉儿身上。    远远看来，许峰一点都不起眼，众人只道是慕容婉儿和判官正在厮杀。    并在实力上对判官造成了碾压之势。    判官被对方打得节节败退，一会之后，差不多就快死了！    于是，玩家们人气高涨，大家避开冲锋的阴兵们，直接朝判官压上来。    最终，判官死在了玩家们的愤怒之下。    判官一死，那些阴兵全部停止了动作。    原本浮空的金纸落在了地面上，金纸正在缩小，越缩越小，直到变成一尺见方。    那卷纸收拢起来了，封面上写着三个漆黑的大字：生死簿！    原来生死簿不是本子，而是一卷纸。    呼呼呼呼~~~~    生死簿上有阴风吹过，不断有文字从上面冒出。    张三德！    李四沉！    许茂多！    胡有仁！    ……    那些文字如同有生命一般在生死簿上绕了一个圈，最终套在了阴兵们身上。    触及那些文字时，阴兵们化成了一阵阵青烟，最终都被收进那卷生死簿中。    地面上，那生死簿正躺在判官尸体旁闪闪发光。    可惜，在场的人除了眼馋之外，别无他法，因为没有人能够拾取。    “谁的生死簿！”    “我不能捡！”    “我也不能捡！”    “我知道了，一定是唐婉姑娘的，刚才她输出最多，她最厉害！”    众人心里咯噔一下，暗叫不好。    若这生死簿真的属于唐婉，若是被她捡了，肯定又会放在那黄泉茶楼中卖出！    不过，慕容婉儿没有上去捡，当然她也不可能上去捡。    她只是冷冷地站在一边，说道：“不是我的！”    众人大惊！    既然不是唐婉的，那就是无主之物，只要大家耐心等待一会，到时候所有人都能捡了！    那这个时候，比的就是大家的手速了！    什么都不用管，抢了再说！    就在这时，许峰不以为意地上前，弯腰捡走了那卷生死簿。    【道具：生死簿☆】    【附带技能1：调兵遣将（召唤120名阴兵，阴兵无视物理碰撞，被阴兵撞到强制扣血3500点！）】    【附带技能2：地府神通（生死簿可变大变小，载人飞行。）】    东西好极了，许峰连忙将这卷生死簿握在了手里。    “许峰，为什么是许峰的！”    “我明白了，许峰一定是和唐婉达成了跟随关系，这个家伙隐藏得好深！”    “嫉妒死我了，要是我也有唐婉这样的跟随npc，一切都还不是我的吗？”    “许峰，你真是狗屎运！”    “算了，你们玩，我先进鬼门关了！”    “我也走！”    任由众人妒忌，许峰不慌不忙地走到刘波、慕容婉儿等人身旁。    稍后他把生死簿轻轻一拉。    哗啦啦~~~~    那生死簿犹如火车长龙一般展开了。    宽四米，长达数十米。    生死簿悬浮在地面，离地大约两米五。    许峰嘿嘿一笑，率先跳了上去，稍后，他回头冲几人喊到：“上来！”    刘波、慕容婉儿连忙跳上去。    刘波身后，剑如歌懵逼了，短短几分钟，这个许峰居然有如此奇遇，难不成这就是刘波一直跟着对方的理由？    所以许峰根本不是什么最强的玩家，他的强大就是他的运气！    剑如歌曾经看过不少网络小说，那些小说中的主人公或是拥有逆天的运气加成，或者是进游戏把所有的点数都加在了幸运上。    然后在游戏中打只小鸡就爆秘籍，踢块石头都掉神器。    而这个许峰一定就是这样的人！    一开始的放荷灯！    接下来的npc跟随！    还有现在的生死簿……    他……他或许就是运气王，怪不得胖子一定要跟在对方身边。    不过，有运气王在，运气还会差吗？    “老板，快点上来，别发呆了，我们要开车了！”刘波喊到。    剑如歌只是愣了一小会，便跳了上去，她觉得跟在运气王身边，再怎么也不会差到哪里去。    许峰站在生死簿顶端，意识已经和生死簿连在了一起。    控制生死簿，需要将法力值源源不断地注入，待到法力值注满，生死簿自然飞起。    第一次启动，大约需要注入5000点法力值，维持生死簿飞行每秒约耗10点法力。    普通飞行，速度约为15米每秒。    加速，则耗法增加一倍！    减速，则耗法缩小一倍。    好玩！    简直太好玩了！    许峰驾驶生死簿冲入鬼门关，鬼门关并没有直接连着酆都鬼城。    中间还有一条瘴气甬道，甬道很长，一眼望不到边际，道内全是瘴气。    普通玩家沾到后，不但会减速，还会持续掉血。    刚才进去的玩家一边磕药，一边哀嚎，显然撑不到甬道尽头。    若是没有法宝，普通玩家根本无法通过。    意念一闪而过。    许峰控制生死簿，在瘴气甬道绕了一圈，又折回来了。    飞出甬道，再飞出鬼门关，许峰拖着几十米长的生死簿，停在了众玩家身旁。    “滴滴滴滴！”    “老司机来了！”    “没时间解释了，快点上车！”许峰说道。    众人愣住了！    原本许峰带走生死簿时，大家是愤怒的。    甚至，有人暗中想要攻击许峰，抢下生死簿！    反正当时，几乎所有人都在嫉妒许峰的好运，以及在暗中怒骂许峰。    当然心底下，他们也希望许峰能够带他们一程，毕竟这东西看上去挺好玩的。    可是，等到许峰驾着生死簿飞远，希望只能变成了失望。    再看到甬道门口的瘴气时，失望又变成了绝望。    就在这时，许峰居然折回来了，还故意招招手让众人上车！    这是好心人啊！    大家还能说些什么！    于是，现场暴动了！    除了几个提前进入鬼门关的玩家外，大家都卯足了劲往许峰的生死簿上爬去。    “朋友，你够意思，今天我杜丁丁认你这个兄弟了！”    “算上我一个！”    “也算上我！”    “许峰朋友，以后有什么需要帮忙的，叫一声老子，老子立刻找几十个人帮你！”    “不多说，赶紧赶紧！”许峰道。    众人像那印度阿三一样爬上生死簿，将整个生死簿压得满满的。    远远看来，这生死簿上，黑压压的全是人头，少说也坐了两三百个人！    “好了好了，恭维的话不用说，你们坐稳了！”许峰说道。    ……

 第179章 没时间了，快点上车！（第3更）
     蓝光一圈又一圈闪过。    许峰盘坐在生死簿上，把法力源源不断地注入身下的生死簿内。    生死簿再次被激活，它飘起来了，载着众人越飘越高，最终停留在距离地面2.5米的高空。    现在只要像之前那样，把法力值平稳地注入生死簿中，通过意识操控生死簿，就能使它缓缓移动。    动！    动起来！    或许是载人过多，生死簿连接意识的过程十分缓慢，转向或者移动都非常困难，前行的速度更是慢到令人吐血。    生死簿上，坐车的玩家们一个个焦虑起来，大家一起转过头，紧张地看着许峰。    “许峰兄弟，能不能行？”    “是不是超载了？”    “超载的话，要不大家下去几个？”    “几个？兄弟说少了吧，我们这是几百人，起码超载了不知道多少倍吧！”    “兄弟们，我们不能再耽误许峰了，谁和我一起下去？”    “都别吵！”许峰打断众人道，“你们都给我坐好了，进了鬼门关就是瘴气甬道，瘴气甬道长达上千米，你们能走过去？”    “谁都走不过去，所以，我带你们飞过去！”    众人神色一凛，一个个充满了愧疚之色。    之前，大家还在算计许峰。    谁知道许峰居然连瘴气甬道都考虑到了，他回头就是为了带上大家啊，多么好的人！    这许峰简直就是活菩萨了，这种恩情必须得好好记下来！    一时间，大家沉默了，根本不知道该说些什么。    一旁的慕容婉儿，却在不断向许峰传音。    “大人，婉儿终于明白了您的一片苦心！”    “苦心？啥，你说说。”许峰一边操控生死簿，一边说道。    “大人，您刚才故意把各种功劳都揽在婉儿身上，就是为了营造婉儿在凡人们心中的形象。他们都叫婉儿仙女，对婉儿无比崇拜，所以大人的目的肯定是为黄泉茶楼的生意做准备！”    “大人英明啊！”    “不仅如此，婉儿还觉得大人可能是在铸造自己的形象，大人您煞费苦心的做法，一定是为将来奴役他们做铺垫！”    “还有大人您交的朋友，婉儿能从他们眼神中看出对您的信任。若是把这些人渗透下去，凡人迟早会被我们控制！”    “想到这里，婉儿深深感到自豪！”    “大人的智慧根本不是婉儿能够比拟，有大人在，我族的复兴之日，不远了！”    一时间，整个脑海中都充斥着慕容婉儿响亮的马屁声。    马屁虽然听着比较好，可是许峰脑海一片清明，他可不会被马屁给拍倒。    “好了别说了，本尊就是无心之举，其他话就此打住！”    “是，大人！”    话音刚落，生死簿的速度陡然加快。    浓雾在视野中渐渐远去，生死簿上的众人总算有了一种乘坐黄包车一般的快感。    从迎面而来的风速判断，现在的车速，最少也有10米每秒！    鬼门关在视野中越来越近，不过这个速度还是太慢了。    加速！    加速、加速，再加速！    随着法力值的不断输入，许峰的耗法快速增加。    开启3铛加速后，生死簿的速度已经达到了20米每秒，而它的耗法也变成了60点每秒！    尽管许峰的法力值高达1万4千点，法力回复也有20点每秒，但这样依旧是入不敷出！    要不了几分钟，生死簿将会因为许峰的法力值耗尽而停下。    于是，许峰从背包中掏出一粒回蓝丹嗑下。    这枚回蓝丹还是当时许峰发布任务时从月华身上捞到的，无论是等级还是品阶都太低了一点。    这种药最多只能补上千点的法力值，对催动生死簿的许峰来说，依然是杯水车薪！    这时。    许峰的动作却被剑如歌注意到，她从背包里掏出一瓶大型回蓝丹，塞到了许峰面前。    “司机，你的蓝！”剑如歌道。    “不错，谢谢！”    许峰抓过回蓝丹，顺便冲她道谢一句，注意力马上集中在生死簿上。    生死簿还在加速。    它已经穿过了鬼门关。    鬼门关后，是惨绿色的瘴气甬道。    进入甬道时，大家的视线一暗，整个生死簿的速度慢了下来。    绿色的光柱罩住了众人，大家身上出现了持续掉血的字样。    好在人员集中，每个队伍中必定会有几名治疗职业。    而且大家都坐在一起，治疗职业根本不需要选中对象，只要疯狂丢出群加技能即可！    在这么多奶的狂奶之下，玩家们即使想死也死不了！    也就在这个时候，大家的默契度达到了顶峰，一种前所未有的热血笼罩了众人。    众人感觉大家都是一体的！    “冲啊！”    “许峰加油，我们加油！！”    “冲冲冲、冲出瘴气甬道！”    步入甬道就像列车钻进了泥潭，生死簿的速度一度降低到了极点。    可是许峰的精心催动下，速度一点一点地提升。    甬道过半了，大家看见了之前玩家留下了的尸体！    生死簿继续往前飞，已经越过了尸体们，它就快要冲出甬道了！    可是前方的毒雾却越来越浓……    “剧毒来了！”许峰喊道：“冰心堂职业注意无条件刷血！”    “群加什么的都别留着，所有人一起搞起来！”    ……    众志成城，团结一心。    那漫长的瘴气甬道终于被打败了，许峰载着众人穿过甬道，进入了酆都城内。    酆都城没有城门。    一眼望去，各种高楼耸立，高楼之上更是有巍峨的皇城。    粗看之下，这酆都城的气势，居然不下于白帝城！    城体右侧方，那是一处又一处的阴宅。    众多的阴宅构成了阴宅区。    那不是一般的阴宅，而是如同现实中宅院一样的房子，每间宅院都带花园、带凉亭、带丫鬟，可这分明就是死人住的！    呲呲呲呲！    就在这时，许峰突然打了一个急刹，生死簿在半空中停下。    “阴宅区有没有下车的？”许峰问道：“打、砸、抢，随你们，想怎么玩就怎么玩！”    “我去！”    “我下车！”    “我也要下车！”    短短30秒，阴宅区卸下了几十人。    这几十人落地的那一刻，立刻散向阴宅的各个角落。    蝗虫玩家们，来了！    下客之后，许峰来到了下一站：枉死城！    枉死城内全是枉死鬼。    自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡之人，死后会住在枉死城内，直到他们寿终正寝才会被释放出去。    “枉死城到了，有没有下车的，帮枉死鬼完成任务，可能会有隐藏道具！”    于是，这边又下了几十人。    枉死城后是典押司、无间炼狱、转轮司、阴阳界、森罗客栈等等。    许峰把玩家们一堆又一堆地送下车。    直到身后只剩下自己这几个人，他才把目标瞄准了酆都府。    “大家准备好了吗？”许峰问。    “许峰、许峰！”刘波突然问道：“你带这么多人进入酆都鬼城，不会是为了把这里搅乱吧！”    “是啊！”许峰道：“越乱越好！”    ……

 第180章 老司机的目的（第1更）
     幽深的巷子、错落有致的房屋。    阴森森的庭院、巍峨高耸的大楼。    再配合上空无一鬼的街道。    这就是酆都鬼城的全貌。    下了一路的玩家，看着他们冲向鬼城的各个角落，翻箱倒柜却没有一只鬼出来抵抗。    大家都感觉十分奇怪，这鬼城似乎过于安静了。    若是再没有鬼出现，这里恐怕真的要成为鬼城了！    坐在生死簿上的几人，一个个心事重重，感受着这种凝重压抑的气氛。    周围越是安静、越是没有怪物、众人的心也便越绷紧，生怕突然间跳出一个恶鬼把众人吓一跳。    看着许峰驾驶着生死簿，穿梭在大街和小巷子里，刘波的好奇心也达到了顶点，他不禁问道。    “许峰、许峰，大家都下去了，我们要去哪？”    “转转吧。”许峰说道：“看看能不能直接去酆都府上。”    “酆都府，就是那栋如同皇宫一般的大楼吗？”    “是啊！”    “那楼看上去很高，应该有不少装备吧。”    “我也是这么想的！”    酆都府是鬼城最中心的那栋高楼。    外形看上去确实如同皇宫。    但和皇宫又有很大的不同。    许峰驾驶生死簿飞了一圈，竟然没有看到酆都府的入口。    也就是说，这栋建筑居然没有大门！    而它如塔楼一般堆积而上，二层、三层、四层、一直往上数不到头。    更严重的问题是，上层建筑也没有窗子。    就算许峰装上翅膀，飞也飞不进去！    这就有点尴尬了！    许峰把客人下在了一边，原本就是想着把最好的留给自己，可是这下，最好的似乎拿不到。    ……    许峰和刘波说话的时候，剑如歌一直在观察。    一开始，她觉得许峰和对方的关系不一般。    不过现在，她知道刘波和许峰的关系，应该不仅仅只是好友关系了。    两人应该是在现实中也认识的吧。    从他们的谈话中，她确定了许峰一定是那种有什么幸运加成的人，酆都府有装备应该不是简单的说说。    算了不想了，等会看看就知道了。    不过，她很不理解许峰为什么带着其他玩家。    如果刚才不要带任何人，甚至也不带他和刘波，那样岂不是更好？    到时候所有装备和宝贝，都不是他一个人的？    带着种种疑问，她继续在暗中观察着许峰。    “许峰，其他人以及提前下车了，你说宝贝会不会被他们捡光？”    刘波突然问出了核心问题，剑如歌的目光陡然绷紧了。    “你怎么会这么想呢？”许峰说道：“既然大家都来了，那就好好玩一玩，毕竟我们就一队人，就算有宝贝放在面前，我们也捡不光。”    “好吧，还是你大方！”想到许峰的种种奇遇，刘波还是决定不问了。    对此，许峰只是笑了笑，并不想解释。    酆都鬼城是大型副本，既然是大型副本，那人多才好玩。    若是被一个判官加几十个阴兵挡住，再让瘴气甬道删选大多数人，然后大家进来玩单机，那有意思吗？    而且城中资源无限，活动时间却很有限，一队人即使再怎么出色，也无法抢光吧。    最后，需要炮灰啊。    按照慕容婉儿的说法，酆都城可不像表面上那么简单。    所以，许峰才会觉得人越多越好！    “真是奇怪了，怎么还是没有看到门！”刘波说道：“甚至连窗户都没有，要不，我们也去其他地方找找吧！”    许峰没说话，而是看向了慕容婉儿。    慕容婉儿说自己死后曾经来过酆都鬼城，并在枉死城住过一段时间，对这酆都鬼城十分了解。    直到后来，更高阶的存在（系统）选中了她，把她带离了鬼城，送进神秘的鬼域里。    她在鬼域中修炼数百年，获得了不死不灭的肉身，然后被鬼域主人湘中，这才成为了鬼域的管家。    对于鬼城的记忆，慕容婉儿一直停留在枉死城中。    枉死城中的死人如同犯人，会被夜叉或者恶鬼监管，时刻不能离开他们的视野范围。    若是不守规矩，被抓到后会被塞进油锅进油炸。    种种记忆不堪回首，对于鬼城慕容婉儿有着一种本能地恐惧。    也是因此，她总是说要守规矩。    “不用找了。”慕容婉儿道：“时间来不及了！”    “时间？”    “对！”    慕容婉儿看向阴沉的天空，天空中只有一轮惨淡的圆月。    “再过一会就是子时，子时一起，鬼城中的鬼怪全部苏醒。”    “到时候恶鬼、罗刹、阎王满地走，他们能够闻到生人的气息，随便碰上一个我们都吃不消！”    “所以没有意义的，我们等着吧！”    刘波一听，顿时觉得好玩了。    怪不得这鬼城中没有鬼，原来是没有到他们的上班时间。    估计这子时一到，鬼怪就要出来吃人了。    然后众人也应该会接到任务之类的，这百鬼夜行的活动也算是真正开始了吧。    再看看远处，不停打砸的玩家们，刘波问道：“唐婉姑娘，那子时一到，他们会？”    “他们自然会为自己的行为付出代价。”    原来恶鬼们很记仇，对于破坏自己阴宅的生人们，他们总会追逐到底。    所以许峰放进来的玩家越多，恶鬼们的目标也就越多。    那分散到大家身上的恶鬼也就会变少，大家也就越安全。    看着不断说话的几人，剑如歌第一次感到许峰的可怕。    这个男人不但运气好到爆，算计更是厉害到可怕。    这种人，绝对不能惹！    “总呆在这街道上，不太好吧！”刘波心虚道：“唐婉姑娘有没有安全的办法？”    “嗯，有个地方，你们跟我来！”    话毕，慕容婉儿跳下了生死簿。    她一跳下，众人连忙跟上去。    许峰也把法力收回，生死簿慢慢缩小，最后被许峰收在了收纳戒指里。    跟着慕容婉儿穿过阴森森的街道，众人面前出现了一套宅院。    这宅院处在阴宅区和无间炼狱的交汇处，孤零零地矗立在道路边上。    慕容婉儿上前推开门，像主人一样走了进去，稍后她回头道：“都进来吧，这里应该没有游魂居住，很安全！”    ……

 第181章 怪异的宁静！（第2更）
     阴宅一般是用来形容墓地。    不过在神话中，它是指阴间的宅院。    相传，阴宅都是身在阳间的后人烧给死人的。    所以，哪边的阴宅越大、越豪华，那他的后人也就越富有越有势，对阴间的亲人越挂念。    孤魂野鬼没有阴宅，也不能入住他人的阴宅。    慕容婉儿不是玩家，却能主动进入面前的阴宅，那只有一个可能。    这阴宅原本就是她的！    这些关系，许峰很早就理清了。    不过，他没有点破，而是不动声色地跟在慕容婉儿身后，细细地观察着四周。    这间阴宅很大。    进门后便是一个巨大的花园，花园中布满了草木。    后庭院上，更有一座假山。    假山上还有流水潺潺。    若是这阴宅是阳间人烧的，那这阳间人还真是有足够大的势力……    不过，想到亡国公主的身份，一切疑惑迎刃而解。    进入阴宅后，刘波和剑如歌开始四处搜索。    凭着玩家的本能，两人遇罐子必砸、遇墙壁硬推。    看到不知名的房间，一定会踏进去。    若是房间中有床、梳妆台、桌子、椅子等等，一定会被翻了个遍。    两人远去后，院子中只剩下慕容婉儿和许峰。    许峰看着对方，若有所思。    “大人！”    “不必多礼。”许峰道：“有外人在，不要称呼本尊为大人，一切平常就好！”    “是！”    看到对方欲言又止的模样，许峰问：“婉儿，此间住宅应该是你的吧？”    对方沉默片刻，点头道：“是啊，时间已经过去四百八十年了，这里的一切都没有变。”    “阴间阳间的时间应该不同的吧。”许峰道。    “许峰、许峰，你们刚才在说什么四百八十年！”    刘波和剑如歌回来了。    两人空着手从阴宅中走出，脸上非常失望。    这阴宅中绝对没有两人想象中的富有，甚至连瓶草药都没有。    砸开瓶子空的，推开床铺也是空的，房间里甚至连rpg游戏的基础密道都没有。    出来时，刘波听到慕容婉儿和许峰说起四百八十年，他立刻起了兴趣，匆匆跑过来生怕错过了什么不得了的消息。    “哦，没什么。”许峰道：“我们在聊活了四百八十年的美女。”    “四百八十年的美女？”    “四百八十年有美女，只有老太婆吧！”    原本挺放松的慕容婉儿，听到这话的瞬间，脸色立刻黑了下来。    要不是许峰有言在先，刘波恐怕要死1万次。    “呵呵！”许峰在一旁干笑。    “好了许峰，现在我终于放松了！”刘波道：“刚刚我和美女老板确认了一下，这里什么都没有。”    “所以，我们断定，其他地方也一定是什么都没有！”刘波继续说道：“如果和我推理的一样，那外面那些人恐怕要抓狂了吧！”    “哈哈哈！”    许峰在一旁陪着干笑。    事情本来就是那样的。    如果酆都鬼城，你说来就来，说砸就砸，说要什么就要什么，那才是真正的天下大乱！    “时间还多久？”许峰问。    慕容婉儿掐指一算：“距离子时还差一刻，大家可以准备一下。”    庭院中，石桌石凳很多，刘波和剑如歌随便找了个位置坐了下来。    至于准备，反正许峰也没什么可以准备的。    无论什么，要来的话，那就来吧！    ……    酆都城中。    竹虚公子已经绕了三圈内城。    酆都府周围没有门，甚至连扇窗子都没有。    他进不去。    而周围的其他建筑，已经被其他玩家占领。    他们如同猴子一般打、砸、抢，让整个鬼城充斥着一股疯狂的暴躁。    竹虚公子好气啊！    原本他贿赂判官，两个阴兵带路，轻松通过瘴气甬道，第一个来到了酆都鬼城。    谁晓得他前脚刚刚站稳，身后却冲出一个飞毯一样的东西，上面居然坐着黑压压的人群。    那些人直接超过了他，赶在前面下了那个飞毯，疯狂冲向前方的建筑，让他的优势全部化为泡影。    但是，这还没完。    偏偏有人看见了他，并对他进行冷嘲热讽。    竹虚公子总算体会到了人情冷暖，并远远避开了他们。    他小心翼翼地潜伏着，看准城中的忠心建筑，仔仔细细地检查了三遍。    可惜，这建筑没有门。    一种失望涌上心头，孤独一人探索，似乎并没有想象中的那般优势。    等到他想清楚也已经晚了。    这时。    前方深巷中传来OO@@的声音。    竹虚公子连忙躲起来，贴在角落里。    远处深巷中走出三个玩家，他们一边走，一边聊，脸上充满了失望。    竹虚公子为了防止他们发现，屏住呼吸，贴着墙壁，远没有之前那般潇洒。    他静静地听着。    “奇怪啊，这鬼城怎么空荡荡的！”    “鬼城没鬼呗，还能说什么！”    “说起来也是气，我们砸了这么多罐子，连个骨灰都没有看到，这里难道真的是空的吗？”    “要不我们去找找那个许峰，许峰看上去好像很懂。”    那些人渐渐远去。    竹虚公子也从屋檐下走出。    看着众人远走的方向，他若有所思。    周围感觉不太对啊。    优秀商人敏锐的感觉告诉他，他必须得找个地方躲一躲了。    于是竹虚公子瞄准了一条深巷，沿着深巷往内部走去。    也不知道走了多远、多久。    竹虚公子看到了一座房子，那房子孤零零地坐落在交叉路口。    就在这时，月亮落下去了，天边闪起了一丝火红。    一丝幽怨的低吼，似乎有什么不得了的东西在远方苏醒了。    叮！    活动“幽冥鬼主”正式开启！    活动说明：我从地狱醒来，在万恶中复苏，我只等待唤醒我的主人，带走我，超脱我，离开这永世地狱。    活动奖励：幽冥鬼主（智能成长型npc，全服唯一！）    什――什么！    那瞬间，酆都鬼城所有玩家，直接炸开了！    ……

 第182章 活动：全服唯一的奖励（第3更）
    活动奖励是全服唯一的智能成长型npc！    从描述上来看，这npc更像是玩家的一个随从或者仆人。    这和玩家雇佣的npc有着本质的区别。    雇佣的npc会脱离玩家，会背叛玩家，但是奖励的随从将永远忠诚于玩家！    若是能够拿到幽冥鬼主，玩家将会直接走向人生的巅峰！    光是全服唯一奖励的这份荣耀，将伴随着玩家的整个游戏生涯！    所以这既能出名，又能大大增强实力。    整个游戏恐怕再也找不出比这更来人气的方法了！    整个酆都鬼城，玩家们炸开了。    此时，他们最感激的人就是许峰！    要不是许峰带着他们进入鬼城，他们根本没有机会接到这种级别的任务！    某个角落里，接到任务的玩家已经跃跃欲试了。    他们慌忙从巷子里冲出，走向大道，顺便往周围搜索着。    他们一边走，一边宣泄着自己高昂的情绪。    “66666，这才是活动真正的目的！”    “智能成长型npc，我杜丁丁要定了！”    “谁都不能和我抢，我一定会生存到最后！”    “兄弟们我们要团结，不要着急想结果，现在还没人知道幽冥鬼主在哪吧！”    宅院里，刘波已经坐不住了，剑如歌也在跃跃欲试。    只有许峰和慕容婉儿依旧坐在石凳上。    “许峰、许峰，幽冥鬼主啊，有没有兴趣！”刘波在一旁催促道：“全服唯一的奖励，我们赶紧冲出去吧！”    “绝对不能让人抢先了！”    “许峰，你是这里最强的玩家，这个奖励简直就是给你内定的！”    “好朋友，我将豁出一切支持你！”    刘波火急火燎地模样让许峰觉得有些可爱。    不过，他只是挥挥手说道：“不急！”    急是确实不能急。    许峰还不知道幽冥鬼主是什么，也不知道对方在那里。    而且，更重要的是，子时还未到，鬼怪们还没开始‘上班’。    现在出去乱走，根本没有任何意义。    稍后，他看向身旁的慕容婉儿，问道：“婉儿，知道幽冥鬼主吗？”    慕容婉儿点点头，“如果没有记错，那是一只活了三千八百年的老鬼！”    “他应该被囚禁在鬼城的最深处，无间炼狱中。只是这炼狱大门尚未开启，婉儿无法带路！”    “不急，我们继续等。”许峰道。    “还……还等？”刘波问。    “对。”许峰道。    此时，百鬼夜行的真正奖励已经明晓。    系统给出的智能成长型npc也对得起施放一千只河灯的天降奇遇。    只不过，让这么多玩家一起参与，那还真是许峰的失误。    不过，那又如何，拥有绝对属性在，许峰不怕任何人的抢夺。    吱呀~~~    宅院的门被推开了。    花园中的众人齐齐抬头往门口望去。    门口，竹虚公子正鬼头鬼脑的走进来，当他栓上门，转身看见众人的瞬间，他愣了！    “师……师父！”    “还有许峰！”    竹虚公子一眼就望见了慕容婉儿。    毕竟他从慕容婉儿这里学到了中级画技。    画鸟则为鸟！    画花则为花！    画中点上一滴墨，割出一滴血，则能召唤一只画魂，奴役画魂为几用，杀人抢怪实在方便。    在这里见到慕容婉儿，他是实在惊讶。    虽然对方只是一个npc，不过他依然本着‘一日为师，终身为母’的想法，走到慕容婉儿身旁，恭恭敬敬地给对方行了一个大礼。    “师父，为什么您会在这里？”竹虚公子问道。    刘波和剑如歌有些发懵，他们不明白其中的缘由，只觉得竹虚公子脑袋有些不好使。    再想到对方曾经用钱买通判官，对他的印象立刻下降了三分。    于是，两人不由往后退了几步。    “我不是你师父，请勿靠近我！”慕容婉儿冷冷地说道。    慕容婉儿自视鬼域的管家，被一个凡人唤作师父，非但没有得意，反而感觉丢了鬼域的脸。    特别是许峰还在旁边，那种丢脸的感觉爬得她整个脑袋都是。    若不是许峰提前要求她不要杀人，面前这人恐怕又要死上上百次！    “一日为师，终生为母！”竹虚公子道。    “哼！”慕容婉儿冷哼一声，转过头去。    谁知，不要脸的竹虚跑到另一边，又对着慕容婉儿跪拜了一下。    看到对方孜孜不倦的样子，刘波心中生厌，不耐烦道：“喂，那边的那个竹虚公子，别拜了！”    “人家唐婉姑娘都是许峰的契约随从，你这样拜来拜去好意思吗？”    什么！    契约随从？    唐婉？    这不可能！    契约随从可不是随便达成的。    除非玩家和npc的友好度达到了恐怖的比例，要不然以npc的高傲根本不会跟随玩家。    而且慕容婉儿不是一般的npc，像这种大佬级别的npc都要跟随许峰，这个许峰到底是个什么的人物！    “许峰你好，我是竹虚公子！”    竹虚公子认真打量着许峰，发现他除了好看一点外，并没有过人之处。    于是，他递出一只手，邀请道：“许峰朋友，要不大家组队吧！”    当然，他很快放弃了。    因为许峰懒得理他。    叮！    活动已更新！    突然的系统提示让所有人的神经绷紧。    大家紧张地盯着活动面板，生怕错过一个字。    系统提示：    子时已到，酆都鬼城，百鬼夜行，请所有玩家努力活下去，直到解救幽冥鬼主！    轰~    轰轰！    突然间，闷雷一般的响声在天边升起。    众人抬头往上看去……    鬼月出来了！    天亮了！    阴间的天亮和阳间的不同。    阴间是从子时开始算作天亮的开始，到了午时才算白天的结束。    阴间没有太阳，只有一轮鬼月。    鬼月猩红无比，将整个天空映成了血红色。    血红色的天空照射在鬼城上，给整个鬼城增添了一抹肃杀！    此时，鬼城中的鬼魂们全将苏醒。    若是被饿了一天的鬼魂闻到生人的味道，再看到生人破坏过的那些阴宅……    那后果将不堪设想！    院子外便是鬼街，天亮后，整个鬼街热闹起来。    外面传来了熙熙攘攘的声音，鬼魂们果然开始活动了。    咚咚咚！    咚咚咚！    巨大的震动响起，似乎有庞然大物在外院经过。    众人抬头往外看去。    那竟然是一只罗刹！    罗刹，恶鬼的一种，身体有小山一般高，头顶长着一只黑色的尖角，身上的肌肉一块一块隆起，看上去无比强大。    他扛着巨型铁锤在街中巡游，守护着鬼街的秩序，忽然，他嗅了嗅鼻，似乎闻到了生人的味道。    ……

 第183章 真正的活动开始了！（第1更）
     罗刹转过巨大的脑袋，眯眼看向了这边。    接着他微微抬起头，使劲一吸……    吸~~~    各种气息进入他的鼻孔，冲击他的鼻毛，待到他一一分辨。    稍后。    呼~~~~    他惬意地吐出一口气，渐渐走向远处。    原本花园里的众人已经举起了武器，随时准备动手。    等到对方离去时，大家又松开手，放下心来。    只是众人心中有些奇怪，明明近在咫尺，对方为什么看不见自己。    咚咚咚！    就在这时，震地的声音再次传来。    那只罗刹似乎绕回来了。    不，这是另一只罗刹。    因为刚才那只拥有黑色的尖角，而这一只虽然依旧是黑角，可是它的脑袋顶部多了一丝白班。    咚咚咚！    天哪，巡游的罗刹不止两头，花园的围墙外，竟然出现了五六头同样大小的罗刹。    这可不是开玩笑。    众人被这罗刹群包围了！    而在这时，街道上响起了惨烈的叫声。    似乎有玩家被恶鬼抓住了！    “这些鬼哪里来的！”    “为什么一下子会出现这么多怪物！”    “不要慌，大家一起战！”    视野中，围墙外围那只鬼突然弯下腰。    嘭！    那巨大的铁锤当着围墙底部砸下，整个鬼宅都在震动。    那瞬间，说话声，戛然而止！    许峰微微皱起了眉头，而剑如歌、刘波、竹虚公子几人更是心虚到了极点。    事情不好办啊！    “各位，我们好像被包围了！”    “别说幽冥鬼主，现在我们连罗刹鬼这一关都过不去！”    “许峰、许峰，你有办法吗？有就赶紧用出来！”    许峰当然有办法，若不是遇见了刘波，许峰绝对一个人单飞了。    而此时，许峰只能勉强的笑了笑。    众人的惊慌失措，让慕容婉儿有些鄙视。    她冷笑一声，说道：“这里很安全，外面那些鬼找不到你们！”    “为什么？”    “因为你们在鬼宅里，其他鬼怪无法看见你们！”    鬼宅是鬼怪的栖身之所。    鬼宅更有着鬼打墙一般的效果。    如同一叶障目，面前出现一座鬼宅时，外面的鬼绝对看不到里面。    除非鬼宅的主人邀请对方进来。    当然，这是不可能出现的情况。    所以现在，罗刹明明能够闻到众人的气息，却无法看见众人。    但是，众人却能看到罗刹。    罗刹的个头高出围墙不少，远远地，众人就把他扫视了几十遍。    罗刹乃是地狱中的恶鬼，个头足有小山包一般大小，实力非同小可。    对方出现的一瞬间，剑如歌和竹虚公子同时使用清晰符（一种查询怪物基础属性的符纸）将罗刹的属性查了一个两三遍。    符纸照过去后，两人的脸色迅速黑了下去。    “法……法术伤害减免50%，这怪物简直就是法师的克星！”    “这不可能！这只是普通的一只野怪，它的攻防居然接近了700点！”    “而且血量达到12万，我们只能把它当成小boss来打！”    “不行，我们必须组队！”    “组队也不行，外面不止一只罗刹！外面是一群的罗刹！”    “怪不得系统会让我们生存，因为我们几乎没有赢的可能！”    “这幽冥鬼主，根本不是人能得到的！”    “可恶啊，这系统到底要我们做什么！”    竹虚公子和剑如歌你一句我一句，一时间陷入了绝望。    他们猜测，这百鬼夜行真正的玩法恐怕是涌入上万人，然后再用玩家们命去堆。    然后最幸运的一人才能得到幽冥鬼主。    只是现在，涌入酆都鬼城的人一共才两三百个……    一种失落涌上心头。    竹虚公子发现自己除了有钱外，几乎没有任何优势了。    剑如歌也是同样的想法，她发现自己再探索下去，除了死外没有其他结局了。    系统倒是在活动界面设置了一个退出选项，点击退出也可以退出酆都，只是这样也太过丢人了吧。    “其实没那么困难。”慕容婉儿突然开口道：“鬼街外全是恶鬼。”    “恶鬼对于功德有着变态的追求，岁币就是人间的功德，你们若是有多余的岁币，大可以沿路撒过去。”    “恶鬼们会争相抢夺，捡了你们的岁币，他们就无法攻击你们，你们可以堂堂正正穿过主街，去营救你们的幽冥鬼主！”    慕容婉儿话音一落，竹虚公子又涌起了希望。    “师父，此话当真？”    “哼！”慕容婉儿冷哼一句道：“我还不屑来骗你们！”    “可是师父，那幽冥鬼主到底在哪？”    “酆都城最大的建筑，就是用来关押千年老鬼的地方。”    原来是这样。    酆都城最大的建筑无非就是中间那幢没有窗户的酆都府，那鬼主应该被关在了酆都府中。    想到这里，竹虚公子彻底放下心来，他顺手给剑如歌贴去一个组队申请！    “如歌姑娘，我这里还有上百叠岁币，要不我俩一起组队，我们冲出去寻找鬼主？”    反正竹虚公子早已看透了，许峰拥有慕容婉儿作为随从，他应该是不会和两人组队的。    而且，就凭许峰刚才拒绝了他的组队，他个人对许峰也没有任何好感。    那还不如组上面前这个女玩家，至少对方是个剑侠，如果打起架来还能扛上一扛。    叮！    您的组队申请被拒绝了。    竹虚公子一愣，顿时，一种失望、心冷的感觉涌上心头。    居然连剑如歌也拒绝了他，这个许峰到底有什么魔力，一直让众人贴得紧紧的！    不过，表面上他还是强颜欢笑，推开门走了出去。    “喂，罗刹！”    岁币随手一撒……    原本准备弯腰捶死竹虚公子的罗刹突然蹲了下来。    捡起对方的岁币后，瞬间就变呆了，任由竹虚公子从他腋下钻过，他还是没有动手！    “哈哈哈哈，果然是真的！果然！”    ……    等到对方远去后，刘波着急了。    “许峰、许峰，那我们什么时候走？”    剑如歌也在一旁仔细观察，她拒绝竹虚公子唯一的理由就是许峰太神秘，太让他猜不透！    “现在就走！”许峰道。    私底下，许峰又悄悄传音给慕容婉儿：“婉儿开门！”    “大人，难道我们再打出去？”    “当然不是，本尊要用王霸之气，吓退它们！”    哗啦啦！    下一瞬间，许峰拉开了生死簿。    生死簿陡然变大！    许峰跳了上去，不过他没准备飞。    而是注入法力召唤了一排又一排地阴兵。    整个院子都被阴兵笼罩，一时间所有的人气都被鬼气覆盖。    “你们都给我上来！”许峰道。    众人连忙跳上生死簿。    此时，阴兵列队，分成两排，踏出鬼宅。    嘭嘭嘭！    嘭嘭嘭！    阴兵借道，众鬼退散！    即使是身为恶鬼的罗刹，也不经要离阴兵远一点。    现在，那整整一百二十头阴兵踏着整齐的方阵，将生死簿上的许峰等人围在正中间。    众人就这么极度装逼的从大门正面飞出去！    ……

 第184章 我的装逼，你们无法理解（第2更）
     鬼街上，各路鬼怪惊恐于阴兵惊人的气势，纷纷往四处散去。    远点、更远点，直到站在角落里。    而此时，许峰正坐在生死簿上，如同君王降临一般，在阴兵的护卫中，沿着鬼街的中心，低低飞过。    生死簿上的刘波和剑如歌直接被这种气势震惊得说不出话来。    太……太tm的爽了！    120个阴兵，如同军队一般接受着许峰的控制。    整齐的动作、整齐的装饰、整齐的步伐、气势恢宏无比！    和这些阴兵比起来，对面那些鬼怪，只能算作杂兵。    刚刚令人恐惧的罗刹，此时只能远远靠着街边行走，完全不敢靠近阴兵。    可惜阴兵的召唤时间有限。    按照生死簿上的说明，一天只能召唤一次，一次存在的时间也仅有半个小时。    不过，半个小时用来通过这里，完全足够了！    穿过鬼街，来到黄泉路。    鬼怪数量之多，完全出乎了众人的意料！    一眼望去，那密密麻麻，如同蚂蚁一样连在一起的，居然全是鬼怪。    水缸鬼，头顶着一只大水缸，袒露肚皮，身体却有水牛一般大。    这种鬼据说因为喝水淹死在水缸内，肚皮便是由于长期的浸泡缸中之水而变得发白。    击杀水缸怪后，他的肚皮甚至会炸开，一时间各种汁水疯狂飞溅。    红衣鬼，身穿红衣，走起路来分外妖娆，偶尔瞥来一眼，眼神中竟然带着一丝妩媚。    这种鬼身前为妓，死后亦为鬼妓，最喜欢的就是和书生厮混。    可惜这阴间没有书生，有也只有鬼书生。    所以她们特别向往凡间，若是被她们闻到新鲜男人的味道，她们绝对会缠上去，阴魂不散。    更远处，还有各种不同种类的鬼怪。    怪物群的最前面，那是三只脚的蛤蟆！    这种蛤蟆身上长满了疙瘩，据说是因为长期浸泡在阴间的阴毒之中，鬼体已经发生了改变。    击杀这种鬼怪，一定要注意它背上的疙瘩。    一旦它的后背隆起，那就要小心了。    要不，它可能会炸开，将浑身的毒液散得到处都是。    除了这些外，怪物群中还有五条尾巴的狐狸，三只耳朵的兔子，还有脑袋上长满了眼睛的男人。    甚至还有后脑勺长着无数张嘴巴的鬼女。    更远处，角落里甚至还潜伏着一只张口便要吞魂的巨兽。    要不是坐在许峰身边，刘波和剑如歌绝对无法通过这里。    阴兵过道时，鬼怪们恐惧地往两人退开。    来不及撤退的鬼怪必定会被阴兵撞到。    他们会用长矛捅进那些鬼怪的身体里。    这时，你会听到‘噗’得一声响。    就像水泡浮出水面，被人扎碎一般。    鬼怪被扎碎了。    它甚至来不及发出惨叫，便化作一缕青烟，消失了。    好强！    简直超强！    “许峰、许峰！若是能在陆地上召唤这群阴兵，你简直无敌了！”    刘波羡慕地盯着许峰的后背，眼中流露着无限的憧憬。    剑如歌更是第一次产生了一种交易冲动，她尝试着和许峰交涉，购买他手中的生死簿。    “许峰，生死簿不能不能卖给我？”    “不能。”许峰说道。    “为什么，我可以出很多钱！”    “有时候，钱并不能改变一切。”    “我说真的啊，许峰，这种特殊道具对我非常重要！”    “对我也很重要。”许峰道。    生死簿对许峰确实很有用，30级满级后，他需要舍利子才能进化。    查询资料后，许峰得知舍利子乃是庙宇内的高僧圆寂后留下的精华。    自然圆寂那是不可能的，所以许峰就去庙宇内帮助高僧好好圆寂。    所以，各种宝物也是越多越好，谁知道那庙宇内的npc会有多强！    待到许峰拒绝后，剑如歌只能叹了口气，继续观察着对面。    而在此时，许峰抓起了小镜。    这是三世千机镜。    上面描述说，千机镜可以查看任何地方的任何东西。    所以许峰很自然地在镜中输入几个字：幽冥鬼主，    金光缓缓拂过。    千机镜上面传来了回应：    对不起，您还没有见过对方，您无法查询对方的信息。    许峰把镜子塞了回去。    原来千机镜还有怪物保护机制。    不过，这种设置也是合情合理。    要不，另一个人捡走了千机镜。    他不升级不打怪，就是天天用千机镜查询神话世界大大小小boss的位置，并把这个位置同步捆绑出售给大帮会。    他保证会赚翻！    而且这样一来，神话中的野怪boss也将失去意义。    所有官方早就通过各种渠道封锁了千机镜的夸张功能。    只留下几个角色查询，成为许峰手中的玩具。    穿过鬼街尽头，众人来到了奈何桥头。    奈何桥头，孤魂野怪交错在一起、相拥在一起哭泣，整个气氛显得特别压抑。    和想象中的有些不同，现在看到的奈何桥很大、很宽，桥上也没有孟婆之类的怪物。    阴兵开路一路碾压过去……    于是众人离那栋奇怪的建筑，又拉近了几分。    就在眼前了，马上到了。    ……    酆都府，一队玩家气喘吁吁地站在城墙底下。    原来他们也发现了岁币的用途，通过一路撒岁币来到了这里。    “终于到了！”    “我的岁币撒完了，接下来只能靠自己了！”    “兄弟们，我们休息一下，说不定幽冥鬼主就在里面！”    话音刚落，他们看见浩浩荡荡的阴兵队伍往这边冲过来了！    那瞬间，大家的脸色变得惨白，大家都快被吓哭了。    被阴兵击杀，所有的一切功亏一篑。    谁知，阴兵无视了他们，直接往酆都府撞去。    待到靠近墙角时，它们抓起了长矛，对着墙壁狠狠捅上去。    一次、    两次、    三次！    也不知道捅了多少次，那栋建筑依然完好如初。    阴兵们退开了。    生死簿缓缓降下来。    许峰和慕容婉儿，以及刘波剑如歌四人，一起跃到了地面。    看见来人时，大家又惊又喜：“许峰……太好了……竟然是你们！”    “兄弟们！许峰来了！我们有救了！”    不知道从何时起，许峰居然成为了玩家心中的希望……    ……

 第185章 阴兵开道（第3更）
     “许峰朋友，就在刚才整个酆都城刷出了上万头鬼怪，我们的人死了很多！”    “许峰许峰，我们已经被包围了，你能不能用飞毯（生死簿）带我们飞出去！”    “许峰，这堵墙挡路，我们进不去！”    “对，我们突围吧，穿过奈何桥再到其他地方转转！”    “许峰啊，幽冥鬼主我们不要了，我们只想要弄点宝贝！你这么牛，帮帮大家吧！”    玩家们的问题很多、很杂。    许峰一时间回答不上，只能淡定地点点头。    毕竟他们已经到达极限了，即使许峰帮他们也无法翻身！    “嗯，好！大家静一静。”    许峰只是点点头，轻声说了一句，整个现场立刻安静下来。    这种效果连许峰自己都感到惊奇。    看到十几双黑压压的眼睛注视着自己，许峰说道：“有句话说得好，陷阵之志，有死无生！”    “现在，大家已经到了酆都鬼城内部，后退是没有任何意义的。”    “后退是死，往前也是死！”    “大家若是信得过我，那我们就继续往前，踏入这无门宫殿。宫殿内肯定更加恐怖，怪物也更加厉害。”    “相信大家对这幽冥鬼主都很有兴趣，既然如此，那我们就上去见一见，哪怕是死了也好！”    许峰刚刚说完，大家的眉头渐渐舒展开来。    同样是玩家，许峰就像是主心骨，只要他在，一切难题都能迎刃而解。    “说得对！我支持许峰！”    “我也支持！”    “许峰兄弟，我跟定你了！”    “可是许峰兄弟，这里怎么进去？”    不仅是他们，就连许峰身后的刘波和剑如歌也盯着他。    刚才阴兵们已经用长矛试验过了，墙壁无法用物理方式破坏。    周围又没有守门的boss，常人的方法是没有办法进入的，除非里面的鬼自己过来开门。    大家猜测得基本没错。    游戏公司是不会让玩家们太容易得到智能成长型npc的。    这种奖励，困难重重，需要玩家击杀酆都府周围四千四百四十四头鬼怪，惹得酆都天子愤怒时，酆都府的城门才会自内向外开启。    到时候玩家们冲入酆都府，击杀酆都天子，进入无间炼狱，方能拯救鬼主。    不过，许峰不需要。    因为他有慕容婉儿这个外挂。    慕容婉儿自带技能任意门。    若是在墙壁上开出一道门，自然能够进入酆都府内部。    只是这城墙上的能量太大，活死人的血液没有这么大的能量储备。    所以她告诉许峰，需要用鬼域主人的血液当做媒介，由她来施画破门！    许峰当即就同意了。    他挥挥手，示意大家往后退。    “东方游戏，琴棋书画，皆有奇效。”    “今天，我教大家来作画！”    “你们看仔细了。”    说着，许峰从背包中抓起一只小杯子放在地上，接着他又提起一把小刀。    他抓起小刀割向自己的手指。    手指划破时，一股湛蓝色的血液顺着指头流了下来，许峰把血液滴在杯子里，直到收集了小半杯，这才把杯子放在了地面上。    众人盯着湛蓝色的血液发呆，看看许峰再看看自己，心中全是不解。    许峰无所谓的笑了笑，道：“不瞒大家，我是隐藏职业，身体和你们有些不同。”    “若是以我的血液为原料，作出来的画效果可能更好！”    众人一言不发，仔细盯着。    这时，慕容婉儿上前，握着那杯子，提起金笔，对着血液轻轻一蘸。    毛笔尖端迅速被染成了宝蓝色。    接着她提笔作画，就在这墙壁上作画。    每一笔，每一画，她都画得特别仔细。    短短几十秒，画成了！    墙上被画了一道巨门。    门的四周，画着各种各样的奇异纹理。    待到蓝光一起，门中间的岩石自然凹陷进去。    轰轰轰~~~    碎石落下后，众人视野中出现了一个巨大的窟窿。    窟窿内部，散发着阵阵鬼气。    众人好奇地往前走了一步，却被许峰拦在了身后。    许峰并未踏入，而是转过头，看向众人道：“各位，其实这技能叫画技，如果想学的话，可以去黄泉茶楼，价格也不贵，只要500金。”    500金学一个特殊技能应该不贵吧！    反正这种时候，能打广告就打广告。    等到说完话后，许峰这才踏了进去。    身后，刘波在那里苦笑。    他总算明白许峰是怎么赚钱的了。    许峰在传授技能。    若是有一个人学了技能，那就是赚了500金，若是有两个人学了就是1000金。    那种来钱的速度不亚于抢劫！    “大家进啊，快进！”    “刚才那技能非常不错，我一定要弄过来，哪怕借钱来买！”    “我也有兴趣了，很想问问许峰能不能打折！”    众人跟着许峰，鱼贯而入。    视线陡然暗了下来。    这时，附近的蛮巫玩家释放了明灯术。    星光自他的法杖上飞起，瞬间点亮整个空间。    视野中全是柱子。    大大小小的，分布在各个角落里。    一眼望去，不下上千根。    那些柱子上挂满了面皮。    面皮一张挤着另一张。    喜、怒、哀、乐、愁，各种表情都有。    那不是假面的那种面皮，而是有血有肉，像是刚从鬼魂身上剥下来的新鲜脸皮。    柱子上方，一眼望不到头。    柱子下方，通向无底深渊。    众人落脚的地方却有一圈又一圈的螺纹台阶。    往上、往下都有。    大家恰好站在了中间这一层。    “我们往下走。”许峰说道。    许峰一动，柱子上的那些面皮齐齐看过来。    那些带着血色的眼睛，恶毒地盯着众人，张开大口，恨不得将众人咬成碎片。    不过，它们都被固定在了柱子上。    “大人，这是千面柱。”慕容婉儿悄悄在底下传音道：“它们是酆都天子的耳目。”    “哦，原来如此。”    耳目，那就是监视器加窃听器。    原来这种柱子仅仅只是这样，许峰倒是看高了它们。    往下的楼梯一阶一阶，若是步步攀爬，那还真没有鬼域主人的气势。    许峰便把生死簿一拉，注入法力跳了上去。    “各位，上来坐稳了，我们冲向这地狱的深渊！”

 第186章 我许峰带你们装逼（第1更）
     众人坐上生死簿。    阴兵们全被安排着坐在了生死簿最后方。    因为玩家碰到阴兵，就会被阴兵灼伤，所以大家距离阴兵远远的。    看着生死簿前，淡定从容的许峰。    一时间，一种安心、安全的感觉涌上心头。    大家对许峰变得更加崇拜。    人群中甚至有女玩家悄悄推了推座位前方的刘波，小声问道：    “朋友，请问一下许峰有没有侠侣？”    看那还算清秀的女玩家一脸迷妹样，刘波一脸吃惊道：“不会吧，你才认识许峰多久，不会就想成为他的侠侣吧？”    “没什么，我就问一问。”    “没有，不过侠侣好像30级才开放吧。”    “等级不是问题。”    刘波一呛，道：“是不是再补上一句时间不是距离？”    “嘘，小声点！”    看着对方脸红的模样，刘波一时间不知道该说些什么才好。    他想，优秀的男人总会有很多人喜欢的吧。    那瞬间，刘波想起了表姐，想起了夏诺兰。    两人虽然没有明确表示过什么，不过刘波看得出来，她们很喜欢许峰。    总之，许峰还真有一种魔力，女孩子遇到他都会莫名其妙地被他吸引，他仿佛就像一块能够吸引异性的磁铁，实在让人妒忌。    谁知，这时刘波收到了表姐的消息。    幼麟：刘波，你是不是进了百鬼夜行！    “姐，你反应可真慢。”刘波回复道：“我已经跟着许峰吃香的、喝辣的啦！哈哈哈！”    “……”    表姐那边沉默了一会，总算发来了消息，“等我赶过去时，副本入口已经关闭了。如果有好东西，给我留着，我买。”    “OK！”    这边。    许峰控制生死簿缓缓升空。    生死簿越过台阶，直接浮在了深渊上空。    接着它一点一点往下降去。    或许是许峰嫌它降落太慢，生死簿倾斜过一个角度，快速往下冲去。    生死簿弯曲的瞬间，众人狠狠抓住纸面的一角，生怕自己掉落下去。    不过，担心都是多余的。    坐在生死簿上，大家的脚就像长在纸面一般，双腿已经和纸张融合在一起了。    伴随着生死簿快速往下冲刺，一种如同坐过山车一般的刺激传了过来。    “啊~~~”    周边的女玩家拼命喊叫。    视野中，黑暗正在慢慢放大。    伴随着众人的依然是那些柱子。    柱子就像没有底一般，一直矗立在深渊底部。    许峰绕着柱子往下冲。    黑暗中，柱子上的面孔散发着惨淡的白光，成为了深渊中唯一的参照物。    只是这些面孔实在恶心，有的在哭、有的在笑。    他们盯着许峰、盯着众人，似乎在告诫众人：你们的一切行为都是徒劳的，因为深渊底下就是地狱的最底层！    人堆中的蛮巫玩家释放出明灯术。    星星点点扩散出去后，大家看到了建筑的内层，漆黑的墙壁上沾满了红色的血液，将周围染得更加恐怖。    生死簿飞得太快了，明灯术释放出来的星火，很快就被落在了后面。    周围又被黑暗笼罩。    “不行，我的技能冷却时间跟不上，谁再放一个法术！”    “要不然许峰朋友很可能会撞在柱子上！”    蛮巫玩家正为自己无法释放明灯术而担忧时，许峰却说道：“没关系，我看得见。”    “什么，你看得见！”    周围人震惊了。    怪不得许峰飞得如此快，原来对方能够看见。    融合过鬼影魔鹰的蛋，许峰继承了鬼影魔鹰的视力。    黑暗和浓雾无法遮蔽他的眼睛。    深渊中的一切都在他的视线范围内。    距离深渊底层越来越近。    眼看就要落底时，许峰停住了生死簿。    并将其悬空停在深渊上空。    “许峰，为什么不走了？”刘波问。    众人一起看向许峰。    不过大家生怕自己的问话干扰对方，只能用热切的眼神注视着他。    许峰很淡定地把生死簿开向了一边，说道：“该杀怪了！”    而在此时，蛮巫玩家的技能――明灯术已经冷却好了。    明灯术一起，星光点点降落下来。    所有的一切都在众人面前慢慢展开。    那是九头巨大的蟾蜍！    它们正被上千根柱子压着。    它们屁股朝外，脑袋对准了中间。    它们中间是一根无比巨大的柱子，柱子上缠满了身体般粗细的铁链。    而铁链的另一头就在九头巨型蟾蜍口中。    “这是九蟾锁魂阵！”慕容婉儿突然开口道：“幽冥鬼主就在这控魂锁下面！”    【怪物名称：幽冥锁魂蟾☆☆】    【等级:25】    【气血值：110万】    【攻击力：900-1200】    【物理防御：600-900】    【法术防御：600-900】    这瞬间，大家身上的任务闪了一下。    上面提示：击杀冥蟾，救出幽冥鬼主。    大家呆住了。    这该怎么救！    下面的一头蟾蜍竟然有小山包一般大，身体已经和铁链融为了一体。    除非杀死九头怪物，要不然别想着救幽冥鬼主！    这根本不是人能够完成的任务！    果然，什么智能成长型npc，一切都只是笑话！    “不得了，这蟾蜍的气血量居然有110万点！”刚刚用清晰术探照过的蛮巫，一脸惨白。    “多少？”    “110万点气血！”蛮巫重复了一边。    “天哪，一头蟾蜍110万，那九头蟾蜍不就是990万，这实在太可怕了！”    “这任务，我们打不了！”    众人说话时，许峰把生死簿开到了一边，最终停在了墙壁的角落边上。    接着，他从生死簿上跳下。    “你们让开一点。”许峰道。    众人一个一个往后退去。    等到大家靠在了墙体边上，许峰指挥着生死簿上的阴兵着地。    阴兵存在时间只有半个小时，现在已经过去了十几分钟。    要推底下那九头巨蟾，必须得抓紧了！    “许峰，你想去干嘛？”有人不解问道。    许峰没有回头，而是指挥阴兵，沿着台阶冲下去。    “没干嘛！”许峰道：“就是想推了这些怪！”    许峰能推吗？    看着密密麻麻的阴兵，以及神秘的npc慕容婉儿，众人十分妒忌。    许峰的运气未免太好了吧，有这么多的小弟，说不定他真能推。    ……

 第187章 通向地狱底层（第2更）
     许峰真能推。    因为整个副本中的怪物，都只有25级。    估计副本中的怪物等级，是按照施放河灯人的等级决定的。    因为施放河灯的慕容婉儿只有25级，两者之间一定存在某种关联。    而25级是怪物的一个分水岭，25级往上怪物越来越强，不少基础怪物甚至会拥有各种奇怪的属性或技能。    25级往下，怪物形式单一。    即使是boss，属性也不是那么变态。    九只蟾蜍恰好处在分水岭上，所以看着厉害，实际上也就是气血量高了一点。    攻击或者防御就太次了。    当然，面对普通玩家时，它们依然有着绝强的压制力。    但是拥有灵体属性的阴兵打头阵，外加属性爆炸的许峰控场，再加上神秘莫测的慕容婉儿在旁协助。    幽蟾必死！    剧本果然是这样写的！    九头幽蟾，虽为一体，却被铁链禁锢，只能通过灵活的舌头或者毒液攻击。    它们弹出舌头时，会被许峰拽住。    没错，就是拽住，那是一种不讲道理的打法。    当然由于阴兵太多挡住了视线，玩家们根本看不清发生了什么。    而在此时，许峰便会抓住空档，派遣阴兵从旁切入。    阴兵就像蚂蚁群一样悍不怕死，他们站在幽蟾身旁，举起长矛疯狂输出。    当然为了让自己不过太显眼，也为了让一切看起来都是小弟们的功劳。    许峰总是慕容婉儿当做掩体，自己穿插在阴兵群中悄悄点杀。    可是谁能想到，许峰的输出是最高的。    他一个人至少能顶10个阴兵。    点、    点、    点！    杀杀杀！    金枪点杀时，幽蟾根本无法转身。    其他怪物更无法和这只被攻击的怪物形成相互联系，只能看着对方处在许峰小弟的包围中围殴致死。    仅仅用了3分钟，第一只幽蟾倒下了。    幽蟾刚刚倒下，一条铁链从尸体口中吐出来。    那链子碰到空气，犹如钢铁遇到了烈火，直接熔化了。    断裂处开始灼烧，一直烧到了巨型柱子上……直到这条铁链完全被烈火湮灭。    叮！    第一条封印解锁了！    系统向整个酆都城的玩家发送消息。    “什么，才3分钟就杀死了一头幽蟾，这不是真的吧！”    “兄弟，虽然我也很想感慨，可这就是真的！”    “对，许峰兄弟拥有121名手下，一个人就是一支军队！”    “实在太可怕了，到底是什么样的运气才能成就许峰！”    “不是运气，是人品！”有人默默说道。    平台上，玩家们远远注视着。    虽然大家很想帮忙，但是能力所限，大家啥忙都帮不上。    有这时间也只能拍一拍马屁，满足满足许峰或者自己。    说实话，大家真羡慕。    “许峰的运气真好啊！”    “是啊，若是我拥有那120个阴兵，我也有无比强大的战力！”    “好可爱的阴兵，这恐怕是世纪最佳宠物了。若是一个阴兵在一秒内输出500点，那120个阴兵能够造成的伤害便是6万多点。”    “兄弟，还要算上防御和减伤，能够在三分钟内推掉一只蟾蜍已经很逆天了！”    “不管了，我支持许峰兄弟，我要上去帮忙了！”    “我也去！”    嫉妒是一种情绪，崇拜也是一种情绪。    由嫉妒转变为崇拜，有时候只需要一念之间。    原本，玩家们对许峰更多的是嫉妒，可是当对方已经远远超过了众人，大家无法追击时，嫉妒是无效的！    这时，大家再看许峰时，便成了崇拜！    于是这堆人中，许峰不仅拥有了小迷妹。    甚至还有小迷弟。    他们眼中，许峰是英雄。    叮！    第二条封印已经解锁！    ……    叮！    第三条封印已经解锁！    ……    酆都城内。    看着一条又一条解锁封印的信息，存活的玩家们懵逼了。    他们根本不知道系统在搞些什么。    直到有人呼喊，是有人在解开幽冥鬼主的封印！    那瞬间，整个区域频道爆炸了。    羡慕的、嫉妒的、愤怒的、迷茫的、各种情绪涌了上来，大家都在好奇到底是哪个幸运儿能够收获鬼主。    因为这是服务器中第一个面向玩家开放的智能npc！    若是拥有它！    那……那实在太牛逼了啊！    ……    酆都城角落。    竹虚公子好不容易冲到了酆都府，他趴在墙底下气喘吁吁。    等到抬起头，看到墙体上的巨大窟窿时，他懵逼了！    竟然有人已经抢先进入了酆都府，那他还来得及吗？    那到底是谁？    难道也是那个许峰？    ……    地狱底层。    许峰面前只剩下最后一头蟾蜍了。    中间柱体上，所有的铁链封印都被打开了。    唯一压住鬼主不能出来的，只有这根柱子了。    柱子正在摇晃颤动，玩家们的热情心已经高涨到了极点。    围观的所有人都冲了下来，大家一起围在许峰旁边，帮助许峰击杀怪物。    “兄弟们，今天我们要见证服务器第一只玩家npc的诞生！”    “为了许峰！”    “为了幽冥鬼主！”    “兄弟们，我上了!”    法术、箭矢、以及各种刀剑，全部往最后一只幽蟾上招呼。    玩家们已经抛弃了所有想法。    只想推掉面前这只boss，哪怕是给许峰打工，那又如何!    死！    死！    死！    一点寒芒先到，随后枪出如龙！    最后一击，被许峰的金枪用2333点的伤害收下。    至此幽蟾全部化为了尸体，最后一道封印也因此解开了！    轰、轰轰轰！    轰轰！    鸣雷一般的声音响起。    巨大的石柱从中间裂开。    柱子上面的脸皮，如同蚂蚁一般掉落下来。    咔嚓！    猛然间，柱子裂成了碎片。    玩家们只能远远地站在一边观看着。    而此时，许峰却不顾碎片的袭扰，主动上前。    因为他也想要看看自己弄出来的，到底是什么东西。    活了三千八百年的老鬼吗？    他倒是非常想要看看。    “就是你救了我？”    突然间，废墟中传来了幼稚的声音，似乎有一个东西浮空了。    那是一团渺小的光影，看样子似乎是一个人。    等到光影散开，众人大跌眼镜。    因为那幽冥鬼主，居然是一个看上去只有四五岁的小正太！    这……

 第188章 这货竟然是鬼主？（第3更）
     面前这东西是幽冥鬼主？    不管如何，这和众人想象中的差距好大。    再怎么说，活了三千八百年的鬼主，在大家印象中至少也该是大魔头级别的吧。    可是面前的鬼主没有一点大魔头的气质，浑身却散发着一种类似于‘死亡小学生’的气息。    除了着装不同外，粉嫩的皮肤、粉嫩的脸蛋、粉嫩的手脚，整体上和某岛国的死亡小学生真的好像。    要不是对方头顶着幽冥鬼主几个字，大家绝不会相信眼前的事实。    不过，鬼主就是鬼主，不知道他的属性如何？    气氛凝滞的瞬间，已经有玩家开启了清晰术对幽冥鬼主进行查看。    可是，反馈过来的信息全是问号。    “咳咳咳！”    被众人围观，幽冥鬼主不由咳嗽几声，他清了清嗓子，说道：“本王已经三千八百年没有见过生人了，一下子出现这么多生人，这让本王有点不适应。”    “你们能不能靠远一点，你们身上的味道太冲，本王觉得不好闻。”    小正太抖了抖身体，慢慢飘向了地面。    脚尖着地，轻轻落下。    哒！    落地的瞬间。    玩家堆中的女生们尖叫了。    “哇啊啊啊啊！”    “好卡哇伊~~~”    “儿子，妈妈在这，快点过来抱抱！”    “来啊，来啊，快点来妈妈这里！”    幽冥鬼主转过头，一时间不知道该说些什么，这些生人和他想象中的不同。    闻上去很臭，而且还有些蠢？    “哼！本王曾经后宫佳丽三千，那是你们这些胭脂俗粉所能比拟的，不要喊了！”    “本王厌烦了！”    女生们有些愣。    这么正太的身体，却一直称呼自己为本王，这……这看上去为什么这么萌！    鬼主可不管众人，而是一步一步走向许峰。    靠近许峰时，他微微点了点头，他知道是面前这人解开了封印。    而且，对方身上的味道和他好像，闻起来特别舒服，那对方应该有资格当他的手下。    于是，他冲许峰招招手，“你，过来，让本王好好看看你！”    时间仿佛在那刻停止，慕容婉儿听见这话的瞬间，面容狰狞，怒不可遏。    区区一只幽魂，居然用这种口气对鬼域的主人说话，难道他不知道死字该怎么写吗？    慕容婉儿即将上前，却被许峰拦住。    许峰摇摇手示意对方稍安勿躁，然后他一步一步走上前去。    视野中，对方的属性一点一点显示出来。    【角色：未命名（幽冥鬼主）☆】    【种族：鬼童子】    【等级：25级】    【气血：5万】    【攻击力：1000-1100（近战）】    【物理防御：700-700】    【法术防御：700-700】    【携带技能：冰灵（亲冰属性，惧火属性）、极冰风暴】    【性格：顽皮（被关押三千八百年后，能力极大幅度下降，精神已经失常）】    【忠诚度：73（对方亲近你）】    伴随着许峰的靠近，幽冥鬼主慢慢舒展开了眉头，“你和他们不同，你有资格当我的仆人！”    什么！    大家觉得有些好笑，这话听起来怎么这么不自在。    可是许峰好像无所谓。    他走到对方身旁，摸了摸对方的脑袋，使劲揉、反复揉。    “不要摸本王的脑袋，你这下人，难道不怕死吗？”    “本王看你是活腻了！”    嘭！    突然间，一柄大到夸张的冰斧出现在小正太的手上。    小正太举着比自己高三倍由于的冰冻巨斧，顺着许峰的脑袋，当头斩下。    斧头卡在半空，被许峰双指轻轻捏住。    正太很想用力，可是他的手，却怎么都使不出劲道。    “放开本王！”    “放开本王！”    许峰没说话，反而伸出手在额头上轻轻弹了两下。    哒、哒！    那响指打在头顶，让小正太浑身一颤。    不等他反应，许峰又伸出手指，插入对方腋下。    使劲地挠着……    “哈哈哈、哈哈哈！”    “不要再抓本王了！”    “你这该死的下人！”    “住手，本王……本王……！”    直到对方笑出了眼泪，许峰才停下动作。    他把对方放在地面上，说道：“你还没名字吧，那我给你取一个！”    “脾气不太好，性格有点癫。头发也油腻了点，摸上去滑滑的，改天让你姐给你洗洗头。”    “乖，以后你就叫小辣椒吧。”    叮！    命名成功！    恭喜您成功俘获了npc幽冥鬼主（小辣椒）！    就在这时，系统向整个西南分区的玩家发出了公告。    叮！    恭喜玩家许峰，成功捕获游戏中唯一的npc仆人――小辣椒！    那瞬间，整个玩家频道，炸开了！    “66666、许峰真乃吾辈之楷模，竟然俘获了游戏中的第一个npc仆人，太牛逼了！”    “没有什么能够表达我的激动，许峰，你真牛！”    “许峰兄弟，我是你百鬼夜行时的兄弟，只希望你发达时不要忘了大家！”    “我知道今日开始，游戏中有一个叫许峰的玩家要改写历史了……”    玩家频道中恭维的很多。    毕竟俘获npc的人，仅此一个。    当然也有些人充满了妒忌，比如是某些大帮会的会长，不过他们的发言很快就被淹没在众人口水中。    地底深渊内。    众人终于适应了小正太，大家一个个走上前，使劲摸了摸对方、注视对方、合影拍照，反正大家是将其当成了可以参观的小动物。    不少女生更是围在了对方身旁，叽叽喳喳地说着各种好可爱啊，好有意思，姐姐带你去看金鱼之类的话。    幽冥鬼主很无奈。    他被烙上了许峰所有物的标签，没有许峰的允许，他无法攻击对方，哪怕是这些女生们正用双手揉着他的脸蛋……    “大人！”慕容婉儿悄悄传音道：“幽蟾的掉落已经拾取了，幽冥鬼主也已经救出，酆都天子必然震怒，我们该走了！”    “也好！”许峰也传音给对方：“你开扇门，我们直接出去。”    “好！”    就在众人放松、慕容婉儿将要开门的瞬间。    整个深渊地宫都在震动。    轰轰轰！    外层墙壁正在下陷。    柱子、台阶、面皮、视野中的一切都在往下沉去。    慕容婉儿开出来的血门，被强大的力量压制，还未出现便被粉碎。    众人脚底下的大地要陷落了！    而，许峰却不慌不忙地抓起生死簿，注入法力，狠狠一拉。    哗啦啦~~~    生死簿一下子扩展成几十米，许峰跳了上去，回头喊道：“大家快上车，我们该返程了！”    ……

 第189章 乖，以后你就叫小辣椒吧（第1更）
     好处都被许峰拿到了，玩家们却一点都不妒忌。    因为许峰就是他们眼中的英雄。    看到正在向自己招手的许峰时，大家踊跃跳上生死簿，只是在一瞬间就完成了上车动作。    爬上生死簿，男人们都靠在许峰身边，说着各种恭维的话。    看得出来，他们真的发自内心的崇拜。    而女人们都挨在许峰身后。    她们倒不是想占许峰的便宜，而是看到许峰身后的幽冥鬼主这么可爱，就是想坐在对方身边，好让自己沾沾正太的气息。    小正太则是捏着鼻子一脸的不情愿。    他说凡人们很臭，也不知道真臭还是假臭。    反正有人靠过来后，他总会用厌烦的语气发着各种牢骚。    “喂，生人们，你们让开点好吗！”    “熏死本王了！”    “别靠过来，本王命令你，不要靠过来！要不本王杀你一百次！”    “好了，别摸本王了，刚才还没摸过吗？”    “看金鱼，看，本王看！本王陪你看一天的金鱼，求你别念了好吗？”    看到玩家们欺负小正太时，许峰却在心里暗爽。    因为这小正太老是用本王、本王开头的，完全没有尊卑老幼之分，这么不成熟的npc，就应该在女人们的魔抓之下好好磨练。    1分钟后。    小正太只能用无辜的眼神像许峰求助。    不过，正在‘开车’的许峰，还是很自觉地忽略了他。    许峰不会帮他。    说实话，要不是系统倒贴，许峰不会要这种npc。    他更喜欢慕容婉儿这种成熟一点的，不需要精心培养，随便野放就能成长的npc。    目前看来，这个鬼主更像是需要好好管教的儿子。    女儿富养，儿子穷样。    以后必须把小正太的性格一点一点矫正，要不然他就是死上一万次也有可能。    这时，慕容婉儿发来了传音。    “大人，我们好像出不去了，酆都府正在塌陷！”    “从哪里来，就从哪里去。”许峰说道：“本尊刚才进来的出口在上面！”    “但是墙壁已经崩塌了！”    “不慌！”许峰道：“崩塌了也没事，因为这酆都府肯定也有顶！”    “大不了，本尊破顶而出！”    “不是的大人！”慕容婉儿说道：“酆都天子法力强大无比，他可以酆都城内的小天地，只要还在酆都，我们根本无法逃脱！”    “酆都天子？”    “是的！酆都天子就是酆都城的主人，但是没有人见过他的真面目，婉儿也没有见过！”    “哦，很好。”许峰道：“酆都天子引起了本尊的兴趣。等到本尊渡走了这些凡人，一定要亲自见见酆都天子。”    “大人万万不可！”    许峰没有听慕容婉儿的诉求，驾驶生死簿往上空升去。    半空中不断有柱子倒塌、石头落下。    那些石柱就像有眼睛一般，总是会砸向许峰的生死簿。    不过，一切都被许峰灵活地避开了。    这生死簿被许峰操控得如同灵巧的海燕，正在暴风雨中和巨浪搏击。    当然，许峰还是本着哪里来，就从哪里出去的想法。    可到后来，他失望了。    这酆都府就像有无限长度一般，所有的墙壁一直往下沉，却永远沉不到底……    府内的柱子像是永远倒不完一般，一直倒下去。    这样下去，众人必死！    既然无法救众人，那就让他们自己走！    “兄弟们！”许峰突然在生死簿上喊道，“其他话，我也不多说，现在请听我说！”    生死簿上，精神一直绷紧的众人，变得更加认真起来。    所有人都盯着许峰，只等着对方开口。    许峰突然开口道：“就是现在，大家集体退出活动！”    “你们放心，生死簿不会消失，我将会守到最后一个人退出！”    “兄弟们，撤！”    许峰的话音刚落，玩家们一个个点开了活动界面。    大家把手指按在虚拟窗口的退出活动几字上。    最终咬牙做出了决定。    吧嗒！    有人点击了退出。    “许峰，我走了，我在白帝城等你！”许峰身后，刘波喊了一句，重重点击了退出。    那瞬间，他的身影渐渐淡去，他消失了。    众人有样学样，一个个消失在许峰面前。    剑如歌……    杜丁丁……    李老七……    男人们，还有女人们……    最后又是那些舍不得小正太的学生们……    直到最后一个玩家消失，生死簿上只剩下慕容婉儿、小正太、许峰三人。    这时，生死簿突然一沉，浮在了半空中。    生死簿上的许峰卸下了面皮，撞上了翅膀。    脸上，尖角顿现，后背浮出一对巨翅。    许峰身上的鬼气陡然上升，甚至比起那个三千八百年的小正太还要浓烈。    生死簿上慕容婉儿连忙跪下，脸上洋溢着说不出的虔诚。    一旁的小正太，却怔怔地看着许峰，一时间说不出话来。    “你……你！”    “你……你竟然不是凡人！”    “本尊是你的主人，以后看见本尊，记得要喊大人！”夜叉自带的属性，使得许峰说出来的话，有一种极强的威严感。    小正太被这种威压压住，一时间大汗淋漓，甚至不敢大声喘气。    好强大的威压，这就是真正的上位者吧！    慕容婉儿悄悄打量着。    对那个不知下跪的鬼主，更多了一份幸灾乐祸。    许峰踏步走到小正太边上，伸手摸了摸对方脑袋。    他说道：“而今本尊想做一件事，需要你俩的帮助！”    “大人请说！”慕容婉儿道。    “大人……请说。”    小正太说得很违心，若不是被对方的威压压住，他绝不会喊出大人两字。    “本尊要带你们飞了，请抱好本尊！”许峰道。    慕容婉儿脸色一红，看向许峰道：“大人，难道您遣散这些凡人是为了酆都天子？”    “婉儿知我心！”许峰点头道：“酆都城如此之大，酆都天子毕竟宝物众多，谁会知道这里是不是隐藏着第二块鬼玉？”    “生死簿速度毕竟太慢，不如本尊带你们飞出去，撞了这城墙，劫了这宝库！！！”    一时间，小正太感到热血沸腾。    原本他还为跟了一个凡人而烦恼。    谁知道这凡人摇身一变，居然变成了他的同族，而且是那种比他还疯狂的同族！    ……

 第190章 许峰的疯狂想法（第2更）
     “快快快，带本王出去，带本王出去！”    许峰的热血豪语，让小正太热血澎湃！    电光火石间，一些记忆碎片在他面前闪过，他又想起了自己的过去。    被关在这地下，整整三千八百年，每天只能摸着石头数纹理过日子。    日积月累，石头也被他摸成了齑粉！    这个时候的幽冥鬼主心生绝望，一直在后悔自己闯入酆都，若是……若是之前没有遇见酆都天子，那该多好。    被禁锢的他，根本无法冲破封印，因为对方强大到超出了理解。    既然出不去，那就剑走偏锋。    于是，他开始封印自己的部分神识，缩小自己、返祖自己，让自己变成一只鬼，减弱封印的控制。    理想很美满，现实很骨感！    幽冥鬼主缩小了自己，让自己变得只有幼童大小。    可这封印的枷锁也伴随着他的缩小而缩小。    身体越小、力量也就越小，他的能力更是大幅度下降甚至连之前的百分之一都不到，一些鬼术已经被遗忘到无法施展。    直到此时，他才感受到，什么叫做绝望。    绝望的他，连触摸石头纹理的力气都没有了。    幸好，幽蟾会三年转一次身，转身时，他会看见一缕冥界的月光（血月）。    于是，他贪婪地吸收着月光。    幽蟾会每隔五十年鸣叫一次，鸣叫时，他能听到幽蟾发情时的呱躁声，于是，那声音变成了最动听的音乐。    被酆都天子整整关押三千八百年，小正太的内心有多煎熬，连他自己也不知道。    所以他疯了。    等到许峰破开封印，救他出来时，他已经忘了自己是谁，只记得自己应该称呼自己为本王。    当然，现在他还多了一个称呼――小辣椒。    听到许峰要去抢酆都天子的宝库时，他感觉自己一下子疯狂了。    身体里似乎有一种冲动，特别厌恶酆都天子这几个字，恨不得马上将其杀死！    “不要抢！杀了最好！本王要杀他，要杀他！”小正太直接吼了出来。    “像酆都天子那种鬼，就必须下十八层地狱，最好是永世不得超生！”    嘭！    许峰举起手指，重重弹了一下对方脑袋，“都告诉你多少次了，本尊面前，你不许再称本王！”    “好，好，本王错了，本王错了！”小正太道：“赶紧带本王出去，本王要憋死了！”    许峰无奈地看了他一眼，随后抱起对方，双手一夹，将其夹在了自己的腋下。    小正太就像一根大萝卜，被许峰的手臂仅仅箍住。    任由对方在腋下弹来弹去，许峰就是不放手。    “婉儿，你过来！”    “啊！”    慕容婉儿一愣。    看看小正太，再看看自己。    她的脸一瞬间红了。    不等对方反应，许峰伸出另一只手，那手绕过一个圈，揽过了慕容婉儿，顺便也将其夹在了腋下。    小正太那边一直在活蹦乱跳。    慕容婉儿却如雕塑一般傻眼了，一动也不敢动。    总之，夹住慕容婉儿，就像夹住一条大冰棍，一点意思都没有。    “婉儿，你太硬了，放松一点！”    “还是太硬了，你的脚怎么回事，都要挡住本尊翅膀了！”    “干什么呢，我们又不暧昧，你这么紧张做什么！”    “好了，本尊要飞了！”    “等等！”好半天，慕容婉儿憋出一句话，“大人，其实婉儿自己能飞。”    啪！    许峰松开了她，既然自己能飞，还一定要让自己夹着，这态度就是不对，必须得好好教训。    落在生死簿上后，慕容婉儿抓起发簪。    正要戳向自己手臂时，许峰却伸出手来，“你那血不行，用本尊的！”    慕容婉儿怔了一下，划破了许峰的手臂，并用他的血在自己的身侧画了一对翅膀。    画一下子活过来了，宝蓝色的羽翼瞬间展开，慢慢地贴在了慕容婉儿的后背上。    唰唰唰！    翅膀轻轻煽动，慕容婉儿浮空了！    这技能真不错！    许峰看得神奇，经不住诱惑，许峰问道：“对了婉儿，你的画技能不能授予本尊？”    “啊……”半空中，慕容婉儿不知所措，只得说道：“大人，您不是那些凡人，婉儿无法向您传授技能。”    “哦，是本尊没有考虑好。”许峰道。    “嗯。”    果然是这样的吗，许峰心中暗叹。    慕容婉儿虽然只是一个npc，但她的技能很好。    这技能要是出现在自己身上，自己一定能够将其灵活应用。    许峰又把目光转移到腋下的小正太身上。    每个npc都有自己的特殊技能。    若是我把他们的特殊技能全部收集起来，那我也不会像今天这么被动……    所以，接下来我要使劲融合了。    下一个融合目标，拥有传世技能的npc！    “好了，我们走！”下定目标后，许峰陡然往上飞起。    刷刷刷！    脚下的生死簿一点一点缩小，最后被许峰收进了背包中。    而他已经展开了翅膀，带着小正太遨游在地宫里。    许峰身后便是慕容婉儿，她那对宝蓝色的翅膀在这黑色的背景中，显得格外扎眼！    往上飞、一直往上！    可是这酆都府就像没有底一般，永远飞不到头！    突然，头顶上方射下两道强光。    许峰和慕容婉儿灵巧地避开。    继续往那强光处冲去。    “大人，有光说明有出口！”    “很好，不愧是本尊的管家！”    得到许峰的赞扬后，慕容婉儿加快速度往上飞去。    强光越来越多，密密麻麻地往下照射。    偶尔被强光射到，翅膀上会传来一股焦味。    抬起头，仔细看那光线散发处。    那居然是一对房子般大小的眼睛！    这是……    “大人，婉儿知道了！”慕容婉儿急忙说道。    “知道什么？”    许峰还在四处躲避光线，因为抱着小正太，他的灵活比不上慕容婉儿。    “大人，酆都天子根本不是人！”    “他是鬼？”    “不，它就是这座房子！”    “什么！”    慕容婉儿的声音振聋发聩，来回飘荡在耳边。    许峰一直觉得酆都天子可能是一个仙人，一只强大的幽魂，一个远古boss。    可是绝没有想到，酆都天子竟然是一座房子。    而许峰和慕容婉儿就在对方的肚子内，钻来钻去。    之前的一切疑惑，都在此刻慢慢解开。    为什么这座高耸入云的房子没有门没有窗，因为它本身就是活的，那样何须门和窗！    ……

 第191章 酆都天子是房子！（第3更）
     原来酆都天子是一座房子。    不过，那不是一般的房子，而是如同山脉一般大小的皇宫。    它的地基狠狠扎在酆都城中心，已然和整个酆都城连在了一起。    所以，酆都天子不仅仅只是房子，而是整个酆都城都是酆都天子的一部分！    此时，无论众人在哪里，酆都天子都能清晰地感受到。    视野中，那对房子一般大小的眼睛，在许峰眼中格外清晰。    没有属性！    这也是第一次，怪物居然没有在许峰眼中露出属性。    那只能说，酆都天子十分强悍，不是目前玩家所能破坏的！    “婉儿，跟随本尊一起冲上去！”许峰吼道：“我们要扎入他的眼睛，冲击他的瞳孔，撞进他的身体！”    “是！婉儿遵命！”    一人是黑色羽翼，双手怀抱正太。    一人是宝蓝色翅膀，急速冲在许峰身前。    两人控制身形，在这狭长而又奇怪的甬道中狂飞。    头顶数百米外，两只巨眼如同天门一般俯视着下方。    巨眼中，瞳孔在不断转动，似乎在嘲笑两人的无知。    “无知妖魔！”    “本王乃是酆都天子，还不束手就擒！”    “区区尔等，竟敢以卵击石！”    “死吧！”    那声音如同闷雷，浑厚无比。    声音中还夹着一股令人惊恐的威严，在这房子内部弹来弹去。    接着这声音化成了一股股声波，声波中似乎还夹着一股无形的能量，打乱两人身旁的气流，阻止两人往上飞行。    好在两人适应了翅膀，随便调整之后，便继续往上飞。    就在此时，强光一道一道射下，整个空间似乎都被强光包裹。    许峰和慕容婉儿只能借助石柱和落石，靠着各种掩体往上升。    上升异常困难。    可是，已经到了此地，后退没有任何意义。    许峰心中更是有一股不服输的冲动，全凭一口气，一种信念，他要看看这酆都天子到底是什么东西！    许峰笃定，那对眼睛中一定有着更大的秘密。    那就冲上去！    冲冲冲！    凭着一股热血，两人距离眼球越来越近。    转眼间已经接近了上百米。    那对狰狞的眼珠，盯着如同苍蝇一般大小的两人，眼神中露出一股狞笑。    “扰我清净者，死！”    刹那间，万道金光齐齐射下。    整个房内空间已然没有躲避的空间。    两人必将被金光射中！    许峰可以死，但是慕容婉儿不能死！    猛然间，许峰加速上升，越过正在往上飞的慕容婉儿。    双手从其后背插入，用力抱住了对方的细腰。    不等对方惊呼，许峰轻声说道：“别说话，闭上眼，相信我！”    时间仿佛在那一刻停止。    一种羞涩、安心、冲动、愤慨的情绪在慕容婉儿心中弥漫开来。    不等她开口，许峰的羽片包裹而来……    好黑、好大、好温暖，好想就这么一直被抱着，直到永远……    那两道巨大的羽翼，将三人裹成了一颗球。    若不是许峰腋下还有一个刚刚收服的幽冥鬼主，慕容婉儿期望时间能在这一刻停止，最好就此陷入永恒。    许峰根本没有时间体会这种儿女情长，强光正射在他的羽片上。    羽片上传来了阵阵焦味。    好在一千四百多点的防御下，强光再强，也只能打掉许峰三分之一左右的气血，而怀中的两人安然无恙。    滋滋滋！    噗！    强光一过，许峰立刻展开双翅。    用力煽动翅膀，借此阻止下降的趋势。    怀中慕容婉儿却依然保持着刚才那种身姿，似乎不愿意从许峰身上下来。    “婉儿，下去，我们还要战！”    对方不情愿地松开双手，展开翅膀护在了许峰身边。    双双往上飞起，视野中眼球越来越大。    眼看相距上百米时，许峰突然瞄准了头顶那只眼睛。    他拽起手上的小正太，脸上露出一股狂笑，“小辣椒，带你飞了这么久，今日就看你了！”    “住手，你想干什么！”    不等小辣椒反应，许峰拽住他的双腿，双手弯过一个奇异的弧度，狠狠一砸。    噗！    小正太如同导弹一样飞射出去……    “小辣椒，你且去开路，破开那对眼珠！”    “啊，本王、本王……”    空中传来了破音。    “是酆都天子，酆、都、天、子，本王杀了你……”    嘭！    上百米的距离转瞬即至，就快撞上眼珠时，小正太手上幻化出一把巨大冰斧。    巨刃往上，狠狠撞击眼珠。    嘭~~    好大的动静。    可惜，眼珠表面纹丝不动，连道裂痕都没有。    可在这时，一道金色强芒自下而上远远袭来，落点正是小辣椒撞过的眼球壁。    那是许峰投掷出来的金枪。    金枪拉出一长长的轨迹，如星辰一般撞击在小正太刚刚砍到的那点上。    嘭！    咔咔咔咔……    那只眼珠子破碎了，中间出现了一丝丝裂纹。    透过裂纹往内看去，里面裹着一层浓雾，似乎有无尽的深渊。    “婉儿！”    “是，大人！”    “就是现在！”    “明白！”    就在此时，许峰和慕容婉儿默契地往上冲。    “混蛋！”    “你们都得死！”    “都得死！”    房间陡然变窄，周围墙壁正在往中间压缩。    它们势必要将许峰、慕容婉儿、小正太三人压成粉碎。    突然，数千道冰锥凭空而起，小正太站在冰锥之上，平稳升空，撞击那只受伤的眼球。    那眼球变得更狂暴了，在它的控制下。    金光万道、落石千块、墙壁上更是飙出无限滴血液，似乎所有的一切都在赶来阻止众人。    唰！    时间一闪即逝。    许峰和慕容婉儿两人轻松扎进了眼球内。    ……    扎进那眼球，如同了泥潭里。    黑暗中的浓雾，如同烂泥一般充满了阻力。    待到两人使劲往上，冲破那泥潭时……    噗通！    就像掉进酒瓶的塞子一般，两人掉进了奇异的空间。    两人似乎落在了一片空旷无际的草地上。    面前是一个大到夸张的镜湖。    一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红……    奇花异草、鸟语花香。    周围的景色美不胜收，和那酆都地狱形成了鲜明的对比。    “大人，这是小仙福地！”    ……

 第192章 小仙福地（第1更）
     “小仙福地？”许峰一怔。    听这名字，这里应该不简单。    他绕着周围环视了一圈。    周围除了这些花花草草和一潭湖水之外，别无他物！    耳边却有呼呼的风声，一阵风吹过，地上的花草随风舞动，异常妖艳。    这里的空间太过奇异，虽然比不上鬼玉空间巨大，可是这风景却是美不胜收。    而且，伴随着微风拂过，这里隐约藏着一股奇香。    “是的大人！”慕容婉儿一脸兴奋地解释：“小仙福地，乃是这天地间额外的空间。”    “它是天地间绝强的高手，修炼出来的圣地。”    “小仙福地内，长满奇花异草，更有珍奇异兽，只是婉儿不理解，为什么酆都天子这种恶鬼也会修炼出小仙福地。”    “酆都天子或许不是一栋房子。”许峰说道。    “本尊认为，酆都天子可能是无数个幽魂的结合体。”    “他们一代一代，一只一只，经历数万年，无数只，结合在一起，终究成了酆都天子。”    “或许，整个酆都城都是一个活着的整体。”    “既然，他们的能量如此巨大，修炼出小仙福地也不是什么怪事。”    “只是本尊觉得鬼魂结合太多，他们的行动不容易统一，所以，败给我们也是意料之内。”    听了许峰的猜测，慕容婉儿渐渐露出了崇拜之色。    “大人不愧是至高无上的存在，如此推理，让婉儿心中一片明了，婉儿佩服！”    对方说话间，许峰已经弯下了腰。    许峰面前，一朵耀眼的紫色花朵绽放着，随着草原上的微风轻轻浮动。    这朵花，不一般。    双眼一扫，视野中出现了一行紫色的属性。    【植物：紫色妖姬（极度稀有）】    【属性：药材】    【描述：？？？】    描述中居然出现了三个问号，这倒是有些稀奇。    许峰摘下这朵花，轻轻塞进了背包里。    “大人，你手上的是？”    “紫色妖姬。”许峰道。    “紫色妖姬！”慕容婉儿脸上一喜，激动道：“紫色妖姬乃是上古妖草，相传以这种草入药，可以生死人肉白骨！”    “大人，我们发财了！”    “哦，这边的草药倒是挺多的！”许峰往周围看去：“只是这紫色妖姬仅此一株。”    视野中，微风吹过，草药浮动。    这里俨然就是一片药田。    “是啊，这么草药！”慕容婉儿叹息道：“可惜婉儿的空间有限，无法装下所有药草！”    “没事，我俩能装多少就装多少。”    “遵命！”慕容婉儿道。    记得在鬼市时，许峰购买了三枚收纳指，一枚收纳戒是5个立方，那三枚收纳戒就是15个立方。    15立方用来装载药草，就是装上上千株也是绰绰有余。    说干就干，于是许峰展开双翅，轻轻一挥。    刷刷刷！    风切技能发动了。    那瞬间，风暴席卷整个药圃，将各种草药连根拔起。    许峰顺便打开收纳戒，催动狂风带着药草进入这戒指空间内。    药草飞到收纳戒上空时，一闪而过，通通掉进了许峰的背包里。    叮！    鬼灯草*55!    蛛形花*17！    兰芝*45！    忘忧香*11！    天葵……    短短几十秒，许峰已然将15个立方的空间装满。    无所事事的许峰蹲在了镜湖边上。    湖面上的微光将半个天空都染成了深蓝，煞是好看。    再看另一边，慕容婉儿正蹲在地上，宛如小家碧玉一般弯着腰低着头，小心翼翼地摘下一株株草药，塞进自己的袖口中。    如此风景，确实美不胜收。    或许是感受到身后目光的灼热。    慕容婉儿突然回头。    看到许峰时，两人的目光短暂相遇，慕容婉儿不由露出一股羞涩。    “大人，婉儿有什么好看的。”慕容婉儿道。    话中意思再明显不过，慕容婉儿就想表达一下，大人您继续看，婉儿随你看，若是您想干些什么那也是无妨。    “哦，婉儿，你胖了！”许峰道：“裙子也破了，什么时候该换换了。”    “大人，您……”    那瞬间，羞涩变成了失望，慕容婉儿只能低下头，仔仔细细地采药。    许峰当然知晓慕容婉儿对他的感情。    其实，这也是正常的。    因为在设定中，慕容婉儿对鬼域主人的好感是100%，这种好感下，难免会发生一些羞涩之事。    不过，对方只是npc，她是虚拟的。    就算许峰想上她，那也没有什么意思。    而且，许峰那么忙，哪有时间做那些事情。    ……    “对了，婉儿，我在想小辣椒为何还不来。”许峰插话道。    “啊，是吗？”慕容婉儿脸色一暗，兴趣缺缺：“鬼主小弟吉人自有天相，应该没事吧。”    就在此时，平静的湖泊中突然起了波澜。    哗啦啦~~    哗啦啦~~    湖中泉水上涌。    浪涛浮起一人多高。    轰~~~    一条巨大的金色鲤鱼冲了上来。    那条鱼有房子一般大，在这镜湖上空，来来回回欢快地跳动。    噗通、    噗通！    它跳上来，又落下去！    落下去，又跳上来！    谁知此时，镜湖上空竟然多了一道彩霞。    那鲤鱼似乎就是奔着那道彩霞而去！    看到如此场景，慕容婉儿脸上一喜，连忙说道：“大人，捉住那条鲤鱼，它要跃龙门了！”    “如此妖兽，若是我们将其捉住，定能培养出一只大妖！”    鲤鱼跃龙门？    有趣！    记得典故里，鲤鱼跃龙门便是化身为龙的开始。    这种紧要关头，岂能阻止它？    那还不如送它一程吧！    双翅展开，许峰飞上湖面。    湖面上鲤鱼依然在跳动，它根本不管身旁的许峰，依旧用力往上跃去。    嘭！    这一次，浪花涌起几十米。    鲤鱼即将落下的瞬间，半空中的许峰突然托住鱼腹，双腿朝上，重重往上一踏。    嘭！    以力借力！    那条锦鲤终于跃到了彩霞之上。    光线在这一刻变幻了。    彩霞尽头仙气升腾，似乎出现了一座宫殿。    而那鲤鱼却化身五爪金龙，在云海中畅快地翻滚。    闷雷阵阵，电闪雷鸣。    原本阳光普照的小福仙地，此刻变成大雨倾盆。    这时，那头龙突然往地上冲来，巨大的龙头靠近地面，突然停住，它盯着许峰，张开嘴，吐出一枚龙珠。    “谢谢！”    巨大的声音响彻天地。    金龙畅快地跃起，往上升腾，转眼间消失在云层之外。    ……

 第193章 奇境奇景（第2更）
     此时，许峰面前多了一枚龙珠。    【道具：龙珠】    【作用：未知】    【描述：金龙所吐之物，里面似乎蕴藏着巨大能量】    “恭喜大人喜获龙珠！”    “有此龙珠……”    “不必多说！”许峰打断慕容婉儿，说道：“今日婉儿累了，勿需拍马！”    马屁虽然人人爱听。    可这空间中只有两个人，两人明明可以坦诚，却故意隔阂说着这种话，这会让许峰感觉很尴尬。    所以，他觉得对方还是少说几句比较好。    于是，许峰轻轻蹲下，抱起龙珠小心翼翼地收进背包内。    龙珠和之前拿到的玉玺类似，作用上都写了未知。    许峰不以为意，装好龙珠之后便往外面看去。    此时，天色已经恢复了常态，阳光再次洒在湖面上。    果然是一人得道鸡犬升天。    这潭湖水似乎都因为鲤鱼的行为，变得仙气蒸腾，清澈了不少。    突然身后有微风传来，似乎有东西穿过风洞唰唰作响。    回头一看，那竟然是辽阔草场上的一个传送洞！    “大人，出口出现了，我们可以离开了！”    “嗯，是啊，我们该走了！”    那洞不过一人多高，洞口闪着阵阵幽风。    一眼瞟去。    上面显示几个字。    ――凡间出口――    果然，百鬼夜行活动，到这里应该就正式结束了。    踏入这出口，应该能够回到凡间的白帝城中。    不过许峰并未行动，而是点开虚拟界面，仔细浏览着小正太的情况。    虚拟界面随从npc一栏上，小正太的血量显示70%，地址显示为酆都。    角落里还有一个细小的按钮，上面写着几个字，强制召唤（冷却10小时）。    原来如此。    这小正太和慕容婉儿有些不同。    拥有强制召唤技能，所以他更像是许峰的一只宠物，如此一来根本没必要在这里等他。    只要回到凡间，点击召唤就能让对方出现了。    想清楚后，许峰说道：“婉儿，现在我们走！”    “是，大人！”    说着，许峰卸下了翅膀，重新装上了面皮。    头顶的长角一点一点在萎缩，直到完全收进了脑袋里。    待到变装完成，许峰变成了普通玩家模样，稍后他踏步往前，进入出口。    一道强光袭来，许峰不由闭上了眼睛。    耳边全是嗡嗡嗡的人语声，这种熟悉的声音应该是闹市，所以这里是白帝城，一点都错不了。    睁开眼睛时，许峰果然回到了淮安河边上。    只见，淮安河岸上同样是一个巨大的传送洞，上面写着几个字。    ――凡间出口――    许峰和慕容婉儿刚刚出现，身边便响起了巨大的起哄声。    原来传送洞边上站了不少人，他们已经在这里等了一个多小时了。    看到许峰，犹如看到了明星，大家一个个兴奋起来，疯狂呐喊。    “许峰，那个人就是许峰！”    “对，那个就是许峰，唐婉是他的追随者！”    “哇！真的是许峰，就是全服公告的那个！”    “许峰，快点把你的幽冥鬼主叫出来给大家看看，我们都在等你！”    “许峰兄弟，还记得我吗？我是杜丁丁，我爱你！我崇拜死你了！”    玩家们的热情一下子让许峰感觉自己从幽冥界回到了人间。    这种感觉怎么说呢……    真tm的爽！    不过，现在最要紧的还是先回店面，身上的药草必须得好好收藏一下。    而且，往后店铺的销售计划也得改一改。    反正现在杂事很多，根本没有时间和大家一起胡闹。    可是面前这些等待许峰的玩家，差不多都是坐过许峰生死簿的那群人。    若是飘然离去，这会让许峰显得有些高冷。    为了不让大家心寒，许峰只能在私下给慕容婉儿传音。    “婉儿，你先带着药草回黄泉茶楼，本尊马上就到。”    身后，慕容婉儿也传来了回应，“是，大人！”    这时，慕容婉儿开出任意门，转眼就消失在众人视线外。    而许峰走上淮安河，走在大道上，微笑着和众人打招呼。    “这次活动就是运气好，大家让我白白捡了一个便宜。”    “其他话不多说了，我差不多要下线了，先回仓库整理一下。”    刚刚说完，就有好几个女玩家冲上来。    “许峰、许峰，坐在你生死簿上的感觉太妙了，听说后来你又捡了一个宠物，那是不是真的？”    “许峰，他们说你的宠物是个小正太，萌得很，能不能给我看一看！”    “许峰，大家都说我们成立一个帮派吧，要不就叫许峰帮，你说怎么样？”    “许峰兄弟，我……”    玩家们的热情超出了许峰的想象。    许峰只能挣扎挤入小巷子，身形疲惫地下了线。    ……    ……    等到再次睁开眼，已经是第二天6点。    一大早，许峰是被电话铃声给吵醒的。    “喂？”    “许峰，就问你是不是论坛中的那个许峰啊！”电话那头，夏诺兰的声音很爆炸。    “论坛？”    “对啊，对啊！”夏诺兰急促地说道：“你知不知道，昨天晚上，整个神话官网炸了！”    “好像是西南分区一个叫许峰的逆天运气玩家拿到了服务器第一个npc仆从，整个论坛一直在讨论这件事情，服务器都差点搞瘫痪。”    “见证人都说许峰不怎么会玩，却靠着逆天运气，一路闯到底！”    “他一开始好像是捡了什么什么生死簿，然后又用生死簿打到了酆都城府，最后捡到了一个npc！”    “这经历简直太神奇了，都可以写成一本书了。问题是什么你知道吗？那个许峰居然只是一个普通玩家，据说根本没在排行榜上露过脸。”    许峰静静听着，慢慢等待对方讲完。    只是他有些意外，自己什么时候被传成一个靠狗屎运发家的玩家了。    对面，夏诺兰终于缓下了语气，她问道：“许峰，就问你一句，那个人是不是你？”    “是啊，除了我，游戏中还有第二个许峰吗？”许峰道。    对面突然陷入了沉默。    过了好久，夏诺兰才幽幽说道：“许峰，为什么我总感觉是在做梦？算了吧，马上去学校，中午我请客！”    ……

 第194章 许峰，你出名了！（第3更）
    走在上学的路上，夏诺兰又给许峰打来了电话。    总之，她唠唠叨叨地说了很多话，就是想让许峰低调点。    尽量不要在同学面前讨论自己。    不过，许峰本来就低调，或者说从一开始，他就没想过要高调行事。    可是，像他那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明，那样耀眼。    自从碰了这个游戏，许峰的自信更如黄河泛滥，一发而不可收拾。    刚刚走进教室，许峰就迎来了不少目光。    这些目光中带着震惊、带着疑惑、还带着不屑。    他们是以前和李高才一起玩游戏的那群同学。    显然，他们也注意到了论坛中的‘许峰’。    只是谁也不知道那个‘许峰’和面前这个‘许峰’有没有关系。    许峰很自然地越过了他们，走向自己的座位。    时间很早，许峰拿出书，细细看了起来。    自信、从容、不屑，许峰身上甚至散发着一种无形的威严……    远处，看向许峰的目光更多了，他们越来越不解。    不过，没人上来问，这些人都躲在自己的小角落里，悄悄讨论着昨晚的情节。    “npc仆人第一人许峰，这个名字真tm让我纠结！”    “别想了，绝对不是那个书呆子许峰。就他那种穷逼，能买得起游戏终端吗？”    “不过说真的，我怎么感觉许峰有点不一样了，我感觉他好像看不起我们？”    “你这是病，得治！”    “而且，就算这个许峰就是论坛中的许峰又怎么样，没有一点硬实力，就算有个npc仆人还不是扑街的命？”    “还记得伊小曲吗？没有硬实力，连宠物都跑了，最后还不是被打回了原形，变成了一个垃圾。”    他们小声地讨论着。    当然不管怎么小声，还是有声音能够传进许峰的耳朵内。    对此，许峰根本无所谓。    他是两耳不闻窗外事，心中一片坦荡。    因为许峰不同了。    再也不需要为了一顿早餐拼死拼活了。    再也不会为了同学们的一句奚落生气了。    他们虽然和许峰玩得是同一个游戏，可是高度却不相同，他们永远也达不到许峰的这种程度。    许峰是发自内心地看不起他们。    现在，许峰要追求的是：自我实现的需要。    他会在游戏中实现自我，完成鬼域主人的终极任务，奴役所有玩家！    或许，那个时间会来得很晚，但终究会有那么一天。    ……    上午的课很漫长，刚一下课，刘波和夏诺兰便左右包夹过来。    两人的热情让许峰不得不跟着他们走。    来到校园的角落里，刘波欲言又止，可是夏诺兰却比他还要着急。    “你说！”    “没事，班长你先说！”    两人让来让去，最后还是夏诺兰先开口了。    “许峰，我有话要说！”    “你说。”许峰道。    夏诺兰的表情看上去很严肃，她环顾一圈，眼见周围没人，终于松了口气。    过了一会，她开口了，“30级！”    “30级，我一定会组上你们！”夏诺兰说道：“我手中有张神话密卷，30级，最少3个人才能开启。”    “神话密卷！”    听见这几个字的瞬间，刘波直接炸开了。    “班长，你是说你拿到了神话密卷？”    “小声点！”    “不得了！”刘波兴奋道：“神话密卷那是出暗金级别的装备或技能的，市面上一张就要5万块！”    “虽然土豪们一直在收购，可是谁都收不到，那种东西根本不是用来卖的！”    “是的，我奇遇得到的。”夏诺兰说道。    夏诺兰表情看上去很淡定。    可是内心却是热血澎湃，浑身都在颤抖。    神话密卷，那可不是一般的东西，甚至比起许峰得到的npc仆人还要牛逼。    官网上都说了，游戏之所以叫神话。    那是因为游戏是以上古神话为模板制作的。    玩家在玩游戏的时候，可能会触发神话故事中的剧情。    举个例子：白蛇传。    那不得了，若是拥有白蛇传的神话密卷，玩家们可以直接和白蛇传中的妖魔接触。    和白蛇一起攻打金山寺，跟法海一起学习技能。    凡是你能想到的，那都可以实现。    一旦，你把任何一个技能从神话密卷中带到了游戏中的凡间……    呵呵，那你还不是想怎么装逼，就怎么装逼？    所以神话密卷是无价的。    若是有人邀请你一起去玩神话密卷，那关系还真的不是一般的铁。    所以，刘波很激动。    “嗯，好。”许峰很淡定地点了点头，“30级可能有点久，最少也要一个星期吧。”    “一个星期已经很快了好不！”刘波说道：“反正上线后我一定努力升级，坚决不拖你们的后腿！”    “嗯，我等你们两个一起！”    听见两人如此说，夏诺兰真的很满意，稍后，她把目光看向了刘波。    “刘波，你的事情呢？”    看到两人看向他，刘波说道：“我的事情没有那么复杂。”    “白帝城一直往东走，有人在那里找到了一个药王谷！”    “药王谷？”    “对！”刘波说道：“主意划重点，药王谷内住的不是人族npc！”    刘波加强了语气，“药王谷内全是妖兽！”    “妖兽？”    “对，但问题那不是一般的妖兽，那竟然是一群中立的妖兽，据说只要在那里完成任务，对方就能给我们发奖励！”    刘波兴奋道：“反正发现药王谷的那个人就是我们帮的玩家，他和我是好友，就只告诉我一个人！”    “有没有兴趣去药王谷，我们或许可以在那里得到传世任务！”    刘波说得很兴奋，夏诺兰却看上去兴致缺缺。    毕竟她在华东区，大老远跑到西南区来做任务就有些不现实了。    “有点远，我还是升级吧！”夏诺兰说道。    刘波咬咬牙，只能转头看向了许峰。    许峰倒是对药王谷很有兴趣。    最近他刚得了一批药材不知道如何消化，恰好可以在药王谷找找销路。    不过，许峰不想和刘波一起行动，因为融合怪的身份太过特殊，和刘波一起容易暴露。    “刚刚得了一只npc仆人，需要好好调教，可能不太方便。”    听见两人拒绝了自己，刘波叹了一口气，“算了，算了，我找我姐去！”    ……    【PS：8月1号上架，请大爷们允许我调整一下剧情和状态，今天两更。3Q!】

 第195章 神话密卷和药王谷（第1更）
     相互交流信息后，大家心中充满了期待，一个个恨不得马上就能上游戏。    在这种情绪的影响下，众人连吃饭挑地方的兴趣都没有。    于是许峰请客，大家随随便便地在学校附近的排挡里吃了一顿拉面。    饭后，众人各奔东西。    夏诺兰和许峰先回了教室，刘波则是在店内的角落里打电话。    他急忙翻开电话本，迅速拨了表姐的号码。    “姐！药王谷，药王谷晚上去不去？”    电话那头，翘了半天课的表姐刚刚睡醒，接电话的声音充满了慵懒：“什么谷撒，你没事吧？”    “姐，我游戏中的好友发现了药王谷，那边有中立的妖兽……”    刘波洋洋洒洒地把药王谷的信息，以及自己的推测，还有各种可能出现的情况讲给表姐听，表姐一听睡意全无，一下子兴奋起来。    “药王谷？你是说这是一个不亚于秘境的存在？”    “当然了！”刘波连忙说道：“姐，我们可以在药王谷学习各种妖兽的技能，得到妖兽的秘籍！”    “我们能学妖兽的技能，你听谁说的？”    “本来就能啊，官网上都说了，只要技能数量不要超过太多，什么技能都能学！”    “妖兽也是人形的，只要我们有耐心，完全可以通过做任务，送礼物来提升好感！”    “我朋友说药王谷隐藏很深，谷中的那些妖兽很亲人，那里很可能出现传世任务！”    表姐一听，连忙拿来了平板点开官网，她一边打电话一边用平板查询。    片刻之后，她果然在官网上见到了一行小字。    技能学习法则。    神话可学习任何技能，但是某些技能有职业或者等级约束。    注：任何情况下，若是有npc愿意传授技能，可以不受限制的束缚！    注2：技能学习总数略有要求。    10级，最大技能总数10个。    20级，最大技能总数15个。    30级，最大技能总数25个。    ……    注3：技能总数超出时，技能可以选择性遗忘，遗忘之后可再次学习。    确认关键信息后，表姐感觉全身都燥热起来。    一种学习技能的冲动在她身上涌起，万一学习了一个妖兽技能，万一能够像许峰那样召唤骨龙？    不行，下午的课必须翘了，必须马上上线！    于是，表姐强压着声音，用温柔地语气问道：“刘波表弟，药王谷到底在哪？”    “不能说，我要到了晚上再告诉你！”刘波说道。    “为什么？”    “姐，我一个人不想去，我要和你一起去啊！”刘波说道。    表姐听后，冷笑了一句，“呵呵！你是小孩吗？还要人当保姆？”    刘波强调道：“不是啊，姐！这消息暂时没人知道，我就只告诉你一个人的，我们一起去挖掘秘密好吗！”    “你千万不要告诉别人！”    “知道了，知道了！”表姐不耐烦道：“那药王谷的大概位置在哪？你随便透露一点呗！”    “白帝城一直往东，好像在巫山附近！”刘波道。    “谢了！”    啪！    表姐挂断了电话。    她利索地穿上衣服，三两下就跑到隔壁寝室敲门。    嘭、嘭、嘭！    “喂，章鱼快起来！”    “快点起来！”    吱呀~~~    门开了。    门口站着一位穿睡衣学生。    她抬起头看向表姐。    好靓的女人！    淡金色的卷发微微下垂，长长地睫毛往上翘起，她的面孔居然集合了东方人的妩媚和西方人的白皙！    这竟然是一位拥有1\/2法国血统的混血美女！    “什么事？”她说话的声音有些翘舌，听起来一点也不变扭，只会让人觉得很可爱。    她叫章婉瑜，章鱼是表姐给她取的绰号。    “上游戏，我表弟告诉我巫山有个药王谷，里面有传世任务！”    “什么！传世任务？你没骗我？”    “当然没骗你，整个班级就我们关系最铁，这事情你可不要告诉其他人！”表姐道。    章婉瑜听后，连忙把门一关往床边上跑去，“琳，你先回去，我们上线游戏中见！”    看到对方火急火燎的模样，表姐连忙补充道：“章鱼不急啊！先吃了午饭再上线，赶紧叫一份外卖备战！”    “好，我正穿衣服呢！”    ……    表姐她们火急火燎打游戏的时候，许峰正在上课！    许峰耐心听课的时候，刘波正在神游。    刘波神游的时候，夏诺兰正玩着手中的笔。    而班级后排，之前和李高才一起玩过游戏的那些同学们，依然纠结许峰到底是谁的问题，悄悄在私底下讨论着。    总之，下午整个班级都没有认真学习的学生。    学生不认真，老师很无奈！    于是，上课老师把教具往讲台上一砸，说了一句‘你们自习’，然后走了出去。    班级炸了。    讨论声越来越响，压抑在心中的情绪终于爆发。    正当大家火急火燎抒发心中情绪时，铃声响了。    下课了。    除了值日生外，众人几乎很默契地背起书包往校外冲去。    回到家后，夏诺兰随便吃了一点，急急忙忙地上了游戏。    同样是家里，全身是汗的刘波连澡都不洗，直接戴上了游戏终端连接了游戏。    三人之中，只有许峰依然按着规律吃饭。    按着习惯散步，散步之后是慢跑。    慢跑一圈之后，他才回到家里。    许峰躺在沙发上，手腕上套着那块终端。    连接上网络后，他启动了游戏……    神话连接！    ……    ……    上线了。    这里是下线前的包间――黄泉茶楼的二层。    上线后，许峰便打开了收纳戒。    抬头往里面窥视。    收纳戒中密密麻麻的，里面挤满了各种各样的药草。    许峰很满意。    笃笃笃！    笃笃笃！    这时敲门声响起，许峰连忙收起收纳戒，并随口喊了一句，“进来。”    门开了，门外站着慕容婉儿，她的脸色白皙，看上去很生气。    “大人！”看到许峰时，慕容婉儿微微躬身，急忙说道：“大人，凡人们正在楼下闹事，我好想杀人！”    “别闹，顾客就是上帝！”许峰道。    “可是大人，凡人们说我们这里吃不出技能书，他们要闹退款！”    原来，黄泉茶楼名气打出去后，来这里吃饭的人越来越多。    只是后来者花了同样的价钱，却并没有像前面那些人一样吃出好的技能书。    于是，玩家们的怨气也就越积越多，终于有人带头喊起了退款口号。    有人带头后，玩家们就闹到这里来了，看到黄泉茶楼的小二是妖兽后，甚至有人还去城里面向高级npc打小报告。    总之，事情有点难办……

 第196章 火急火燎的一天（第2更）
     杀人是不可能杀的。    在黄泉茶楼杀人，那就是自毁根基。    许峰看过慕容婉儿给的账本，这才几天功夫，黄泉茶楼的收入竟然达到了5500金。    这些钱若是直接拿去换成人民币，那差不多有10万。    所以，只要黄泉茶楼开着一天，许峰便能敛财一天。    动手杀人，驱赶顾客就是和人民币过不去。    这种事情，许峰绝对不会去做。    “不慌。”许峰道：“婉儿你清点一下上次酆都府上的收获，本尊稍后再做判定。”    “是，大人。”    房间里，慕容婉儿打开乾坤袖，将里面的宝贝一件一件掏出来放在桌面上。    【道具：归魂瓮】    【功能：召唤一只鬼将（1W血，500攻防），鬼将存在时间30分钟，冷却1小时】    ――――    【道具：离魂珠】    【功能：吞食后，可以变成一只幽魂，幽魂无法攻击他人，同时无视法术和物理攻击，能在世间随意遨游。持续时间1小时】    ――――    【技能书：驱鬼术】    【功能：奴役两只鬼魂为己所用，下线后鬼魂消失】    ――――    【名称：鬼面甲(银)（护甲）】    【等级：25级】    【物理防御：320】    【法术防御：270】    【追加1：夜行（黑夜中增强隐匿性）】    【追加2：驱鬼（受鬼怪攻击时，伤害降低）】    ――――    收获很大。    这次百鬼夜行，光是装备慕容婉儿就拿了11件，其中更有5件是高等级的银装。    而其他杂七杂八的道具也有不少，甚至还有几样更是召唤类的道具。    这些道具对许峰来说倒是没什么，可对于一般玩家来说，却是极品一般的存在。    楼下的玩家正在闹事，无非就是黄泉茶楼的吸引力已经不是那么大。    不过，若是将这些装备推出去，一时间应该能缓一缓。    可是等到这批装备和道具全部被消化，到时候玩家们肯定又要来闹。    这是希望越大，失望也越大。    不过这是好事，许峰就喜欢把玩家们吊在黄泉茶楼，毕竟没有他们，哪里来的钱财。    许峰沉思了片刻。    心想若是要持续赚钱，还得要有大量的消耗品供应接上才行。    所以这炼药必须早日学会，而且还不能是一般的炼药。    “甚好！”许峰从道具中捡出几件，将留下那些全部往慕容婉儿身旁一推，说道：“这些都拍卖了吧。”    “都拍卖？”    “对，一件不留！”    “是，婉儿立刻去办！”    “等等。”许峰停顿了一下，示意道：“唤上狐心、屠有为、朱会算，你们各自挑选中意的几样，余下的一律卖给凡人。”    “嗯，婉儿告辞！”    慕容婉儿离开后，许峰调出面板，找到仆从一栏。    随后他选中幽冥鬼主，进行强制召唤。    房间中虚影阵阵，片刻之后，小正太显现出来。    刚刚落地，他就嗅了嗅鼻子，看见许峰时连忙问道：“喂，你找本王做什么，为什么周围全是凡人的味道？”    许峰冷淡地瞥了他一眼，顺手给他丢了一件【鬼面甲（银）】，“穿上！”    “这！”    小正太瞥了一眼装备的属性，慌忙就把装备套在了身上。    “简直太合适了，有了这间装备，本王再也不需幻化出衣衫来遮体了！”    看到他兴奋的模样，许峰顿时消气了很多。    虽然他已经四千多岁了，可毕竟还是个孩子。    就算无礼，那也没什么，就放过他吧。    许峰把余下装备收了起来，低头道：“以后你就住在这店内，如有不懂就像婉儿和其他前辈学习！”    “是！”    许峰继续说道，“店内不养闲人，今后你就当本店的吉祥物！”    “另外，一切听从婉儿指挥，如非本尊召唤，切莫要来寻找本尊！”    许峰把事情交代下去，对方也都认真地答应下来。    因为npc仆从中有一条准则叫做：仆从必须听从玩家主人的命令。    “好了，你去吧！”许峰道。    “是！”    对方出去后，许峰关上了房门。    稍后他抓起千机镜，输入‘风骚的胖爷’几个字，点击了查看。    画面中，刘波的身影渐渐变得清晰起来。    除去刘波外，画面中还有三男三女，这些人全部都是一个帮派――鹤散居。    来白帝城时，刘波还没有帮派。    他甚至还有意想和许峰组建一个帮派，只是许峰一直神龙见首不见尾，刘波也失去了耐性。    到了许峰帮主刘波和表姐拿下了称号，两人明白许峰是不可能加帮的！    于是刘波一个人玩了一阵子。    他上过排行榜，头上更是顶着‘狩猎之王’的称号。    就是随便在大街上走上一圈，也能收到组队邀请。    有一次，四个人缺奶把刘波邀去打了副本，后来大家相互认识，刘波也就被邀请进了他们的帮会。    鹤散居是一个自由的帮会，玩家们几乎没有束缚。    里面的大多数人，都是那种喜欢探险，到处挖掘地图的人。    也是因为如此，他们找到了巫山角落里的药王谷。    “胖胖奶爸，你没有告诉过其他人吧？”问话的是一个女生，游戏名：心凌。    “当然没有。”刘波心虚地说道：“心凌妹子说的事情，我能告诉别人吗？毕竟我们要去开发药王谷，绝不能让别人抢先吧！”    “嗯，我最相信奶爸了，帮主、大家，我们走！”心凌说道：“穿过这片山区，我们会看到一座高耸入云的山峰。”    “我们只需沿着山峰努力往上爬，就会在那山峰顶上找到药王谷！”    “需要往上爬吗，这不知道要爬多久？”    “不久。”心凌说道：“昨天不熟我也就爬了1个小时，今天我带路应该用不了多久。”    “好可惜，现在大家还未脱离凡人行列，什么时候能飞就省事了！”    “好了，大家不要多说了，时间不早，我们这就出发！”    千机镜中，那些人努力地在山地中穿行。    偶尔遇到了怪物，他们也都会抱团一起，化险为夷。    许峰欣赏地点了点头，这几人虽然等级不高，但是团结互助。    看来刘波又遇到了好人。    稍后，许峰抹掉了镜面上的名字，收起千机镜。    他推开2楼窗户，一把跃了出去。    ……    ……

 第197章 出发，药王谷（第1更）
     落地了。    周围没有人，许峰很低调地走在后街上。    他不准备飞行。    白帝城中玩家众多，若是随便装上翅膀，万一被人发现，那又是一场混乱。    到时候，肯定是各种麻烦泛滥，一发而不可收拾。    所以，要低调。    许峰沿着城中心前行，打算去东大门口租一辆驿站马车，待到了无人的角落，再展开翅膀飞行前进。    所以，他要穿过那白帝城中心，徒步低调地走过去。    “许峰？”    “天哪，许峰，好巧！”    “竟然在这里见到了你，真是太幸运了！”    许峰回头看去。    街角的巷子里走出几个熟悉的身影。    流苏，22级、祁蝶，21级、紫玉，22级、阮从文23级！    许峰一看，立刻乐了。    虽然只是游戏中认识的朋友，可是隔了几天才见到，许峰真想上去抱抱对方，说上一句，想死我了！    刚想打招呼，许峰连忙闭上了嘴巴。    毕竟，许峰从未在他们面前说过话。    潜意识里，他们认为许峰是个哑巴。    若是轻易开口，众人或许会有些不适应，而那样也会毁掉了许峰在众人面前的形象。    所以，许峰不准备开口，而是在当前频道打上几个字：“很久不见，大家好！”    “许峰，你这家伙说着这种见外的话干嘛？”    “大家都是老朋友，用得着这样恭维？”    “别说了，我们马上过来。”    流苏快速跑上来，阮从文等人也一个个凑到许峰身旁。    大家围住许峰，顺便给他丢了一个组队邀请。    不过，许峰拒绝了。    他要去药王谷，而且是一个人去，所以组队是不可能的。    于是，许峰打字道：等会还有事，所以不能组队了，请大家原谅。    “哎呦许峰，大家都是老朋友了，千万别说得这么生疏！”    “原谅什么呢，好久都不给我们发消息，这才是不可原谅的！”    阮从文走上来，拍了拍许峰的肩膀，眼神中的那种热切是如此真实。他们都比许峰大，或许真把许峰当成了游戏中的弟弟。    “许峰，听说你得到了奇遇？”紫玉问。    “好像是个npc宝宝吧，昨天都发通告了！”祁蝶说道。    “还有那什么生死簿，听起来好像很厉害。”    “不仅哦，他都上论坛热点了，这次是真的出名了。”    大家相互讨论着，完全没有隔阂感。    流苏看上去还是那么沉稳，他故意咳嗽一声，小声道：“许峰，我们后来退帮了！”    “嗯。”许峰打字，静静听着。    他知道流苏有话要讲，那他就当一个静静的聆听者。    “没办法，那种帮会待不下去。”流苏继续说道：“现在，我们几个自己搞了一个帮会，所以也是相当的自由。”    “大家都向我提议，要不要邀请几个熟悉的人，这不大家一下子就想到了你这里。”    后半段，对方不用说许峰也明白了。    流苏也想邀请许峰入帮，只是害怕被许峰拒绝。    先是表姐、然后是刘波、夏诺兰，现在又是刘波等人。    许峰有些不懂他们为什么会沉迷于加帮派，于是他打字道：“游戏中，入帮是不是必须的？”    流苏点点头，道：“入帮是必须的，入帮之后才能修炼某些特殊技能。”    “是啊，入帮后每天做帮派任务会得到帮贡，帮贡可以点修炼，比如说【强身健体（一种增加气血上限的被动技能）】，若是把它点满，可以增加3000多点气血上限！”阮从文插嘴道。    “不止。”流苏说道：“帮派等级还和玩家福利挂钩，帮派领地甚至会刷出各种特殊药品，这些都是入帮的好处！”    “游戏中还会开展帮会活动，那更是一种人与人之间的对抗！”祁蝶也在一边说道：“听说以后会有一个帮会蹴鞠，还有帮会迷宫大赛，甚至还有帮会龙舟会师！”    几个人，你一句我一句，总想把许峰往他们想象中的好处带引。    这些许峰都知道，只是许峰是融合怪，时不时会掉个链子。    而且，有些事情不宜让人知道，所以他还是不能入帮。    “算了吧。”许峰打字道：“谢谢你们的好意，可是我还是不能入帮。”    众人一愣。    阮从文好想再说什么，最后还是被流苏压制下去。    “没事。”流苏坦然道：“许峰，你要记住，我们帮永远为你敞开，若是哪天玩累了，就来我们帮！”    许峰点点头，脸上有些动容。    这是一群好人啊！    眼看大家就要走远，许峰连忙打字唤住了众人，“大家等等！”    嗯？    众人回头时，却见许峰打出一段话。    “白帝城东方，巫山中有一个地方叫药王谷，那边可能有传世任务！”    “你们去了就好，千万不要告诉别人！”    流苏的目光陡然睁大，连忙看向许峰，确认这个消息。    “千真万确，时间不多，请赶紧！”许峰打字道。    “你呢？”流苏问。    “我还有其他事。”    ……    送走流苏等人后，许峰总算坐上了驿站马车。    驿站马车缓缓行驶，路上的颠簸并不能减少许峰内心的激动。    药王谷，听名字就知道和炼药有关。    谁知道那里会隐藏着什么！    “客官，巫山已经到了，您请！”    马车停下了，小厮在邀赏。    许峰给了一些佣金后，便独自往深山中走去。    待到远离大道后，他突然卸下面具，顺便装上翅膀。    漆黑的双翅在这山林中猛然一抖。    唰、唰、唰！    身体如同火箭一般往上冲起，一时间畅快感悄然而至。    快乐竟然如此简单！    翱翔于天空之上，行走于山涧之间。    低低飞过山涧丛林，山中鸟雀纷纷炸起。    往前飞行5分钟，许峰瞄到了刘波的队伍。    这只队伍正在山坡底下缓慢爬行，而他们面前就是那种高大巍峨的巨峰。    ――――拇指峰――――    靠近后，几个字慢慢淡去。    许峰撑开翅膀往上飞，谁知这拇指峰居然非一般的高。    飞了3分钟竟然看不到顶。    穿过云层，耳边全是山风。    山风簌簌地响，和周围的鸟雀鸣叫融为了一体，周围的景色异常空灵。    突然，云顶之上出现了一轮红日。    原来许峰已经穿透了云层，来到了山峰之巅。    往下看去，许峰震惊了一小下。    因为那云层之上，竟然隐藏着一个小村。    那风景极其优美，宛若世外桃源！    ……

 第198章 云上的村子（第2更）
    这就是药王谷？    看着格局不大，却也是不简单。    自高空往下看去，药王谷中各房屋之间错落有致。    仔细分辨，房屋和房屋之间竟暗合八卦九宫之道。    也许，整个药王谷都是一个大阵。    好大的手笔！    这一定不简单！    许峰并未降落，而是煽动翅膀悬停在村子上方300米的高空，身体已然和云层融为了一体。    若非有人仔细观察，绝不会找到药王谷顶的许峰。    许峰睁大双眼，如魔鹰一般向下俯视。    他眼中的瞳孔放大又缩小，村子周边的一切全在许峰的视线之内。    渐渐的，画面变得清晰起来。    村旁，云雾袅袅，待到那云雾飘过之时，村前露出一丝黄泥土。    原来，这村子不是建立在云层上，而是建立在山顶上。    只是这山上云层太厚，掩盖了村子，让村子变得非常神秘。    村角上空传来缕缕炊烟……    难道说妖兽也得吃饭烧水？    神话中，妖兽不都是吸食日月精华？    许峰纳闷间，两个渺小的白点正从村子门口亦步亦趋地走出。    近了，看仔细了。    那竟然是两只兔妖。    兔妖已经完全幻化成人形，只是脑袋上的耳朵依然是兔子的长耳朵。    两人丫鬟打扮，提着竹篮，来到那山涧处。    外面便是云。    往前空无一物。    就在此时，兔妖弯下腰，竟从竹篮中掏出一只瓷瓶，小心翼翼地放在云雾之下。    雾气渐渐收缩。    云雾中滴出了水，恰好落进两妖的瓷瓶内。    待到露珠集满，两妖装好瓷瓶，缓缓而去。    “可惜！”    “只是两个杂役，融合了也没用！”    许峰依然飞在半空，他是在观望。    无名的小村中还有炼药大师，还有什么能够阻挡许峰融合？    不过，不能急。    一切必须等摸清楚情况再说。    那两个小妖回去后，好一阵子都没有出来，整个村庄显得异常宁静。    许峰悄悄降低身子往下飞去，视线中的房屋都在放大。    按照rpg游戏的规律，房子越大，所住之人的身份地位也就越高。    村前头那栋房子挺大，说不定那边住着的就是村中的长老。    许峰悄悄降落下来，落在了村前的屋顶上。    屋子是茅草屋，没有瓦片。    许峰悄悄移掉屋顶的几团茅草，低下头趴在屋顶缝隙中，好让自己看得仔细。    一张木桌、一张木椅，还有一张木床。    屋内没人。    不，应该说没妖。    看这间屋子的格局，差不多是卧房。    许峰收起了翅膀，小心翼翼地在屋顶上挪着。    稍后，他换了一个地方进行窥视。    这一次。    屋内摆了数张床，每张床上都躺着小妖。    他们的双目紧闭，身上盖着被褥。    不过，依稀能从他们的脑袋分辨出这些妖人的种类。    狐妖、虎妖，犬妖和狼妖。    从他们粗犷的外形可以判断，这些都是妖中的男性！    视野中，他们的等级差不多都在25级上下，名字边上挂着两个血红色的小字-重伤。    他们都是伤号。    融合伤号倒是不会反抗，不过融合伤号做什么，难道躺床上？    许峰不动声色，继续观察。    屋内突然响起了脚步声。    哒、哒、哒！    有人来了。    来人身穿宽大的长袍，长袍罩住了他的脸和他的身体。    不过有条尾巴露在了外面，看那尾巴，他应该是猫妖。    或许是没有正面看见对方的缘故，许峰居然看不见他的名字和属性……    那人来到伤号旁，弯下腰，双手放在伤号脉搏上诊断，然后叹了一口气。    唉~~~    他在叹气，许峰却兴奋起来。    能够把脉，救治伤号，这就是许峰要找的药师！    而且周围又没有人，不融他，还能融谁？    心中刚刚有融合对方的想法，底下响起了说话声。    “前辈，云溪云岚求见！”    那人没有说话，只是点了点头。    过了一会，门口进来了两只小妖。    两人就是许峰刚才窥视的两只兔妖。    近距离下观察，两只兔妖居然长得挺好看的，说话声也是温柔至极。    “前辈，无根之水已经收好了！”    “前辈，城隍土也在这瓶子里。”    那人点点头，接过兔妖递上来的瓷瓶，放在了病号的床头。    稍后他从长袍中掏出一把药草，轻轻揉捏一把。    那瞬间，药材化成了一滩药水滴入瓷瓶内。    他轻轻摇晃小瓶子，并向那瓶中吹了一口气。    药好像成了！    不等他开口，两只兔妖上前。    一人拿走一只小瓶，两人来到伤号身旁，分开他们的嘴，将瓶中药液灌下。    近距离观察之下，兔妖的一切属性都暴露在许峰的视野下。    云溪，25级，气血3万，攻500，防500。    云岚，25级，气血3万2，攻450，防550。    做完一切，两人从那人身旁退出去。    “前辈，大长老还在等我们，我俩先告辞了！”    “前辈保重！”    她俩从许峰身下走过，并未注意到茅草屋顶的许峰。    而底下那人由于太过认真，也没有注意到上面的许峰。    许峰有些犹豫。    现在，融合目标有两个了。    一个是底下这个人，另一个就是小妖口中的长老。    两人应该都是药师。    可是，时间不容许许峰考虑，因为这个人正往门外走去。    超级融合！    技能发动了！    许峰变成了一团雾气，悄悄地从屋顶上降下来。    靠近后，突然包裹了对方，将其包在了雾气中。    “啊？”    对方传来一声惊呼。    听到那声音时，许峰傻眼了。    因为对方是个女妖精！    叮！    融合成功！    【名称：沉香（许峰已融合）】    【种族：猫妖（性别：母）】    【职业：药皇】    【等级：25级（许峰24级）】    【融合后的属性（双人叠加）】    【气血：5万5】    【攻击：1900-1950】    【物理防御：1750-1860】    【法术防御：1810-1860】    【许峰技能:略】    【沉香技能：宗师炼药（萃取、调配、融合）、妖术（水系）】    【融合进度：1%(对方属性颇高，状态不稳定。)】    还没来得及适应这身体，村外隐隐传来了玩家的声音。    “终于找到了，这是整整找了一个下午！”    “这就是药王谷，真是好不容易。”    听这声音有些耳熟，好像是刘波的表姐。    难道，刘波把这里的位置又告诉了别人？    ……

 第199章 我变成了女妖精（第1更）
     不过，这一切都不重要。    许峰还是觉得自己现在的处境更重要。    突然变成了女妖精，而且还是一只猫妖。    听说猫妖的身材都很好，双腿也紧绷……    有点变态，又有点想做的事情。    许峰竟然想到了……自摸。    当然摸是不可能摸的，所以许峰也就是掀起胸前的长袍看了几眼。    分量不错，胸脯很饱满，皮肤也很白皙。    那干脆脱掉长袍吧！    许峰解开脖间的绳子，肩上白袍瞬间滑落。    许峰愣住了！    这身体，简直太完美了！    这……    修长的大腿，玲珑的身躯，还有……真的不能再描述了！    身材S形，皮肤光滑，曲线极佳，手指修长，脚趾也是那么漂亮。    屁股后面还有一条尾巴，神奇的是，这尾巴根本不受许峰的控制，无论是转身而是回首，尾巴都会乱动！    这妖精要不要那么迷人，随便融合了，简直太可惜了！    呵呵……    过了一会，许峰已经把能看的地方全看了个遍。    不过，也就是这样了。    等到好奇心完全消失。    许峰觉得自己应该试试炼药了。    “启动炼药面板！”    “喵呜~”    “我曹！”    “喵呜~”    “怎么回事！”    “喵呜~”    面板跳出来了，许峰郁闷了。    他总算明白这猫妖刚才为什么一直不说话。    因为一开口就会自动跟着一条口头禅：喵呜。    问题是，这喵呜叫得还这么妩媚，就像是在主动勾人一般，这简直就是要人命啊！    强忍住羞愧，许峰脸红红地审视着炼药面板。    宗师级炼药和普通人的炼药面板不同。    普通玩家炼药，需要草药、锅炉、药具、药方等等东西。    但是宗师级炼药不同。    炼药只需要法力。    融合猫妖后，许峰有的是法力，可以随便用。    心中默默呼叫了药方。    下一秒，一条长长的清单列在了许峰面前。    清单上显示：    普通止血丹*10：止血草*2    中级止血丹*10：气虚草*3    高级止血丹*10：白芷*4    还魂丹*1：火焰羽*1，无根水*1，白芷*2，瓷瓶*1    中级还魂丹*1：火焰羽*2，无根水*1，白芷*2，瓷瓶*1    高级还魂丹*1:火焰羽*2，根水*1，白芷*3，瓷瓶*1    迷魂香*1:蜘蛛毒囊*1，沉木*1    中级迷魂香*1:魔蝎毒囊*2，檀木*1    高级迷魂香*1：金蟾毒囊*1，沉木*1，檀木*1    ……    清单很长，许峰在清单上找了好久也没有找到地府草药的丹药配方。    这就让许峰有点难受了。    他后悔融合了这个猫妖。    刚才就应该去找大长老，说不定人家见多识广，身上的清单也会多一些。    而且，加上这个口头禅问题，许峰决定融合完成之前，不再说话！    “这就是药王谷？”    “终于到了啊！”    许峰一愣，这才没过多久，门外居然又传来了不同的声音。    听脚步声还是很多人。    难道说，刘波把事情告诉了朋友，朋友又把事情告诉了朋友的朋友，朋友的朋友又把事情……    想到自己也把秘密告诉了流苏等人。    许峰感觉头疼了。    恐怕要不了多久，这药王谷就会被玩家们挤满了。    那些变态的玩家们肯定会来向npc讨任务，如果他出去，那些人一定会找到他，然后……好烦啊！    不行，这么火热的娇躯绝不能被人看见。    于是，许峰从重新穿起地上的长袍。    现在，除了一条尾巴外，许峰连自己的脸蛋都裹住了，虽然他还没照过镜子。    前门响起了脚步声。    逼近的声音让许峰有些不适，不过他在尽力控制自己。    等下若是有人过来，许峰绝对不开口，就当做什么都不知道。    “沉香姐姐，大长老让你去一下祠堂！”    竟然不是玩家！    那声音听着软糯软糯的，回头一看竟然是一只萝莉。    她头顶着两个字‘木香’，除了长着鹿角外，其他地方和普通小萝莉无异。    “沉香姐姐，这里我来照看，你先去大长老那里吧！”小萝莉开口道。    叮！    系统提示：大长老示意您过去一下。    原来变成npc还是没有逃脱系统的任务。    不过许峰无所谓，万一那大长老见多识广，他恰好可以拿出地府的草药来问问。    许峰没有回答，只是和小萝莉点了点头，就从侧门走了出去。    “沉香姐姐，你是不舒服吗？”    “沉香姐姐，你为什么不回答木木？”    不能再让对方问下去了，许峰飞快地逃了出去。    之前在天空飞行的时候，许峰已经把周围地形大概摸索了一遍，所以祠堂在哪许峰心中是有数的！    出了这屋子往东走，大概200步，有间长方形的草屋，草屋前站着两个虎人卫兵，那应该就是祠堂吧。    刚刚走出大门，许峰还没来得及往东，一群人便围了上来。    “哇，真的是中立妖兽npc，你们快看，她的名字是蓝色的！”    “小声点，见个npc都搞成这样，没准别人把我们当成乡巴佬！”    “妹妹你好，我们是白帝城来的冒险者，听说你们村需要人帮忙，我们几个恰好路过……”    许峰头疼了，那群人果然用他想象中的方式在轰炸他。    而且，他还在人群中见到了一个熟悉的面孔――刘波。    刘波身前有五六个男男女女，他们围着许峰，轮番问着各种问题。    “喂，你们几个都给我让开！”    这边还没停歇，前面又传来一道不同的声音。    不用猜都知道，又有外人来了。    “谁呀？”    “口气这么大，上火了吧！”    刘波等人往后看去。    青龙帮――余三！    余三坐在村门前的石凳上，翘着脚，一脸痞气地看着众人。    他的身后跟着七八个人，他们全部头顶着青龙帮名号。    手中的刀剑也已经出鞘，冷淡地看着这里，就等着刘波等人离开。    “喂，你们谁啊！”    “让我们让开，你们有病吧！”    “什么年代了，青龙帮，你们丢不丢人！”    刘波这边也有7个人，双方的实力差不多，面对对方的挑衅，他们也不想输了阵势。    “青龙帮你们都不知道！”    “无知！”    “我们是华中十大帮会之一，赶紧给我们让开！”    见那边上来挑衅，刘波这边自然不甘落后。    几个女生也是骂人的高手，三两句就开始骂街了。    双方越靠越近，眼见就要兵戎相见时，许峰悄悄从人群中溜了出去。    ……    （更新真不能急，等我几天好吗？谢谢大家了！）

 第200章 自摸（第2更）
     “打什么打，别打了，npc都要跑了，赶紧哄住！”    “兄弟们，快点说话！”    “姑娘你好，此地是不是药王谷，我等前来想要拜访药王谷的主人！”    “姑娘，看你一脸匆忙，是否要给我们带路？”    “我等刚才冒昧了，请姑娘见谅，千万不要往心里去。”    那些人的态度转变还真是够快，原本差不多就要打起来了，可是见许峰一走，大家一个个围了上来。    而且还你一句我一句模仿古人说话。    虽然这是中国风游戏，可也用不着这样吧！    遇到这种事情，许峰好烦啊！    许峰当然是没有理他们，直接往祠堂走去。    许峰一走，这浩浩荡荡的十几个玩家就像仪仗队一般跟在两边，顺便时不时抛来几道媚眼。    这……    只能不管他们了。    许峰继续往前走，前方大道炊烟袅袅。    走近看时才知道，原来里面不是在煮饭，而是在熬药。    锅内有药材，房檐下也挂着药材，甚至连自己门前都晒着药材。    不过这药王谷地处这么高，太阳光都被被云层挡住了，你能晒干吗？    而那些制药的往往都是女妖精，什么长着鹿角的、长着长耳朵的，狐狸尾巴的，甚至舌头还能吐信子的。    她们好像都不是完全体，或多或少保留了一些动物的特征，不过看到众人经过时，也没有露出过恶意。    另外，客观上讲，她们都还是挺好看的。    许峰看向她们时，她们也看到了许峰。    许峰路过她们家时，她们会向许峰点头示好，有些甚至会作揖，顺便称上一句前辈。    许峰估计，自己融合的这个猫妖身份不低。    往前差不多走了几百米，转了一个弯，再绕过一个药圃，前面就是祠堂了。    祠堂门前站了两个虎人。    老虎头人身的那种，身上就穿了两件背心，手上抓着各抓一柄长锤。    总之，很野蛮很暴力。    看到许峰来时，他们挺起了腰杆，一动不动地看着许峰靠近。    看见他们崇拜的模样，许峰产生一种上官巡视的错觉。    然后，许峰走了进去。    许峰刚刚进入祠堂，身后两个虎人脸色一凛，卡上兵器，拦住了后面的人。    “此乃药王谷重地，闲杂人等不得靠近！”    “尔等若有要事，请在这里等候！”    所有玩家都被拦在了外面。    刘波等人你看看我，我看看你，最终还是没有动。    青龙帮那几个虽然看上去比较痞，可为人也很聪明。    硬闯是得不到任何好处的，他们也没有动。    “请问一下虎大哥，刚才进去那个是……”有人大胆问道。    “对啊，对啊，为什么她要用长袍把脸蒙起来，感觉很神秘……”    “哼！”虎人守卫冷哼了一句，说起许峰时有一种不易察觉的自豪，“前面乃是我们药王谷圣女，岂是尔等能够瞻仰的？”    “圣女倾国倾城，绝不是尔等能够靠近的！”    虎人守卫这么一说，众人一个个心中发紧。    不经意间遇到的npc竟然是村中的圣女，这可不得了啊，等下出来的时候必须要好好纠缠一下。    刘波等人这么想时，那青龙帮的余三等人更是直接开始行动了。    几个人从背包中翻找了一遍，最终找出一块玉佩、一把银簪、还有一件锦袍。    看到那些小道具时，刘波大惊道：“你……你们不会想提高友好度吧！”    哼！    余三冷冷一哼，不屑道：“连这些小道具都没准备好，你们就冒然进入药王谷，真不知道你们这群人怎么想的！”    ……    进入祠堂之后，视线一下子暗了下来。    许峰前面出现了一条通道。    通道两边全是画像。    画像中全是同一男子。    左边这张，男子负手而立，站在山野之间，目光瞥向辽阔的天地，眼神中充斥着无限憧憬。    对面那幅，男子头戴斗笠，身披一蓑衣，蹲在山野之中，目光中充满了怜悯。    更前面那张，还是这位男子，男子站在船舶之上，远眺对岸小岛。    再往前……仍是这一男子，只是男子由青年变为中年，最后变为了老年。    可伴随男子的，除了草，还是草。    面对这样的场景，许峰想到了一个故事：神农尝百草？    难不成画中男子是神农。    而这药王谷的妖精是神农一脉的分支？    带着种种疑问，许峰来到了内厅。    视野豁然开朗，内厅中油灯常亮。    厅前站着一老太太，她背对着许峰负手而立。    “圣女，你过来！”    许峰上前走了两步。    老太突然转过身来。    哎呦，许峰吓了一跳。    这老太竟然也是一只猫妖。    只不过，比起许峰来，她算是完全体，除了耳朵上有几撮猫毛外，老太的外貌和普通老太太无异，不过可以从她的轮廓看出，她年轻时是个美人。    而她头顶几个字：药王谷长老，姓名：甄夫人。    等级30，气血20万，攻防1200.    “圣女，你可知我叫你何事？”老太问道。    许峰可不管有没有事，他现在暗自庆幸自己融合的是圣女，而不是老太婆。    要是融合老太婆，那恶心都要把自己给恶心死。    “圣女，为何不回答？”老太继续问。    真的好不想开口，不过许峰还是忍住恶心说道：“我不知道，喵呜~~”    “唉……”老太叹了口气，“不能怪你，如此年纪就当起了本族圣女。”    “位置越高，责任越大，原本不该压在你身上的重担都压在了你身上，唉……”    老太打哑谜，许峰听着有些迷糊，直接问道：“夫人为何事叹气，我又该如何去做？喵呜~”    “还能哪事？”老太说道：“昆仑山西王母一族，最近越来越折腾了，前几日打伤我族子弟，这几日更是派人探查我族至宝。”    “我族隐居至此，原本就是想要避世，避开这世俗纷争，可这躲终究不是办法，麻烦恐怕要来了！”    “本想安安静静度过晚年，可惜奈何别人不许。”    老太说得唏嘘，可那终究是npc的事情。    剧情又不是划船，没有大风大浪，那还有玩家什么事情。    所以不管老太说什么，许峰都无所谓，他的重点在我族至宝上。    “敢问长老，我族至宝到底是什么？喵呜~”    “药王鼎！”老太说道：“罢了，你乃是我族圣女，药王鼎即是你的义务，也是你的责任，你随我来！”    ……

 第201章 我是圣女！（第1更）
     融合猫女后，说话声音倒是挺好听的，就是后面的语气词后缀让人受不了。    许峰正在想办法，如何能够去掉后缀语气词。    虽然很想问问老太是怎么办到的，可是这一开口就喵呜一句，这就让人有些难受了。    所以许峰觉得能少说话那就少说话，起码不会让自己感觉难受。    老太太在前，许峰在后。    老太太带路，两人一起往祠堂深处走去。    前面，到底了。    墙壁挡住了去路。    老太太来到墙壁旁，在墙上轻轻敲了三下。    轰隆隆~~    墙壁自动往下降去。    墙后出现了一个密道。    密道很黑，往下看不清楚路。    老太太从墙壁旁取了一盏油灯，率先进入洞穴中。    “跟着我。”老太太说道。    许峰跟着老太太往内走下去。    进入洞穴，映入眼中的是密密麻麻的台阶。    台阶一格一格往下辐射，目光所及，竟不下上百格。    另外，洞内干燥，温度似乎也比洞外低了不少。    老太太看着臃肿，却步履稳健，迈起步子，健步如飞。    许峰连忙加快步伐跟在她后面。    “我们这一支乃是神农的后裔。很久很久以前，也不知道有多久了，那时盘古刚刚开天辟地，女娲采石补天……”    一路走来，一路说着，老太太就像倒垃圾一般将背景故事倒了出来。    故事很长，很杂，不过大概就是这样的。    上古的时候有位很了不起的青年叫神农。    这位三好青年为了人间疾苦，甘愿去深山野林，湖泊大海寻找草药。    最后，他经历了千辛万苦，竟然发现人间有很多东西可以治病救人。    于是把把这些东西都记录在自己的笔记上，谁知道这笔记竟然出名。    后来神农的这种行为，感动了上天。    上天有好生之德，觉得神农受尽了苦难，不应该生老病死。    于是竟然要给神农立仙班，排仙位。    神农要变成神仙，长生不老。    他要飞升了。    可是神农这一路走来，养了很多小动物。    什么猫啊、蛇啊、老鼠啊。    总之，神农走了，这些东西就没人照顾。    神农对他们的感情很深，非常舍不得他们，于是飞升之前，向他们吹了一口仙气。    小动物们直接被这仙气一熏，开了灵智，竟然可以修炼成精。    于是，老虎变成了虎妖，小鹿变成了鹿妖，狐狸变成狐妖，野狗变成了狗妖。    而老太太祖宗的祖宗，曾是神农养的一只小猫，于是祖宗就变成了猫妖。    这些被神农仙气开了灵智的小动物，都称为自己为神农一脉，神农的后裔。    神农后裔中，又以猫妖的能力最为突出。    因为猫懒，天天躺在神农的药王鼎内睡觉，常年累月下来，身体竟然被药气改造了，修炼成妖之后更是精通岐黄之术（医术）。    “哦，难道说，神农飞升之后没有带走药王鼎？”    “喵~”    许峰强忍住后缀词，总算吞了一个‘呜’字。    “不是没带走，而是带不走！”老太太道：“当时先生已是仙家之体，那种凡间的东西已经无法带上。”    “可是那药王鼎早已被先生的仙气浸染，完全不是凡间之物。”    “任何草药投入其中，顷刻间便能炼制。”    “家主见这鼎如此神奇，便将这鼎藏匿于深山之中。不知过了多少年，愚公移山，恰好将此座山脉移掉，药王鼎随即出世，再次流落人间。”    “至此，天下大乱。”    “吾辈自认为神农后裔，身上流着仙家的血脉，自然要负起守卫药王鼎的职责。”    “于是，吾辈祖宗，巡游人间，找回药王鼎，再次将鼎封存起来。”    “到了我这一辈，守成已成大业，可惜十三年前，昆仑山一役，我祭出了药王鼎，获得大胜。”    “也是因此，西王母一族一直觊觎我族圣器――药王鼎。”    老太太的故事就像她的裹脚布，又长又臭，不过好歹也是讲完了。    而地宫也差不多被两人走到了底。    地宫底部，有着硕大的空间。    整个空间中央摆放着一只大鼎。    许峰见到时，瞬间失望了。    因为那鼎有三层楼房一般大小，想要私藏根本不可能。    “这就是药王鼎，圣女上前，可去试试共鸣。”老太太说道。    共鸣？    许峰走上前去。    “圣女大可放心，你可把双手贴在鼎上。”老太太道。    老太是让许峰把手贴上去。    于是许峰就贴上去了。    一时间，脑海中闪起了各种片段的画面。    什么盘古开天辟地，女娲采石补天，三皇五帝，大禹治水……    好厉害！    这……这简直就是投影仪嘛！    许峰连忙把手收了回来。    双手刚刚离开这鼎，所有的画面顷刻消失，许峰眼前恢复了原状。    “夫人，可否炼药？”许峰问道。    这一次，总算把‘喵呜’两个字吞了回去，不过代价就是许峰狠狠咬了一口自己的嘴唇。    “然！”    唰唰唰！    许峰突然往上爬去，转眼间就到了药王鼎顶部。    稍后，他从收纳戒中取出10株鬼针草，狠狠砸了进去。    草药刚入鼎中，药王鼎内似乎有亮光闪过。    只听见‘嘭’一声大响，药王鼎口落下四枚药丸。    【道具：失心丸（稀有）】    【功能：使用后可以让小范围内充满药气，药气会感染目标，造成混乱状态，状态持续30秒，随抗性减弱。混乱时敌我不分，随意攻击任何人。】    哦，有趣。    许峰再次爬上药王鼎，一股脑的把所有鬼针草倒了进去。    药王鼎内药气蒸腾，嘭嘭嘭的爆炸声更是不绝于耳。    不到一会儿，许峰便收集了100来颗失心丸。    “住手！”眼看许峰还要炼药，老太太连忙阻止道：“圣女贪玩！”    “如今乃是我族生死存亡之际，圣女居然还有玩闹的心思？再过几天，这昆仑山西王母一族就要打过来了，圣女可有应对方法？”    听到老太太如此说，许峰知道正事开始了。    毕竟npc已经倒完了苦水，现在也该让玩家们上场了。    “夫人，我有主意。”许峰道：“我们回去再说……”    ……

 第202章 药王鼎（第2更）
     回来前，老太向许峰详细介绍了西王母一族。    按照老太所说，这西王母一族和他们神农这一支血脉都应该是上古神的后裔。    理论上，大家应该都是和气相处的。    甚至，在上万年前两族还有约定，两族后人要齐心协力，共同守卫这人间，更要匡扶正义，守护这人间正义。    只是时代在变化，人心也在变化。    几千年来，约定早就变成了空话，两族之间开始有了摩擦。    再往后，妖族贪婪的本性暴露无遗，两族为了生存地盘和空间，进行了生死决斗。    而到了这一代，西王母一族凭着不断壮大的实力对神农一族不断打击，甚至将神农一脉赶出了地盘。    神农一脉逃到了巫山，迁徙到巫山的最高处，拇指峰顶，过着神仙般的隐居生活。    宁静被打破了，西王母一族看上了神农一脉的药王鼎，这是要赶尽杀绝！    这战不可避免，村子中的伤员就是他们的礼物，要不了多久妖族大军全面压境，药王谷就要陷落了。    老太太讲完故事后，一脸的忧愁，似乎手中的拐杖也握不稳了。    好在两人已经翻上了台阶，回到了祠堂里。    祠堂中灯火常亮，老太太脸上阴晴不定。    许峰把外面的形势稍一分析，向老太太建议，“夫人，如今我族危在旦夕，何不借助人族之力，齐力抵抗西王母一族？”    “人族？”    “对，人族。”许峰说道：“村口来了大批人族。”    “圣女有所不知，人族逐利，我族已经拿不出多少奖励了。”老太太说道：“而且这西王母一族和也人族也是交好，妾身生怕对方也会利用人族来打头阵。”    “那不是很好！”许峰道：“双方各有人族，相互火拼，到时候战利品便是奖励！”    老太奇怪地看向许峰。    印象中，圣女不多语，心若菩萨，悲天悯人，不知为何这圣女好像转性了？    “唉，若是大战牵扯上人族，百姓定是生灵涂炭……妾身不希望如此。”    “夫人慈悲为怀，晚辈佩服！”原本许峰想称自己为小女，可是一想又觉得不大合适，顺口改成了晚辈。    “只不过，这人族溃烂已久，菩萨何尝不是想看人族之间来一场混战？”    老妇人动容了，比起自己族人的伤亡，人族的伤亡显然不重要。    毕竟人族能生，十八年后便是一条好汉，而神农一族培养一个强大的战士，最少需要200年。    眼前这圣女也是200年难得一见的天才，如此年轻若是死在战场之上，那还真是可惜。    想到这里，她只能默然了。    于是她拄着拐杖，起身走向祠堂门口。    “圣女，随我来！”    ……    许峰跟着老太走出祠堂。    祠堂门口已经被玩家们围满。    那密密麻麻的，少说也有二三十人。    人群中，许峰一眼就看到了刘波和表姐，两人站在最前面，正在和虎人理论。    两人身后是青龙帮那些人，他们百无聊赖的等着，看见许峰出来时，眼前一亮。    那个余三更是抓起小道具，直接朝许峰走来。    不过他马上被守卫卡在了身前。    青龙帮身后，还有大量的玩家，都是刚才没见过的陌生面孔，许峰估计这群人应该都是华中的那些玩家。    玩家们人挤人，将整个祠堂围的水泄不通。    看见长老和许峰出来时，玩家们热情高涨，一个个高声大喊。    “长老，我们是来求任务的！”    “晚辈凑巧来到此地，见此地物华天宝，人杰地灵，一定有什么传世任务！”    “长老莫要晚辈久等，请长老赐任务！”    人群后面，又有几人挤出一个脑袋。    仔细一看，竟然是流苏等人。    他们也到了，许峰下意识对他们露出一张笑脸。    谁知，一阵风吹过来了，风吹落了兜帽，顿时让许峰暴露在玩家视野中。    哗啦啦~~~    兵器掉了一地。    “这……”    “这简直太漂亮了！”    “那清纯的脸蛋，神圣的目光，还有举手投足间的不凡，简直要把我扎了好不！”    “绝世容颜啊！”    “倾国倾城！果然是倾国倾城！”    “这就是妖族圣女吗？若是能陪我睡上一觉，就算立刻就死又有何妨？”    “尼玛，实在太漂亮了吧！你们刚才注意到了没有，她在对我笑！”    咳咳！    老太太咳嗽一声，用拐杖砸了一下地板，面目表情道：“圣女，岂可随便抛头露面？”    许峰将兜帽盖了回去。    其实他心中也有点小小的意外，谁知道融合的圣女竟然这么漂亮。    想到之前融合后的怪物都被吸收，许峰便感到一阵惋惜。    若是能分离出圣女，将其骗到黄泉茶楼当服务员，那生意起码要好上一倍吧！    想到这里，他只能无声地叹了一口气。    “哼！”老太太剁了剁拐杖，严肃道：“即日开始，西王母一族将不定期进攻我族，尔等愿为我族赴汤蹈火吗？”    叮！    药王谷长老向你发布任务：守卫药王谷！    提示：是否接受任务？    虚拟的任务框在在场所有玩家身上跳了出来，系统在向所有人询问是否接受任务。    大家不就是等这一刻？    于是所有人在同一时间领取了任务。    “兄弟们，你们接到任务了吗？”    “接到了！”    “集体任务，奖励未知？”    “这任务要是奖励老婆就好了，哈哈哈，那个圣女不错！”    “想多了，就是普通的守卫任务，怎么可能会有npc随从奖励？”    眼见玩家们安定，许峰准备回到祠堂深处炼药。    刚走两步，他被老太拦住。    “圣女，此战不可避免！”老太说道：“你乃是我族圣女，临阵避战不可取！守卫药王谷的重担只能落在你身上！”    叮！    长老命令你守卫药王谷，请不要离开村子范围。    这是要把许峰限定死吗？    许峰记得他的战斗技能好像只有水系妖术，也不知道这妖术怎么施展。    “妖术！”    心中默念一句。    虚拟技能框在许峰面前铺展开来，框架内是一排排的妖术。    水龙卷，耗法130，伤害：基础法术伤害*150%（单体），冷却5秒。    漩涡咆哮，耗法500，伤害：基础法术伤害*110%（群体），冷却10秒。    妖灵珠，耗法470，护体技能，灵珠旋转护体，可抵消1500点伤害。    ……    这简直炸了好吧！    没有融合之前，圣女也就一般般。    可是融合之后，在许峰超高属性的加成下，圣女的一个技能都要秒人了。    这技能要是能够无限释放，一个圣女，相当于一支军队！    ……

 第203章 绝世容颜（第1更）
     “虎大、虎小听命！”    “晚辈在！”    老太太一说话，守门的两个虎人立刻跪了下来。    “你俩叫上全村人，让他们来这里集合！”    “遵命！”    两个虎人匆匆往前跑去，玩家们连忙给两人让路。    两个虎人从人群中间跑过，屁股一扭一扭的，浑身上下肌肉都在震颤，看上去好是威风。    待到两人远去后，玩家们悄悄讨论起来。    “这……这是npc玩家协同作战，我们好像走运了！”    “协同作战？”    “对，协同作战可能是传世任务的开始！”    “对啊，这里的小妖一个个都是小boss级别的，若是有他们在前面，我们躲在后面放暗箭就行了！”    “天哪，听你这么一说简直赚翻了！”    “就是不知道我们要抵抗的是什么样的规模的进攻！”    “说来说去，我只担心一点，任务奖励到底是什么？”    嘭！    老太太用拐杖重重砸向地面。    “诸位！”    “若是能够灭掉西王母一族，我族定向表现突出者传授神农一族秘技――高级制药！”    “药王鼎也可授予尔等使用！”    什么！    高级制药！    药王鼎！    这下子玩家们直接炸开了！    高级制药那可不是普通制药能够比拟的，据说高级制药只需要内力即可将药草转化，完全不需要药炉药鼎等东西。    而且高级制药在实战中十分有用，完全就是移动的生命补给站。    更重要的是，若是练成高级制药，那玩家将会成为帮会中的抢手货！    到时候，无论去哪里都会受欢迎。    这简直就是走向发达的光明路线！    “长老，那参加的其他人有什么奖励？”    “对啊，表现不是很突出的呢？”    “我们这些人也有奖励吗？”    老太双目一瞥，淡淡说道：“凡是在场之人皆有奖励，至于大小，论功行赏！”    玩家们一个个点点头，露出喜色。    论功行赏最好了，多劳多得，非常公平。    药王谷这么偏僻的地方，果然不是一般人能来的。    既然来了，那就好好干。    所有人盯着老太，只感觉心跳加快，呼吸急促，恨不得这守村早点开始。    大家说话时，祁蝶流苏等人也在角落里讨论着。    特别是听到传授技能后，大家脸上的喜悦，再也无法掩藏。    他们本就是普通玩家，想要出人头地，必须更进一步。    万一运气好，被大家弄到一个极品技能，这是农民翻身当主人，还有什么事情比这更好！    “确实不简单，我们应该感谢许峰！”流苏说道：“凭我多年的网游经验断定，这种任务的后续奖励十分丰富！应该不止传授技能这么简单！”    “可惜了，许峰兄弟没在这！”阮从文说道：“要是他在这，我们的胜算又能多上几分。”    “这地方就是许峰兄弟给的，大家若是得到什么好东西，到时候和许峰分享一下！”    “对，我们要知恩图报！”    祠堂门前，许峰不由咽起了口水。    这群人连接个任务都能想到他，这还真让他感动啊！    大家说话间。    虎大、虎小带着全村的npc回来了！    那浩浩荡荡的便是妖人的队伍。    队伍中间甚至还有数个妖人抬着好几张病床。    一眼望去，那密密麻麻的，起码不下几十头妖兽！    蛇妖、鼠妖、鹿妖、兔妖、狼妖、犬妖……    这么多牛逼哄哄的npc一起作战，玩家们岂不是爽翻天？    到时候大家随便划划水，装备技能都来了，还有什么比这更爽的！    这……    这药王谷简直太棒了！    老太太突然跺了跺脚，周围瞬间安静下来。    此时，一轮红日刚刚升起，红日驱散了浓云，周围的视线渐渐变得清晰起来。    “神农一族听命！”    “我等在！”    那声音齐齐响起，还真是震耳欲聋。    “孩子们，你们跟我去祠堂内避一避，这里交给人族来守卫了！”    什么！    老太的话音刚刚落下。    所有的玩家们傻眼了。    这老太简直太过分了，大家都以为她叫来妖兽是为玩家们开路。    谁知道，这些妖兽竟然是来避难的……    果然，任务就不会这么简单，早早应该料到的！    “不可！”    “药王谷乃是我等家园，我等岂可避战？”    “长老大人，我等要和药王谷同生共死！”    “奶奶，我也战！”    “闭嘴！”    老太突然一喝，打断了众人，“你等跟我走，切莫义气用事！”    “圣女听命！”    “在！”许峰道。    “圣女本就承担着我族的复兴义务，如今大敌当前，我等暂时避上一避！”    “而你是圣女，你不能走！你定要以守卫这里为己任，不要让我失望！！！”    老太太说得冠冕堂皇。    这让许峰愣了一小下。    妖兽们都走光了，就留他一个圣女看门？    难道他不算妖兽吗？    这是区别对待！    妖兽们一个个走向祠堂，当然他们也没办法，因为这是系统给玩家的守城任务。    所以他们只能守在里面旁观了。    不等许峰反应，系统又向他发送任务。    叮！    长老命你安排一下人手问题，以便抵抗即将到来的进攻！    作为圣女，你得精通排兵布阵，不要让他人失望！    这是要许峰指挥玩家！    这种事情，许峰干起来也是轻车熟路，于是他直接命令道：    “人族注意！”    “尔等听我命令，顷刻排成两列！”    许峰娇叱时，根本没人听从！    玩家们自由懒散惯了，你根本不能将他们当成军队。    而且许峰说话的声音软绵绵的，根本没有威信。    这下许峰恼火了，直接把长袍一脱，卸下腰间的长鞭。    一时间，火热的身躯暴露无遗。    看到圣女全身时，大家的目光在许峰身上来回晃动，不断吞咽着口水！    真tm的完美，特别是那条尾巴，让人好冲动！    啪！    长鞭一挥，在空中打了个巨响。    鞭子、丝袜、长腿、还有大胸！    哇~~~~    简直就是女王！    许峰不去注意众人的目光，冷冷说道：“两列纵队，我给尔等发放药丸！”    玩家逐利，一听有好处，而且圣女这么漂亮，大家也就快速排好了队伍。    许峰上前，给几个女玩家发了几粒失心丸，并让他们分发下去。    拿到失心丸时，玩家们热情高涨，一时间对圣女的好感爆表。    ……

 第204章 守卫药王谷（第2更）
     白帝城往西，大漠边疆领域。    一望无际的大漠上，拔地而起几座高山。    其中一山高耸入云，名曰昆仑。    昆仑山顶，有一湖泊，名曰昆仑湖！    昆仑湖上，悬浮着一座巨大的宫殿，名曰昆仑宫。    昆仑宫据说是西王母一族耗费10万人力修建而成，宫殿底下更是埋下了三千万枚浮石。    一枚枚如同水桶粗细的浮石叠在一起，托起了整个昆仑宫，让这宫殿和昆仑湖融为一体，变成游戏十大奇观之一。    和昆仑宫比起来，这药王谷，简直就如猪圈一般残破。    或者说比猪圈还要不如，两者之间完全不能比！    巍峨的宫殿面前，有一条长达上百米的通道，这条道全部采用婴儿拳头般大小的鹅卵石铺路，脚踩上去唰唰作响。    大殿前，几十个玩家步伐如一，气势恢宏，直到靠近大殿才停下脚步。    仔细看时，前面几人面孔竟有些熟悉。    站在最前面的赫然就是西南分区的名人念今朝。    自从狩猎失败，念今朝一直在反思她到底错在了哪里。    金钱、装备、奇遇、手下，她都准备了！    可是最终称号还是被别人拿下，所以，她没有错。    错的是那个幼麟！    要不是幼麟召唤了骨龙、驯服了异兽，顺便夺取了她的称号，那些东西原本都是她的！    念今朝身边站着仆人。    仆人还是老样子，依然是念今朝身边的忠犬，念今朝的事就是他的事，他的一切都以念今朝为主。    不过，仆人身旁换了一人，那边不再是浪子剑客沈剑三，而是一个名不经传女玩家――-白灵！    这白灵据说是仆人花了重金招聘的，因为她觉醒了游戏中的超级技能占卜！    那可不是一般的占卜。    灵山、奇物、仙宠、任务等等都能占卜。    也就在一个小时前，白灵把两片龟壳投在地上。    龟壳炸开之际，上面显示两个字――大吉！    字体散开后，地面上出现了一座气势恢宏的宫殿，仔细看时，这宫殿竟然浮在水面之上。    上面显示几个字：昆仑宫，任务，大吉！    这下仆人高兴坏了，昆仑宫乃是秘境一般的存在。    昆仑宫的任务，那还是小任务吗？    顷刻间，他组织人手，按照白灵的给的路径，带着夫人一起来到了这里。    身边这些人都是念今朝公司中的成员，他们原本都是网游中的高手，被念今朝高薪聘请而来。    目的就是陪玩。    “夫人！”仆人道：“我们到了！”    仆人很激动。    昆仑西王母，乃是神话传说中的领地，真想马上上前，窥探究竟。    可是他不得不停下脚步。    因为这迈向宫殿的第一步，必须由夫人踏入，如此才能配上忠仆两字。    “夫人，请！”    念今朝环视一圈，周围气氛肃杀，玩家们全都在热切地关注她。    无形间，她生出一股威严。    哒哒哒！    脚步声在宁静的宫殿前响起，昆仑宫越来越近，念今朝心中的想法也越来越炙热。    推开昆仑宫，抢走昆仑宝，成就游戏第一人！    她什么都要争！    她念今朝今后就是女性玩家中的首领！    不，她是全服的标杆，这是无法避免的事实！    吱呀~~~    大殿大门突然打开了。    一股浩浩荡荡的声音传了出来，气势恢宏，念今朝硬生生止住脚步。    “凡人止步！”    “凡人止步！”    “止步~~~”    回声在大殿内飘荡，显得神圣而又空旷。    唰唰唰~~~    无数道翅膀挥动声响起。    大殿中飞出上百只鸟人。    人身、虎面、鹰翅，无一例外，她们都是母的！    她们裸露的上身只有一条虎皮围胸，身上更是画满了七彩的斑纹。    鸟人们在空中飞了一圈，缓缓落地，将冒然闯入的玩家们围在了中间。    一只体型大过他人两倍的鸟人在念今朝前缓缓落下。    “西王母圣地，不是凡人能够靠近的！”    “你们请回吧！”    她头顶霞冠，身上披着七彩羽衣，举手投足间都给人一种无形的压力。    优雅浑然天成，威严油然而生！    念今朝退了下来，和npc交涉这种事，她从来不做。    因为那样显得没有身份。    这时，仆人上前问候道，“敢问仙人是否是这昆仑宫的主人？”    “哼，昆仑宫的主人岂是你等能够瞻仰的？”    “那仙人是？”    “我是昆仑殿守卫，她们都是我的孩儿们！”    鸟人们煽动翅膀，向包围圈中的玩家们示威。    昆仑殿守卫竟然有这种威势，这让众人非常惊奇。    “凡人为何来此，还不速速退去！”    守卫的话很响，很炸，却很好听，在这空旷的广场上来回飘荡，如同仙音！    “仙人有所不知！”    吧嗒，仆人突然单膝下跪，没给自己留下半点情面。    “天上白玉京，五楼十二城！”    “仙人抚我顶，结发受长生！”    “这昆仑宫对我等而言就是天上人间！”    “我等次来，就是要访问昆仑殿的主人，如有需要，我等甘愿受昆仑宫驱使！”    这是讨要任务啊……    守卫有些迷糊了。    哈哈哈哈哈~~~    大笑声从宫殿内传来，人未至，声先到。    “好，巫山顶，药王谷，你等献上圣女人头！再来向我复命！”    叮！    那瞬间，系统向在场的几十个玩家发送任务。    团体任务：击杀药王谷圣女，取下她的人头送回昆仑之巅！    任务奖励：未知！    众人纷纷大喜，念今朝却皱起了眉头。    这是团体任务！    团体任务，团体奖励。    个人奖励会被大大缩小。    可这念今朝花费众多，还不是为了个人奖励？    要是到头来只是为他送上嫁衣，那她自然非常不悦。    仆人转眼间看出念今朝的心情，于是斗胆向宫殿内问道：“仙人！若是我等送上圣女人头，有何奖励？”    “你若是献上人头，本尊送你一把暗金武器！”    嚓~~~~    这瞬间，周围全是吞口水的声音。    暗金武器，那是比黄金武器还要牛叉的武器。    整个服务器还未出世一把，据说拿到暗金武器，会直接启动武器排行榜，那就是服务器第一人！    想到即将要把念今朝送上神坛，仆人心中火热，恨不得马上就去割下圣女人头。    “所有人，药王谷，我们走！”下一秒，他狠狠回头，从牙缝中努力挤出一句。    “慢着！”宫殿内突然传声道：“本尊，为尔等开启时空之门！”    ……

 第205章 西王母昆仑宫（第1更）
     时空之门就是传送门。    这种任务就是两边互刚的任务，若是没有传送门，玩家们需要跋山涉水。    那时不要说战，恐怕连耐心都要被消磨光了。    所以，听到传送门时，众人都往两边退去，给昆仑宫神秘的主人挪出位置。    大家一个个抬起头睁大眼睛，盯着宫殿内部。    可惜对方始终没有露脸。    唰！    哒哒哒！    大殿内突然飞出了一粒金豆子。    豆子落地，金光炸起，以豆子为中心，大殿前升起了一道传送门！    门内场景模糊，门旁电光闪烁。    这竟然不是一般的传送门，而是双向传送门。    也就是说，若是他们割掉了圣女的头颅，还能从传送门回到这里！    这种传送门和某种巫系职业的很像。    只不过官网上描述，传送门需要30级才能修炼，且只限于自己使用！    果然，昆仑宫的主人就是不同啊！    “尔等去吧！”宫殿内再次传出声音，“为本尊献上圣女头颅！”    声音消失之际，大殿前所有的鸟人齐齐飞行。    没过一会，她们便遁入大殿之内，等到大殿大门被合上，周围又陷入了宁静。    “夫人！”仆人看向念今朝。    念今朝很冷淡地点了点头，说道：“过去就是开战，让他们先进吧！”    “是！”    面前这些人都是网游中的高手。    绝不虚名，都是货真价实的那种。    网游中的基本技巧。    如判断、突袭、蛇形走位、时间差、微操、战术安排，众人几乎精通。    这样的高手，三人为虎。    而三十人在一起，那就是无敌之师吧！    所以，念今朝很自豪，有这支无敌之师在，这种活动应该稳了。    “老板，我们小队先开路吧！”    “老板，让我们小队先走，我们队定将那圣女头颅割下！”    还未开战，手下们的求战欲望如此强烈。    被他们的好斗心感染，念今朝满意地点了点头。    “很好，不用抢！”她说道：“那就一起压过去吧！”    一时间，玩家们一个个钻入传送门内。    而仆人和念今朝走在了最后。    待到所有人消失。    昆仑殿大门再次被打开，一浑身裹在黑袍内的人缓缓走出。    西王母一族的后裔一直跟在他的身后。    他一停下，身后众人一起停下。    他站在大殿之前，身体浮空而起。    一时间，西王母后裔跪了一地。    “尔等知道本尊为何要驱使凡人？”    声音在空旷的广场上来回撞击。    “大人，我们不知！”    “哼！”大殿上空响起了重重的冷哼，“尔等不知！”    “尔等无知！”    “本尊需要杀戮，需要不断的杀戮，本尊要施法，将凡人和神农一族的血液混在一起，祭出天上圣宫！”    听见天上圣宫的瞬间，众鸟人纷纷变色。    西王母一族一直有个传说。    传说在沙漠的尽头，有座浮空的宫殿。    别人都道那是海市蜃楼，可只有少数人知道，那是天上圣宫。    天上圣宫出自上古工匠之手。    上古工匠采用上亿枚浮空石，花了500年时间，在沙漠的尽头打造出天上圣宫。    成功之际，圣宫飞天而起，工匠同那圣宫一起消失在云层里。    相传圣宫中拥有宝典、秘籍、装备、宝物，甚至还有可能见到没有死去的上古工匠！    这等地方，何人不想去？    而这裹在黑衣中的那人，自称是上古工匠的后裔，就在前不久打上昆仑宫，抢去了昆仑宫宝座。    原本的昆仑宫圣母变成了他的仆人。    也是因此，刚才昆仑宫圣母见到凡人时，甘愿以昆仑殿守卫自居。    “好了，尔等都给我起来！”    黑袍中突然传出声音，“你……你们几个速去帮忙！”    “其他人给我下山去，在白帝城布下这传送门，鼓动凡人们去送死！”    “现在，速速行动！”    鸟人们纷纷散去，有的进了传送阵，有的往山下飞去。    待到所有鸟人消失，黑袍中的那人缓缓落下。    他掀起黑袍的一角，底下露出一双得意的眼睛。    那竟然是玩家的眼睛！    有谁知道，昆仑宫的主人竟然是个特殊玩家！    哈哈哈哈！    昆仑宫，简直就是笑话！    他高达2万的气血，1200点的攻击和防御，游戏中完全就是无敌的存在。    只身一个人灭掉了整个昆仑宫，游戏中还有谁能够做到像他这么牛逼？    躲在阴暗角落里指挥npc，有谁能够像他这么爽快的玩游戏？    要不是为了低调，他早就去挑战排行榜上的那些自以为是的得意家伙了！    什么幼麟、什么骨龙、什么异兽、什么沈剑三、在他绝对属性的压制下，那些东西通通都是垃圾！    “哼，等杀得差不多了才能祭出天上圣宫！”    “猫捉老鼠的游戏，只能在那个时候玩了！”    “我只能等！”    “无敌……无敌真是太寂寞了！”    “哈哈哈哈哈！”    ……    药王谷！    许峰在训话。    可是训话训到一半，发现完全没有效果。    男人们根本不管许峰在讲些什么，一直盯着许峰的脸蛋、胸脯、头发猛看。    甚至连同桌刘波，也把双眼陷在许峰的身上。    这就有点尴尬了！    许峰决定不说话了！    反正他们爱怎么看，就怎么看！    爱想什么，就去想什么吧！    “圣女，干嘛不说话了！”    “对啊，对啊，赶紧布置一下任务！”    “圣女你乳摇吗，就是一震一震的那种！”    许峰好气啊！    可是又不能露出生气的表情。    因为这副身体一生气尾巴就会乱动，很容易让人误解为发骚。    “乌合之众，你们就是一堆乌合之众！”    “不用你们守护村子，我一个人来！”    许峰是真的被大家弄烦了，指望这群人，还不如指望自己。    融合猫女后，攻击高达1900点，他也好想试试自己的群攻到底有多强！    滋滋滋~~    滋滋滋！    咔擦！    虚空中，突然出现了一道传送门。    传送门炸的一出现。    玩家们立刻反应过来。    这二三十个人瞬间围了上去。    铛铛铛！    轰！    “气合斩！”    “金身无敌！”    谁都没有料到战斗竟然如此快速。    传送门前，两堆玩家们已经开始了激烈的碰撞！    ……

 第206章 特殊玩家（第2更）
     明天就要上架了，谢谢大家一路来的相伴和支持。    首先感谢党，给我一个这么好的兼职平台。    其次感谢编辑辣条，从试水推到小编到pk，一步一步走过来，真的很辛苦很感动。    接着感谢同行们，写书真孤独，特别是坚持，真是一个不容易。    风雨无阻，日夜兼程，没有任何一个行业比写书更困难了！    最后感谢一下朋友了，谢谢你们的支持。    再次再次，感谢读者大爷们！    写书如上菜，你们就是大爷。    上菜上得慢，大爷们嫌弃。上菜不好吃，大爷们掀桌子！    所以，写书必定是一个极度认真的自我审阅反省的过程！    但是水平靠个人，而我在努力。    努力是努力，当不会拼命。    因为前几天又挂了一个作者了，好像是心脏衰竭、肾脏衰竭，然后就没有然后了。    所以，长期坐在电脑前容易坐出病，请大家看书的时候注意保护身体。    每天出一身汗，排除毒素，身体健康！    最后，求一波订阅支持！    博君一笑就好。    大爷们，撒拉嘿呦~~~~~~~~~~~~~

 第207章 名人堂的高手们（第1更）
     手机阅读    “虎大、虎小听命！”    “晚辈在！”    老太太一说话，守门的两个虎人立刻跪了下来。    “你俩叫上全村人，让他们来这里集合！”    “遵命！”    两个虎人匆匆往前跑去，玩家们连忙给两人让路。    两个虎人从人群中间跑过，屁股一扭一扭的，浑身上下肌肉都在震颤，看上去好是威风。    待到两人远去后，玩家们悄悄讨论起来。    “这……这是npc玩家协同作战，我们好像走运了！”    “协同作战？”    “对，协同作战可能是传世任务的开始！”    “对啊，这里的小妖一个个都是小boss级别的，若是有他们在前面，我们躲在后面放暗箭就行了！”    “天哪，听你这么一说简直赚翻了！”    “就是不知道我们要抵抗的是什么样的规模的进攻！”    “说来说去，我只担心一点，任务奖励到底是什么？”    嘭！    老太太用拐杖重重砸向地面。    “诸位！”    “若是能够灭掉西王母一族，我族定向表现突出者传授神农一族秘技――高级制药！”    “药王鼎也可授予尔等使用！”    什么！    高级制药！    药王鼎！    这下子玩家们直接炸开了！    高级制药那可不是普通制药能够比拟的，据说高级制药只需要内力即可将药草转化，完全不需要药炉药鼎等东西。    而且高级制药在实战中十分有用，完全就是移动的生命补给站。    更重要的是，若是练成高级制药，那玩家将会成为帮会中的抢手货！    到时候，无论去哪里都会受欢迎。    这简直就是走向发达的光明路线！    “长老，那参加的其他人有什么奖励？”    “对啊，表现不是很突出的呢？”    “我们这些人也有奖励吗？”    老太双目一瞥，淡淡说道：“凡是在场之人皆有奖励，至于大小，论功行赏！”    玩家们一个个点点头，露出喜色。    论功行赏最好了，多劳多得，非常公平。    药王谷这么偏僻的地方，果然不是一般人能来的。    既然来了，那就好好干。    所有人盯着老太，只感觉心跳加快，呼吸急促，恨不得这守村早点开始。    大家说话时，祁蝶流苏等人也在角落里讨论着。    特别是听到传授技能后，大家脸上的喜悦，再也无法掩藏。    他们本就是普通玩家，想要出人头地，必须更进一步。    万一运气好，被大家弄到一个极品技能，这是农民翻身当主人，还有什么事情比这更好！    “确实不简单，我们应该感谢许峰！”流苏说道：“凭我多年的网游经验断定，这种任务的后续奖励十分丰富！应该不止传授技能这么简单！”    “可惜了，许峰兄弟没在这！”阮从文说道：“要是他在这，我们的胜算又能多上几分。”    “这地方就是许峰兄弟给的，大家若是得到什么好东西，到时候和许峰分享一下！”    “对，我们要知恩图报！”    祠堂门前，许峰不由咽起了口水。    这群人连接个任务都能想到他，这还真让他感动啊！    大家说话间。    虎大、虎小带着全村的npc回来了！    那浩浩荡荡的便是妖人的队伍。    队伍中间甚至还有数个妖人抬着好几张病床。    一眼望去，那密密麻麻的，起码不下几十头妖兽！    蛇妖、鼠妖、鹿妖、兔妖、狼妖、犬妖……    这么多牛逼哄哄的npc一起作战，玩家们岂不是爽翻天？    到时候大家随便划划水，装备技能都来了，还有什么比这更爽的！    这……    这药王谷简直太棒了！    老太太突然跺了跺脚，周围瞬间安静下来。    此时，一轮红日刚刚升起，红日驱散了浓云，周围的视线渐渐变得清晰起来。    “神农一族听命！”    “我等在！”    那声音齐齐响起，还真是震耳欲聋。    “孩子们，你们跟我去祠堂内避一避，这里交给人族来守卫了！”    什么！    老太的话音刚刚落下。    所有的玩家们傻眼了。    这老太简直太过分了，大家都以为她叫来妖兽是为玩家们开路。    谁知道，这些妖兽竟然是来避难的……    果然，任务就不会这么简单，早早应该料到的！    “不可！”    “药王谷乃是我等家园，我等岂可避战？”    “长老大人，我等要和药王谷同生共死！”    “奶奶，我也战！”    “闭嘴！”    老太突然一喝，打断了众人，“你等跟我走，切莫义气用事！”    “圣女听命！”    “在！”许峰道。    “圣女本就承担着我族的复兴义务，如今大敌当前，我等暂时避上一避！”    “而你是圣女，你不能走！你定要以守卫这里为己任，不要让我失望！！！”    老太太说得冠冕堂皇。    这让许峰愣了一小下。    妖兽们都走光了，就留他一个圣女看门？    难道他不算妖兽吗？    这是区别对待！    妖兽们一个个走向祠堂，当然他们也没办法，因为这是系统给玩家的守城任务。    所以他们只能守在里面旁观了。    不等许峰反应，系统又向他发送任务。    叮！    长老命你安排一下人手问题，以便抵抗即将到来的进攻！    作为圣女，你得精通排兵布阵，不要让他人失望！    这是要许峰指挥玩家！    这种事情，许峰干起来也是轻车熟路，于是他直接命令道：    “人族注意！”    “尔等听我命令，顷刻排成两列！”    许峰娇叱时，根本没人听从！    玩家们自由懒散惯了，你根本不能将他们当成军队。    而且许峰说话的声音软绵绵的，根本没有威信。    这下许峰恼火了，直接把长袍一脱，卸下腰间的长鞭。    一时间，火热的身躯暴露无遗。    看到圣女全身时，大家的目光在许峰身上来回晃动，不断吞咽着口水！    真tm的完美，特别是那条尾巴，让人好冲动！    啪！    长鞭一挥，在空中打了个巨响。    鞭子、丝袜、长腿、还有大胸！    哇~~~~    简直就是女王！    许峰不去注意众人的目光，冷冷说道：“两列纵队，我给尔等发放药丸！”    玩家逐利，一听有好处，而且圣女这么漂亮，大家也就快速排好了队伍。    许峰上前，给几个女玩家发了几粒失心丸，并让他们分发下去。    拿到失心丸时，玩家们热情高涨，一时间对圣女的好感爆表。    ……    本书来自

 第208章 对不起，我就是一个骗子（第2更）
     手机阅读    白帝城往西，大漠边疆领域。    一望无际的大漠上，拔地而起几座高山。    其中一山高耸入云，名曰昆仑。    昆仑山顶，有一湖泊，名曰昆仑湖！    昆仑湖上，悬浮着一座巨大的宫殿，名曰昆仑宫。    昆仑宫据说是西王母一族耗费10万人力修建而成，宫殿底下更是埋下了三千万枚浮石。    一枚枚如同水桶粗细的浮石叠在一起，托起了整个昆仑宫，让这宫殿和昆仑湖融为一体，变成游戏十大奇观之一。    和昆仑宫比起来，这药王谷，简直就如猪圈一般残破。    或者说比猪圈还要不如，两者之间完全不能比！    巍峨的宫殿面前，有一条长达上百米的通道，这条道全部采用婴儿拳头般大小的鹅卵石铺路，脚踩上去唰唰作响。    大殿前，几十个玩家步伐如一，气势恢宏，直到靠近大殿才停下脚步。    仔细看时，前面几人面孔竟有些熟悉。    站在最前面的赫然就是西南分区的名人念今朝。    自从狩猎失败，念今朝一直在反思她到底错在了哪里。    金钱、装备、奇遇、手下，她都准备了！    可是最终称号还是被别人拿下，所以，她没有错。    错的是那个幼麟！    要不是幼麟召唤了骨龙、驯服了异兽，顺便夺取了她的称号，那些东西原本都是她的！    念今朝身边站着仆人。    仆人还是老样子，依然是念今朝身边的忠犬，念今朝的事就是他的事，他的一切都以念今朝为主。    不过，仆人身旁换了一人，那边不再是浪子剑客沈剑三，而是一个名不经传女玩家――-白灵！    这白灵据说是仆人花了重金招聘的，因为她觉醒了游戏中的超级技能占卜！    那可不是一般的占卜。    灵山、奇物、仙宠、任务等等都能占卜。    也就在一个小时前，白灵把两片龟壳投在地上。    龟壳炸开之际，上面显示两个字――大吉！    字体散开后，地面上出现了一座气势恢宏的宫殿，仔细看时，这宫殿竟然浮在水面之上。    上面显示几个字：昆仑宫，任务，大吉！    这下仆人高兴坏了，昆仑宫乃是秘境一般的存在。    昆仑宫的任务，那还是小任务吗？    顷刻间，他组织人手，按照白灵的给的路径，带着夫人一起来到了这里。    身边这些人都是念今朝公司中的成员，他们原本都是网游中的高手，被念今朝高薪聘请而来。    目的就是陪玩。    “夫人！”仆人道：“我们到了！”    仆人很激动。    昆仑西王母，乃是神话传说中的领地，真想马上上前，窥探究竟。    可是他不得不停下脚步。    因为这迈向宫殿的第一步，必须由夫人踏入，如此才能配上忠仆两字。    “夫人，请！”    念今朝环视一圈，周围气氛肃杀，玩家们全都在热切地关注她。    无形间，她生出一股威严。    哒哒哒！    脚步声在宁静的宫殿前响起，昆仑宫越来越近，念今朝心中的想法也越来越炙热。    推开昆仑宫，抢走昆仑宝，成就游戏第一人！    她什么都要争！    她念今朝今后就是女性玩家中的首领！    不，她是全服的标杆，这是无法避免的事实！    吱呀~~~    大殿大门突然打开了。    一股浩浩荡荡的声音传了出来，气势恢宏，念今朝硬生生止住脚步。    “凡人止步！”    “凡人止步！”    “止步~~~”    回声在大殿内飘荡，显得神圣而又空旷。    唰唰唰~~~    无数道翅膀挥动声响起。    大殿中飞出上百只鸟人。    人身、虎面、鹰翅，无一例外，她们都是母的！    她们裸露的上身只有一条虎皮围胸，身上更是画满了七彩的斑纹。    鸟人们在空中飞了一圈，缓缓落地，将冒然闯入的玩家们围在了中间。    一只体型大过他人两倍的鸟人在念今朝前缓缓落下。    “西王母圣地，不是凡人能够靠近的！”    “你们请回吧！”    她头顶霞冠，身上披着七彩羽衣，举手投足间都给人一种无形的压力。    优雅浑然天成，威严油然而生！    念今朝退了下来，和npc交涉这种事，她从来不做。    因为那样显得没有身份。    这时，仆人上前问候道，“敢问仙人是否是这昆仑宫的主人？”    “哼，昆仑宫的主人岂是你等能够瞻仰的？”    “那仙人是？”    “我是昆仑殿守卫，她们都是我的孩儿们！”    鸟人们煽动翅膀，向包围圈中的玩家们示威。    昆仑殿守卫竟然有这种威势，这让众人非常惊奇。    “凡人为何来此，还不速速退去！”    守卫的话很响，很炸，却很好听，在这空旷的广场上来回飘荡，如同仙音！    “仙人有所不知！”    吧嗒，仆人突然单膝下跪，没给自己留下半点情面。    “天上白玉京，五楼十二城！”    “仙人抚我顶，结发受长生！”    “这昆仑宫对我等而言就是天上人间！”    “我等次来，就是要访问昆仑殿的主人，如有需要，我等甘愿受昆仑宫驱使！”    这是讨要任务啊……    守卫有些迷糊了。    哈哈哈哈哈~~~    大笑声从宫殿内传来，人未至，声先到。    “好，巫山顶，药王谷，你等献上圣女人头！再来向我复命！”    叮！    那瞬间，系统向在场的几十个玩家发送任务。    团体任务：击杀药王谷圣女，取下她的人头送回昆仑之巅！    任务奖励：未知！    众人纷纷大喜，念今朝却皱起了眉头。    这是团体任务！    团体任务，团体奖励。    个人奖励会被大大缩小。    可这念今朝花费众多，还不是为了个人奖励？    要是到头来只是为他送上嫁衣，那她自然非常不悦。    仆人转眼间看出念今朝的心情，于是斗胆向宫殿内问道：“仙人！若是我等送上圣女人头，有何奖励？”    “你若是献上人头，本尊送你一把暗金武器！”    嚓~~~~    这瞬间，周围全是吞口水的声音。    暗金武器，那是比黄金武器还要牛叉的武器。    整个服务器还未出世一把，据说拿到暗金武器，会直接启动武器排行榜，那就是服务器第一人！    想到即将要把念今朝送上神坛，仆人心中火热，恨不得马上就去割下圣女人头。    “所有人，药王谷，我们走！”下一秒，他狠狠回头，从牙缝中努力挤出一句。    “慢着！”宫殿内突然传声道：“本尊，为尔等开启时空之门！”    ……    本书来自

 第209章 我在，谁都别想击杀圣女（第3更）
     手机阅读    时空之门就是传送门。    这种任务就是两边互刚的任务，若是没有传送门，玩家们需要跋山涉水。    那时不要说战，恐怕连耐心都要被消磨光了。    所以，听到传送门时，众人都往两边退去，给昆仑宫神秘的主人挪出位置。    大家一个个抬起头睁大眼睛，盯着宫殿内部。    可惜对方始终没有露脸。    唰！    哒哒哒！    大殿内突然飞出了一粒金豆子。    豆子落地，金光炸起，以豆子为中心，大殿前升起了一道传送门！    门内场景模糊，门旁电光闪烁。    这竟然不是一般的传送门，而是双向传送门。    也就是说，若是他们割掉了圣女的头颅，还能从传送门回到这里！    这种传送门和某种巫系职业的很像。    只不过官网上描述，传送门需要30级才能修炼，且只限于自己使用！    果然，昆仑宫的主人就是不同啊！    “尔等去吧！”宫殿内再次传出声音，“为本尊献上圣女头颅！”    声音消失之际，大殿前所有的鸟人齐齐飞行。    没过一会，她们便遁入大殿之内，等到大殿大门被合上，周围又陷入了宁静。    “夫人！”仆人看向念今朝。    念今朝很冷淡地点了点头，说道：“过去就是开战，让他们先进吧！”    “是！”    面前这些人都是网游中的高手。    绝不虚名，都是货真价实的那种。    网游中的基本技巧。    如判断、突袭、蛇形走位、时间差、微操、战术安排，众人几乎精通。    这样的高手，三人为虎。    而三十人在一起，那就是无敌之师吧！    所以，念今朝很自豪，有这支无敌之师在，这种活动应该稳了。    “老板，我们小队先开路吧！”    “老板，让我们小队先走，我们队定将那圣女头颅割下！”    还未开战，手下们的求战欲望如此强烈。    被他们的好斗心感染，念今朝满意地点了点头。    “很好，不用抢！”她说道：“那就一起压过去吧！”    一时间，玩家们一个个钻入传送门内。    而仆人和念今朝走在了最后。    待到所有人消失。    昆仑殿大门再次被打开，一浑身裹在黑袍内的人缓缓走出。    西王母一族的后裔一直跟在他的身后。    他一停下，身后众人一起停下。    他站在大殿之前，身体浮空而起。    一时间，西王母后裔跪了一地。    “尔等知道本尊为何要驱使凡人？”    声音在空旷的广场上来回撞击。    “大人，我们不知！”    “哼！”大殿上空响起了重重的冷哼，“尔等不知！”    “尔等无知！”    “本尊需要杀戮，需要不断的杀戮，本尊要施法，将凡人和神农一族的血液混在一起，祭出天上圣宫！”    听见天上圣宫的瞬间，众鸟人纷纷变色。    西王母一族一直有个传说。    传说在沙漠的尽头，有座浮空的宫殿。    别人都道那是海市蜃楼，可只有少数人知道，那是天上圣宫。    天上圣宫出自上古工匠之手。    上古工匠采用上亿枚浮空石，花了500年时间，在沙漠的尽头打造出天上圣宫。    成功之际，圣宫飞天而起，工匠同那圣宫一起消失在云层里。    相传圣宫中拥有宝典、秘籍、装备、宝物，甚至还有可能见到没有死去的上古工匠！    这等地方，何人不想去？    而这裹在黑衣中的那人，自称是上古工匠的后裔，就在前不久打上昆仑宫，抢去了昆仑宫宝座。    原本的昆仑宫圣母变成了他的仆人。    也是因此，刚才昆仑宫圣母见到凡人时，甘愿以昆仑殿守卫自居。    “好了，尔等都给我起来！”    黑袍中突然传出声音，“你……你们几个速去帮忙！”    “其他人给我下山去，在白帝城布下这传送门，鼓动凡人们去送死！”    “现在，速速行动！”    鸟人们纷纷散去，有的进了传送阵，有的往山下飞去。    待到所有鸟人消失，黑袍中的那人缓缓落下。    他掀起黑袍的一角，底下露出一双得意的眼睛。    那竟然是玩家的眼睛！    有谁知道，昆仑宫的主人竟然是个特殊玩家！    哈哈哈哈！    昆仑宫，简直就是笑话！    他高达2万的气血，1200点的攻击和防御，游戏中完全就是无敌的存在。    只身一个人灭掉了整个昆仑宫，游戏中还有谁能够做到像他这么牛逼？    躲在阴暗角落里指挥npc，有谁能够像他这么爽快的玩游戏？    要不是为了低调，他早就去挑战排行榜上的那些自以为是的得意家伙了！    什么幼麟、什么骨龙、什么异兽、什么沈剑三、在他绝对属性的压制下，那些东西通通都是垃圾！    “哼，等杀得差不多了才能祭出天上圣宫！”    “猫捉老鼠的游戏，只能在那个时候玩了！”    “我只能等！”    “无敌……无敌真是太寂寞了！”    “哈哈哈哈哈！”    ……    药王谷！    许峰在训话。    可是训话训到一半，发现完全没有效果。    男人们根本不管许峰在讲些什么，一直盯着许峰的脸蛋、胸脯、头发猛看。    甚至连同桌刘波，也把双眼陷在许峰的身上。    这就有点尴尬了！    许峰决定不说话了！    反正他们爱怎么看，就怎么看！    爱想什么，就去想什么吧！    “圣女，干嘛不说话了！”    “对啊，对啊，赶紧布置一下任务！”    “圣女你乳摇吗，就是一震一震的那种！”    许峰好气啊！    可是又不能露出生气的表情。    因为这副身体一生气尾巴就会乱动，很容易让人误解为发骚。    “乌合之众，你们就是一堆乌合之众！”    “不用你们守护村子，我一个人来！”    许峰是真的被大家弄烦了，指望这群人，还不如指望自己。    融合猫女后，攻击高达1900点，他也好想试试自己的群攻到底有多强！    滋滋滋~~    滋滋滋！    咔擦！    虚空中，突然出现了一道传送门。    传送门炸的一出现。    玩家们立刻反应过来。    这二三十个人瞬间围了上去。    铛铛铛！    轰！    “气合斩！”    “金身无敌！”    谁都没有料到战斗竟然如此快速。    传送门前，两堆玩家们已经开始了激烈的碰撞！    ……    本书来自

 第210章 圣女才是最强的（第4更）
     手机阅读    “怎么回事，守城的难道不是神农一族？”    “为什么进攻的是玩家！”    “别管他们，杀！”    “兄弟们，他们就是敌人！”    两边碰撞时，玩家们出现了短暂的失神。    念今朝公司成员的印象中，守城的应该是神农一族的妖兽。    可当他们走出传送门，第一时间遇到的便是玩家给予的打击。    幸好技能多，实力强，一下子熬下来了。    同样的，刘波这些人一开始也以为是西王母一族前来进攻，所以大家格外紧张。    当群攻发出去，大量技能击打上去，传来的反馈，竟然是玩家的身体……    那边的反应一点也不弱！    瞬间，两边暴怒了。    谁都讨厌玩家们参与到自己的任务中，而且还是这种特殊任务！    双方非常默契地继续杀，杀到一方服了为止！    “兄弟们杀！”    “兄弟们，堵住传送门，别让他们出来！”    一时间，大量的技能在传送门边上招呼。    守城的、攻城的，所有人都无法避免。    短短10秒钟，传送门旁边留下了五六具尸体。    问题是，这些尸体都是许峰这边的人！    理论上来说，玩家们的战斗因为受血量、攻击力、技能，治疗技能、嗑药等影响，只要不是同时被数个人攻击，死亡速度应该不会很快！    不过传送阵出来的人，明显要强过这群乌合之众太多太多。    只是一个冲击，两边几乎就要分出胜负。    再这样下去，许峰的杂兵就要死光了！    幸好玩家们不是士兵，打不过的第一反应就是逃跑！    于是众人一边释放保命技能，一边往后退去。    刘波、青龙帮、表姐等人，转眼间就退到了祠堂边上。    大家呼呼的喘着气，甚至有几人已经抓起了许峰发放的失心丸，准备掷入人群中，再来一轮攻击。    大家不敢死！    谁都不想死！    因为这里是巫山山顶，众人好不容易爬上来的，很多人甚至还没有定下复活点，若是随便死亡，那众人还要跋山涉水，徒步半小时，才能来到这里。    可是传送门内出来的玩家们越来越多。    而且他们的等级也太奇怪了吧！    这么黑压压的几十号人，等级几乎都是25级，这……这到底是一群什么样的人！    对面那些人并没有在第一时间往上冲，他们就停留在传送门边上。    刷血的刷血，嗑药的嗑药。    完全不在意许峰身旁的玩家们。    他们没有说话，只是那冰冷的眼神，看得众人发悚。    这群人很强，他们的纪律也很强，整体看上去，就像一支军队！    这到底是什么样的玩家联盟？    “我想起来了，那个单手执剑的白衣高手是冷无心！”    “冷无心，前帝王工作室的头号打手，现实中也是剑道高手，他为什么会出现在对面？”    “据说他的剑术意识超级好，普通人完全不是他的对手！”    被点名的冷无心，只是冷冷的一瞥，心中不由冷笑，现在才认出来，已经晚了。    当然，他不准备冲上去，他已经卖身给老板了，没有老板的命令，他就是一把刀，时刻等待着杀人。    “鬼枪！”    “鬼枪不是那个最骄傲，最孤僻的男人吗，他什么时候和冷无心在一起了！”    “什么情况，连鬼枪都被收买了吗？这些高手不都是喜欢单独行动的吗？”    “不止鬼枪，你们快看那个女的，她是皎月宫主。为什么皎月宫主那么高傲的人也会出现在对面！”    “这群不是一般的人，兄弟们，他们都是名人堂的高手！”    轰~~    名人堂高手这句话，直接点燃了现场。    对面全是高手啊！    而且还是那种特别孤傲的高手。    问题是，这么孤傲的高手还集合在一起，三五人组成一支队伍，还相互配合得那么好，这让普通人怎么玩？    刘波这边，众人已经惊呆了。    一开始是因为不知道对面是什么人，才会这么努力的战斗。    现在是已经知道对面是什么人了，已经不敢战斗了。    很明显，完全打不过！    不想承认，也得承认！    传送门中还有人陆续走出。    这些人一个个都是高手，无一例外。    出来后，他们并没有急着发起进攻，而是陆续往两边退去。    看他们的样子，似乎要护着中间的什么人。    “星痕！星痕也在那边！就是那个长发的那个，我以前还是他的粉丝！”    星痕只是白了一眼这边的那个女生，默默地站在了一边。    众人的压力越来越大，他们看看圣女，再看看对面。    圣女似乎无动于衷？    好吧，圣女只是一个npc，根本不知道这些高手的恐怖！    传送门旁，探出一只脚，接下来是整个身体。    下一秒，对方完全出来了。    看到对方全貌时，许峰的瞳孔猛然一缩。    那是‘您最忠诚的仆人’！    难道又是那个神秘的大老板念今朝？    果然，大老板总是走在最后，当她迈出脚步时，名人堂的高手们站成了两排，恭候老板的出现。    众人惊呆了，今日之后，众人回去在论坛上描述一下，那西南分区的整个高手排行榜恐怕要改写了！    念今朝！    看到这三个字时，除了许峰、刘波、表姐外，其他人很疑惑。    “老板！”高手们齐齐低头。    “嗯，很好！”念今朝点点头。    念今朝站稳了身体，目光扫过来了，最终停留在表姐的身上。    她的瞳孔猛然一缩，毫不掩饰她的厌恶！    “怎么是你？”    表姐一愣，她只是在狩猎的时候看过念今朝的名字，却并没有见过她本人！    “我不认识你！”表姐道。    “没关系，我记得你。”    仆人发现夫人的心理素质还不是一般的好，屡次夺去名次的仇人就在眼前，夫人居然还能沉住气，就凭这种心理素质，还有谁能够和夫人抗衡！    两边的目光全部注视在表姐身上。    华中分区的人可能不熟悉表姐，可是西南分区的玩家对幼麟这个名字，实在太熟悉了！    那些名人堂的高手，更是激动得难以自拔。    他们恨不得马上就冲上来，斩杀表姐。    排行榜要改写了！    ……    本书来自

 第211章 战斗高潮，西王母一族入场（第5更）
     手机阅读    “老板，请问急吗，我要斩杀幼麟！”    “老板，我愿意为您斩杀幼麟！”    “老板，让我去！”    “西南分区第一高手，我一定要为您斩杀！”    斩杀幼麟，谁都想去！    幼麟就是西南分区排行榜上的顶尖强者，能够召唤骨龙、驯服异兽的玩家。    排行榜出来时，她早就成为了高手们的眼中钉肉中刺。    她的行动早早进入大众视野，很多人都在关注幼麟，为的就是挑战她！    甚至论坛上还出现一个帖子，谁知道幼麟的地址，他提供10两黄金。    那些挑战者已经疯了！    大家恨不得马上飞过去，在大众的视野中击杀幼麟。    只是，这女人不知道怎么回事，拒绝了一次又一次的挑战。    若是被大批人围堵，她就干脆躲在了安全区。    一时间，幼麟变得更神秘了。    甚至有传言说，召唤骨龙需要大量时间的冷却，幼麟已经成为过去式了。    高手们更激动了。    趁他病，要他命！    幼麟最虚弱的时候，就是大家上位的时候。    若是没办法踩着她上位，这会变成了游戏中的第一大遗憾。    现在幼麟就在眼前，骨龙又没有被召唤出来。    很明显，骨龙受到了抑制。    这山涧又没有异兽的存在，此时幼麟的实力下降了好几个档次，这个时候再不挑战，还要什么时候挑战！    高手们跃跃欲试。    念今朝没有说话，只是恨恨地盯着表姐。    她没动，她身后的高手们只能不动，虽然大家恨不得马上冲上去，将这个幼麟啃死！    许峰这边，玩家们也在盯着表姐。    青龙帮那几个，脑海中更是一片疑惑。    大家都不知道为什么，一个普通的蛮巫会如此受重视！    直到有人悄悄告诉他们，这个幼麟是西南分区，公认的第一高手。    青龙帮的痞子们肃然起敬。    原本，玩家们的压力已经增大到了极点，名人堂高手们给予的压力根本不是一时半会能够缓过来的。    可这边出现了一个幼麟，那就不同了，胜负还未定！    只要幼麟能够召唤骨龙，也许战斗能够一锤定音！    “幼麟，召唤你的骨龙吧！”    “幼麟，别让他们太嚣张！”    “幼麟，该愤怒时就愤怒，千万不要保留！”    “幼麟……”    大家喊得越响，表姐也就越尴尬。    两边都在注视着表姐，对面在忌惮表姐，自己这边在期待表姐！    看到众人如火如荼的目光，再看到表弟刘波欲言又止的模样。    表姐恨不得在地面撕开一条裂缝，钻进去算了！    可是这样……    可是这样也没有办法！    要怪，就怪自己当时没有澄清！    为什么会如此！    表姐要崩溃了。    就在这时，她往前跨出一步，手上法杖狠狠敲向地面。    嘭！    前面、后面，玩家们一个个都往后退了一步。    就算如念今朝一般风度的高手，也不禁被幼麟吓了一跳。    不过，什么都没发生……    表姐深吸一口气，面对众人狂吼，“我不是高手，我就是一个骗子！”    “我根本不会召唤骨龙，你们别逼我了！”    一时间，表姐脸上带雨梨花，如此坚强的她竟然被逼哭了。    刘波看得心疼，却没有上去安慰。    两边对峙的众人，愣住了。    玩家们你看看我，我看看你，一时间不知道说些什么。    念今朝眼中更是闪出一丝厌恶，举到半空的手，好想放下，却又没有放下。    就在这时，表姐收到了许峰发来的消息。    许峰：表姐在吗，想让你帮个忙！    表姐原本想无视许峰的信息。    可是一想，这根本不是许峰的错，一切都是她被别人误会了，许峰完全就是无辜的，许峰是好人啊！    “我在，什么忙，恐怕帮不了你了！”表姐说道。    “那个隔空交易知道吗？”许峰打字道。    “嗯，按照距离远近收费的隔空交易。”表姐说道：“我知道，只能寄小型道具。”    “对对对，就是我这里背包满了，没时间去仓库，有块玉要暂时放你那边保管一下，明天还给我！”    不等表姐回复，许峰悄悄从背包中取出鬼玉。    然后他呼叫面板，选择了隔空交易。    输入表姐的id，再支付了手续费。    于是，鬼玉就从表姐身后20多米远的许峰身上，飞到了表姐的虚拟框里。    叮！    您收到了贵重道具。    表姐下意识地点击一看。    【道具：鬼玉】    【功能：召唤骨龙（存在1小时，冷却3天）】    【召唤方式：未知。】    什么！    表姐震惊了！    原来……原来这就是许峰召唤骨龙的道具，为什么他会突然送来这种东西！    难道他知道我的处境？    表姐抓起鬼玉，摇了摇头，把它丢进了背包里。    她不准备召唤骨龙了，因为这样只会让自己越陷越深。    “谢谢！”她给许峰回了一句，“不过我用不到，脱身了就还你。”    “别啊，你把它扔出去，大喊一句召唤骨龙就可以了！”    “不用了。”    说着，表姐往前跨出一步。    她审视众人道：“谁想杀我，过来吧，我就是一个23级的蛮巫！”    掉价！    众人失望了！    一时间各种流言飞起。    “本人星痕，最讨厌的就是骗子，让我去斩杀幼麟！”    “连排行榜都骗，这种人活着还有什么意思！”    “垃圾，杀你都脏了劳资的手！”    “我来杀她，我要把西南分区的谎言埋葬！”    对面，名人堂的高手们蠢蠢欲动。    表姐身后的玩家们也在往后退去。    毕竟幼麟自己都承认自己是骗子，那种从天堂到地狱的冲击，令人好绝望。    大伙看幼麟的眼神中，充满了震惊和失望。    那瞬间，表姐仿佛被两边抛弃了。    刘波却没有抛弃表姐，他往前跨出几步，说道：“姐，我们一起死！”    稍后，隔壁寝室的混血同学也贴了上来，“琳，没关系，还有我！”    念今朝冷哼了一句，“真无趣，别管他们，直接杀圣女吧！”    杀圣女，让一切都结束，然后让自己身后的这些玩家都去死吗？    干嘛要让那群人得逞？    圣女是无辜的！    哪怕再一次欺骗世人，我也要阻止他们！    表姐突然抓起背包中的鬼玉，往半空中扔出去，“召唤骨龙！”    ……    本书来自

 第212章 祭药王鼎（第6更）
     手机阅读    召唤骨龙当然不是这种口号。    表姐拿了鬼玉，口号喊得再响也没有用。    因为鬼玉只认许峰为主人，只有许峰的血液才能激发鬼玉，成功召唤骨龙。    那个口号，不过是许峰用来骗表姐的！    所以，当表姐往空中砸出鬼玉时，许峰就悄悄割破了手指，顺便往空中弹出一滴血。    那血落在了鬼玉上，鬼玉一下子就被激活了！    轰~~~~~    一时间，宝蓝色的光芒炸起。    所有人都不敢置信地看着空中的剧变。    半空中出现了骨龙，那庞大的身躯，遮天蔽日般的翅膀，环绕着死亡气息的嘴巴，它就这么朝着药王谷压下来了。    庞大的骨龙起码四分之一个药王谷一般大。    再这样下去，整个药王谷恐怕会被压塌！    “骨龙，竟然是骨龙！”    “我擦，是24级的世界boss，这到底是什么东西！”    “太可怕了，这简直超出了我的想象！”    “幼麟这是深藏不露，她是在等待我们松懈时，再给我们致命的一击！”    “这个女人心机太重，太狡猾了，必须、马上、立刻、迅速，杀掉她！”    两边对峙的玩家们纷纷往后退去，所有人眼中都充满了恐惧。    刚才还在叫嚣表姐骗人的那些家伙，只把手指捏得咯咯作响！    一直在叫嚣要挑战表姐的家伙们，全部哑火了。    而许峰这边，玩家们一个个恍然大悟。    战略而已。    包括大声说自己是骗子，大吼自己骗人，甚至是当着众人面哭泣，一切不过都是幼麟迷惑敌人的手段。    怪就怪在大家太弱了，不得不让幼麟祭出了自己的法宝。    所以，西南分区的第一高手，不但是个真正的高手，还是个超强的演员！    奥斯卡金奖，非她莫属。    “姐？”刘波不敢置信。    “退后点，别被骨龙压到！”表姐道：“你们都给我退后，退到后面的房子里，不能被骨龙沾到，骨龙有毒！”    骨龙是有毒的。    许峰制造的骨龙身上带着恶毒的瘟疫，若是被骨龙靠近，玩家们会按百分比掉血。    所以当骨龙降下来时，玩家们一个个往后退去。    对面，念今朝已经陷入了犹豫。    仆人更是满脸骇然。    想来想去想不到，这个幼麟竟然这么贱！    在这个时候召唤骨龙，难道她就这么喜欢打脸吗？    这种人好坏！    上，还是不上？    当然要上，可是该如何上！    作为指挥官的念今朝，辛亏涵养不错，要不然早把表姐骂了一万遍。    骨龙降下来时，她迅速往后退去，转眼间，移到了传送门边上。    杀，一定能够杀掉幼麟。    只有杀掉幼麟才能把局面扳过来！    “所有人，集中攻击幼麟，杀了她骨龙就会消失！”    伴随着她的吼话，名人堂的高手们如同气浪一般冲上去。    他们本是被念今朝雇佣的网游高手！    每个人的雇佣费，足够在现实中潇洒一阵子。    面对这样大方的老板，还有什么是不能做的！    高手的存在价值，不就是为了这一刻吗？    所以，战斗吧！    分身术！    影子无踪！    爆裂箭！    一时间，突进的突进，退后的退后。    各种进阶技能乱放，高手们也不去争名次了，就算三十个人合在一起，斩杀幼麟那又何妨！    杀了就杀了，傻子才会在情况不明的时候单挑！    骨龙还在空中，高手们已经压过来了。    远水救不了近火，要怪就怪你幼麟太装逼了，所以去死吧！    看着冲过来的黑压压的高手们，表姐连忙给自己上了无数个状态，释放幻影迷雾、释放短距离缩进、释放各种抗性技能。    稍后她卡主位置往后弹去。    表姐的动作非常流畅，技能衔接也非常完美。    她本来就是高手。    可对面的那些人也是高手，她的动作在那些人眼中还是太慢了。    这时，一把闪耀着幽冥光芒的长枪，划过一个诡异的角度往表姐身上袭来。    那是鬼枪。    鬼枪是表姐在遇到许峰以前，最崇拜的枪术高手！    可是现在，这个高手摇身一变，竟然变成了死敌。    眼看就要被鬼枪打中，隔壁室友章婉瑜一个转身，替表姐挨了这一击。    噗！    噗噗噗！    鬼枪迅速在章婉瑜身上扎了三个洞。    弓手章婉瑜连反应的机会都没有，直接被打挂了。    地面全是鲜血，混血美眉已经躺了。    “章鱼！”    “你……鬼枪，等着我的追杀吧！”    这时不能救人，表姐也没打算救人，她在刘波和众人的掩护下退回来了。    而在这时，骨龙在许峰的控制下降了下来。    它的四爪卡在了地面，脑袋对着敌人，拱着背脊，甩着长尾，露出狰狞之色。    吼吼吼~~~~    骨龙突然张开巨口，吐出一股浑浊的龙息。    那是腥臭而又散发着青绿色的火焰，火焰中弥漫着死亡的气息。    持续而又漫长的火焰龙息连吐，将来不及逃走的高手直接灼成了灰烬。    龙嘴对面，其他高手们也被骨龙身上的瘟疫气息影响，浑身染上了黄绿色的毒气。    太……太恐怖了！    这种生物，根本不是当前玩家能够抗衡的！    它的属性已经全面碾压了高手们！    “不要慌，祭鬼魂，击杀幼麟！”    骨龙出现的时候，念今朝的仇恨已经被激发到了极点。    原本只是想斩杀圣女，可是看见这头骨龙，念今朝就会想起那次狩猎的失败。    玩这个游戏，她一路走来，一路成功。    唯一一次陷落，就是在狩猎场。    就是这个幼麟。    不杀她，誓不为人！    幸好，她还有最终手段，祭出死缠幽魂。    幽魂没有实体，完全可以避开骨龙的伤害，直接缠上幼麟。    只要幼麟一死，骨龙立刻消失！    所以幼麟根本不算什么！    念今朝、仆人、还有剩下的名人堂高手们逃得远远的，直到远离骨龙上百米才停下脚步。    而骨龙却因为体型巨大的原因，无法灵活转身，    若是它全面放开战斗，整个药王谷将会被破坏殆尽。    所以许峰小心翼翼地控制着骨龙，将其的破坏程度压制到了最小值。    表姐站在骨龙身下，顺便爬到了骨龙头顶，她站在骨龙头顶，无视瘟疫毒气的灼烧，藐视着底下的一切。    “我在，谁都别想击杀圣女！”表姐说道。    ……    本书来自

 第213章 鼎本来就是你的！（第7更）
     手机阅读    “好强！”    “太霸气了！”    “这才是西南分区第一女强人！”    “这种气势，我等只能瞻仰！”    “什么名人堂的高手，和第一名比起来，什么都不是！”    底下的玩家们一个个抬头仰望着表姐，表姐身上散发着一种强者的气息，这种气息让他们深深为之着迷！    霸气！    整个战场，一只骨龙足矣!    表姐享受着众人艳羡的目光。    可是她知道，今日之后，若是她不把骨龙的事情解释清楚，以后恐怕会成为游戏中的阴影！    想到骨龙，想到许峰，表姐脸上露出了欣慰。    现在，她只想对许峰说一声谢谢！    若非许峰替她解围，今天她恐怕真的不知道该怎么办了！    唰、唰唰唰！    就在这时，灰黄色的毒雾下，数道紫黑色的幽魂朝表姐袭过来了。    那些幽魂的速度非常快，他们无视骨龙的物理撞击、甚至无视地形，朝着表姐冲过来了！    这是死缠幽魂，原本是封在瓶子里的妖怪。    装有幽魂的瓶子是一种紫色的一次性道具，名字叫做‘封妖瓶’。    封妖瓶很贵，但是念今朝不差钱！    使用封妖瓶也特别简单，只要选中目标，打开瓶盖，默念释放幽魂即可。    幽魂离开封妖瓶后会加速飞行。    它们会锁定被选中的玩家，死死缠住对方。    玩家若是被幽魂缠身，会无法脱身，持续掉血。    随着时间加深掉，血线会越掉越快，直到死亡。    除非和尚系玩家使用祝福驱散幽魂，要不被幽魂缠身的玩家，只有死路一条！    一般人不会去玩和尚系职业，所以封妖瓶就是无敌的！    念今朝就是假定表姐能够召唤骨龙，她也能击杀对方。    现在幽魂冲上来了！    眼看就要靠近时，骨龙挥动爪子狠狠扫去。    啪~~~    那爪子撕裂了幽魂。    可是下一秒，幽魂又恢复了原状。    它无视物理攻击和碰撞！    就如残影一般，碎了还能自己合起来！    而且，对面不止放了一头幽魂，而是5头，其中一头被减速之后，其他的已经朝表姐冲过去了！    “幼麟小心！”    “别让那些影子上身！”    “那是死缠幽魂，缠住必死！”    “幼麟快躲开！”    不知道何时起，表姐已经变成许峰这边玩家们所有的希望。    众人虽然不喜欢表姐骗人，可是喜欢表姐能够用骨龙狠狠碾压那些高手们！    表姐和那些落井下石的高手们比起来，道德上不知道高了多少倍！    表姐的反应非常快。    她以极其危险的姿势在骨龙身上跃下，还未落地就在空中使用了小跃进技能。    跃进后，再释放了几个缓冲技能，直到身体落在地面上。    嘭！    她猛然发动了后跃，身体和幽魂拉开了20米。    这个距离还不是安全距离，因为幽魂还在追击表姐。    它们的速度甚至要超过表姐，他们如入无人之境，直接朝玩家们撞过来。    幽魂们越过了玩家，越过了障碍，眼看就要撞到表姐后背了。    突然间，圣女好像移动了一小步。    圣女微闭双眼重重吸了口气，然后她猛然张开嘴……    啊啊~~~    阿嚏~~    好大一个喷嚏。    轰~~~    就像火车开过一般，圣女的喷嚏响亮如雷。    喷嚏中甚至含着一股阴冷的鬼气。    当鬼气撞上幽魂时，所有的幽魂在一瞬间开始粉碎、破裂，最后变成残魂消失在空气中。    众人惊呆了。    仆人和念今朝更是不知所措。    这种无视碰撞属性的幽魂，居然被一个喷嚏给打散了，说出去就是鬼也不相信！    “这……”    “这不可能！”    “圣女到底干了什么！”    两边的玩家，全都震惊了！    在众人不敢置信的目光中，许峰又悄悄往后退了两步。    一时间，玩家们高潮了。    灼热的眼光往许峰身上瞟去。    眼神不再像之前那样飘忽，目光中更多的是信任和崇拜！    “圣……圣女简直太强了！”    “怪不得长老把圣女安排给我们！”    “圣女一个人就是一支军队！”    “圣女对不起，刚才我们无视了你！”    “圣女，我是刚才说乳摇的那个，等下我自己摇给大家看！”    一时间，守村的玩家们激动得难以自拔。    谁能想到，原来真正的大佬不是骨龙、也不是幼麟，而是药王谷中的顶级美女――圣女！    在众人惊骇的眼神中，许峰往后退了几步，直到退到祠堂门口。    然后她拾起地上的长袍，重新裹住自己。    ……    “那就是圣女！”    “斩下她的头颅才能回去交差！”    “对方很强，快点照一照属性！”    远处，名人堂的高手们使用各种技能、道具、探照许峰。    不过，他们得到的全都是问号。    “白灵！”    仆人咬着牙，命令道：“占卜一下。”    白灵可以占卜各种东西，甚至包括对面的boss！    葱白的小手往背包里一掏，眨眼间掏出了一对龟壳！    所有的法力注入龟壳，龟壳亮起，啪嗒一声落在了地面！    轰！    地上闪起两个血红色的大字――大凶！    两字散开之际，一个人影渐渐浮了起来。    那人赫然就是对面的圣女。    “圣女，大凶，不可杀！”白灵说道。    “不行！”    “所有人都给压上去，远程攻击，所有人远程攻击！”仆人连忙吼道。    仆人的大吼不是着急，而是他必须替夫人做出表态。    要是让夫人大吼……那种失态的事情，他当然不会让其发生！    一时间，高手们离得远远的，各种道具，各种远程技能，如同烟花一般放出去。    吼吼吼~~~~    骨龙往前压了一步，龙焰挡下了所有攻击。    高手们不敢硬抗，只能如同蚂蚱一般跳来跳去。    “夫人，怎么办？”    “那个幼麟在这里，我们根本打不进去！”    念今朝很迷，要是知道怎么办，她还能这么慌吗？    滋滋滋~~~    滋滋滋~~~    咔嚓！    咔嚓！    就在这时，药王谷顶电光涌动。    不到一会，平地上出现了越来越多的传送门。    传送门中跳出一个又一个玩家，短短数秒，这里便站了几十人。    “这里就是药王谷吗？”    “听说击杀了什么圣女有件暗金装备？”    “圣女……圣女在哪？”    “什么情况，我们头上居然有条骨龙！”    ……    本书来自

 第214章 血祭（第8更）
     手机阅读    “圣女在哪！”    “你们的任务也是击杀圣女？”    “对啊，我们任务是来药王谷！”    “大家快点散开，这边在开战！”    “兄弟们，先别着急，搞清楚状况再杀！”    传送门中一下子来了上百个人，人越挤越多，药王谷这屁大的小地方，根本装不下这么多玩家。    所以大家往前冲去。    可是前脚刚刚迈出，头顶上的骨龙立刻吐出龙焰。    龙焰笼罩之下，玩家们又死了七七八八。    剩余的玩家一个个往后退，直接把念今朝的名人堂军团冲散了。    渐渐的，玩家们缩成了一小块，全部集中到药王谷后面的角落里。    “看见了，圣女在那！”    “我曹，好漂亮的妖怪，这身材太火爆了，劳资舍不得下手！”    “看见了，奈斯，好激动！”    “对不起圣女，为了暗金武器，你必须死！”    这些玩家原本都是白帝城中走动、做任务、摆摊的散人们。    可就在刚才，天空中降下了无数鸟人npc。    那些鸟人npc自称是西王母一族，来自于高贵的昆仑山顶。    她们也不管大家的等级如何，见人就派发任务。    一时间，几乎整个城中的玩家都接到了一个团体任务：斩杀药王谷圣女！    虽然看不到具体奖励，可是那些鸟人在口头上保证，只要拿到圣女头颅，她们就贡献出暗金武器！    别说暗金武器，一把白银武器就能让玩家们争得头破血流，暗金武器起码能够引发全服大战！    所以大家争相往传送门中冲进去。    传送门都要被挤爆了。    进攻这一方，玩家们源源不断的增加，守城这一方却只有许峰这几个人。    骨龙的存在时间也很有限，许峰觉得自己不能再保留实力了！    该动手了！    唰唰唰！    许峰跃上祠堂顶、顺着茅草屋檐飞奔。    猫妖一族的敏捷身手，让他在墙壁上如履平地。    不到数秒，许峰翻过土墙、爬上绳梯，落在村中的登高台上。    默念妖术，虚拟界面中滚出了一条条法术名字。    选中爆裂漩涡，界面中飘出一条长长的咒语。    那晦涩的文字，如同说唱一般在许峰口中响起，那暖绵绵的声音，听在耳中宛若仙乐！    三秒一到，咒语成了！    轰轰轰~~~~~    以底下的传送门为中心，巨大的漩涡凭空而起。    原本还是泥土的地面，此刻却被浪涛覆盖，传送门中刚刚出来的玩家，顷刻间就被卷入漩涡中。    他们挣扎着、嗷叫着、根本不知道发生了什么事情。    漩涡还在扩大，直到将骨龙身前100米范围内的土地全部包裹进去。    卷到玩家时，他们头顶闪起了一片又一片的红色数字。    -1222！    -1576！    -1344！    -1145！    ……    玩家们简直要疯了，群体法术攻击高达1500多点，这tm的比世界boss还恐怖吧！    漩涡起来后，许峰持续不断地消耗法力。    甚至可以说，只要许峰不中断法力，这个漩涡就能持续不断地旋转下去！    杀光他们！    对于来切自己人头的玩家，许峰可没有任何好感！    爆裂漩涡在许峰的控制下缓缓移动，直到将整个战场装入吞下。    药王谷顶，到处都是水。    这些水花飞溅，将房屋、将玩家们、将骨龙、所有人都卷入其中，他们都是祭品！    叮！    您击杀了阮轻语。    您击杀了落叶001！    您击杀了失去的时光。    您击杀了莫愁同学！    ……    许峰的系统栏中全是击杀的刷屏，一时间也不知道击杀了多少个玩家。    反正是密密麻麻的，完全数不清。    骨龙身后，正在守城的玩家们简直要疯狂了。    看着许峰这么牛逼，大家不停地许峰打call！    “圣女加油！”    “圣女，你才是最强的！”    “刚才没有听圣女的话，就是我最后悔的地方！”    “圣女，如果还能再一次合作，请一定记住我的名字！我叫杜丁丁！”    对峙的另一边。    念今朝和高手们使用小型巫术屏障躲避了浪涛的攻击。    他们脸上的惊骇越来越浓。    不少高手，已经露出了绝望之色。    原本他们只以为圣女是很简单的一个npc。    斩杀圣女，也只是简单能够完成的事情。    可现在圣女表现出来的实力，已经大大超出了他们的想象。    这种圣女，根本不是他们能够击杀的！    这暗金武器，恐怕也只是一个传说！    “老板，怎么办，有圣女，有骨龙，我们根本攻不下！”    “没办法的，靠近不了，圣女太强了！”    “老板，这种任务根本不是人能够完成的，除非来一个特别强大的npc替我们扛着！”    念今朝何尝不知道。    她的心中已经气到了极点。    每次攻略到关键时刻，总会出现一个搅局的垃圾，然后天平的杠杆被压塌了，她用金钱和权势铸就出来道路，就此破碎。    凭什么！    她不信这个命！    滋滋滋~~~    轰轰轰~~~~    这瞬间，空中又闪起了一个传送门。    这道传送门和之前的有些不同。    这道传送门特别巨大，整个传送门边缘都散发着淡淡的金色光芒。    突然，一股极强的压力朝众人席卷而来，一时间玩家们被压力压得喘不过气来。    唰！    一只翅膀探出了传送门。    那只翅膀上布满了如同蝴蝶一般的花纹，花纹上长满了眼睛。    唰唰唰！    是西王母的后裔们！    她们飞出来了。    上百只鸟人，围绕着中间那只特别巨大的鸟人，一起从传送门中飞出来。    她们悬停在空中，静静地看着底下众人。    “就是她们发布的任务！”    “兄弟们，npc替我们抗怪了！”    “有赢的希望，大家注意了！”    玩家们大吼时，这些西王母一族以中间西王母主为中心，朝那骨龙冲过去。    骨龙张开巨口，喷吐龙焰、挠动骨爪！    可它那笨拙的身躯，完全打不到西王母一族。    那些鸟人仿佛生来就有极大的优势。    空中就是她们的最佳战场！    她们煽动着灵活的翅膀，绕过骨龙，穿过骨缝，飞行着、躲避着，顺手将手中透明的丝线往骨龙身上缠去。    短短一瞬间，骨龙已被上万条丝线包裹。    全身关节，无法动弹！    “束~~~~~”    一声令下，只听见咔擦一声。    骨龙瓦解！    ……    本书来自

 第215章 第214更 最后一炼（第9更）
     “尔等无须多言，妾身寿命已尽，就让妾身发挥出最后的余热！”    失去拐杖的老太太，如同那风中的毛竹，身体已经是摇摇欲坠。    若不是两只兔妖扶住对方，老太太说不定立刻倒下。    若是能在临死之前帮助族人脱困成为了她最大的愿望。    “圣女，快点！”老太太喝道。    “是！”    许峰抓起药王鼎，放在老太面前。    “还不注入法力，速速祭鼎！”老太道。    药王鼎名字虽响亮，可是抓在手中却如同玩具一般，手感也不是很好。    可是当许峰输入法力时，鼎中传来的反馈让许峰一惊。    许峰的法力是一千一千的减少，可是药王鼎如同贪婪的水蛭，狠狠吸收许峰身体中的法力。    许峰的法力越来越少，药王鼎的个头也越变越大。    融合猫女后，许峰的法力值一度达到了5万点。    可就是这样，法力值依然要见底了，许峰干脆避过众人悄悄往口中塞了几粒回蓝丹。    回蓝丹及时补充着失去的法力，总算平衡了法力的增加和消耗。    半分钟后。    药王鼎停止了增大，最终如同篮球场一般大小，矗立在整个药王谷上。    看着药王鼎，老太太露出欣慰的一笑，看向众人道：“圣女已经长大，我族后继有人了！”    “妾身可以安心把药王谷交给圣女！”    “孩儿们，你等以后要跟随圣女，将药王谷发扬光大。”    “记住祖师爷的训诫，我等乃是药王的传人，治病救人才是第一要事！”    “来，最后一炼！”    话音落下时，老太太往上一跃，她的身体在半空划过一道弧线，脑袋朝下狠狠扎入药王鼎内。    轰~~~~    药气升腾，老太太被炼化了。    原来药王谷的妖兽们，从小便是吃着各种药材长大，身体本身就是一枚极佳的药引。    而这老太太是一千四百多年的妖兽，一生吃过的药材无数，她的身体恐怕是世上最好的药引子。    这最后一炼，更是不简单。    老太太竟是想通过药王鼎，将自身魂魄炼进药气中。    以此为药引子炼出来的药气，竟然是活的！    当然如此行为，不过是老太太为了在死后能够继续守护药王谷的徒子徒孙们！    轰~~~~~    药炼成了！    药王鼎上闪起了一道青色的药气，那药气中似乎有道残影，看着像是老太。    那道残影向底下众人挥挥手，表情看上去说不尽的洒脱。    稍后，残影腾空而起，带着药气冲向天空。    药气往外散开，将整个药王谷包裹在内。    半空中的甲虫还在落下。    可是它们沾到药气，如同沾到了剧毒，只是挣扎一下，即便死去。    一时间，空中落起了甲虫雨！    战场上，玩家们纷纷侧目。    老太牺牲自己守护族人的精神，让他们感动了。    尽管心里很清楚，这不过是npc，整个流程或许是设计师刻意安排的。    可是仍然有很多女性玩家眼眶爆红，偷偷擦拭着眼泪。    表姐、刘波、流苏等人悄悄瞥过脑袋，不让他人注意自己。    侥幸存活的青龙帮痞子余三，更是坐在地板上嗷嗷大哭，手下问起时，硬是说风沙吹到了自己眼睛。    而进攻那一方的玩家们，脸上更是露出了凄然之色。    百分之九十九的人都是被骗来的。    大家也只是知道斩杀圣女能拿武器，他们就是凭着武器这股信念支撑到了现在。    可谁知道，武器竟然是骗局。    到头来，连发布任务的npc都被斩杀，一切变成了一场空梦。    那自己之前的屠杀和送死，没有任何意义。    大家戚戚然地看着对面，再看看周围残败的模样，一时间不知道说些什么才好。    当然也有很多人冲进战场，四处扫荡着掉落的装备和道具。    战争注定会让很多人发财，不过大多数人却没有兴趣。    玩家们退了。    念今朝的团队也在往后退去。    离开前，念今朝怨恨地看了一眼表姐，最终退到了悬崖边上。    “走了！”她说道。    仆人只能在心里叹了口气。    还是败了啊。    集合了西南分区的全部高手，充入这么多资金，还是没能挽回局面。    这应该是他的指挥失误吧。    看着对面的表姐，仆人狠狠捏起了拳头。    此时，表姐被数十名妖兽围着，打是打不进去了。    人心也散了，再次凝聚实在太难了，得走了。    名人堂的高手们同样非常失望。    一是没有杀掉幼麟，二是让老板失望了。    此次行动，除了增加几具尸体外，一无所获。    几个人默默回头，沿着药王谷山坡边缘，爬了下去。    他们一走，玩家们一个个全都往外散去。    若是再留在这里，他们说不定会被愤怒的妖兽们撕成碎片。    ……    许峰这边。    妖兽们纷纷跪在地面，抬头仰望着药王鼎，充满了悲伤之色。    作为圣女的许峰，没有去打搅他们的默哀，只是在一边淡淡地看着。    就在此时，两只重伤的虎妖站了起来。    他们就是之前守门的虎大和虎小。    虎大拖着残破的身躯，虎小捂着半截肠子，两人挪到许峰面前，颔首道：“圣女，长老已去，我俩愿为长老送行！”    长老死了，虽然只是一个npc，可却死得光荣，送行就送行吧！    许峰点点头，说道：“好！”    不等许峰反应，两人携手一起跃入鼎内。    只听见‘嗤’得一声响，两人化了……    什么！    许峰震惊了！    他只道是两人要为长老磕头，谁知道两人竟是要送死！    一时间，许峰情绪冲动，对着底下的妖兽爆喝道：“送行？送行就是送死吗？”    “长老保护你们，究竟是为了什么？难道就是眼睁睁看着你们去送死？”    “你们是药王的传人，你们必须得活着，你们的任务是把药王的技能传授下去！”    “你们懂吗？”    “圣女，虎大虎小，已受重伤活不了，这是他们的最后遗愿！”忽然有人打断了许峰。    许峰眯眼往对面望去，那是一只母虎妖，看着比较年轻，估计和死去的两人是青梅竹马的关系。    “闭嘴！”    许峰狠狠喝断对方，“谁都要活下去，就算只有一口气，也要活下去。”    药王谷顶的云团化开了，红日自那天边升起，刺眼的光芒照在许峰脸上，令他显得如此神圣。    原来，不知不觉间，玩家们已经打了一夜……    叮！    守方任务已完成！    任务发布人已死亡，请您代发奖励！    ……    (本章完)

 第216章 掠夺剥离（第10更）
    许峰的界面中，已经弹出了奖励发放栏。    上面显示，许峰要根据玩家们的功勋发放合适的奖励。    奖励可以是金钱、技能、装备，或者是药王鼎的使用权限。    不过，许峰并没有着急去发放奖励。    而是将玩家和妖兽们聚集起来打扫战场。    药王谷和其他地方不同。    这里的妖兽属于中立怪物，更偏向于npc。    他们本来就穷，身上装备也没有一两件，所以死亡后没有掉落，尸体却一直不会消失。    一眼扫去，战场上到处都是尸体。    断手、断脚、断肠子、半截身躯和头颅。    许峰觉得应该要做些什么，不是为了别的，只是为了融合后的圣女这个身份。    “挖坑，埋掉他们，立碑，以便悼念！”许峰说道。    妖兽们在许峰的指挥下挖坑、立碑，将妖兽们的尸体埋进去。    玩家们也一起上来帮忙，等到把战场处理完毕，时间已经过去了半个小时。    站在残破的高台上。    看着迷茫的妖兽们，许峰说道：“他们死了，但是他们是为了药王谷的荣誉而亡，我们只能缅怀死者，却不能避免战争！”    “所以，你们要变强，变得更强，直到能够扫除任何侵略！”    “另外，药王谷必须重建！”    “记住你们还活着，你们是神农一族的后裔，你们必须把神农尝百草的精神发扬下去！”    “治病救人依然是你们的信念和准则！”    “小妖兽也一样，你们就是蒲公英，你们就是种子，你们终究会长大！只要有信念在，这世上永远都有你们的一席之地！”    许峰讲得很激烈。    他不知道自己离开后，这些妖兽们会怎么样，不过鼓励一下总是好的吧。    反正玩家们又不会来打劫，只要系统不发疯不要再搞出双向任务，这些妖兽们总能歇息一阵吧。    “圣女姐姐，为什么你一直说你、你、你们，而不是说我们！”    底下，突然有只妖兽打断了许峰的说话。    许峰低头往那边扫去。    是木香，就是许峰之前见过的鹿妖，称呼许峰姐姐的那个萝莉。    木香眼角噙着泪看，显然没能从失去亲人的痛苦中脱离出来。    许峰卡壳了。    因为融合了圣女，许峰怕自己把圣女完全吸收，那这世上将没有圣女这个npc。    所以他说话时，一直不敢用我们，而是你、你们！    到时候也好找个借口说圣女要闭关了，或者说圣女要去很远的地方。    而小妖怪的敏感，让许峰很头疼。    “现在不是讨论这些的时候！”许峰避开矛头，重重喝道：“我左手边的凡人们为此次大战做出了巨大的贡献，我们神农一族赏罚分明，我将代替死去的长老论功行赏！”    “其他人都散去吧，药王谷的重建，需要你们的行动！”    “现在就走，立刻行动！”    这话一起，底下玩家们激动了。    大家待到现在，还不是为了等待奖励吗？    当许峰从高台上迈下脚步声时，玩家们一个个围了上来。    他们把许峰挤在中间，纷纷嚷着奖励。    “大家散开点！”    “难道我们就没有素质吗？”    “就算是奖励，我们也得排队！”    众人纷纷回头，看见是表姐时，脸上露出一股敬重。    表姐的话，让众人感到羞愧。    大家一个个自发地走到他人身后排起了长队，等待许峰给他们发放奖励。    许峰扫视众人，他们头顶出现了一个虚拟的功勋值。    功勋值是系统衡量的，根据玩家们在此次战役中的表现（杀敌数、治疗量、救人数、输出量等等多项指标来衡量。），表姐头顶功勋值为红色，可以发放技能奖励。    “凡人幼麟，此次杀敌功勋卓越，你想要什么技能？”许峰审视道。    许峰的话，让玩家们满脸艳羡。    技能奖励恐怕是最好的奖励了，大家一脸期待地看着表姐，期待她的开口。    “圣女，我能选择什么技能？”    许峰身上只有妖术和宗师炼药。    不过宗师制药传授时会低上一阶，出现在玩家身上也就成了高级制药，可这高级制药依然是玩家们梦寐以求的技能。    许峰把两个技能放在奖励选择栏中时，表姐竟然选择了妖术，估计她是要朝极端进攻路线发展。    “下一位。”许峰道。    下一位是青龙帮的余三，这人的功勋值也达到了红色，也可发放技能奖励。    “我要炼药技能！”    “下一位！”    “再下一位！”    ……    漫长的队伍中，许峰真如圣女一般发放着守城奖励，整个过程神圣无比。    玩家们看向许峰的目光也不再是之前那种轻佻之色，而是充满了敬佩和畏惧。    等到发完最后一个奖励。    许峰转身了。    他同木香交代了一下，转身进入祠堂内。    “沉香姐姐！”木香突然喊道：“你还会回来吗？”    许峰停下脚步，转身摸了摸小萝莉的脑袋，顺便拔了拔对方头顶的鹿角，“当然！”    “姐姐，我要等你回来，一起看着药王谷重建！”    许峰往祠堂内走去，他没有回头，只是淡淡地说道：“姐姐要去闭关了，不久就会出关！”    “姐姐，我等你！”    许峰没有回答。    他迈向了祠堂内部的洞穴里。    闭关当然是借口，许峰准备找个地方查看一下融合进度，再推算一下上下线的时间，好让自己完全融合掉圣女。    至于药王谷和众妖怪，还是忘了吧……    默默呼叫了状态栏。    许峰迫不及待往下看去。    这……    融合进度不稳定？    可以掠夺剥离！    这是什么情况！    一种头疼的感觉传来，脑海中就像住着两种不同的灵魂。    陌生的女声，不断在脑海响起：    “你是谁？”    “你为什么在我身体里？”    这是原本npc的意识，许峰记得自己融合时，系统好像提示对方属性颇高，融合不稳定。    也就是说，许峰不用完全吸收对方了，能够脱离出来！    “掠夺剥离！”    叮！    当前状态可以剥离。    请选择掠夺选项：    属性、经验、技能、道具。    许峰选择了技能――宗师炼药。    那一瞬间，许峰头晕目眩。    意识渐渐分离了。    稍后，他退化成了一团迷雾从圣女身上飘了出来……    ……    (本章完)

 第217章 安排和下线（第1更，求订阅）
    许峰脱离出来时，圣女身体一软，扑倒在地上。    而身为迷雾的许峰越飞越慢，终于在触及地面时变成了人体。    叮！    您完成了掠夺剥离！    由于您第一次解锁了掠夺剥离，您获得了35万经验。    您升级了！    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：25（等级上限30）】    【气血值：15000】    【法力值：15000】    【攻击力：1500-1520】    【物理防御力：1520-1530】    【法术防御力：1520-1530】    【技能：超级融合3级（进度78%）、鬼枪六式、鬼影步、侍主契约、发布任务、宗师级精炼、宗师级炼药、风切、鹰眼】    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆、面皮】    【追加：装备面皮时，无法使用翅膀】    从结果上来看，许峰非常满意。    圣女还活着，他也得到了技能。    现在许峰身上同时拥有精炼和炼药两个宗师级技能。    而仓库中还有上千份草药。    这下子草药的消耗倒是有着落了。    回去后，许峰准备把宗师级的技能全部传授给属下，并指导他们来炼药。    毕竟许峰的时间很有限，不应该在这些琐事上耗费太久。    而npc手下，相当于免费的劳力。    许峰在线时，他们能炼药，许峰下线后，他们也能炼药。    只需要一个命令，他们就像永动机一样，能够在游戏世界里不断地劳作。    想到这里，许峰恨不得早点回去。    沿着通道往外走，许峰来到了祠堂。    此时，小萝莉木香坐在大厅里。    听见脚步声时，木香抬起头，疑惑地盯着许峰：“你是谁？你为什么会在祠堂里？”    “我是帮过你们战斗的凡人。”许峰说道：“你们一族的圣女好像晕倒了！”    “什么，姐姐在哪？”    “就在里面！”    许峰指了指祠堂深处，没去理会神色慌张的小萝莉，快速走了出来。    村外，玩家们的声音越来越小，等到许峰离开祠堂，外面的玩家们已经走空了。    视野中，全是妖兽们忙碌的身影。    他们正在清扫战场、搭建房子、执行许峰身为圣女时留下的最后一道命令――重建家园。    看见许峰经过时，他们善意地冲许峰点点头，然后转身忙着自己的事情。    从妖兽群中间穿过，沿着破败的小道往前走，许峰来到了悬崖边上。    眼看周围没人，许峰卸下面具，装上了翅膀，展翅飞去。    就像来时一样，许峰悄悄地回到了白帝城内。    来到磨坊街，推开黄泉茶楼大门，许峰大步踏了进去。    黄泉茶楼很空，一楼没有半个玩家，掌柜朱会算也趴在桌子上打瞌睡。    许峰惊动了他。    他猛得睁开眼睛，看见许峰时浑身一颤，“大……大人，您回来了！”    “嗯。”许峰点点头。    “大人，周围没什么人，所以……小的就睡了一觉。”    朱会算畏畏缩缩的，以为许峰会怪罪他不认真。    许峰当然不会怪罪他。    只是店内的生意差到了这种程度，让许峰有些吃惊。    想到今后还要靠他们赚钱，许峰觉得自己该做些什么。    “大人？”朱会算疑惑道。    “把他们都叫过来，我们集中一下开个大会！”许峰说道：“对了，吉祥物也不能落下，所有人都一起过来。”    几分钟后。    黄泉茶楼的工作人员们，在许峰的动员下在二楼小包间内集中了。    许峰认真地打量着众人。    沉迷于化妆的慕容婉儿、桀骜不驯的幽冥鬼主、一脸疑惑的厨师屠有为、不知所措的掌柜朱会算，还有迷迷糊糊的狐妖狐心。    这些都是自己的手下啊，开会一点都不认真。    幸好朱会算懂得察言观色，他屁颠屁颠地走上来，冲许峰递出了账本。    看到账本时，许峰真想一把将账本给甩了！    情况太低迷了，再这样下去都要破产了！    单日销售额才这么点，以后都要吃土吗？    “很好，非常好！”    “这黄泉茶楼也没必要开了，还是卖地皮算了！”    许峰的开头，让所有人不自觉地低下了头。    黄泉茶楼的菜色从一开始的日收两千金，变成现在的日收几十金，手下们当然能够感受到中间的差距。    慕容婉儿跳出来觉得自己应该要负主要责任。    “大人，婉儿有罪！”    “有什么罪？”    “婉儿没有多余的技能书授予凡人，所以黄泉茶楼的经营出现了严重的断层！”    “这不怪你！”许峰道。    “可是……可是婉儿！”    “好了别说！”    看到许峰脸色阴沉，掌柜朱会算连忙替慕容婉儿背锅。    “大人，其实我们的装修风格也该改一改了！”朱会算道：“我稍微打听了一下，城里的凡人还是喜欢明亮一点的装修。”    “大人，我们的菜肴一直都和黄泉有关，恐怕城内的凡人吃不习惯！如果可以的话，我想去别的酒楼学一学！”厨师也在一边插话。    “大人，凡人们对我的挑逗已经适应了，我觉得我们应该再招几个姐妹！”    “大人，我们还可以把三楼改装成住宿。”    “不止如此，我们还能……”    等到话题打开，众人你一句我一句，恨不得马上就能替许峰解围。    问题好多。    听着好头疼。    不过许峰没有打断他们。    而是让他们一个一个说！    直到众人讲完一切时，许峰才开口。    “错！”    “你们都错了！”    “问题不在你们身上，而是在我身上！”许峰道：“我没有开拓你们的视野，增加新的菜色，这才是我们最大的问题！”    众人一声不吭。    许峰的话让大家有些难过。    没能替鬼域主人排忧解难，他们还是称职的徒弟吗？    “婉儿！”    “在！”    “现本尊要授予你炼药技能！仓库里的上千草药必须给我炼完！”    “遵命！”    “屠有为！”    “大人！”    “现本尊授予你精炼技能，注意行走江湖，打出自己的精炼名声！”    “谢大人！”    一顿安排之下，许峰总算满意地下了线。    至于明天会怎么样，他根本没有去多想。    因为，天快亮了。    ……    （ps：求订阅啊，你们要搞死我了。订阅这么差，差点都把电脑砸了，连作者群都退了，我给大家丢脸了。一气之下，真想出家了！）    半夜更1章先，冷静一下明天更！    (本章完)

 第218章 活动-天上圣宫（第2更，求订）
     【PS：没人订阅，这是要把我写书的热情磨光吗？】    “喂，许峰吗，今天刮台风不上课，要不一起去体育馆玩吧！”    许峰是被电话叫醒的。    打电话的是刘波。    话说清水市的天气也是搞鬼，昨天还是好好的，今天就是台风过境。    台风来了，市民们必须做好防台准备。    所以学校停课、工厂放假、高铁停运，市民们只能宅在家里孵小鸡。    刘波一大早就打来了电话，一直怂恿着许峰去体育馆玩。    体育馆有什么好玩的，无非就是玩玩室内的羽毛球或者乒乓球。    “不去了，刮台风正好打游戏。”许峰说道。    “别啊！”刘波道：“天天宅在家里打游戏，人都要打坏掉了，一起来体育馆我们抽空玩玩滑轮吧！”    “不会玩。”    “没关系，不会玩我们可以玩其他的！”刘波说道。    刘波说话的语气很急，生怕许峰会挂掉电话。    想到刘波和表姐的关系。    还有昨天骨龙被打散的事情，许峰就是再怎么迟钝也想明白了。    去体育馆不过是个幌子，真正事情肯定是表姐想要找许峰。    “你是不是有什么话想对我说？”许峰故意问道。    “说什么呢，就是玩啊！”刘波说道：“一直宅在家里，人都宅烂了，出来一起走走吧！”    “风大，不好打车！”许峰道。    “没事没事，我们可以来接你！”    对方逼得太紧，基本不给许峰让步。    没办法了，许峰只能说道：“好了，半个小时之后，体育馆见。”    ……    二十分钟后。    许峰打车来到了清水市体育馆。    体育馆据说是17年前建立的。    年纪还和许峰一样大。    毕竟是清水市的标杆，体育馆看上去非常大气。    虽然外面下着雨，可是去体育馆的车子很多，三三两两地下来了很多人。    “师傅，就在这里下吧。”    下车后，许峰往体育馆内走去。    刮台风的日子，竟然能在体育馆看到很多情侣，一对一对地贴在一起，还真是煞风景。    进门后，许峰很快就看见了刘波。    他大大咧咧地走过来，想给许峰一个拥抱。    许峰侧身避过了他，“说吧，你想干嘛？”    “额。”刘波不好意思道：“早饭还没吃吧，我们先去吃个早饭。”    在刘波强烈的要求下，许峰跟着去了一家早餐店。    体育馆内的早餐店，装修豪华，格调相当高。    屏风小包厢里，许峰一眼就看到了刘波的表姐。    表姐正抱着一本杂志，端端正正的坐在位置上，可是左右闪烁的眼神却出卖了她。    当她瞥见许峰时，目光迅速撤离，然后装作惊讶的样子站了起来。    这……就算是傻子也知道是安排好的吧。    “许峰，表弟，你们怎么也在这里？”表姐喊道。    许峰叹了口气，这不是折腾吗，何必这么明显。    刘波故意说道：“许峰，我姐恰好也在那，我们要不一起过去看看吧！”    许峰地跟着刘波走过去，双方坐了下来。    “大家都没吃早餐，随便点一点吧！”    在刘波的强烈要求下，许峰点了一杯热奶茶，再加了一份披萨。    这时，刘波又假意上厕所，让屏风小包厢内只剩下许峰和表姐两人。    “许峰。”表姐开口了。    看她目光闪烁，欲言又止的模样，许峰只能点点头，“嗯。”    “游戏中发生了什么，你知道吗？”表姐问。    “不知道。”    “这样啊。”表姐突然站起身，往许峰这边凑过来。    宽大的T恤，恰好能让许峰看见胸口。    这不会是色诱吧。    幸好不是。    表姐只是把手中的平板推到许峰面前。    苍白的手指轻点几下后，网页上出现了一张标题。    一代高手陨落，西南分区第一高手究竟花落谁家――――记骨龙湮灭。    网页下面还有骨龙被毁的照片。    表姐一直盯着许峰，生怕他突然离去。    可是许峰坐在那里一动也不动，及不生气也不失望，这让表姐心中没有底。    她在想许峰就算是骂她两句也好啊。    可是许峰实在太淡定了。    “我……”    “嗯。”    “他们都把我误会成了你。”表姐一狠心，快速说道：“之前的骨龙、驯兽、还有后来的活动，那些人都以为是我做的！”    “我知道。”许峰面不改色道。    其实他本就是低调的人，不喜欢出现在大众视野中，有表姐替他挡枪，许峰私底下还是高兴的。    “可是你的骨龙爆掉了！”说话时，表姐双手都在颤抖，眼角红红的，一时间不知道该怎么办。    “哦，没关系。”许峰淡淡地说道：“你把玉石还给我就行了。”    没关系？    表姐简直不敢相信！    骨龙可是全服最强的召唤兽，这怎么没关系？    “多少钱吧，我赔给你！”喊出这句话时，表姐后背全湿了。    紧张、害怕、内疚、还有解脱，各种复杂的情绪结合在一起，就是高考也没有那么刺激。    “鬼玉还给我就行了。”许峰认真地看着对方，“骨龙还能再造！”    双方对视。    一滴冷汗滴了下来。    表姐听见了什么？    骨龙还能再造……    许峰不会是开玩笑吧！    不，他一定是故意来安慰自己的，只有这样子，才能减少自己的负罪感！    表姐使劲吞了口水，内心一片惶然。    “刮台风天气还是不舒服啊。”许峰问：“会打乒乓球吗？”    “会一点。”表姐不知道许峰要干嘛。    “那去玩玩吧。”    “好！”    为了减少表姐内心的紧张，许峰决定带对方运动一下，当然骨龙什么的，他完全没有放在心上。    体育馆内很热闹。    乒乓球桌几乎没有空位。    好几个年轻人都在一旁等着。    对面恰好有两个年轻人在交流游戏，听他们讨论激烈，许峰和表姐不自觉地凑了过去。    “你说什么，什么时候的事情？”    “就在刚才！我朋友打电话给我说全服公告了！”    “你说那个活动叫什么？”    “不是活动，是奇观！”那人兴奋道：“不知道是谁做了什么，今天晚上西域沙漠上空将出现天上圣宫！”    “奇观，你是说和百鬼夜行差不多的那种奇怪？”    “对啊，时间来不及了，我们赶紧回家准备一下！”    ……    (本章完)

 第219章 进入天上圣宫的条件（第3更，求订）
     手机阅读    两个年轻人走后，许峰和表姐同时楞在了原地。    作为高手，两人对游戏中的活动十分敏感。    神话中的某些活动，都有强烈的暗示性或者历史性。    天上圣宫，光从名字上判断就非常不简单。    特别是‘天上’和‘圣宫’两个字，很容易让人联系到财宝。    对视一眼，两人眼中都有兴奋之色。    “许峰？”    “走，去查资料！”    “嗯。”    体育馆的二楼有座椅，两人匆匆来到座椅旁。    表姐把百褶裙一拉，不顾形象地坐了下去。    从后背肩包中抓起平板，放在膝盖上，拨开挂下来的头发，手指快速在平板上滑动，过了一会她就找到了活动的信息。    盯着那条信息看了好久，再偷偷转头看了一眼许峰，表姐的嘴角勾勒出一抹窃喜。    咯咯咯！    咯咯咯！    她忍不住笑了出来。    “你在笑什么？”许峰问。    “这次你跑不掉了！”表姐说道。    说话时，她又再次看了几眼信息，确认无误，终于放下心来。    “什么？”    “这次你没有借口反驳我了！”表姐道：“许峰，你入帮吧！就入我们帮！”    许峰没有着急回答表姐，而是凑过脑袋去看表姐平板上的信息。    表姐见状，干脆挪一挪屁股，往许峰身旁挤了过来。    一小撮头发挂在了许峰肩上，表姐浑然没有察觉，依然靠近许峰。    暴露的锁骨，宽大的领口，以及散发着少女芬芳的体香，全部没向许峰。    “许峰你看！”表姐说道。    “嗯。”    许峰凑过脑袋，挨得很近。    注意力完全没有集中在表姐身上。    他的双眼扫过平板，忽略了网页上的花哨文字，直接看准了屏幕中心的标题。    沙漠奇观――天上圣宫！    在遥远的西域上空，行走的旅人经常看见云层中的宫殿。    注意那不是海市蜃楼，这是隐藏在沙漠中的奇观――-天上圣宫。    传说，天上圣宫乃是上古工匠的杰作。    上古工匠选用了3亿枚浮空石，花了500年时间，打造了一座极其庞大而又奢华的浮空宫殿。    宫殿内藏有极品装备、稀有技能、传说秘宝，甚至还有可能见到还未死亡的上古工匠。    宫殿一般不会出现。    只有玩家同时收集大量西王母一族的鲜血和神农一族的尸体才能祭出。    如今圣宫出现，玩家们当奋勇相争，奇兵异宝究竟鹿死谁家，让我们拭目以待！    进入天上圣宫的条件：    1、等级22-30。    2、帮会精英以上头衔。    3、高空100米限制。    看完这段文字时，许峰和表姐挨得极近。    许峰能够闻到表姐的气味，表姐也能听到许峰的呼吸。    双方忽然感觉到了什么，同时慌乱地往后退开。    过了一会，表姐撩了撩头发，似笑非笑地看着许峰：“你没帮会，更不是精英。”    “……”    见许峰不说话，表姐得意地说出了后续，“我们帮会有很多空位，如果你要过来，随时都能给你精英，甚至副帮主也行！”    “许峰来我们帮吧，我甚至可以在现实中给你介绍美女！”表姐干脆抛出了更大的诱惑。    她的隔壁室友就是一个美女，而且还是混血美女，出卖一下也不是不可以。    当然，表姐在说话时，根本没有注意到自己也是美女。    可是许峰，依然没有回复。    表姐有些不耐烦了，干脆说道：“许峰你在想什么，沙漠奇观需要帮会条件才能进入，这是游戏团体荣誉的开始，以后的很多活动都会这样的！单人始终会被淘汰！”    “所以不要再想了，我们一起干吧！”    “再加上刘波，或者加上你认识的人都可以。”    听到表姐加重了语气，许峰这才开口道：“回去再说吧，我必须得考虑一下。”    说罢，许峰转身了。    表姐只能长长地叹了口气，她听得出来许峰只是在敷衍，许峰还是不会加入她的帮会。    一时间，表姐好失望。    等到许峰消失，表姐依旧坐在座位上，根本不知道刘波正在靠近。    刘波手中抓着几瓶雪碧，匆匆跑过来。    看见表姐一个人坐在这里生闷气时，他觉得有些不对劲。    “姐，许峰呢？”    刘波开了瓶子，顺手把饮料递给表姐，可是很快就被表姐拒绝了。    “我不喝！”表姐说道。    “是不是许峰因为骨龙的事情许峰骂你了？”    “没有。”    “那你干嘛坐在这里？”    表姐想了一下，顿时也觉得有些不对。    昨天刚刚弄坏了对方的骨龙，现在又提出入帮邀请，这即使换做是她也不会答应吧。    想到这里，她一扫颓然之色，认真道：“好了，没事，回去把。台风天气正好可以上游戏，晚上的活动十分精彩，绝对不能错过。”    刘波看得出，表姐明显不开心。    不过他不会去劝，因为表姐性格比较拗，劝了也没有用。    ……    从体育馆出来后，许峰没有急着回家，而是去超市里走了一圈，顺便带上一些食物。    因为这台风天气也不知道要持续几天，若是台风在清水市附近登陆，学校停课至少三天。    所以多准备一些食物自然最好。    等到折腾好了一切，许峰这才上了游戏。    坐在沙发上，戴上游戏终端，许峰默念一声。    “神话启动！”    ……    游戏中，许峰依然坐在黄泉茶楼的二楼包厢里。    周围空荡荡的，没有一个手下。    沿着楼梯走下楼，许峰看到幽冥鬼主。    幽冥鬼主坐在一楼的餐桌上，正和狐心玩着无聊的猜手指游戏。    店内，掌柜不在，也不见半个顾客。    生意简直萧瑟到了极点。    许峰很无奈啊，只能往前走过去。    狐心和小正太突然察觉到了什么，两人连忙转过脑袋。    “大人！”    “大人！”    狐心惊恐地喊了一句，小正太也跟着喊了一句。    “罢了，罢了，不必多礼！”许峰没有在意这些，他只顾自己说道：“把她们都叫回来了吧，等下我们开会！”    说罢，许峰转身往二楼走去。    上楼时，他听到身后传来几句。    什么又要开会啊。    怎么每次都开会之类的话。    对此，许峰也很无奈，如果不开会就能解决问题，他才不会开会呢！    本书来自

 第220章 怪物势力-鬼域（第4更，求订）
     许峰坐在二楼等了一会，听到有人敲门时，他站了起来。    “进来！”许峰说道。    门推开了，进来的是慕容婉儿。    看见许峰时，她脸上一喜，迫不及待地向许峰邀功。    “大人，您不在的这段时间里，婉儿已经炼制了500枚大还丹！”    “500枚大还丹？”    “嗯。”    “很不错！”    许峰记得大还丹的描述。    这是一种同时回复气血和法力值的丹药，每秒钟可以回复500点气血值和法力值，能够持续10秒，这种药是玩家PK和推boss必备的消耗品。    可这药除了人为制造外，根本无法从药店中获取。    所以控制这药的商人赚得很多。    “500枚还是太少了！”许峰说道：“如果要冲击市场，需要源源不断的药品。不过，我们在小福仙地拿到的那点药材，恐怕不够！”    “大人说得对！”慕容婉儿道：“除了大还丹外，婉儿还准备炼制一些普通丹药。”    “嗯？”    见许峰皱起了眉头，慕容婉儿连忙说道：“大人，婉儿准备在城中再买一块地，开间药铺，再雇佣几个个凡人替我们卖。除了回血丹和回蓝丹、大还丹外，婉儿还准备卖一些特殊丹药！”    “到时候，大人和婉儿直接坐着收钱就行了。”    “而卖药得到的钱，可以让朱掌柜他们去采购，并以此循环以便得到更多的利润！”    不错，非常不错！    慕容婉儿果然是鬼域的大管家。    连这种事情都考虑到了，这倒是让许峰非常意外。    源源不断才能可持续发展，若是这个药店开得好，说不定能够冲击玩家市场，到时候即使黄泉茶楼一直亏钱，许峰也能够从中获利。    不过，这样来钱还是太慢了，那个天上仙宫的活动必须参加。    如果能把慕容婉儿他们全部带过去，到是可以不用忌讳玩家们，直接去抢可能会更好。    这主意不错。    不过城内的事情也不能落下。    所以事情还是要两手抓。    许峰点点头，声音中充满了威严，“好！”    “婉儿很好，本尊赐你一枚宝鼎，务必要将我们的丹药发扬光大！若是再开一间药铺，那药铺名字就叫黄泉药铺！”    说着，许峰从背包中掏出药王鼎。    脱离圣女后，这药王鼎一直在许峰手中。    这东西当做宝物的用处反而不大，但如果用来制药……    呵呵，那简直太棒了！    慕容婉儿看到那鼎的瞬间，嘴巴张得大大的，一时间不知道该说些什么才好。    鬼域大管家的眼光，那真不是常人能比的。    注意到药王鼎上的花纹，再看到那成色，注意到鼎上的那一团标记。    慕容婉儿欣喜道：“大人！此物可是药王鼎？”    “正是！”许峰道。    “大人，药王鼎贵重，婉儿不可收取！”    “拿着！”    许峰将那鼎丢了过来。    慕容婉儿连忙伸出双手接住这枚小鼎。    拿到药王鼎后，她抓起袖口反复摩擦。    这鼎据说是神农一族的宝器，任何草药投入其中，都能在顷刻间炼化。    这鼎还曾引发了三界的震动，而鬼域主人竟然想都没有想就把这鼎交给她。    慕容婉儿知道，这是因为许峰信任她。    一时间，她的好感度唰唰唰的上涨，转眼间突破了百分之一百，达到了百分子一百五！    “大人！”    啪嗒！    慕容婉儿吧嗒一声跪在了地上，“从今以后，婉儿愿意为您效忠至死！”    “好了，好了，起来吧！”    看见对方眼眶红红的，一直跪在地上不起来。    许峰只能安慰道：“宝物只有在利用起来的时候才叫宝物，拿上这鼎，坐在那边！我们等其他人进来。”    “嗯。”    “另外注意，宝鼎不能在凡人面前使用！”    “婉儿明白！”    这边说话刚刚结束，门口便响起了敲门声。    原来几个手下已经在门口等待多时了。    等到许峰喊了一句进来。    他们匆匆走入，一个个坐在了自己的位置上。    大家若有若无地看向慕容婉儿，毫不掩饰自己心中的羡慕。    哼！    许峰冷哼一句。    众人才集中起精神。    不过，鬼域主人偏爱鬼域管家，他们也没办法。    “都来齐了啊，那我们开始了！”许峰道。    众人战战兢兢地坐在位置上，认真地看着许峰。    对于鬼域主人，他们不是特别了解。    只是偶尔听慕容婉儿说起过，鬼域主人乃是至高无上的存在，这世间没有任何东西能够抗衡鬼域主人的意志。    能够孝敬鬼域主人，成为他忠实的奴仆，乃是他们天大的福分。    所以许峰敲桌子时，大家都以为自己哪里没有做好。    “有件要事！”    “非常非常重要的事情！”    许峰强调了几遍，凝重的气氛，压得众人喘不过气。    “我们建个帮吧！”    什么！    手下们惊呆了！    像慕容婉儿、朱掌柜、屠厨师等人都在城里面走过。    所以对玩家们的帮派势力还是有点了解的。    帮派就是玩家势力，有势力就有挂名，有挂名之后就有纷争。    玩家们的建帮需要去城里的帮派管理处登记一下。    然后再献上一百金，自然就成立了帮派。    当然，慕容婉儿等人对此都是非常鄙夷的。    玩家们的帮派，对他们来说，就是一种低端的、没有品阶的势力。    这种势力，怎么和鬼域相比？    可是他们怎么都弄不明白，身为鬼域最强大的主人，会提出这种落后的想法。    “大人，我们本身就是一股势力。”朱掌柜很勉强地笑了笑，察言观色的本事让其他人一颤。    “嗯？你说！”许峰道。    “大人可是在担心我们的势力没有名号？”朱掌柜道：“还是生怕凡人不了解我们？”    差不多这个意思了。    若是没有出现在势力表上，许峰即使是势力的掌管者，也不能进入天上仙宫。    这才是许峰最苦恼的事情。    “嗯，你们可有办法？”许峰问。    “简单！”朱掌柜道：“我们只需一张三界势力表，在上面签上大人的名号，然后烧了即可！”    “表呢？”    “在这！”    朱掌柜从怀中摸出了一张金纸。    那张金纸上盖有玉皇大帝、中洲人皇、酆都天子等印章。    “大人，我们的势力叫什么？”掌柜抓起笔，盯着空白处问道。    “就叫鬼域！”    ……    (本章完)

 第221章 属下们的远大志向（第5更，求订阅）
     【PS：订阅就像讨饭，求一求应该也好吧！】    “等等！”    朱掌柜刚要写字，却被身后的慕容婉儿打断。    “我来！”慕容婉儿道。    朱掌柜动作一窒，按照辈分来的话，他只是一只小小的鬼魂，和慕容婉儿这种强大的鬼域管家当然不能比。    而签名这种行为对整个势力来说都有相当大的意义。    想到这里，掌柜停下动作，恭恭敬敬地把笔交给慕容婉儿。    “婉儿前辈，请！”    慕容婉儿拿起笔，眼神陡然不一样了。    稍后，她随手在金纸上划了两下。    成了！    嘶~~~~    看见那字体时，众人倒吸一口冷气。    慕容婉儿的字也写得太好了吧！    那鬼域两个字，苍劲有力，笔走龙蛇！    光是那域字的最后一划，笔锋就超过了大多数的名家。    对此，慕容婉儿也是暗暗得意。    囚禁在酆都数百年，光是毛笔她就写断了上万根，这两个字若是写不好，那她上百年的练习不就白做了？    不等众人吹捧，她连忙看向许峰，双手递上金纸，“大人，轮到您签字了！”    “嗯！”    许峰接过笔，双目在金纸上来回搜索。    一会之后，他终于找到势力所属人。    填写后，势力将会出现在势力排行榜上，而所属人将同时出现在势力排名中。    所以许峰得想想自己到底该写什么？    许峰？    不，写上许峰的话，身份就暴露了。    相比酆都天子、玉皇大帝、中洲人皇什么的，许峰觉得自己应该写一个足够响亮的名号。    要大气、要有象征性，还必须要好记。    既然如此，那就写……    想到了，许峰连忙提起笔，在势力所属人上写下了歪歪扭扭的几个大字――――灭世冥王！    叮！    填写成功，请邀请势力成员按指印。    “咳咳！”许峰故意咳嗽一声，放下笔，“尔等过来按上指印！”    下属们一个个咬破手指，拍队在金纸上按下指印。    “大人，现在烧了这张纸即可！”朱会算很有眼色地说道。    “闭嘴，大人自己会烧！”慕容婉儿呵斥。    她可不允许任何人有受宠的机会，哪怕对方是个男人。    许峰不会火系法术，只能接过慕容婉儿递过来的火折子，放在嘴边轻轻一吹。    呼呼呼呼~~~    火燃起来了。    金纸在火焰上空飞舞，转眼间化为了灰烬。    就在此时，许峰听到了叮的一声响。    系统提示，鬼域在势力排名中已经改变！    “大人，我等听到天谕了！”    “我也听到了！”    众鬼纷纷表示自己已经听到天谕，一个个迫不及待地看着许峰。    许峰估计他们口中的天谕应该就是系统提示。    于是他点开势力排名表，神色威严道：“尔等放心，本尊这就找找我们鬼域的排名！”    许峰一直往下拉。    拉啊拉！    拉了好久也拉不到头。    这不，干脆在排名窗口中输入鬼域两个字。    刹那间，鬼域的势力排名跳了出来。    西南分区排名：3567名。    华夏区总排名：56789名。    世界排名：――――    众人一脸期待地看着许峰。    “大人，我们的势力如何？”    “大人，天谕中我们到底被划分到了什么档次！”    “大人……”    咳咳！    许峰咳嗽两声，打断众人，“无须多问，以后自然揭晓！”    许峰记得势力排名是需要参加各种势力活动获得势力贡献才能上去。    这刚刚新建的一个势力，哪里来的什么排名啊。    这个什么排名肯定是垫底的。    所以，还是洗洗睡吧！    慕容婉儿看出了许峰的异样，她小心翼翼地询问道：“大人，我等的势力是否排在最末尾？”    这话一出，众人纷纷变色。    就连神志不清的小正太也是脸色微变。    毕竟在座的各位都是各方大魔头，若是连凡人的势力都比不上，那也太没有面子了。    鬼域没有面子，那还怎么征服凡人？    征服就是要从各项都得第一开始！    热血在众人心中上涌，手下们情绪激动不已。    “大人，婉儿前辈说的是不是真的？”    “大人请告诉我等！”    “鬼域应该凌驾于凡人之上，我等到底要做什么？”    许峰转过头，脸色沉重地点了点头，“是，我等鬼域，现在排名三界末尾！”    什么！    尽管已经猜到了。    可是当许峰说出这段话时，大家还是有些不知所措。    慕容婉儿更是捏紧了拳头，恨不得马上能去杀人。    其他人也是一个激动不已，赚钱是为了什么，赚钱还不是为了扬名？    若是鬼域不能扬名？    不，鬼域一定要扬名，要让三界地震！    知道手下的情绪已经被调动起来，许峰扫视一圈，缓缓开口道：“就是今晚，西域边疆大漠之上，将会飞过天上圣宫！”    “到时候各方凡人势力肯定会聚集当场，我等的目的就是杀光凡人势力，抢下重宝，明白吗？”    “宝物越多，我等势力排名也就越靠前！”    “所以，能不能提升势力排名，就看今晚了！”    众人一个个沉默不语。    咬嘴唇的咬嘴唇，捏拳头的捏拳头。    一时间，整个包间都充满了压抑的气氛。    大家恨不得马上天黑，然后找到那个什么圣宫，对凡人们的势力进行屠杀！    “好，很好！”许峰道：“尔等放松一下，晚上本尊再来找你们！”    说罢！    许峰走了出去。    ……    晚上就要出去活动了。    到时候，许峰肯定会摘下面皮，以夜叉的身份杀人。    所以，现在能放松还是放松一吧。    沿着磨坊街走下去，许峰来到了朱雀街口。    朱雀街上有间赌坊。    赌坊门前，许峰见到了一个熟悉身影。    枪客赵红缨？    不过现在已经转职成狂枪职业了。    赵红缨坐在赌坊门前的石凳上，来回看着街道上行走的人。    看她百无聊赖的模样，显然输光了所有钱。    许峰打算绕过去。    可是对面却走来几个熟悉的身影。    “红缨姐，你又赌博了！”    “为了给你付账，我都把凤舞姐姐带来了！”    天哪，街角竟然走出好几个熟悉的身影。    以前交易过的老板凤舞、小学生玩家如沫，还有雷电法师幻夏。    她们身后还跟着好几个女性玩家，穿黑袍的叫夏雨，蓝色长裙的是灵儿。    这简直就是女人帮！    许峰刚要走，如沫却眼尖地看见了他。    “许峰？以前和我交易过的许峰？”    ……    ?  ?订阅就像讨饭，求一求应该也好吧！    ?    ????    (本章完)

 第222章 陪凤舞逛街（第1更，求订阅）
    许峰？    众人一窒，停下了脚步。    许峰这个名字可是很熟悉啊。    凤舞已经和许峰交易了好几次，每次都从许峰身上占便宜，所以对许峰再熟悉不过。    女人们一个个转过头来，看到许峰时，目光中露出惊艳之色。    “hi，你们好！”看到这么多人看着自己，许峰只能很勉强地冲她们打了个招呼。    许峰笑起来的时候，女人们一下子惊呆了。    就像男人喜欢看美女，其实女人们也都喜欢看帅哥。    许峰的角色融合了男性的阳刚和女性的阴柔。    无论是线条还是身形都非常完美。    这种角色无论走在哪里都是焦点。    特别是许峰笑起来时，两枚白白的牙齿往外露出来，那种感觉还真是摄人心魄。    “帮主，他谁啊，怎么捏得那么好看！”    “他好像对着我们笑！”    “帮主，我好像在哪里听见过许峰这个名字，他是不是很厉害啊！”    “帮主，要不给我们介绍一下吧。”    “花痴！”    凤舞斥退了女人们，一步步往许峰这边迈过来。    “好久不见，许峰朋友。”凤舞笑道。    “你好，凤舞老板！”    “老板就有些过了，都是你以前照顾我的生意，才让我有了今天。”    “老板说笑了。”    两人寒暄着，许峰却在偷偷打量着凤舞，以及她身后那些人。    此时，凤舞已经是24级，只比许峰低上一级。    全身装备也是白银打底，偶尔有几件黄金搭配，目光也比以前变得更锐利了。    眼前这个女人，已经成长为能够独当一面的女性高手了。    凤舞身后的其他人等级也上升了不少。    如沫22级，幻夏25级，赵红缨25级、夏雨23级，灵儿24级！    众女的等级基本上赶超了大众，处在了玩家们的前列。    “许峰朋友，您这是准备去哪？”凤舞道。    许峰随口道：“就是无聊，准备随便走走。”    “随便走吗？若不介意，就陪我们走一走吧，我们帮等会还得采购几件装备，许峰朋友的眼光，我还是相信的。”    凤舞这话刚刚讲完，身后众女纷纷变色。    她们这次过来，除了要带回赵红缨外，还要去采购装备和消耗品，以便参加晚上的大活动。    可是帮主竟然随便在街上找个外人一起采购，这是对她们的不信任吗？    难道帮主不知道，她们这些女人都是游戏中的高手吗？    注意到身旁疑惑的眼神，凤舞笑道：“大家可能不大了解许峰。你们身上的装备，有很大一部分都是我从许峰朋友这边购买的。”    “对啊，对啊！”如沫在一旁打岔，“每次都是我负责收货！”    什么！    原来这个许峰就是帮主说的神秘打金人？    众人心头震颤。    以前的装备，那可不是小数目，武器防具都是一打一打的买过来，成堆成堆地发给众人。    每次问起时，帮主都说占便宜了。    大家以为对面可能是个打金团，或者是职业商人，可谁知道居然是他？    可是最近帮主好像没买过装备了，难道这个许峰没货了？    “许峰朋友，最近还有装备吗？”    大家刚想到这里，凤舞便问起了。    许峰摇摇头，“最近没在弄装备，刚刚搞到了一批药。”    “什么药？如果价格合适的话，可以卖给我。”    “好像是大还丹吧。”    “大还丹！多少枚！”    “暂时有500枚，以后可能会更多。”    听着许峰和帮主风轻云淡地讨论着大还丹。    众人简直有些不敢相信。    大还丹那可是PK用的大药，谁能炼到五百枚，这不是吹牛吧！    可是让她们震惊的是，帮主好像相信了对方，并已经开始讨价还价了。    “许峰朋友，那500枚，要不都给我们留着吧，至于价钱……”    “好说好说。”许峰道：“就按照市场价低一成的价格给你们吧，钱的话回头折合成人民币打在我卡里就行了。”    谈话间，交易就这么完成了。    众人还感觉自己活在梦里面。    可是不等众人震惊，凤舞已经带着许峰走向了中心大道。    中心大道贯穿整个白帝城，大道上布满了摊位，兼职商人的玩家们会在那里摆地摊。    一眼望过去，中心大道两侧全是地摊，那密密麻麻的，少说也有上千家。    女人们在现实中喜欢逛街，可是到了游戏中也喜欢逛街。    地摊上分明没多少货物，可是她们就要像淘宝一样，一家一家点过去。    许峰还真是头疼啊。    好在他现在也没事情可做。    而且和凤舞打好关系，可以处理大量的装备，那就只能跟着她们了。    “许峰朋友，你看这件牛头盔怎么样？”凤舞问。    许峰往那地摊上瞥了两眼。    只感觉这牛头盔属性平平，价格却要5金，性价比也是低到了一逼。    “不怎么样。”许峰道。    “可它难得24级，我现在24级了，装备要跟着等级走。”凤舞道。    这就是土豪啊。    装备跟着等级走，差一级都不舒服。    这不仅是土豪，而且还是强迫症土豪。    对此，许峰非常不理解！    “凤舞老板，其实我这里也有一顶头盔，等级也有24级，你不嫌弃就看看吧。”许峰道。    话音刚落，刚才还在摆摊地玩家连忙站起来，指着许峰就是一句大骂。    “兄弟你好意思吗？”    “别人在这里摆摊摆了半天了，你就过来抢生意？”    不等他说完，凤舞打断道：“5金，那牛头盔我买了，别打扰我的朋友。”    如沫上前，在对方诧异的眼神中完成了交易。    凤舞对此不以为意，她转头对许峰说道：“对了许峰朋友，刚才我们说你那头盔……”    “嗯，我找找。”    地府一行时，许峰带来了无数白银装备。    只不过这些白银装备，已经入不了他的眼，那些东西就像杂货一般堆在了他的背包里。    嘶~~~~~    等到许峰抓起头盔时，众人倒吸一口冷气。    【头盔：幽蟾玄帽（银）】    【等级：24】    【物理防御：150-150】    【法术防御：150-150】    【追加1：闪避（5%概率闪避物理攻击）】    【追加2：抗睡（免疫睡眠类法术）】    【描述：地府幽蟾的产物】    “这……这是24级的白银头盔！”    “这是极品好吧！”    “许峰，许峰，你还有什么，我们也要看看！”    一时间，众女再也不顾矜持，朝许峰围了上来。    ……    (本章完)

 第223章 逛街逛出大生意（第2更，求订阅）
     手机阅读    五六个女人围住许峰，瞬间让许峰遭受了很多白眼。    许峰只能推开众人，勉强道：“各位，这里不好说话，我们去边上吧！”    许峰这么一说，众人也感觉有些不自在。    毕竟这里人多眼杂，大家也不喜欢被这么多人注视。    大家对视一眼，最后由凤舞带头道：“好，既然许峰朋友这么说，那我们就去边上吧！”    凤舞带头往中心大道边上走去。    众女跟着凤舞，在后面叽叽喳喳说个不停。    “许峰随便拿出来就是白银头盔，这还真的出乎我的意料！”    “许峰真不简单啊！”    “对了许峰朋友，你还有什么装备直接说出来！”    “我是用剑的，不知道你有没有剑。”    “如果有弓也是更好，法杖也是可以。”    “别忘了我，我用刀的，最好是跟随等级的那种白银装备，钱不是问题！”    许峰很满意。    这是一群不差钱的主，许峰决定和她们打好关系，以后出售装备什么的也会非常方便。    所以他非常耐心地解答着众人的疑惑，顺便提出帮她们精炼装备。    白银装备再加上精炼，那不是锦上添花，众人一个个乐开了花。    当然，没有见到白银装备前，大家还是对许峰持着半分怀疑的态度。    稍后，一行人穿过中心大道，来到了功勋兑换所。    功勋要等到三十级才能开放。    玩家们只要累积足够多的功勋，就能选择出仕，到时候也能找个地方官当一当。    这也是游戏中的一种另类玩法。    只是目前还没人达到30级，所以这功勋兑换所也是冷冷清清。    走了半天，周围也见不到几个人。    凤舞便在一个小亭子内停下。    她坐在了石凳上，转身对许峰说道：“许峰朋友，这里幽静，你的装备可以拿出来了。”    “嗯。”    许峰点点头，他把背包里的装备一一放在面前地石桌上。    那银闪闪地亮光直接刺得众人睁不开眼睛。    大家像看神仙一样看着许峰，眼中全是不敢置信。    “天哪，这是25级的项链，极品中的极品！”    “这把25级的闫罗刀能不能给我留着！”    “鬼王铠，这到底是什么东西，属性真变态！”    “鬼影靴，无视角色碰撞，这也太强了吧！”    “许峰许峰，为什么你会拥有这么多极品装备！”    “许峰，这些装备多少钱啊，我要！”    “许峰啊，能不能说说装备到底是哪里来的！”    对此，许峰只是淡定地摇了摇头，说道：“这些装备放着占背包，如果你们要那就卖给你们吧！”    震惊之后，凤舞决定把许峰眼中的‘占背包的垃圾’通通买下来。    临末时，她忍不住问了一句，“许峰朋友，这些装备都能精炼吗？”    “能！”许峰道。    凤舞很聪明地遣了灵儿跑去买精炼材料，因为许峰说自己能精炼，那连精炼地加工费都省下来了。    或许怕许峰等不及，凤舞说道：“对了许峰，装备是哪里打的，看着好像都和鬼有关。”    “那是自然的。”许峰轻描淡写地说道：“上次朋友开了百鬼夜行，我就在地府中逛了一圈！”    “百鬼夜行啊，好活动，可惜我们没有参加。”    “嗯，这次的活动出公告了，那你们一定会参加吧！”许峰道。    “是啊。”想到晚上的活动，凤舞还有一个头疼之处。    这活动前两个条件大家都满足了。    可是最后一个条件100米地高空，这就有点困难了。    整个帮会，没人会飞行啊。    这天上圣宫估计就是故意用这个条件卡主了一大批人。    原本，她来逛地摊的时候就想着看看有没有特殊道具能够解决这个问题。    可是后来一想，这不对啊！    她能想到的事情别人都能想到，那飞行道具，大家也不会卖掉。    想到这里，凤舞说道：“天上圣宫固然好，可是我们上不去。即使是幻夏，她的雷电乌云最多也只能离地50米，距离100米，还有不少距离。”    “这个简单。”许峰道：“若是凤舞老板想上去，我可以送你们上去，整个帮都可以。”    “许峰不要说笑了。”    “没有说笑。”    看着许峰一本正经的面孔，凤舞压住内心地冲动，淡淡地说道：“那就说定了，晚上你送我们上去。至于雇佣费，我们到时再算。”    “大家都是熟人了，也不用钱不钱的，晚上你找我吧。”许峰道。    眼看许峰就要离开，凤舞有些慌了。    幸好她在街角看到了灵儿的身影，跳动的眼角总算平静了下来。    “帮主，精炼材料已经买来了，现在就精炼吗？”    人还没靠近，声音便传来过来。    凤舞故意看向许峰，后者只能淡淡说道：“那就精炼吧！”    许峰开始精炼了。    因为是宗师级精炼技能，所以每把武器只需在他手上过一遍便完成了精炼。    极品属性是一个接着一个，原本只想喊6666的众女，最后喊不出来了。    因为许峰实在太可怕了，许峰越可怕，她们就越感到自己占了便宜。    大家生怕许峰会后悔，顺便把装备拿回去。    等到许峰精炼完成，凤舞迫不及待地给出一个价格。    双方口头上达成约定后，大家这才放松下来。    因为事情成了。    稍后，许峰离开了，他对这次交易很满意。    另一边，等到许峰走掉，众女再也压制不住狂跳的心脏一个个吼了起来。    “凤舞姐，我们这次赚翻了！”    “凤舞姐，有了这些装备，我们也没必要逛街了，这个许峰实在太厉害了！”    “凤舞姐，许峰给我们的装备，每件都低于市场价格，若是我们拿到市场中卖掉……我们恐怕能够赚翻！”    “而且许峰还精炼了装备，这种精炼属性，就是精炼大师也精炼搞不出来！”    “别想了！”凤舞打断众女道：“你们可知许峰为什么卖装备给我？”    “是信任！”见众女不答，凤舞继续道：“别人信任我们才会让我们捡便宜，我们不要辜负了别人对我们的信任，所以此事以后休谈！”    “另外，大家下线休息一下，晚上我们要上天了！”    ……    本书来自

 第224章 天上圣宫出现（第3更，求订阅）
     时间一晃而过，转眼到了晚上。    期间，表姐和刘波又找了许峰几次。    两人再次提出邀请，希望许峰能够进帮，却被许峰很委婉的拒绝了，因为他已经有势力了。    拒绝两人后，许峰按照原计划回到了黄泉茶楼。    二楼包厢里。    许峰集中了所有下属。    第三次开会。    众人面色沉浸，一言不发，想到鬼域的排名落在玩家势力的后面，他们恨不得马上冲出去。    只是许峰没说话，他们只能熬着。    许峰在想事情。    下午的时候，他答应凤舞等人，将其帮会的帮众送上天。    那这又是一笔收入。    此时，若是再将别的帮会的帮众送上天呢？    然后再在上面进行屠杀？    这主意好像不错！    想到这里，许峰突然开口道：“此次行动，本尊将提前出发！”    “尔等在半柱香后跟上来。到时本尊会召唤婉儿，尔等跟着婉儿和本尊汇合！”    “此次行动不容有误，尔等明白了吗？”    “明白！”    “散会！”    说罢，许峰站了起来。    离开白帝城前，他雇了一辆驿站马车。    坐在马车上，他给凤舞等人发送了消息。    许峰：凤舞老板，你们在哪？    凤舞：许峰，我们已经到西域边疆了，正在等你！    许峰：马上。    西域的边疆，许峰来过一次。    上次变成蛋的时候，许峰被伊小曲带到了这里。    那时，边疆那是一望无际的沙漠，广褒的荒地上全部都是沙子，空气中充满了沙子的灼热味。    此时却不一样。    车夫说到了的时候，许峰落地了。    掀开门帘时，满眼都是人。    沙丘、山坡、前方、后方，全部都是玩家。    人数上了千，那是数也数不清！    玩家们一个个站在沙丘上，环顾着四周等待这天上圣宫的出现。    前方云还是云，天空还是那么蓝，圣宫到底在哪，却没有半点提示。    “许峰，你到了吗？”此时，凤舞发来了消息。    “嗯，到了。”许峰回复道。    “你在哪，我们马上来找你！”    “好。”    许峰大概说了一下自己的坐标，随后就坐在沙子上坐了下来。    沙子滚烫，玩家们却很多。    周围和许峰一样坐在沙子上的人，少说也有上百个。    那些人中又以工作室的玩家的居多，天晓得怎么回事，许峰又遇到了之前的队长。    看到许峰时，队长只是善意地点了点头，转身就和队员交流起来。    “兄弟们，是下海干活，还是会所嫩模就看你们了！”    “队长别给我们压力，早餐吃到鸡蛋已经很不错了！”    “闭嘴，都跟你们说几遍了，眼光要放远，目标要远大，我开工作室是带你们赚钱的，不是带你们讨饭的！”    队长另一边，又是一个工作室。    那边工作室的几个成员，等级居然比许峰还要高。    隐隐约约的看着，有些人居然到达了27级。    此时，那边也传出了声音。    “兄弟们，时间快到了，都给我抬起头看着天空！”    “老板，天上圣宫一定在天上吧！”    “那是肯定！天上圣宫不在天上难道还在地上？”    “老板，听说上面充满了宝贝，就是不知道我们能捞多少。”    “能捞多少就捞多少，做我的人，胆子一定要大！”    两边的工作室都在拼命鼓励着成员们。    远处，更远处，更更远处！    密密麻麻的都是人，也不知道有多少人能够幸运地上去。    这时，许峰的肩膀被拍了一下，“许峰朋友。”    回头一看，原来是凤舞她们。    凤舞这队人是清一色的娘子军，密密麻麻的竟然不下30个。    “许峰，这么多人能上天吗？”凤舞担心道。    “能。”    许峰背包中还有一本生死簿。    这生死簿拉开，起码也能坐个两百人，所以上天是不成问题的。    只不过，这天上圣宫还未出现，具体什么规格也没有提示，这种等待真的让人好焦急。    忽然，天空中闪过一阵雷鸣。    沉闷的声音在地平线上响起。    边疆上空飘来一团巨大的浮云。    那云团大到看不见边际！    云团中心，突然露出一角，那竟然是汉白玉制成的屋檐。    这……这就是天上圣宫！    “出来了，天上圣宫出来了！”    “兄弟们，大家发财的时机到了！”    “所有人都给我打起精神！”    玩家们一下子沸腾了，那团浮云集中了数千道目光。    大家死死盯着那里，只等云团下降，然后冲上去。    轰轰轰~~~~~    云层中夹着闪电。    闪电中的汉白玉宫殿渐渐清晰来了。    那隐隐约约的，真有一种‘天上白玉京，五楼十二城’的气势。    咔嚓！    咔擦！    电光闪起，云层降下来了！    云层越来越低，渐渐的停在了500米的高空！    这不合常理！    官网不是说离地只有百米吗？    “哈哈哈哈，白痴们，哥先上去了！”    人群中突然传来一声大喝，一个掌握了飞行能力的特殊玩家，煽动着蝙蝠一般的双翅往上空飞去。    飞行不到百米，云层中降下一道闪电，瞬间劈在了他身上。    他还要继续飞，可那闪电越来越多，越来越厚。    刚刚飞过一半距离，他倒下了，最终被密集的雷电给电死了。    众人心头闪过两个字――禁飞。    能飞的玩家，不由心凉了半截。    “大家不要急啊，这楼还没有降下来，我们再等等！”    “是啊，再看看情况。”    不知道是不是众人的希望起了作用，云层降下来了。    它停在了距离地面大约一百五十米的高空。    云层中落下一块又一块的层云，层云就像阶梯一样，一格一格出现在玩家们面前。    “我知道了，这是要我们跳上云层，如同跳台阶一样跳上去！”    玩家们都看出来了，规则应该就是这样的。    一时间，距离最近的几十个玩家们一起往上冲。    他们跳上第一块云层！    咔嚓！    不等他们站稳，云中闪出一道火花。    直接将那几人劈落在了地上。    这是要考反应啊，难咯！    看到种种现象，凤舞叹了口气，苦笑道：“许峰朋友，看来我们没希望了。”    “不，还可以试试。”许峰道。    ……    (本章完)

 第225章 带你们上天（第4更，求订）
     “怎么试！”凤舞苦笑。    这层云中雷电如此密集。    反应不够快的都会被雷电劈到。    另外，飞又不能飞，这简直要阻断玩家们的最后希望。    这条件，真难啊！    尝试的很多，可到现在，还没有一个爬上去。    天上圣宫果然不是普通玩家能够去的。    “我带着你，一起上去怎么样？”许峰问道。    看到许峰如此说，凤舞只能笑道：“当然可以，带我上去我就给你10金。”    “我们这么熟，就不用讲钱了。”许峰道：“当然，最主要的原因是我想挑战自己。”    挑战自己？    有搞头。    虽然凤舞早就知道许峰很强，可是她却不知道对方有多强。    一时间她升起了一种冲动，恨不得立刻让许峰带她上天。    “可以，那你先带我上去吧，我需要做什么？”    “不要抗拒我！”    话音刚落，凤舞感觉身后传来了一股男子的气息。    许峰抱住她了。    系统提示她要不要脱离时，她点击了拒绝。    第一次被陌生男人抱着，凤舞感觉心脏如同小鹿一般乱跳。    幸好她一直在提醒自己，对方没有别的意思，不要想不开。    哒哒哒、哒哒哒！    许峰那速度，简直快到了极点。    上百米的距离，最多只用了5秒。    转眼间，他便抱着凤舞接近了层云。    稍后，许峰一个翻身把凤舞放在了后背。    “坐稳了，我背你！”许峰道。    凤舞脸色不禁有些羞红。    背着比抱着还要难看，背的时候隐私部位还会贴在对方后背上……    虽然这么想，可是好奇心还是让她趴在了许峰的后背。    一时间，两人关系十分暧昧。    不等凤舞反应，许峰已经来到了层云底下。    头上10米，就是第一朵层云。    嘭！    许峰重重往下一踏，身体跃起十数米高。    如同鲤鱼打挺一般，许峰顺利的落在层云上。    咔嚓！    闪电劈来了。    可是许峰后背如同长眼睛一般，身体轻轻一闪避过了闪电。    不等凤舞惊呼，他又踏着层云往高空跃去。    刚刚落地，脚底云层中闪起了一道电火花。    那火花还未贴近许峰，就被他一个转头避开了！    踏！    踏踏！    不到3秒，许峰已经攀高了50米。    而在这时，两道电火花左右包抄着往许峰身上劈过来。    火花来势汹涌，眼看无法闪躲时，许峰身体突然一晃。    如同变魔术一般，许峰出现在上面地层云上。    这是闪现！    凤舞惊呆了，许峰居然拥有闪现技能！    踏！    踏踏！    嘭！    火花越来越密集，可是许峰的速度越来越快，快到了让人无法想象！    这绝非一般人能够做到！    嘭！    许峰终于落地。    他完成了自己布置的要求，带着凤舞站在了天上圣宫前。    天上圣宫果然人间圣地。    汉白玉制成的瓷砖上，每一块都雕刻着花纹。    前方云雾汹涌，宫殿森森，不走进去，根本看不出有些什么。    “到了啊，凤舞老板。”许峰道。    凤舞一愣，尴尬地松开手，从许峰后背滑了下来。    从未和男人这么亲密接触过，一时间凤舞真是又是兴奋又是羞涩，不知道该说些什么才好。    站在高处往底下看去。    下面全是高呼。    玩家们显然被许峰的表现惊呆了。    不过这圣宫有点高，风声又太大，根本听不清他们在喊些什么。    “许峰你真的做到了！”过了好一会，凤舞才缓和过来。    或许想到了什么，她脸红红的，羞涩道：“你是不是要下去带其他人上来，她们……她们有些可能不让你背。”    其实凤舞想说，帮中很多少女很纯洁，根本没有和男性接触过，所以还是比较抗拒许峰靠近的。    对此，许峰只是笑了笑，“没有，一个一个背实在太累了。”    “那怎么办？”凤舞问。    “捞上来！”许峰道。    “捞？”    “对！”    虽然不知道许峰在说什么，凤舞还是很认真地看着。    毕竟许峰说捞，那就是捞。    许峰突然抓起了生死簿。    并在一瞬间往下洒去。    哗啦啦啦啦~~~    就像半空中挂下了一张长布条。    七八十米长的生死簿，就这么垂直的挂在层云中飘荡。    虽然未够到地面，可是这个距离，只要用心跳就能够到。    许峰转身对凤舞说道：“叫她们跳上来够到我的生死簿，我把她们拉上来！”    “会不会掉下去？”凤舞问。    “不会。”许峰道：“碰到生死簿，身体就会融进去成为生死簿一部分。”    “而且，你看这雷电根本不劈生死簿，所以我断定她们很安全。”    看看这长长的纸张法宝，再看看底下渺小的众人。    凤舞在帮会频道说道：“姐妹们，现在所有人跳上来，够到了许峰这张纸，你们就能上来了！”    底下。    众女都看到了纸张。    可是大家怎么都不相信够到纸就能上来。    一开始没人动。    人群中的如沫却率先动了。    “大家让开我来！”如沫道。    “沫沫，我们一起。”雷电法师幻夏走了出来。    如沫点点头，“嗯。”    两人一前一后，加速往层云方向跑去。    够到纸大概需要跳5个层云，一开始没有双向雷电的时候，如果反应够快应该能够躲开。    所以两人很有信心。    “如沫！”    “嗯，幻夏姐，我明白！”    加速、快跑！    双人切换路径，待到靠近层云时，如沫突然抱起了幻夏。    嘭！    她用力一跳，二十几级的剑侠，那力量还真不是盖的。    这一跃，居然有十多米。    虽然不如许峰那般潇洒，可是如沫跳上层云了。    她没有继续跳，而是用力把手中的幻夏姐姐甩了出去。    咔嚓！    闪电劈到了如沫，可是幻夏却如子弹一般弹出去了。    眼看就要落地时，身为法师的幻夏突然往上跃进了十几米。    够到了！    幻夏的手拉住了生死簿的最末端。    神奇的事情发生了，幻夏融进了里面，身体可以自由在生死簿上游走。    而此时，雷电再也没有劈下来。    “真的，真的可以上来！”    “如沫，大家！”    “许峰很了不起，你们都上来！”    看到幻夏成功后，底下的玩家们爆发了。    ……    ?  ?今天完毕，雷阵雨，断断续续停电不更了。    ?    ????    (本章完)

 第226章 不着急都有份（第1更）
    “那个是许峰！”    “许峰，你是说触发百鬼夜行的许峰吗？”    “好强，真的好强！他的那个法宝，我们还上去坐过！”    “用法宝就能避开雷电，原来这个就是门槛！”    “快点冲上那块法宝，我们搭顺风车！”    生死簿下端，幻夏还沉静在身体融合在生死簿中的奇妙感觉里。    而下方的玩家们却如疯了一般朝这里冲过来。    他们要冲上生死簿，搭上这趟顺风车，然后跃上天上圣宫，抢下宝贝！    许峰见状只是轻微的一笑。    随后，他抖开生死簿。    哗啦啦~~~    那纸张如同波浪一般翻滚，而纸张中的幻夏如同踏浪一般往上冲，转眼间就被带到许峰面前。    生死簿越缩越短，幻夏的身体也在往高空飞来。    她越过雷云层，穿过上百米的高空，最后涌到生死簿的顶端，身体如同麻瓜一般落了下来。    噗通！    幻夏落在凤舞面前。    “凤舞姐！”    “怎么样？”凤舞扶起幻夏。    幻夏眼中全是肯定之色，“很强，很刺激！就是有点高，帮会中的姐妹不可能像我那么灵巧！！”    “嗯，赶紧休息一下。”    凤舞站起身来看向许峰，眼中全是敬佩之色，“许峰朋友，你真的很厉害。请问能不能把我们整个帮的成员拉上来。”    “如果能把她们都弄上来，我欠你一个人情。”凤舞说道。    “人情就不用了。”许峰笑道：“她们都上来的话，其他玩家也会跟着上来。”    凤舞苦笑，脸色变得凝重起来，若是把其他人都拉上来。    然后顺带着拉到了其他玩家，那不是帮了其他人的忙？    “这……”    “算了吧，无所谓的，人越多说不定越好玩！他们要上来，那当然是最好了！”许峰道。    凤舞不明白许峰话中的意思，但她只能点点头。    不等凤舞反应，许峰跳下去了。    他的身影如同鬼魅一般在云层中穿梭，转眼间就下去了数十米。    他一动，所有雷电一起动。    下一秒，两人看到了令人震惊的画面。    许峰的低头、抬头、侧身、后退，都能避开劈过来的雷电。    他就像先知先觉一般，竟然能够捕捉到闪电的轨迹！    这究竟是什么人！    “凤舞姐，许峰在排行榜上吗？”幻夏问道。    凤舞沉思了片刻，摇摇头，“排行榜都是骗人的，真正的高手全部隐藏在平民中。”    两人看着许峰的动作，一时间疑惑到了极点。    为什么许峰能把雷电地轨迹捕捉得这么清楚！    他这么厉害，为什么排行榜上没有他！    当然，排行榜是因为巧合，许峰基本不再人前表现。    而且就算他今天鬼魅身法被人捕捉，那其实也不算什么。    身法就是身法，综合实力包括职业、装备、宠物、坐骑、对战等等。    许峰哪有这么无聊去搞这些！    另外，视力是因为许峰融合过鬼影魔鹰，身体已经继承了鬼影魔鹰那变态的动态视力。    动态视力很强。    云层上空的雷电在发出之际，许峰已经捕捉到了轨迹。    眼中已经出现了避闪的最佳路径，所以他随意的一动都能避开雷电。    ……    许峰还在往下跃。    高度差不多了！    站在了百米的高空，此时放下生死簿，应该能让底下众人恰好够到。    哗啦啦啦~~~    生死簿往下滑下几十米。    底端触及到了地面。    “你们都上来！”许峰大吼。    一时间，喝喝茶帮会的女玩家们如人潮一般冲击生死簿。    他们一动，其他的工作室玩家们也都一起动。    大家疯了一般涌过来，这密密麻麻的少说也有上百人，这么多人就是为了赶上了这趟末班车。    “兄弟们，我们上！”    “冲上圣宫抢宝贝了！”    “错过了这次，就没有机会了！”    待到众女都上来时，生死簿下端密密麻麻的全是人头。    搭上便车的少说也有几百个人！    许峰无所谓地抖了抖，带着众人往上跃去。    待到身体落地，他猛得收回了法力，将一行人全部甩了出来。    轰~~~~~    玩家们落地。    “许峰，多谢了！”    “其他话劳资不多说了，许峰劳资欠你一个人情，劳资先走一步！”    “许峰，我记住你了，谢谢！”    “兄弟们后会无期！”    落地后，玩家们疯狂往前冲去，转眼间就消失在琼楼玉宇中。    许峰身后，喝喝茶帮会的众女们，围了上来，众人脸上全是愧疚之色。    “帮主，我们好像把其他人都带上来了！”    “这下有点不妙了，竞争对手会很多！”    “帮主，要不我们马上走？”    凤舞也知事情不妙，只能向许峰告拳道：“对不起许峰，我们马上走了！”    “走好！”    “再会！”    许峰点点头。    待到众人远去，许峰又冲下了下去，他再次把生死簿放向了地面。    “有没有人还想上来的。”许峰吼道，“我送你们上来！”    那声音在地面上回荡，玩家们一时间愣住了。    世间大好人许峰！    游戏中的活**！    还能说什么，当然要上！    “许峰我爱你！”    “许峰，我要把妹妹介绍给你！”    “许峰，你缺不缺男朋友，我会暖床！”    一时间，人群如同浪涛一般涌上来，许峰却在高空吼道：“慢慢来，不要急，每个人都有份！”    众人哪里肯信，这不能挤一个是一个呗。    “哼！哗众取宠！”    “这就是我们西南分区的玩家，连个奇观都上不去，还要靠着别人？”    “丢脸！”    “这种人，上去也是被屠杀的货色，兄弟们我们走！”    不远处，人群中走出十来个身穿黑袍的玩家。    他们鄙夷地看着涌向许峰那些人，心中颇有不悦。    他们是黑袍巫师联盟！    据说全部都由高等级的巫师组成帮会，帮会老大叫血手，西南分区综合实力排行榜第7.    但若是单挑的话，血手很强，即使是目前排行榜上第一的幼麟也搞不过他，不知道对上许峰会怎样。    “兄弟们，我们走！”    哗啦啦啦~~~~    十几个巫师联手行动，一道巨大的传送门给开了出来。    他们淡定地走了进去。    ……    (本章完)

 第227章 任务开始了！（第2更）
     “那个人叫许峰！”    “那个许峰究竟在搞什么鬼，他送这么多人上去干嘛！”    “帮主，你怎么看？”    沙漠更远处，那里聚集着一大群人。    这群人的等级颇高，几乎都在25级以上。    他们头顶一个凌云宗标志，神情孤傲到了极点。    这是西南分区第三帮会凌云宗。    凌云宗帮主沈墨，据说是最低调的帮主，实力不比排行榜上的那几位差多少。    只是沈墨此人阴险狡诈，睚眦必报，是十足的小人。    “还能是什么，不过是哗众取宠之辈，我们上去吧。”沈墨冷笑道：“等下找个机会靠近他，顺便杀了他。”    “好，兄弟们早就看不过去了！”    “大家准备好技能动手！”    “注意不要露出马脚！”    许峰还在半空中拉人。    来来回回间，许峰已经拉了五百个人。    此时，底下的玩家们已经不再那么激动了。    不过他们对于许峰的感激那是真的热切。    他们兴奋地盯着许峰，视他如同神明。    “许峰，拉我啊！”    “下一批一定要带上我！”    “许峰我等你！”    那些高呼声，远远的传来。    许峰颇有一种救世主般的气势。    可是凌云宗众人却越来越不爽。    许峰做得越出色，他们就越不高兴。    靠近时，众人不由冷笑，恨不得马上将许峰杀死。    “帮主，我们冲过去吧！”    “我也听不下去了。游戏中若是多出几个像许峰这样的人，我们高手的面子岂不是丢光了？”    “对，这奇观哪里是普通人能够上去的，这许峰就是个叛逆！”    “垃圾！”    一行人走过去，已经把许峰吐槽了几十遍。    靠近层云时，他们一起跳向了层云。    嘭！    几十个人同时落在层云上。    几十道雷电同时劈了过来。    嗡嗡嗡~~~~    这时，他们周围突然升起一个巨大的护罩，护罩将所有电芒都吸收进来。    这是大能护罩，上古扳指的特效。    持续三十秒，冷却5小时。    那些乡巴佬玩家，当然不可能见过。    沈墨冷笑着往上跳去，“我们走！注意靠近许峰时，你们几个上去推他一把！”    沈墨知道此时只能忍！    若是出手宰掉许峰，肯定会让底下的玩家们反弹，到时候凌云宗会成为玩家公敌。    不过，若是对方一不小心掉下去，顺便被数十道雷电击中，那应该没人会说什么吧！    仗着护罩的优势，几十人一起往上跃。    转眼间，就靠近了许峰。    沈墨指挥四个剑侠冲出去。    顺便命令身后的雷电巫师们准备大技能。    待到许峰被撞到了空中，所有人一起发力，把许峰电死！    “上！”    沈墨小声道。    几个剑侠快速跳上去，转眼间接近了许峰。    看着对方忙碌的背影，他们不由露出一股狞笑。    杀人什么的果然是最好玩的。    而杀高手，却是好玩中的好玩！    他们以为许峰没有注意到他们的靠近，一个个加快了脚步。    突然，两个人从背后卡向许峰。    另外三人快速跃起，冲着许峰的后背，齐齐出脚。    就在那瞬间，许峰猛地转过头，眼角闪过一丝冷冽。    “哼！”    所有人都听见了。    他们来不及反应，身体却飞了起来。    提到许峰，就像踢到了铁板，反弹的力量让他们止不住动作，快速往云层下落去。    落下来了！    刚才正准备大技能的巫师们，一个个悄悄释放着雷电。    转眼间就将空中的‘目标’电成了残渣。    什么！    该死的许峰！    沈墨懵了。    原本他和众人认为许峰必死，谁知道死的竟然是他的手下。    阴险的沈墨沉住气，咬着牙往上跃去，“我们走！”    临走前，他冷冷瞥了一眼许峰，将对方咒骂了几十遍。    小人！    许峰在心中冷笑。    等会的修罗战场，就先拿他们开刀。    “兄弟们，还要不要上来！”    许峰又跑下去捞人了。    “要！”    “许峰快点，我担心宝贝都被抢了！”    “许峰，我担心时间不够！”    ……    就在许峰捞人时，更远处又传来了一阵惊呼。    东边的地平线上，出现了一排的光头。    那闪亮闪亮的，竟然是稀有职业和尚！    和尚其实并不少见，游戏中当和尚需要出家。    出家之后不能成亲，日常还要在庙中打坐念佛。    这样的门槛，挡住了大多数的玩家，所以和尚少。    可少，也不代表没有。    终究会有一些无聊的人要去出家当和尚，因为和尚技能十分强大，气血量比起普通职业要强上不少。    不仅如此，和尚还有强大的属性加成，防御力也很恐怖，堪称神话游戏中的肉盾。    问题是面前的帮会竟然全由和尚组成。    那实在太少见了。    “那是净悟寺！”    “西南分区排名第19的帮会，他们集体行动了！”    “天哪，他们把庙中的npc也带出来了！”    亮眼的玩家们发现，帮会中站着一个大和尚npc。    那npc叫明悟，30级，气血攻击未知。    明悟虽然也是大光头，可仔细一看，竟然是个帅气的大和尚。    这已经出乎了众玩家的意料，这种事情，放在以前绝没有可能发生。    “明悟师兄，麻烦你开路了！”    “诸位师弟，不麻烦！”    “明悟师兄，那我们走！”    “诸位师弟站好！”    唰！！！    平地中突然起了一条大袈裟。    这袈裟是明悟和尚的法宝。    大和尚们一个个坐上袈裟。    明悟指挥袈裟飞起，直接从遥远的对面冲向云层。    一时间，闪电火花齐齐喷射。    可是坐在袈裟上的和尚们齐齐念经，任由闪电攻击他们，依然不变色。    “这是强闯，和尚们的防御实在太可怕了！”    “牛叉！”    ……    远处，更远处！    玩家们的技能一样多过一样，各路大神齐聚这里，各显神通。    转眼间，时间过去了20分钟。    天上圣宫不再等待下方的玩家，它开始往上飘了。    此时此刻，圣宫中的所有玩家收到了一条任务。    叮！    抢夺万灵丹！    万灵丹需要十五分钟的孵化才能食用。    食用效果：经验增加500万！    注：此地可以随意杀人，无杀戮条件限制。击杀他人帮会成员，可增加帮会积分！    ……    (本章完)

 第228章 杀戮开始了（第3更）
     万灵丹！    极品啊！    众人忽略了杀戮限制，直接把目光集中在万灵丹的描述上。    一枚万灵丹经验达到500万。    500万经验，那还真是逆天了。    这要是吃下去，等级狂飙，25级玩家有可能等级暴涨五六级，直接变成全服第一！    就算没有全服第一，西南分区第一也是肯定的。    玩家们冲动了。    当然，也有少数人注意到了字面上的意思。    万灵丹需要十五分钟才能孵化，孵化后才能食用。    那这个孵化就有点意思了。    估计是要让抢到万灵丹的玩家，携带宝贝超过十五分钟。    可真若有人能够拿到万灵丹，这十五分钟绝对难熬。    到时候，他将是玩家们的公敌，人人都会追杀他！    可是十五分钟未到，这人若是被其他人斩杀，那万灵丹落在他人手中是不是也要再过十五分钟？    如果真是这样的设置，再加上之前的描述。    这里恐怕要变成修罗战场！    只有杀光所有人才能拿到万灵丹。    可这次上来的玩家起码也有上千个，那这个杀人可就刺激了。    也不知道谁有这么强地运气，会活到最后。    ……    白玉宫殿的角落里，黑袍人正在冷笑。    什么奇观、什么天上仙宫、什么乱七八糟的高手们。    一切都是他的阴谋。    拥有上万的气血，1200点的攻击和防御，等级高达29级的黑袍人继承了上古工匠的传承。    他拥有天上仙宫的地图，知道哪里有宝箱，哪里有陷阱，哪里是迷宫，哪里是通路。    而这万灵丹需要杀戮才能祭出，所以他才会放任玩家们冲上仙宫。    要不然，他辛辛苦苦弄来的神农一族血液和尸体，为的是什么！    难道为了底下这些爬虫？    哼！    原本看着底下玩家们上不来时，他也很担心，毕竟献祭需要足够多的人命。    他甚至想要在仙宫和地面之间开一道传送门。    只是传送门一开，那黄金豆子必将暴露，这不利于他的隐藏。    焦急的他恰好看到了许峰。    那时许峰正用那生死簿捞人。    看到大把大把的玩家被捞上来，他不禁露出欣慰之色。    有这许峰在，他倒是省去了很多时间。    再看到许峰如同鬼魅一般的身法，他更是心痒难耐。    一心想要击杀高手的他，看到许峰这种高手，如同苍蝇看到了烂肉，双眼再也移不开了。    好不容易，他说服了自己，许峰这种高手有意思，必须放在最后击杀。    如同煮菜一般，一点一点消磨他的意志，这样才好玩。    当然之前那队和尚也是，那群黑衣巫师也是，这些都是他的目标。    让他有些意外的是，他竟然没看到名人堂的高手，他们都死光了吗？    无聊！    时间差不多了。    他决定让游戏变得更有意思，那就把玩家们都引过来，一起坑杀。    哗啦啦~~~    长袍被一把拽下。    长袍下竟然是一个美男子。    他浓眉大眼，目光灼灼，但是轮廓，竟然不比许峰差。    “来吧，刺激一点！”    “千万要让我尽兴，不要简简单单就死了！”    “许峰啊，我等你！”    他舔了舔嘴角，身形一顿，从宫殿角落冲出，汇入人群中。    ……    角落里。    许峰同样在观察周围。    眼见玩家们都往上跑去。    他知道自己的时机来了。    他伸出手，使用侍主契约，许峰召唤了慕容婉儿。    虚影传送门中，跟随婉儿出现的还有朱掌柜、屠厨师、狐小儿以及神经病小正太。    众人看见许峰时，毫不掩饰心中的暴戾之气。    在大漠中，他们早就等得不耐烦了，恨不得马上冲过来替许峰厮杀！    “大人！”    “大人！”    “大人！”    众手下一一抱拳，恨不得马上把心中的想法说出来。    “无须多言！”许峰摘掉了面皮。    一寸一寸的长角从他额头上探出，转眼间长到了40厘米。    那弯弯的尖角在许峰头上闪闪发光，将许峰完美而又华贵的容颜渲染得十分出众。    众人惊呆了，第一次看到许峰正脸的朱掌柜等人，不由握起了拳头，暗自庆幸跟了许峰。    “大人，我们什么时候杀人？”朱掌柜问道。    “马上就杀！”    许峰顺便装上了翅膀，他的身形陡然变宽，如同魔神一般炫丽。    “记住，非我族类，皆可屠杀，他们都是积分，我们一起行动！”    五个npc一起点头。    为了鬼域的名声，为了让鬼域势力在势力榜中崛起，为了让凡人们听到鬼域两个字就颤抖，他们要杀光圣宫中所有人。    管他什么宝贝，管他什么遗迹，一切都没有鬼域的排名重要。    许峰看向汉白玉制成的台阶口。    巨大的台阶往上起码有上百格子，格子上是一个落单男剑侠。    许峰手指着那边，冷声道：“现在，杀过去！”    冲！    一时间，几个npc一起行动。    几人行动极快，各人都怕他人抢了自己的人头，一个个跑得比谁都快！    哗啦啦啦~~~~    屠厨师为了防止别人抢人头，远在50米外甩出一道冰墙。    冰墙挡住了前人的去路。    狐小二立刻化身大狐狸，沿着冰墙狂奔。    眼看就要被狐小二追上，冰墙上突然迈出一道身影。    原来是神经病小正太，他以极快的速度冲上来，抓起巨斧对着玩家的后背，重重砍下！    轰！！    所有人的攻击同时杀到。    那倒霉的玩家直接在众怪地围攻中爆体了。    倒地时，他始终无法理解这些怪物到底是哪里来的！    叮！    击杀精英帮众，鬼域积分+2！    势力排名靠前了！    “大人，我听到天谕了！”    “大人，我也听到天谕了！”    “才加两点，大人我们要尽量斩杀更多凡人才是！”    “不行，如此太慢了，我们应该散开！”    “嗯！”许峰点点头：“散开是好，可此处也有高手在，散开后你们务必要和婉儿一起，若是敌不过请告诉本尊，本尊替你们击杀！”    许峰慕容婉儿之间有所联系，若是敌不过时，慕容婉儿可以求救。    当然手下们并没有觉得凡人是他们的对手。    这些凡人们在他们看来如同鸡崽一般弱小，他们想怎么杀就怎么杀！    “大人放心，我等去了！”    “只需半炷香时间，我等要让这宫殿血流成河！”    许峰点点头，示意众人走好。    待到那些人远去，许峰展开翅膀，直接在云层中穿梭。    他也想杀人啊，刚才那几个阴他的人，他必须得好好的杀一杀！    【PS：订阅很差，差到什么程度你们恐怕无法想象，所以我怎么都想不明白啊，15万收藏全是水，反正没人订。一想到3个月白写就很难过，可是生活就是这样，大家都难，还是得靠熬啊。】    【最后，求个订阅】    (本章完)

 第229章 报复（第1更）
     许峰很想击杀凌云宗那些人。    当时许峰正在捞人，凌云宗的几个人突然靠近。    5个剑侠猛然撞向许峰，很明显他们是想将许峰撞下去。    可惜许峰属性太高，他们自己被弹飞，又被自己人电成了残渣。    当时许峰正在捞人，本想着这事就这么算了。    可是临走前，那凌云宗帮主突然回头。    他的嘴角撅起，明显是在侮辱许峰……    哼哼……    阴人的人常有，可是阴到许峰头上却很少见，阴了还要威胁一下地，那就如同熊猫一般稀有。    这口气怎么咽得下？    许峰不是圣母，别人都这么怼他，他当然要好好怼回来。    沿着云层一路飞，许峰故意拔高了高度，放缓了速度。    现在，许峰的整个身体都挂在厚厚的层云中，一般玩家根本无法发现他。    但是许峰却拥有天然视力的加成，底下的任何动静都逃不过他的眼睛。    从琼楼一端飞向另一端，飞过八角屋檐，飞过白玉宫殿，耳边的风刮得唰唰的响。    许峰在飞，天上圣宫也在飞。    他正以超高的速度往东飞行，飞向太阳那一边。    除了高空中的许峰外，底下玩家根本不可能注意到这些事情。    他们在许峰眼中如同蚂蚁一般大小，沿着宫殿到处乱爬。    不过，宫殿实在太大了，按照当前这种速度，他们要逛遍整个宫殿，最少需要半个小时。    但这里不止一座宫殿，而是十几座同样大小的宫殿！    外加偏殿和庭院，天上圣宫的体积大到了极点，面积几乎等同于一座城！    没有！    这边也没有！    那边也没有！    前面也没有！    想要在蚂蚁群中找出另一群蚂蚁，那还是相当的困难。    许峰来回搜索着。    突然，他瞳孔一缩，发现了那群人！    他们就在许峰右侧的偏殿内！    偏殿小门打开了一半，那些人刚刚走进去。    许峰收拢翅膀，身体如同猎鹰一半往下插。    速度越来越快。    快要落地时，许峰突然把翅膀一展。    速度突然一缓，许峰降了下来。    落地时，许峰收掉了翅膀，套上面皮变成了玩家模样。    长枪在手，顺便扯掉了时装。    一身金光闪闪，许峰往偏殿内踏了进去。    踏踏踏！    气势恢宏，一往无前。    进入偏殿后。    视线陡然拔高，偏殿的空间很大。    大厅又宽又广，大厅前面，凌云宗的十几个玩家正在来回搜索，很明显，他们想要找些装备！    只是这天上圣宫又不是单纯的藏宝地，哪有那么多装备！    “别找了，我在你们后面！”许峰说道。    一行人同时回过头。    “你！”    “许峰！”    “帮主，就是刚才的那个人！”    “帮主，他全身金光闪闪，恐怕是黄金装备！”    沈墨笑了。    他不禁觉得特别搞笑，原本偏殿中找不到装备时他已经很烦了。    可是现在这个许峰居然穿着黄金装备，大摇大摆地走到他们面前……    这蠢货难道是想报仇？    一个人对抗二十多个人？    即使是来送装备也不用那么明显吧！    “杀了他！”沈墨冷淡的说道。    两边的玩家们早已经饥渴难耐，听到帮主说要杀人时，他们火急火燎地冲上去。    各种技能当头就往许峰身上砸起。    箭矢、法术、战技！    毕竟是西南分区综合实力排名第三的帮会。    这二十几个人的配合十分强大。    各种招式之间几乎没有空隙。    各种技能几乎封死了许峰能够躲避的所有路线。    可就在技能要落到许峰身上时，许峰‘唰’的一声消失了！    糟糕！    是闪现！    众人连忙回防。    可是许峰已经出现了沈墨面前。    双方不过两米，沈默还在看着前方，根本不知道许峰靠近。    这时，长枪轻轻一扫。    枪尖带起了一片银芒。    沈默猛然惊醒往后退去。    可那枪尖却跟随而来，硬是往他脖子上扫去。    嗤！    顷刻间，他的脖子上多出了一道血痕。    沈默居然被打掉了一千多滴血。    震惊的他条件反射般的拿出一粒大还丹，直接吞了下去。    稍后他连忙提剑。    可他的剑还未提起，那长枪又如同鬼魅一般扫荡过来。    铛铛铛！    好不容易格挡了三枪，可是下一枪，他再也格挡不住了。    因为许峰的攻击速度实在太快了，单靠系统的辅助战斗，沈默绝不是对手！    “快杀了他！”    “他在我这里！”    沈默的那两声大吼，如同鸭叫一般用尽了力气。    他的喊话让他的身形一缓，全身出现了破绽。    此时，许峰的金枪就像有生命一般，轻轻在对方脖子上点了三下。    噗噗噗！    转眼间，沈墨脖子上多出了几个血洞。    沈墨还没死，他变成了残血。    “冰墙！”    “冰封术！”    几个巫师非常聪明的制造冰墙，企图隔开许峰和沈默的距离。    可那金枪到了许峰手中。    许峰突然屏息，然后狠狠一砸。    噗！    那杆枪直接插碎冰块，顺便钉死了残血的沈默。    叮！    击杀他帮帮主，积分+20点！    唰！    那枪收回到许峰手上。    “你们干脆一起上吧！”许峰冲这二十几个人招招手。    “麻痹，去死吧！”    “你嚣张到头了！”    “混蛋！”    ……    圣宫登月台上，慕容婉儿协同狐小二几人疯狂厮杀。    不到10分钟，他们已经收割了大量的生命。    可刚才的脑海中出现的‘天谕’让他们惊呆了。    许峰一个人竟然得到了100点积分，让整个势力的排名上升了97名。    “哼，我等真是太慢了！”慕容婉儿道：“我俩到现在才击杀这么几个凡人，如何同大人交代！”    “婉儿前辈说得对，大人凭借一己之力居然击杀了这么多凡人，我等还有什么理由偷懒！”狐心道。    “给我让开！”慕容婉儿道：“不要挡我道！”    “是，婉儿前辈！”    变成大狐狸的狐心连忙躲开了。    她越过幽桥，跑到幽桥底下杀人。    慕容婉儿却在此时变身了。    身为智能成长型npc，越是成长，实力也就越强。    25级的她除了使用气血召唤外，还可以用气血强化自身，让自身化身无敌boss!    噗！    当她用发簪扎破皮肤，并将血液涂满全身时，她的身体变得一片通红，全身头发竖起，彻彻底底变成了女妖……    ……    (本章完)

 第230章 高端玩家‘夜游神’（第2更）
     远处，许峰以及许峰的下属们正在厮杀。    势力鬼域的排名正在以火箭一般的速度往上窜。    而大部分玩家都没有留意这些情况，他们只知道跟着一个叫‘夜游神’的玩家往正殿冲。    正殿门前。    密密麻麻的玩家们如同蚂蚁过境，疯狂冲向正殿。    冲在最前面的就是夜游神，他一身黑色劲装，动作潇洒利落，身形优美到了极致。    夜游神很强。    比大家见过的任何人都强。    正殿门口原本有两只守护巨兽，夜游神一人扛着两只，在玩家们的进攻下，将两只巨兽斩杀当场。    巨兽爆了，而且爆了两件白银装备。    大家没有上去哄抢。    出人意料的事情发生了，夜游神居然不要装备。    他要把两件白银装备通过roll点的方式分配给在场的众人。    玩家们疯狂了。    大家一起在大殿门前roll点，最后由两个幸运的22级的玩家得到了装备。    一时间，大家对夜游神的信任上升到了一个档次。    可，这只是开始。    稍后，夜游神又带着众人冲向偏殿。    偏殿的角落里，居然摆放了数十只宝箱。    那亮闪闪的金光一下子刺得众人睁不开眼睛。    夜游神却淡定的远离了宝箱，将所有宝箱的归属权让给身后的玩家们。    对此，他只说了几句:“都有，大家不要抢！”    “在场的都是大帮会的成员，我们可以把东西让给普通人吗？”    一时间，他又获取了大量普通玩家的好感。    众人没抢，也不好意思抢。    当玩家们打开宝箱，并从里面拿到了光彩夺目的强化石时。    众人惊呆了！    那一块强化石少说也要上百块钱，夜游神居然一枚都不要，这么好的人，哪里去找！    夜游神大能，简直是大公无私，犹如游戏中的活**。    他恐怕要成为许峰之外让所有人佩服的第二个玩家了！    这时间，众人高呼夜游神，感谢夜游神。    对此，夜游神只是淡定地点了点头，不把一切放在眼中。    人群中。    喝喝茶帮会的女人们也被挤在了里面。    这几场跑下来，众女对夜游神的好感也暴增到了极点。    “凤舞姐，那个夜游神好帅，恐怕是目前除许峰外，角色捏得最好看的玩家了！”    “对啊，夜游神好好的！他好像什么都知道，还让我们拿到了宝箱！”    “夜游神大公无私，他这么做，到底是为了什么，难道是为了名声吗？”    “姐妹们，再拿他的好处，我会良心不安的！”    咳咳！    凤舞咳嗽一声打断了众人，她认真道：“我们该走了！继续跟着夜游神就是浪费时间，我们去其他大殿！”    “凤舞姐，我们真的要分开吗？跟着夜游神不是更好？”    “对啊，夜游神替我们找到了宝箱！”    众女说的，凤舞都知道，但她依然摇摇头。    她也不知道为什么，总感觉这个夜游神很做作。    或许是生活中看多了人，她一眼就能看出对方有没有藏着小心思。    之前，许峰没有小心思。    许峰这个人给凤舞的感觉很纯。    做事就是做事，似乎不带目的。    而夜游神不同。    夜游神似乎有意识地将众人引到这里，先是打怪，再是宝箱，说话也很有目的性，似乎是要让众人无条件相信他。    也不知道是不是她想多了，她觉得世界上没有这么完美无缺的人。    如果有，那一定是变态。    所以凤舞说道：“我们走吧！”    “姐妹们，夜游神一个人带着我们这些累赘很累的，我们就不用给他添麻烦了！”    “凤舞姐，不能这么说话吧！”    “对啊！有夜游神在，说不定我们可以找到万灵丹！”    凤舞只能苦笑。    万灵丹是活动中的最终奖励，你一个普通人想要得到？    想都不要想！    当凤舞想走时，她却发现自己走不了了。    现在他们帮被人夹在中间。    前面是夜游神，身后是大量的玩家。    夜游神还在前面高声说话，身后玩家们也在疯狂回应着他。    凤舞有点担心众女被人给洗脑。    可是这种东西又不好说出口，现在说出来，收到的绝对是一轮破骂。    真是头疼啊。    “各位兄弟姐妹！”夜游神继续往前走，“让我们一起冲向大殿内部，挖空里面的宝贝！”    夜游神说话的声音很好听，那种声线非常浑浊，听着让人很舒坦。    甚至会产生一种不由自主的共鸣。    “好，我们都听夜大神的！”    “兄弟们，冲！”    凤舞等人只能被迫跟着人流往前冲。    大殿内部很大，非常空旷。    四周除了柱子外，几乎看不到任何东西。    跟着夜游神往前走，众人看到了一堵墙！    好大、好壮观的墙！    墙壁高达30米，整个由汉白玉制成。    墙上有无数凹槽，凹槽很像手印，玩家们恰好可以把手塞入凹槽内。    那密密麻麻的凹槽，少说也有几百对。    好在这里的玩家非常多，大家若是一起挤，应该能够挤满。    “兄弟们，我们推了这堵墙！”夜游神吼道：“墙后面，肯定有更多地宝贝，说不定还能见到活着的上古工匠！”    一时间，众人狂吼。    “大神说墙倒众人推，我们这几百个人一起推墙啦！”    “兄弟们，我数一二三，大家一起上！”    “别数了，我们现在就上！”    众人一个个自觉地上前，把双手插进凹槽内。    神奇的事情发生了。    凹槽卡主了双手，众人拔不出来了！    “我曹，怎么回事啊？”    “手被吸住了！”    “大家静一静！”夜游神故意说道：“很好，大家已经掌握了游戏机制了。我们不把这堵墙推倒，我们的手就缩不回来。这里的机关是要大家齐心协力，兄弟们明白吗？”    “明白，所有人上前！”    “对，我喊一二三，大家一起用力！”    见到玩家们自发上前，夜游神在一旁鼓吹道：“很好，我估计这墙后面就是宝库，里面全是宝贝！”    一！    二！    三！    众人一起推墙。    墙动了，夜游神过来没有欺骗大家。    巨石开始挪动，墙壁内的机关开始运转……    (本章完)

 第231章 献祭仪式（第3更）
     大殿内的墙壁正在慢慢挪动，墙壁中的机括声咯吱咯吱的响。    这是游戏中的机关。    有机关的地方一般都有隐藏点，想到墙壁后方可能是宝库。    众人越来越期待，越来越兴奋。    双手按在凹槽上的那些人不自觉地加大了力气。    不过他们发现一切都是多余的。    因为就算他们不用力，这堵墙也会自动往前推。    墙壁带动着几百个人往前推，而卡在墙壁上的手一直缩不回来。    喝喝茶帮会的大半成员都被卡在了墙体上。    剩下来的也只有帮主凤舞、长老幻夏、二长老赵红缨等人。    其余人脸上一片潮红，又是兴奋，又是紧张，一直往前推着墙。    “夜大神，墙动了，我们很快就能推开了！”    “夜大神，这一次你可不能把东西都让给大伙，自己一定要多拿几件啊！”    “大神，论坛上为什么没有你的名字，我觉得像你这样的人，应该不比论坛上那些有名无实的人差！”    “大神……”    墙体上的夜游神依旧保持着斯文的模样，他一边回答着众人，一边慢慢推动墙体。    夜游神一边走，一边说道：    “很好，一点一点地推。”    “我们一起推，就差一点了，很快我们就知道墙体后面是什么了。”    夜游神还在鼓吹着，直到墙体移动速度加快时，他脱离了墙体。    原来他的双手并没有放在凹槽上。    一开始的时候，他就把双手放在了凹槽的旁边，只是众人由于太过激动，根本没有发现！    夜游神一步一步往后退去，而卡在墙体上的众人，却被迫被墙体推着往前走。    “夜大神！”    “夜大神不陪我们一起推吗？”    “夜大神，你为什么能够松手！”    “夜大神你想干嘛？”    干嘛？    呵呵！    夜游神冷笑了一声，“没想干嘛，我陪兄弟们玩了这么久，兄弟们也要好心为我付出一点嘛！”    “夜大神你在说什么？”    “夜游神你想干什么！”    凤舞感觉到了不对，她躬起身子往前弹去。    她的身形很快，转眼间就扑到了夜游神面门前。    双手成爪一起出击。    唰唰！    唰唰！    铛！    对方只是一个抬手就挡住了凤舞的铁爪，接着他轻轻一踹，凤舞竟被踹出十几米，重重撞在了地面上。    凤舞被攻击，赵红缨提枪冲了上来。    狂枪赵红缨，虽然好赌，可是天生爱枪。    即使是游戏中，她也对枪有种偏执的热爱。    枪就是她，她就是枪！    甚至可以说，一枪在手，天下她有。    意外发生了。    赵红缨那完美无暇的连续技，在夜游神看来如同幼儿耍棍一般可笑。    对方只是抬脚、转身、转头、弯腰，皆能躲过她的技能。    打了半分钟，赵红缨甚至连对方的衣角都没有沾到。    这简直抬气人了！    “就只有这样吗？”    “这就是所谓的高手？”    面对对方的嘲讽，赵红缨只能加快了攻击速度。    最后，她用力甩过一招回马枪，用枪身狠狠拍打对方。    啪！    对方伸出两根手指，夹住了赵红缨的枪。    赵红缨无论怎么动，都抽不回来。    那只有一个可能，对方的物理攻击起码高出赵红缨一个档次！    嘭！    又是一脚，赵红缨被踢飞了！    而在此时，半空中窜起一条闪电长龙。    蓝色的电火花席卷而来，径直撞击夜游神。    这是幻夏的进阶技能，雷龙杀。    雷龙杀是将闪电化形，据说技能进阶到后期，还能召唤出真龙，真龙撞击足矣摧毁一切。    而这闪电长龙也不弱，单体攻击达到了1000多点，是目前幻夏掌握的最强招式。    轰~~~    闪电长龙狠狠撞过去。    可那夜游神，居然不躲不闪，一拳砸向闪电长龙。    轰~~~    滋滋滋~~~    幻夏傻眼了。    她那引以为傲的超级技能竟然被一拳打散了，那闪电火花弹在了对方身上，只打出可笑的20点伤害。    “你到底是什么人！”幻夏问道。    夜游神只是冷冷骂了一句，“白痴！”    咔嚓！    夜游神手指一钩，从指甲盖上弹出了一粒豆。    那豆如同流星一般撞过来，射在幻夏身上。    幻夏竟然被穿了，全身只剩下100来点血。    她充满了惊恐。    对方太可怕了。    这个夜游神恐怕是迄今为止，她见过的最强玩家。    那些论坛上有名无实的家伙，根本不能和他比！    ……    “太弱了，这就是所谓的高手？”夜游神冷笑：“这样玩玩，还真没有意思啊！高手呢，高手们都死光了吗？”    他的话，引起一阵不适。    墙体上的众人一个接着一个大骂。    “你！”    “夜游神你到底想干嘛？”    “夜游神，你把我们骗到墙上，到底要做什么！”    “你是不是之前就套路好了！”    墙壁上的众人一个个大吼。    此时此刻，他们的身体依然不听话地往后退去。    因为墙要倒了。    “想干嘛，你们抬头看看，不就知道了吗？”夜游神冷笑。    众人连忙抬头看去。    可是上面还是墙壁，他们什么都看不见，因为大家已经和墙壁连在了一起，抬头居然变得如此困难。    就在这时，墙彻底倾倒了。    轰轰轰~~~~~    巨大的响声响起，众人连同墙体一起倒在了地面。    大家被翻转过来了。    此时，大家的双手插在凹槽内，脑袋朝下，双脚朝上，一个个犹如到插着的大葱。    “你想干什么！”    “放我下来！”    “神经病！”    任由众人如何呼喊，夜游神依然无动于衷。    此时，机括声再次传来。    凤舞等人抬头看去。    天！    上面居然还有一块石墙。    现在，那块石墙如同磨盘一样压下来了。    石墙上面有许许多多的凹槽，此时凤舞已经能够猜到了一点。    这些凹槽应该是为了放血而准备的！    “助手，你是想让所有人去死吗？”    角落里，凤舞再次冲过来了。    铛！    又是一脚，凤舞被踢了回去。    “知道我为什么不杀你们？”    “因为我需要观众啊！”夜游神说道：“这两堵墙，叫磨盘墙。”    “而他们犹如磨盘中的豆子，豆子当然要卡在凹槽里，跳出来就不好玩了。”    “嗯~~~等到上面这块磨石压下来，然后再磨上一磨，这里很快就会被鲜血浸满，到时候你会听到各种求救声，看到各种各样的血花，多美妙呀……”    (本章完)

 第232章 万灵丹出世（第1更）
     “你这个变态！”    “混蛋，你到底想干什么！”    凤舞、幻夏、赵红缨三人再次往上冲。    只是三人的技能在对方看来连花拳绣腿都算不上。    太弱小了。    或者说双方的差距实在太大。    在夜游神眼里，她们还没有出新手村，而他已经成长为独当一面的高手了。    “吵死了！”    双手用力一甩，各种各样的金豆子被夜游神甩出，一时间金弹纷飞，三人的身体再次被洞穿。    雷电巫师幻夏，直接扑倒在地，彻底变成了扑街。    凤舞和赵红缨仗着血厚的优势活了下来。    两人已经绝望。    实力差距太大，她们根本赢不了。    “姐妹们，你们自己下线吧，我救不了你们！”    “别让他的奸计得逞！”    “嘘~~别说话！”    夜游神突然转过头，脸上洋溢着诡异的兴奋。    “轻点啊，我知道你们想死，但是别急着送死。你们慢慢看啊，错过了就没有机会了！”    夜游神指着石板上的众人，不由加重了语气，“而他们当然都得死，因为他们都是祭品啊！”    “你们以为万灵丹怎么来的，系统会白白送给我们500万经验？”    “不，羊毛出在羊身上，经验当然是他们身上来的，磨盘石墙将磨掉他们1个等级的经验，他们废掉的经验铸就了万灵丹！”    这就是真相吗？    怪不得这个夜游神一开始要讨好玩家们。    原来在他看来玩家们如同产毛的绵羊。    而绵羊自然要好好照顾着，要不然绵羊死了，这羊毛从哪里产出？    居然是这样！    凤舞和赵红缨完全不敢相信！    此时，墙体上的玩家们也震惊了。    他们的等级处在22-25级左右。    这个等级下，每升一级差不多要30来万的经验。    平时死亡，众人最多掉落5%的经验。    谁知道这献祭仪式居然要掉100%。    想到即将死去，众人奋力扭动，不停地大吼。    “艹，放我们出去！”    “你个神经病，别让我在游戏中见到你！”    “你怎么不去死，怎么不去死！”    任由他们大喊，这墙体依然缓缓地压了下来。    墙体压得越快，他们吼得越激烈。    视野中，墙与墙之间的那道缝隙越来越窄。    直到墙体贴到了玩家们的脚。    玩家们只能缩起脚。    可是，墙体还在往下压。    咔嚓！    骨头被压断了。    玩家们的血线快速下降着，一种临死的惊恐笼罩着他们。    游戏中的死法千千万万。    摔死、砍死、毒死、淹死……    可是被两座墙如同磨盘一样磨死，这种死法谁都没见过，不仅难看，而且可怕。    “啊~~~~~”    “艹~~~~~”    一时间，周围充斥着各种惊恐的狂叫。    而那夜游神居然睁大了眼睛，迫不及待地看着。    生怕闭上眼就错了美妙的东西，这个人果然是变态啊！    轰！！    墙体彻底合上了。    墙和墙之间已经没有了缝隙。    玩家们的哀嚎声也消失了，所有人都死了。    哒哒哒~~~    此时，磨盘石墙缓缓移动。    墙体和墙体正在缓慢地摩擦。    墙体中间的那那几百个玩家尸体，变成了磨盘中的豆子，被反复搓揉着，直到变成了一滩血肉。    暗红色的汁水流了下来。    墙体上的缝隙被染红了。    红色的血液顺着石缝中的凹槽流到了石盘中。    石盘满了。    血液又顺着石盘上的印痕流过去。    血液趟过印痕，呈辐射状往外发散，一点一点将石板上的花纹点亮。    待到血液浸透了石板。    视野中出现了一个巨大的法阵。    那法阵如同一只巨大的眼睛，而眼睛中的中心就是刚才那个凹槽。    猩红色的光气往外散发。    法阵被激活了。    凹槽在上升，石盘在下降。    一时间，整个大殿都充满了机括声。    夜游神所站的位置突然升高。    往上，再往上！    石盘上突起一个小平台。    平台中长出一个巨大的石球。    球体突然往外散开。    轰！    球体炸开了！    那竟然是一朵妖艳的石花。    石花中心闪耀着血色的光芒。    处在花蕊处的，赫然就是传说中的万灵丹！    万灵丹不过乒乓球一般大小，但它出世时，系统向所有人发布广播。    叮！    系统提示：万灵丹已经出世，位置已经标注在当前小地图上，请各位玩家们踊跃抢夺！    同一时间，众人的虚拟界面中多出了一张地图。    地图上，一个血红色的小点，正在闪闪发光。    那就是这里，万灵丹所在的位置。    而此时。    夜游神轻轻一踏，转身飞向了石花。    靠近时，双手一捞，转眼间捞到了万灵丹。    叮！    玩家：夜游神获得了万灵丹，丹药孵化倒计时开始。    万灵丹不能马上吃。    就和提示中的一样，需要玩家们孵化十五分钟才行。    可是拿到了万灵丹，玩家们的行踪即便暴露。    一般人会东躲西藏，度过这煎熬的十五分钟。    但夜游神没有这么做，他就在石花顶上盘坐下来。    看着底下吃惊的两人，他不由冷笑。    “这就是万灵丹，好看嘛？一枚500万经验，多不容易啊，呵呵呵！”    “马上你就后悔了。”凤舞说道：“万灵丹出世，上百个玩家冲过来，而你只有一个人，你觉得自己能躲过去吗？”    “躲？”夜游神冷笑：“看看，这就是低端玩家。记住，我们是不同的，不仅实力不同，连想法也不同！”    “你……”    “为什么要躲，我就是故意在这里等待他们。好让那些所谓的高手们，全部集中在这里，车轮战也好，单挑也罢，他们通通都得死！”    凤舞怕了。    并不是被夜游神的实力吓到。    而是对方那种无所谓，玩世不恭的态度，让她看不清面前这个人。    这男人到底是来头，为什么会有这种自信！    “哼！你就是夜游神，交出万灵丹，免得被我们轮死！”    大殿前面突然出现了一队人。    凤舞认得那几人。    傲视群雄帮会的攻略组，实力相当不错的一行人。    这队最大的特点就是，输出特高。    除剑侠和奶爸外，组中有4个输出巫师。    两火、一冰、一雷，双控高爆发职业。    “你们是高手吗？”夜游神突然问道。    “……”众人一窒。    “不是高手，那都去死吧，本人只对高手感兴趣！”    ……    (本章完)

 第233章 夜游神实在太强了（第2更）
     双方的大战一触即发。    傲视群雄的剑侠往上冲，奶爸落下刷血技能。    冰巫使用速冻，雷巫使用震慑，两个火巫释放单体最高伤害技能地狱火。    技能的衔接和使用时机相当完美。    他们用同样的手法在小队碰撞时，从未败过。    更何况，对方只是一个人！    嘭！    噼啪噼啪噼啪！    往前冲的剑侠，身体就像撞上了墙，直接被弹飞起来。    他的身体被金芒给洞穿，回头时，他发现了骇人的一幕。    除了血厚的他外，其他人竟在第一时间扑街了……    这不可能！    对方怎么这么强！    咚！    剑侠落地。    就在他不知道该不该继续上前时，夜游神冷笑道：“滚吧！太弱了，杀你就像杀鸡！”    “你去死吧！”剑侠猛然往前，一下子冲了上去。    噼啪、噼啪！    这一次他总算看清了洞穿自己的东西。    那竟然是一粒粒金豆子。    怎么会有这种技能，这不……    剑侠倒地，挂了。    从出现到死亡，这群傲视群雄的攻略组，连对方的毫毛都没有碰到。    真可怕！    凤舞和赵红缨对视一眼，最终放弃了偷袭。    她们抬脚慢慢往偏殿方向移动，准备溜出去。    “别动！”    夜游神突然开口道：“往前一步，你们死了！”    两人停下脚步。    大家都不想死，死后会掉经验，还有可能掉装备。    “留在这里好好看着，什么高手，什么大佬，都给我好好看清楚了，一切东西在我这里，都只是浮云！”    “放心，我是不会着急杀你们的，因为我需要观众！”    真是变态！    凤舞还以为对方留着自己是觉得杀够了，谁知道对方之想让两人当个记录人，然后再在明天把今天遇到的事情在论坛上渲染一下？    这夜游神的心里已经极度扭曲，他已经不是正常人了！    “施主，话可不能这么讲？”    “悟禅师兄说得对，做人留一线，日后好相见！”    “夜游神，放了她们，我们几个要来杀你了！”    这时，大殿门口突然多了一群和尚，他们就像移动的bgm，身体自带梵音。    是净悟寺的那些和尚。    净悟寺是和尚玩家们创建的一个帮派，和尚职业，孤独而又强大，不仅先天血厚，还有极强的抗性。    拥有大乘佛法护体后，和尚们几乎免疫各种控制。    睡眠、冰冻、抗灼烧、晕眩。    负面状态到他们这里，效果直接打对折。    也是因此，和尚群很可怕！    面前起码有二三十个和尚，和尚中间还夹了一个30级的npc，npc从开始出现到现在，一直在念佛。    各种经文在他身上涌现，渐渐的笼罩了所有人。    这是小乘佛法，可以提高群体的防御力！    和尚原来就很可怕，可当这么一群和尚再加上无敌的状态，这已经是一股不容小觑的势力。    太强了，在绝对强大的势力面前，凤舞和赵红缨被压得喘不过气。    她们若是上前，恐怕会在一瞬间就被和尚们撕碎！    “哦~~~人挺多的嘛，这就是高手？”夜游神的目光渐渐汇聚，在和尚群中肆无忌惮地扫视着。    可是过了一会，他失望了。    除了那个30级的npc外，这群和尚很一般。    最强的攻击力，还不到他防御力的一半！    无聊！    这种对手打起来都没有意思！    “施主，放下屠刀，我们几个好好谈谈……”    “谈尼玛！”    哒哒哒！    夜游神突然站了起来，抬手之间洒出数粒金豆。    金豆落地直接回弹起来。    转眼间变成了一座座虚空传送门！    传送门突然开启。    大量的机关人、机关鸟、机关兽，从传送门中涌现出来。    这些东西的等级全部处在29级。    气血、攻击、防御，甚至不比在场的和尚们差多少。    而它们的数量，却是和尚们的5倍。    “人多吗？”    “我比你们的人要多上很多很多！”    一时间，机关人、机关兽、机关鸟全部往上涌，和尚那边也是各种技能乱飞。    2分钟后，全部归于平静。    除了两个和尚和一个npc逃跑外，其他人全军覆没。    地面上到处都是和尚的尸体，而那群机关兽在破碎之后，竟然能够相互帮助着修复。    夜游神实在太可怕了！    太强了！    怪不得他敢一个人站在这里。    因为他一个人就是一支军队！    凤舞和赵红缨此刻才明白了对方的真正目的。    因为太强，强到了无人相信，留下她们，不过是为了做见证！    她知道，今日之后，夜游神这个名字将响彻整个神话。    他是无敌的，他将变成玩家们的梦魇！    “是不是感觉很失望！”    虽然对方没有转头，两女还是知道，对方是在和他们说话。    不过两人并未答话。    “无敌还真是寂寞啊！”    “寂寞到只能和npc玩玩。”    “你们知道吗？我最想杀的是人，是你们，是那些号称头号高手的垃圾们！”    “所以放心吧，你们两个连垃圾都算不上，我是不会浪费时间的。”    ……    “谁是夜游神！”    “你就是夜游神！”    “有趣！快点把东西给本大爷交出来，本大爷饶你一命！”    大殿门口又来人了。    而且，只是一个人。    姓名：陈子龙，等级25。    看到那人时，凤舞不免有些失望。    平平凡凡的一个玩家，也不知道他哪里来的自信。    莽撞啊，一个玩家单枪匹马，只身挑战夜游神，结果都无须去看了……    “是赌神陈子龙！”    赵红缨目光突然一缩，连忙说道：“这个人很强，很强很强，不是技术强，而是气运超强！”    经常出入赌场，赵红缨认识各种各样的赌徒。    陈子龙就是一个绝对赌徒。    他身上的装备全是赢来的。    他一天只赌十次，赌完十次，马上下线。    赵红缨就没有见他输过。    “喂，喂喂，你的万灵丹呢，拿出来看看！”大殿门口，陈子龙喊道。    “哼！呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”    “白痴！”    “万灵丹在这里，有本事你来拿走！”    夜游神突然把万灵丹往高空一抛，淡淡地说了一句，“气运过人吗？我可是会掠夺的。”    什么！    陈子龙吓得面无血色。    (本章完)

 第234章 许峰来了（第3更）
     陈子龙的气运是有时效的。    这是他的隐藏技能，绝对运气！    每天十次，运气过人。    十次用完，他就会迎来气运低潮。    气运低潮时，做什么事情都倒霉。    气运高潮时，随便打个怪都爆极品。    打boss时更搞笑，使用气运技能时，就是随便站在boss面前，随便让boss打，对方都打不中他。    当然气运若是用完，那boss必定次次暴击。    所以陈子龙是特殊玩家，面对他的只有两种极端，要么天堂，要么地狱。    气运用光时，他会选择下线来归零，归零后，陈子龙变成了正常玩家。    而那个时候，他会从赌场退出。    今天的气运已经用了8次，8次都放在赌博上。    大赌加上小赌，陈子龙一共赢了180金。    可是赌场是有上限的，玩家一天之内无法从赌场赢得超过上限的金钱。    陈子龙正准备出去打打小怪时，系统提示开了天上圣宫。    一时间，他好后悔。    若是把气运全用在天上圣宫，那该多少。    好在现在，他已经赶到了。    剩下两次气运用来对付这个夜游神，应该是足够了。    不过。    听说对方能掠夺气运，陈子龙还是有些心虚的。    “你能掠夺气运？你知道什么叫气运吗？”    “你知道我是谁吗？我是隐藏职业陈子龙！”    “我根本不是你能够比拟的！”    陈子龙说话时，夜游神并未开口，他一直淡淡地看向对方。    那种眼神让陈子龙格外讨厌。    陈子龙豁出去了，使用了第九次气运，他拿出弓，随意对着大殿射了一下。    箭矢快速往上飞，突然撞上了大殿顶部的石盘。    一直牢固的石盘，不知怎么就断掉了。    石盘快速落下，落点正是底下的夜游神。    夜游神轻轻一闪，避开了坠落的石盘。    嘭！    碎石溅起，碎片冲向夜游神的双目。    夜游神连忙闭上眼睛。    噗噗噗！    虽然没有多少伤害，可是眼皮被扎，还是格外难受。    他下意识地伸手擦了擦眼睛，顺便退了一步。    谁知他一脚落空，直接从高台顶部落了下来。    运气不好竟然还是脑袋着地。    高空摔落也是游戏中的死穴，夜游神连忙调整位置。    嘭！    他坠地了，谁知双手恰好卡在石盘的尖锐处。    这虽然耗不了血，可种种遭遇让夜游神离奇愤怒。    “你……有病！”    谁知喊话间，夜游神的双手一松。    一直握着的万灵丹滚了出来。    万灵丹是不能放进背包的丹药，所以刚才他才随意往上抛，可是最后还是将其抓在了手上。    万灵丹一直往前滚，夜游神舍弃陈子龙直接追过去。    可那万灵丹落在了石头的缝隙里，而且还弹不起来了。    夜游神只能摧毁石块，伸手去捞。    谁知，脚底的石板被他一脚踩断。    万灵丹弹了起来，继续往前滚，撞到前面的石板时，跃起数米高。    而落点恰好是陈子龙的掌心。    叮！    玩家陈子龙得到了万灵丹，孵化时间重新计数，倒计时15分钟！    “尼玛！！！”    一直冷静的夜游神终于抓狂了。    他总算遇到了所谓的高手，这种气运还真是过人！    “哈哈哈哈，多谢了。”    拿到万灵丹陈子龙连忙转身，快速往后跑。    现在他只要找个无人的角落，并在那里呆上15分钟，冷静冷静吃了万灵丹，那他就是最终的大赢家！    可夜游神绝对不会放过他。    数道金光从他手中窜出，金光袭来，瞬间将陈子龙洞穿了。    陈子龙扑倒在地，气血已经见红，唯独没有死去。    而那枚万灵丹又滚了下来，落回了夜游神脚边。    夜游神弯腰捡了起来。    叮！    玩家夜游神得到了万灵丹，孵化时间重新计数，倒计时15分钟！    “好，很好！”    “非常好！”夜游神正在冷笑，“气运，好技能，我要掠夺！”    猛然间，夜游神扑了上去，对着陈子龙使用了掠夺技能。    掠夺技能是夜游神的专属技能，可以对玩家、npc、怪物使用，掠夺后可以暂时获得对方技能，一段时间后技能消失。    掠夺时，对方技能越强，掠夺耗费时间越久。    一道道蓝芒从夜游神手中发出，覆盖在陈子龙身上。    气运技能属于极品技能，掠夺时间竟然是超长的20秒。    被掠夺地陈子龙发出咆哮，身体被对方吸住了。    正在掠夺技能的夜游神，也不能动弹，他的右手和对方的后背就像胶水一般黏在了一起。    眼看陈子龙的技能就要被掠夺时，赵红缨连忙提枪冲了上去。    听到身后脚步，夜游神大喊一句：“滚开，靠近者死！”    下一秒，他洒出数粒金豆。    好在赵红缨身体灵活，勉强避开。    靠近时，她用力往下一扎。    “蠢货，你打不动我！”    噗！！！    她扎穿了陈子龙，带走了对方最后一丝血！    陈子龙挂了，夜游神的技能被迫中断。    “我杀不了你，但是可以杀了赌神！”    原来，一开始赵红缨就是想要补掉残血的陈子龙。    因为若是再被这个变态掠夺了气运技能，到时候他将成长为最恐怖的存在，再也没有人能够和他抗衡了！    虽然，现在也没有人能够打过他！    “既然求死，那就去死吧！”    夜游神一脚将赵红缨踹到了半空，下一秒他撑开双手，手中金豆齐齐爆发！    金芒追击赵红缨，势要将其洞穿。    铛铛铛铛！    金芒全被挡住了，就像石子撞击铜锅，声音清脆而又响亮。    许峰来了。    许峰接下了半空中的赵红缨，顺手挡下了豆子，再将其放在了地上。    “你！”    “许峰！”    赵红缨眼中全是惊喜。    因为许峰看上去和之前不一样了。    现在的许峰全身金光闪闪！    哪怕是再迟钝，赵红缨也明白了原因。    许峰全身都是黄金装备。    他已经其他人不止一个世纪！    之前的许峰一直穿着时装，所以没有人知道许峰为什么这么强。    而现在，许峰剥下了时装，全身的黄金装备就是强者的印记！    许峰才是隐藏的老大！    “你是谁？”夜游神问：“我不杀无名小卒。”    “我是许峰，准备带走两个妹子，顺便抢下你的珠子。”许峰说道。    (本章完)

 第235章 我们是一样的（第1更）
     手机阅读    或许是听多了大话，夜游神觉得有点些烦。    从拿到珠子开始，这些所谓的高手一个一个冲上来，像蚁群一般前仆后继。    可是他失望了，熬了这么久，没有找到半个能打的人。    游戏中的高手们，果然都是些外强中干的废物。    这个许峰，以为穿上几件黄金装备就能在他面前装逼？    在他高达1200点的攻击力面前，任何防御都是纸片。    这种人活该去死！    远处，夜游神竖起一根手指，轻蔑地说道：“3秒！”    “3秒？”    许峰不知道对方是什么意思。    但那轻视的神情很明显。    难道说要在3秒钟解决自己？    他哪来的自信？    “3秒钟，你们都死了！”夜游神说道。    “哦，那我要活4秒。”许峰道。    “哼！哼哼哼！哈哈哈哈哈！”    冷笑声在大殿中回荡，夜游神说道：“你的笑话一点都不好笑，我不会手下留情的！”    “我很期待！”    许峰较有兴趣的盯着对方。    变成融合怪后，他还未遭遇过劲敌。    此人一上来就表现出极强的自信。    再联想到刚才的激烈战况，许峰觉得自己应该要认真一点。    “许峰小心点。”    许峰身后的赵红缨磕了好几粒回血丹，身上的伤势已经恢复了大半。    她拄着银枪，一步一步走向角落。    “夜游神很强！很强很强，就像bug一样！”想到刚才的对战，赵红缨不由露出恐惧，她说道：“他的技能是大范围的群攻，他可以召唤传送门，他还能掠夺其他人的技能！”    “刚才他一个人消灭了30几个和尚！问题是，他还没有用全力！”    “我们走吧，打不过的，没有人能够打过夜游神！”    听赵红缨这么一说，夜游神还真是挺强的。    许峰觉得自己应该主动防守。    毕竟他不知道夜游神有多强！    “没关系，他那种金芒伤不了我！”许峰道。    “可他还没有用过武器！”    “嗯，所以我会认真的！”许峰说道。    而此时，大殿角落里的凤舞显然放弃了逃生的想法。    夜游神太强了，在她看来许峰的败退只是时间的问题。    逃是逃不掉的，那不如好好看着吧。    不管对方有什么目的，这个叫夜游神的高手确实达到了，明天整个神话都将记住他。    许峰站在大殿门口，扎着马步，身体微微下沉。    夜游神是第一个让他如此紧张面对的玩家。能够召唤传送门，能够大范围群攻，一个人单挑了30几个和尚。    那这个人的属性和技能很可能接近了同级别的精英boss，实力和他相仿。    那还真要好好面对了。    “很好，很识相！”夜游神眼中闪过一丝欣赏之色，“我改变主意了，秒杀你太没有意思了，我会慢慢折磨你，希望你让我尽兴。”    话音落下之际。    夜游神从指间弹出了几粒金豆子。    哒！    哒哒！    金豆子落地时弹起2米高，然后再坠落下去。    等到弹出第三下时，豆子会胀开，并在地面形成传送门。    传送门中会出现大量的机关兽、机关人和机关鸟。    这些怪物会淹没面前这个叫许峰的人，用最残忍的方式将其撕裂。    这也算是看得起许峰了！    豆子跳得挺高的，眼看就要落下，许峰猛然往前冲去，动态视力下，豆子的一切都被他看得清清楚楚。    那种感觉就像小猫看到了空中在飞的苍蝇，身体会不由自主地去尝试抓住它。    啪、啪啪！    许峰成功了。    这么一瞬间，所有的豆子都被许峰捏在了手里。    噗！    嘭！    嘭嘭嘭！    放屁般的声音，接二连三地响起。    许峰感觉有东西在自己的掌心中膨胀了，却又被自己给压了回去。    许峰摊开手心，发现上面除了金粉之外，再无其他东西。    就这样吗？    用爆炸来伤人？    说好的进攻呢？    “你……”    夜游神脸上阴晴不定。    这撒豆成兵已经试验了无数次，可面前这种情况还是第一次。    居然有人捏住了金豆，这种情况从未出现过。    为什么传送门不会将其炸裂？    这一定是bug！    夜游神对自己的法术技能产生了怀疑。    他右手一伸，手中多出了一张长弓。    这是象龟黄金弓！    这把弓昆仑西王母宫殿中拿出来的黄金武器。    装备上，可以让他的攻击力突破1500点。    这种攻击力下，没有人能够抗住几下。    而这象龟黄金弓自带的技能箭雨七连射！    这象龟黄金弓可不是普通人能够使用的，使用者基础攻击力必须要达到1000点才能拉动！    使用时，身上只要有足够多的箭矢，再用力拉弓射箭，一下子就能射出7枚箭矢。    这箭矢也不是一般的箭矢，而是用强大破防能力的银箭矢！    只要许峰躲不过，他就必死！    咻！    咻咻咻！    没有给许峰任何准备的时间，夜游神突然射了！    一连串的箭矢朝许峰冲来，箭矢能转弯，还能跟踪，看上去很强。    眼看躲不过，许峰干脆伸手一挡。    叮叮叮叮！    挡住了。    所有箭矢在撞击许峰手臂时，落了下来，掉在了地上。    令许峰意外的是，好像什么都没发生。    他不是很强吗？    一个人能打一个团队？    夜游神也很奇怪，为什么这1500点攻击，竟然只是打了个水漂，到底是哪里出错了！    “大兄弟，你不杀我，我就杀你了！”许峰渐渐失去了耐心。    “找死！”夜游神暴起，他换掉了弓，顺便抽出一把长剑。    这把剑同样是黄金武器，来自西昆仑洞穴的宝库中。    攻击力虽然不高，但是拥有消减速度的特效。    只要许峰砍中，那他必死！    人影一闪，许峰却比他更快地撞了上来。    枪和剑撞击在一起。    铛铛铛！    叮叮叮！    几秒钟后，夜游神的气血量快速往下掉，而许峰依旧保持在满血状态。    “为什么，你到底是什么人？”    “为什么我打不动你！”    “我明白了，你和我一样，我们是一样的，哈哈哈哈！”    “这枚万灵丹不要也罢，哈哈哈！”    许峰可不管一样还是不一样，说了要弄死他，那就弄死他。    在最后一刻，长枪扫过夜游神的脖子，终于将其扫成了一具尸体。    叮！    玩家许峰得到了万灵丹，孵化时间已经重置，倒计时15分钟。    本书来自

 第236章 浮空石矿山（第2更）
     什么情况！    凤舞以为自己眼花了。    赵红缨以为自己的眼睛被屎给糊了。    牛逼哄哄，一人单挑一个团的夜游神就这么被许峰用长枪给戳死了？    而且还不到一分钟。    最后一刻，那夜游神明显想逃，可却被许峰用各种方法封死了逃跑的路径。    就这么活生生被许峰戳死？    种种问题凝聚在两人心头，最终化为几个字：    这不可能！    “许……许峰！”赵红缨看向许峰的目光中带了一丝畏惧：“你刚才到底干了什么！”    “你……你竟然比夜游神还要强，你是变态吗？”    “许峰，你到底还隐藏了什么？”    角落里，凤舞也在惊呼。    她觉得从这一刻起，自己应该重新审视一下面前的许峰。    许峰绝对不是二手商贩这么简单，这应该是隐藏在人群中的高手。    不，高手中的高手！    目前为止，许峰的强大已经超过了她的想象。    用什么来衡量许峰，就用夜游神啊！    夜游神能够单挑一个和尚团队。    而许峰轻松打败了夜游神，那就是说许峰也许能够单挑两个和尚团队！    这……是在太恐怖了！    “噢，我在。”许峰点点头，说道：“那个，我该走了，我可不想和夜游神一样等人上门杀我，毕竟我拿到了这个东西。”    万灵丹！    万灵丹在许峰手中闪闪发光。    一丝丝的血气从万灵丹上蔓延下来，它绕住了许峰的左手，并逐渐往许峰全身蔓延而去。    估计等这血气笼罩许峰全身，这万灵丹也就孵化了吧。    整个天上圣宫，再也没有比这更好的奖励了。    若是吃下万灵丹，许峰估计自己的等级一下子就能突破30级。    30级可以再次进化。    所以他不能在这里浪费时间了。。    于是，许峰往外走去。    两女只能用崇拜地目光目送许峰远去。    “哦，对了！”许峰突然回头对两女说道：“门口有几个怪物在乱杀人，你们不要随便出去！”    杀人的不是怪物，而是慕容婉儿等下属。    几个下属知道杀凡人可以得到积分后，已经杀红了眼。    现在见人就杀，和凡人们扭打在一起。    玩家们只当他们是天生圣宫中的守门怪，不敌时，只会远远避开。    而下属们可不会这么认为，迄今为止，他们已经击杀了100多个玩家，而且只会一直杀下去。    好不容易救出了两人，许峰不想她们再死在自己下属的手中，所以觉得自己有必要提醒一下两女。    两女木讷的点点头。    今天的信息量实在太大了，她们必须得好好消化一下。    许峰要走，她们不拦，也不会去跟着。    因为许峰已经拿到了万灵丹，系统顺便向所有人发送了广播。    许峰若是不离开，那他就会和夜游神一样，不断被冲上来的玩家们骚扰。    “许峰，加油啊！”    “许峰，今天我见证了奇迹的诞生！”    “许峰，明天之后，你要出名了！”    两人说话时，许峰已经从偏殿的角落里出去了。    眼看周围没人，许峰装上了羽翼。    黑色的羽翼在半空中展开，许峰轻车熟路地往上飞去。    1分钟，许峰悬停在数百米的高空。    站在高空顶部往下看去。    偏殿处，有一群玩家正在靠近。    石桥旁也有一组势力正在往底下冲来。    大殿门口也出现了一小支队伍。    点开小地图，许峰发现他们的目标正是自己。    而自己这个点正在小地图上闪闪发光。    那些人唯一没有考虑到的，是许峰能飞，所以他们永远找不到许峰。    底下的玩家们看上去很小，如同蚂蚁一般从四面八方汇聚而来。    人越开越多。    许峰继续往上飞，干脆把自己藏在了云层里。    为了能够听清底下人的说话。    躲在云层中的许峰抓起千机镜，快速输入几个字：    杜丁丁！    就是杜丁丁。    许峰记得这个名字，地府之行时，杜丁丁一直陪在许峰身边。    眼尖的许峰，老早就看见了那个家伙，他就站在了人群的最前面，难道他也来杀自己？    金芒渐渐淡去，千机镜中的画面渐渐清晰起来。    双手抚过之后，杜丁丁的身影越发清楚。    “杜哥，想不到是许峰兄弟拿到了万灵丹。”    “我也想不到。”杜丁丁道：“不过许峰兄弟确实厉害，等下我等助他成神！”    “杜哥，你不会让我们和这些人打吧！”    “打什么打，到时候再说！”杜丁丁道：“就算不打，制造一点混乱也行吧！”    杜丁丁不错。    许峰不由对那个平头玩家多了几分好感。    这时，画面中却混乱起来。    “不对啊，万灵丹明明就在这里！”    “小地图不可能报错，就是这个位置了！”    “大家都来这里了，说明我们没有走错，可是这个许峰到底在哪？”    “我知道，许峰肯定是隐身了。他可能就站在我们身边，我们却看不见他！”    “玛德！有没有侦破道具，谁用一下，大家一起围了他！”    “其实不用道具，群攻也能把隐身的刺客群出来！”    不知道是谁出了鬼主意，底下的玩家们摸瞎一般的使用了群攻技能。    群攻是可以群出隐身的敌人。    但这里人这么多，群攻群到的首先就是身边的人。    这不，我被你群了一下，你还要偏偏说自己群许峰。    你这是在骗鬼啊！    被群的人明显不爽了，于是他也开始群人。    他这么一群，肯定群到了更多的人。    于是其他人也开始模仿起来。    一时间，各种群技能乱飞。    总有倒霉蛋群到了无辜的人。    玩家们哪里肯吃亏，这不群着群着直接变成了群战。    视野中乱成了一团。    小伙杜丁丁被连续砍了四五刀，最后不小心落进了他人的陷阱中。    画面一白，千机镜上出现了大量的黑白雪花。    杜丁丁挂了。    “有人就有江湖。”    “好混乱啊！”    “我就躲在云层上，等时间慢慢消耗吧。”    许峰很明智地躲在云层中，慢慢地等着时间消耗。    除非他混，要不底下的群战他是不会参与的。    这时，云中的视线变得清晰起来。    东方的东方，露出一丝鱼肚白。    强光刺穿了云层，射在了许峰的眼睛中。    许峰在对面看到了不可思议的一幕。    那密密麻麻的，悬浮在半空中的，竟然是浮空石矿山！    ……

 第237章 大收获（第3更，补）
     浮空石矿山！    满山都是浮空石，整座山丘都浮在了天上？    视野中全是浮空的山丘。    山丘底下是镂空的，远远看来，这些山就像长在云上一样非常壮观。    神话里神仙居住之地，也不过如此吧！    不远处，许峰看到了一座被劈成两半的矿山，仔细看时能够看见一枚枚的浮空石。    那些石头犹如幼儿一般大小，整体光滑无比，它们悬浮在半空，看上去十分神奇。    许峰满脸激动，暗自吞了口水。    若是能把视野中的一切占为己有，那他可以打造多少个浮空宫殿。    或许，系统一开始提示的上古工匠根本不在这浮空宫殿上，而是在对面的这些矿山中。    所以这里才是本次活动的最终宝库。    赶紧记下坐标！    许峰快速瞥了一眼小地图，顺便将上面的坐标，标记在自己的签名里。    坐标（东蓬莱：6754，2345，）    记下坐标后，许峰尝试着展翅高飞，可是当身体离开圣宫高空500米范围时，却遇到了透明的墙体。    再也无法飞出去了。    因为身上带着万灵丹，系统提示他不准脱离宫殿范围，或许要等许峰吞掉万灵丹才能不受系统的束缚。    时间一分一秒过去着。    转眼间过了14分钟。    许峰身上被浓重的血气包围，而万灵丹也由原来暗红色变成了鲜红色。    终于，在第15分钟，系统提示孵化成功时，许峰吞下了万灵丹。    叮！    恭喜您获得经验500万！    恭喜你升级了！    恭喜你升级了！    身上被各种光环笼罩，许峰的等级，直接从25级飙升到了30级。    同一时间，系统向宫殿内的所有玩家发布通知，万灵丹已经被人食用，活动也已经结束。    许峰，要火了。    【姓名：许峰】    【种族：夜叉】    【等级：30（等级上限30）】    【气血值：20000】    【法力值：20000】    【攻击力：2000-2020】    【物理防御力：2020-2030】    【法术防御力：2020-2030】    【技能：超级融合3级（进度78%）、鬼枪六式、鬼影步、侍主契约、发布任务、宗师级精炼、宗师级炼药、风切、鹰眼】    【装备：擒龙☆、凤鳞☆、老君的追星子☆、面皮】    【追加：您已经满足进化等级，请在找到黄金舍利子时选择进化。】    审视自己的属性时，许峰发现自己已经达成了进化等级，此刻只需一枚黄金舍利子就能进化了。    此时，天上圣宫缓缓下降了。    它从三千米的高空往下降落，速度一点一点变慢。    穿越云层后，视线底下出现了大海，海水和天空连成了一片。    周围景色实在漂亮了，玩家们一时间呆住了。    可浮空宫殿还在下降……直到最后落在了海平面上。    轰~~~~~    宫殿降落在了海面上。    云雾散开了，周围的一切都往外扩去。    整个宫殿暴露在阳光之下，周围的一切也不像之前那么缥缈。    敞开的广场上出现了一座巨大的传送门，上面写着几个字：活动终点白帝城。    活动结束了。    不管有没有得到万灵丹，上来的玩家们还是得到了不少好处。    各种野生宝箱，各种等级的装备，还有各种稀有物品。    满足于此的人，怀着兴奋的心情接二连三的进入传送门消失了。    当然，也有人依然待在浮空宫殿中，企图寻找被隐藏在角落里的宝箱。    “结束了啊，现在应该可以去看看了。”许峰展开翅膀，高飞而去。    500米，1000米，果然他已经能够离开仙宫范围了。    视野中，那座被劈开半边的浮空矿山越来越近，到了最后，许峰降在了浮空石上。    幼儿般大小的浮空石，居然能撑起一个许峰。    这些都是上好的石材，若是带回去，再找一个工匠，说不定能够打造属于鬼域势力的浮空堡垒。    许峰尝试着把石头装进自己的背包。    可是不到一会，背包空间提示已经占满了。    接着，他又把浮空石塞入收纳戒中，可惜那三枚戒指的空间太小，最多只能装几十块。    就在许峰皱眉不知道怎么办时，系统叮了一声，视野中出现了一个弹窗。    是表姐发来了信息。    幼麟：许峰，你那块鬼玉我已经寄回来了，请收好。    伴随消息的是一封邮件。    邮件的附件中，果然夹着鬼玉。    拿到鬼玉时，许峰内视了一下。    里面果然空荡荡的，骨龙已经不在了。    但是这样更好，可以用来装漫山遍野的浮空石啊！    说干就干！    许峰一边拆卸石块，一边将其塞进鬼玉内。    鬼玉就像吃不饱的水蛭，无论装入多少浮空石，始终留有大量的空间。    半个小时后，半座矿山被拆空了。    而鬼玉内依然留有大量的空间。    拆，继续拆！    咔嚓！    当许峰拆掉面前那块巨石时，他惊呆了。    巨石背后是一条巨大的腿骨。    夸张的腿骨起码高达数十米，根本不知它原来的体型有多可怕。    腿骨面世时，鬼玉正在不断提示！    鬼玉提示：发现仙兽的骸骨，是否收集？    这竟然是仙兽的骸骨，当然收集啊！    点击收集时，鬼玉漂在半空中，冲整个矿山发射着蓝光。    回应鬼玉的是矿山的震动。    浮空矿山开裂了，一点一点往外碎开。    仙兽的骸骨从浮空矿山中飞出，腿骨、骸骨、头骨、跖骨、耻骨，各种各样的骨头飞出浮空矿山没入鬼玉中。    鬼玉贪婪的吸收着，直到将整座矿山地骨头全部吸完。    面前这座浮空山被吸光了，许峰便带着鬼玉飞往其他山头。    山中的骨架好像回应鬼玉一般，许峰到来时，那些完好的山脉也爆开了。    各种各样的骨头从山中飞出来。    仿佛许峰身上带着的不是鬼玉，而是吸铁石。    好久，好久。    也不知道吸了多少矿山中的骨头，鬼玉吃饱了。    身为鬼玉的主人。    许峰尝试着内视了一下。    视野中竟是密密麻麻的骸骨，骸骨堆积了几百米，完全占满了整个鬼玉仓库。    叮！    材料已经收集满，是否进行组装！    许峰连忙闭上眼，心中默念开启鬼玉空间。    下一秒，他来到了鬼玉仓库。    这一次，一定要拼一个大家伙。    不，是一群。    ……

 第238章 你就叫骨鲲吧（第1更）
     拼装经验告诉许峰，骨头要分类拼装。    仓库内的骨头很多，也很杂。    许峰大概地把骨头进行了分类。    头骨、腿骨、肋骨、脊椎骨……    分到了最后，许峰发现发现完全无法分类。    很多仙兽的骨头已经完全钙化，甚至根本无法分辨出哪里是头，哪里是爪。    原本许峰是想把仙兽们一只只还原，最后组装成仙兽群体，然后利用仙兽群体进行作战，现在看来，这个想法只能作罢。    因为很多仙兽许峰连见都没有见过，根本无法根据他们的骨架进行还原。    放弃这个想法后，许峰还是决定随便拼装。    随便拼装就是diy拼装，只能靠着许峰的想象力进行拼装。    意念一闪，许峰来到了拼装空间。    拼装空间很大。    站在巨大的虚空中，许峰利用意识一块一块调动骨头。    “骸骨巨龙？”    “不，那种东西原本就是西方玄幻的产物，一次就够了，而且笨重愚蠢，完全没有必要。”    “骨架凤凰？”    “骨架凤凰倒是没有听说过，不过凤凰本身就是火焰鸟，只是一堆骨架哪里还能称作凤凰？”    “青龙、白虎、朱雀、玄武？”    “别人用烂了的东西，再用就没有意思了。”    许峰一次又一次尝试着组装，最后又一次次结束了组装。    因为想象中的这些东西，实在太lo了。    这次可是仙兽的骨头，这种骨头和异兽骨头有着本质的区别，所以许峰想造一个夸张的家伙出来，至少要有一定的逼格！    有了！    脑海中突然想到了一个雏形。    记得那是电影中出现的怪兽。    这东西应该有一定的逼格吧！    骨架随着许峰的意识一块块碾碎，一块又一块地组装着。    每块骨架都是细小的零件，在许峰的调控下找到自己合适的位置，最后变成了巨兽的一部分。    这注定是一项艰巨的工程，不能急躁，因为慢工出细活。    所以时间在不知不觉间过去了5个小时。    等到放入最后一块骨头――牙齿。    怪物终于拼装成功了。    叮！    拼装成功，请给您的傀儡命名！    许峰满意地漂浮在拼装空间里。    细细地打量着自己的杰作。    这是一个庞然大物，比起上次的骨龙还要大上数倍。    它有完美的流线型身体，坚硬的骨架群，还有一张大到夸张的巨嘴。    它的巨嘴微微张开，里面似乎有无尽的空洞，似乎能够吞下世间的一切。    “你以后就叫骨鲲吧！”许峰说道。    叮！    命名成功：骨鲲，找到神话对应模板。    模板安装成功，技能嵌入成功，骨鲲已完成！    【傀儡名称：骨鲲】    【等级：30（跟随主人）】    【气血值：100万】    【攻击力：2000-2000】    【物理防御：1500-1500】    【法术防御：1500-1500】    【技能：吞噬（吞噬活体，可以回复活体50%气血上限的气血）、鲲之风（骨鲲周围100米，敌方移动速度速度降低50%）】    【制作人：许峰】    完成以后，许峰从鬼玉中退出了意识。    抬头时才发现现实时间已经接近了凌晨4点。    真是又累又困。    不过现在还不能下线，必须要把浮空石和任何交代一下，明天上线后，准备去攻略黄金舍利子。    从仙山中降落下来，许峰落在圣宫的广场上。    广场上已经没有玩家了，许峰摘下了翅膀，换上了面皮，从传送门中悄然离去。    白帝城。    低调的穿过白帝城的街道，许峰来到了黄泉茶楼。    手下们已经归位了，许峰集合了他们，就浮空石的处理，进行了讨论。    最后在疲倦中，许峰下线了。    ……    ……    西南分区，第一帮会，众神禁区。    “一定要找到许峰，一定要！”帮主沈傲天说道：“这种高手一定要招进我们帮！”    众手下纷纷挠头。    谁都不知道等级排行榜上突然冒出来的许峰是谁。    西南分区这么大，许峰这个人可怎么招啊。    “许峰原本是哪个势力的？”    “许峰的等级已经是西南分区第一了，我们想法差不多的人可能很多，要花钱，要花大价钱！”    “帮主，我建议可以慢慢了解一下许峰，或许可以从他身边的那些人着手。”    沈傲天把桌子一拍，喝道：“不管多少钱，一定要招到许峰！”    ……    西南分区，第二帮会，邪神领域。    帮会众人坐在会议室，一个个低头讨论着。    “许峰……”    “等级榜第一许峰，众神那些人应该要行动了，我们或许可以更快一点。”    “小月，你那边联系上了吗？”    “对不起帮主，许峰好像下线了。”    ……    30级的许峰开启了等级排行榜。    排行榜上，许峰等级遥遥领先。    排名第二的是夜游神。    除此之外，玩家们的等级差不多在25级上下。    许峰的出现注定要打破等级平衡。    现在的许峰就是招牌，强大实力的代言人。    西南分区众帮会，已经为招揽许峰列举了种种措施。    而当事人许峰已经下线。    这一夜，很多人注定要失眠。    ……    喝喝茶帮会。    帮主凤舞已经被各种各样的好友申请填爆。    “对不起，我真的不知道许峰的消息，抱歉了，没有办法给你具体联系措施！”    “嗯嗯，我和许峰只是游戏中认识的朋友，绝对没有线下渠道。”    “那就这样了，不聊了！”    结束好友通话后，凤舞迫不及待地关闭了好友消息。    一时间，整个世界安静了。    耳边终于不再是许峰、许峰、许峰。    凤舞也可以好好休息一下了。    “凤舞姐？”赵红缨看向凤舞，眼神中有无数话想要说。    凤舞点了点头，淡然道：“许峰是朋友，当然不能出卖。今天以后，许峰注定出名，我们帮的人绝对不能泄露许峰的消息。”    “嗯。”    赵红缨点点头。    一时间，脑海中又闪起许峰救她时，那潇洒的身影。    许峰很强，许峰实在太强了。    也不知道，他现在在干嘛。    ……    床上，许峰正在呼呼大睡。    拼装了一夜的骨鲲，以至于做梦都能梦到那成堆成堆的骨头。    真的刺激。    ……    (本章完)

 第239章 超级融合技能升级（第2更）
     第二天依然是台风天气，学校照样停课。    许峰也不准备外出了。    睡醒后的许峰进行了简单的洗漱，随便吃了一点早餐坐在了家中客厅里。    窗外的风刮得呼呼的响，树枝在猛烈摇晃，许峰坐在沙发上，通着手机。    “喂，诺兰吗？”    这是许峰第一次主动拨打夏诺兰的电话，因为他觉得这件事不得不讲。    “许峰？”    “对，是我。”许峰说道：“现在我卡里已经有15万了，想转给你……”    “什么意思！”    夏诺兰说道，“15万，许峰同学，你是想干什么呢，15万用来买我吗？”    “不是，我只是想证明自己有能力赚钱了，我可以养活自己了。这房子就当做是我买的，虽然钱不够，但是以后会慢慢还上！”说完话后，许峰沉默了。    现在住的房子是夏诺兰她爷爷赠送的，衣橱里的衣服也是对方买来的。    甚至冰箱中的很多菜，也是夏诺兰上次带来的。    夏诺兰一家对他的恩情实在太大了，可是若是一味的索取，那许峰和那些寄居在动物体内的寄生虫有何区别！    许峰是男人，不说尊严，男人就要有自己的能力。    现在有能力了，许峰觉得自己应该报恩，这是一个正常男人应该做的事情。    “哦，还有吗？15万可太少了！”夏诺兰故意反问。    “没有了。”许峰道。    虽然游戏中还有很多金可以卖，可是一下子销售，金的价格会贬值，许峰不准备贱卖。    “那就先放存着吧。”夏诺兰突然变了口气，柔声道，“如果哪天你能存到1个亿，再转给我。”    “1个亿太多了吧！”    “不多，转我1个亿我就嫁给你！”    “……”    “开玩笑的，我挂了啊，记得早点升级，我这里还有一张神话密卷等你一起。”    等到许峰反应过来，对方已经挂断了电话。    许峰脑海中依然回荡着刚才夏诺兰说的那句话。    如果存到一个亿，我就嫁给你。    不过，即使存到一个亿又能怎样？    夏诺兰和他是不同的，她的家庭背景注定无法和许峰在一起。    除非许峰能够逆袭……    逆袭进入上层社会，名正言顺的娶了夏诺兰。    如果是这个目标，那就要努力。    ……    ……    吃过早餐后，许峰上了游戏。    黄泉茶楼，二楼包间。    包间已经被许峰改成了会议厅，因为随着等级的增长，黄泉茶楼的玩家客人越来越少。    单单一楼的座位已经能够满足客人了，二楼放着也是浪费，还不如改成会议厅。    当然，生意的萧条是不可逆转的。    随着等级的上升，一部分玩家已经离开了白帝城，前往其他地方发展了。    而另外一点，茶楼中的装备和技能快要被普及了。    玩家们已经从前青铜时代变成了白银时代，甚至偶尔有高端玩家身上出现黄金装备。    单靠茶楼中的装备和技能，远远无法满足玩家们增长实力的需要。    若是单一出售给玩家，黄泉茶楼的装备和技能必须随时更新，随时保持着领先，要不然生意只能继续萧瑟下去。    下属们倒是对生意一点都不关心。    慕容婉儿又在朱雀街的十字路口购买了一架店面，全面装修成了黄泉药铺。    药铺已经开始经营，目前市面上还没有同类型的竞争对手，所以药铺的生意很不错，这一天就给许峰赚了4000多两黄金，以至于黄泉茶楼变成了二娘生的孩子。    关于黄泉茶楼今后的处理，变成了许峰头疼的第二问题。    而第一问题就是浮空石的处理。    会议开始了，许峰严肃道：“关于浮空石的处理，诸位有没有结果？”    从下线到上线，时间已经过去了5个小时。    按照npc超高的办事效率，许峰觉得这件事应该有眉目了吧。    果然，他的话音刚落，慕容婉儿连忙说道：“大人，这件事情婉儿已经照办了！”    “请说。”    “是这样的。”慕容婉儿说道：“在鬼域的时候，大人手中还有一只工匠鬼王。鬼域中的建筑都是出自它之手，婉儿已经联系上了鬼王，等到次元壁障打通时，他会降临在凡间。”    工匠鬼王，居然还有这种存在！    许峰倒是觉得有点意思，他估计这个次元壁障应该是系统设置出来的障碍。    要不，总不能你要什么就给你什么吧。    想到这里，许峰问道：“对了，那只鬼叫什么？”    “启禀大人，他叫鲁班。”    “咳咳！”    许峰差点被呛到了。    鲁班啊。    班门弄斧懂不懂。    这么牛逼哄哄的鬼王居然是自己的属下。    “大人可有疑问？”慕容婉儿问道。    “没事。鲁班来后，尔等千万不可怠慢！”    “请大人放心，我们一定将其奉为上宾！”    “好，散会！”    散会后，许峰很低调的离开了白帝城。    来到荒无人烟的山涧处，许峰召唤了骨鲲。    骨鲲很大，起码有半座山这么高。    它漂浮在空中，身体和云层融为了一体。    那巨大的鲲口，犹如深渊一般令人恐惧。    骨鲲什么都好，唯一不行的就是不能说话。    “超级融合！”    许峰对着骨鲲发动了超级融合！    叮！    融合失败！    雾化的许峰被弹了回来。    超级融合！    叮！    融合失败！    许峰再次被弹了回来。    一次次的失败，一次次的融合，这就是许峰今天的实验。    许峰要升级超级融合技能！    记得融合圣女后，超级融合的进度就停在3级有78%，那突破3级变成4级变成了许峰当前非常必要的事情。    不知道经历多少次失败后，只听见叮的一声，超级融合技能终于升级了！    叮！    技能超级融合已升级！    当前技能等级4级！    技能描述：消耗全部法力指定对象进行融合，低级对象（低等级、低品阶）可以主动分离！（技能进度1%）    春天终于来了。    若是能够主动和融合对象分离，那许峰倒是可以放开手脚融合了！    “超级融合！”    许峰对着身边的巨树尝试发动了超级融合！    一种奇怪的感觉传遍全身，许峰变成了那棵树。    “融合脱离！”    下一秒，树上分离出来一团迷雾，迷雾重新变成了许峰。    nice!    ……    【也不知道有没有人看，状态不好，明天补更。晚安！！】    (本章完)

 第240章 超神拍卖会（第3更，补）
     超级融合可以随便脱离了，这简直太棒了。    如此一来，许峰可以在应急时候使用，到时候想变成什么就变成什么！    到时候，超级融合技能的使用频率会变高。    但若是融合进度不达标，许峰便无法从超级融合中获取技能和属性，这也算是一把双刃剑，有得必有失。    平复心情后，许峰收回了骨鲲，准备亲自去小雷音寺看看。    小雷音寺是白帝城南边的寺庙，庙中全是高等级npc。    上次让慕容婉儿打探时，慕容婉儿身份泄露，遭到了强烈的围攻。    好不容易，她才用任意门技能逃了出来。    小雷音寺易守难攻，想要打进去必须付出极大的代价。    许峰进化需求的道具――黄金舍利子，就在小雷音寺。    舍利子原本就是高僧圆寂时的产物。    而黄金舍利子品质要比普通舍利子高数倍，估计要把小雷音寺的方丈抓起来强行圆寂才能得到黄金舍利子。    可是那边的方丈等级高达35级，周围有无数强大的和尚守护，绝不是说打就能打进去的。    即使拥有骨鲲，许峰也不一定能赢。    另外若是强行围攻小雷音寺，周围的玩家们肯定会来帮忙，到时候又是一场混战。    知己知彼才能百战百胜，所以许峰决定先化身小沙弥，去小雷音寺探探情况。    叮！    刚要起身，游戏界面跳出了一个弹窗。    是凤舞发来的好友信息。    凤舞：许峰，超神拍卖会来不来？    超神拍卖会？    许峰没有听说过。    游戏中的拍卖一般是系统弄出来的，玩家们打到装备后，只要设定一口价或者竞价，自然会被其他人注意。    只是这超神拍卖会，光听名字就有些特殊。    想到这里，许峰问道：“超神拍卖会？”    “西南分区第一帮会众神禁区牵头，联合其他各种势力组成的拍卖会，拍卖会上拍卖各种极品装备，特殊道具，稀有技能，像你这样的名人过去应该就是嘉宾？”    果然，是玩家们的拍卖会。    许峰也算是领头的玩家，所以装备是不准备买了。    特殊道具倒是有些作用，许峰也想去凑凑热闹。    “名人算不上啊，凤舞老板不要毒奶我了。”    “呵呵呵，如今许峰你算不上名人，这游戏世界还有名人吗？许峰，你不知道那些帮会为了抢你，都快打起来了。”    “这种事情，我一点都不知道。”    昨晚许峰下线了就去睡觉了，帮会为了争夺他打起来什么的，他还真是一点感觉都没有。    “许峰朋友，那你一定要过来哦，也算当我们喝喝茶帮会的嘉宾了。”凤舞道。    对于凤舞，许峰还是很有好感的，于是他回复道：“嗯，好，在哪，我过来。”    “先来我帮派领地，我也好招待一下你，等会我一块带人过去。”凤舞道。    “好，等我一下！”    神话中的帮派领地不是小型副本，而是在大地图上的真实领地。    领地是要缴税的，喝喝茶帮会的领地在西南分区靠近边疆的南边。    建帮时，他们就买下来了，当时差不多花了1万块人民币。    而这，却是最便宜的那种领地。    领地的价格和现实中的房价类似。    靠近大城市的领地价格偏高。    像靠近白帝城的帮派领地，属于游戏中的一环。    系统一般不会出售，无论多少钱你都买不到。    二环、三环倒是能够买到，可是需要功勋。    西南分区第一帮会众神禁区，就买在二环，当时全帮差不多花了100万人民币。    领地要钱，领地中的建筑也要钱。    建筑你可以买现成的，也可以雇佣工匠diy建造。    但无论哪一种，都需要大量的投入。    所以，游戏中帮会很多，但拥有帮会领地的，却没有多少，毕竟领地可不是普通玩家能够玩的。    最后，玩家们进入帮派领地的方式很简单，可以直接去地图慢慢走过去，来到领地边缘得到帮派高层的允许后自然进去。    若没有高层的允许，直接进入领地会被领地内的守卫攻击，领地对外来者有着强烈的仇恨意识。    另外一种方法，需要玩家去白帝城。    白帝城中有一个帮会管理所，玩家可以在那里找到帮会指引人。    找到他，告诉他你要访问的帮会，他会把你传送过去。    ……    白帝城，帮会管理所。    “少侠，您要访问的领地是？”    “喝喝茶帮会！”许峰说道。    “少侠请稍等，老朽立刻为您打开传送门！”    许峰面前突然多了一个传送门，跳进去后，人影一晃，许峰进入了喝喝茶帮会领地。    领地内的建筑非常普通。    帮会议事厅，帮会仓库、帮会战龙堂、帮会商贸所，还有帮会会标（帮主的石像）。    许峰面前是各种各样的标志。    当然最惹眼的还是人。    一眼望去，喝喝茶帮会中起码有几十个女玩家。    大家一起站在帮会广场上，等待着帮主的发话。    许峰的到来，立刻让这里乱成了一团。    少女们、少妇们纷纷投来目光。    见过许峰的，眼中充满了崇拜，没见过的，则是充满了惊疑。    毕竟喝喝茶帮会是纯女子帮会，一般不收男人，许峰是被帮主邀请来的第一位男人。    “许峰，快点过来！”广场上，石像前，凤舞冲许峰招招手。    许峰只能尴尬地走过去。    “各位姐妹，这是许峰！目前游戏中等级排名第一的高手，上次就是他帮助我们进入了天上圣宫，大家认识一下！”    “今天许峰是我们帮的嘉宾，是我们的客人，大家不要在客人面前丢失了礼仪！”    凤舞介绍后，众女们小声交谈起来。    女人们无非就是在说许峰很帅，凤舞老板怎么搭上许峰这样的帅比高手之类的话题。    当然她们还是很热情的，特别是那掌声鼓得特别响。    有那么一瞬间，许峰后悔来了这里。    “如沫，资金到位了吗？”    “凤舞姐，钱已经准备好了！”    “幻夏，我们的位置问过了没有？”    “前排，60个位置。”    “嗯，那好，我们出发！”    (本章完)

 第241章 龙椅也能竞拍？（第1更）
     拍卖会是西南分区综合实力排名第一的势力――众神禁区帮会出头，由各大帮会一起张罗举办的。    来参加拍卖的也是西南分区综合实力排名有名望的帮会。    因为人数比较多，所以拍卖会场被放在了白帝城的中心会场里。    中心会场很大，一般不对外开放。    不过，众神禁区老板早早出了钱，把整个会场的地皮买下了，多少人都坐得下。    众女在帮主凤舞的带头下，从帮会领地传送到白帝城中。    接着凤舞带着众人，浩浩荡荡的走向中心会场，在缴纳了少许黄金后，众人来到了白帝城中心会场里。    一瞬间，视野豁然开朗。    这城中会场中竟然有几千个座位，整体面积如同现实中的体育馆一般宽阔。    众人入场时，周围已经坐满了人。    一眼扫去，到处都是人头。    原来整个西南分区大大小小上百个帮会，全部都被召集在了一起，参加这次盛大的会议。    在幻夏的带领下，众人来到了前排位置。    前排属于贵宾席，坐在前排可以清晰地看清楚拍卖的场景。    当然，许峰被安排在了凤舞旁边。    坐下来后，许峰发现浑身不适。    因为这左边是女人（凤舞），右边也是女人（幻夏），前面后面，周围全部都是女人。    这还真是鲜花中的一朵绿叶，不想显眼也显眼。    没办法的许峰只能闭起了眼睛，打起了瞌睡。    当然，时间并未让许峰久等。    因为坐下没多久，拍卖已经开始了。    会场中心是拍卖台，拍卖台上站着的是主持人。    据凤舞描述，拍卖会的主持人现实中也是搞拍卖的，所以对主持这一套拍卖流程很有经验。    他说话很客套，开场先表达了对帮主的敬仰，接着问候所有人。    最后介绍起拍卖会的意义。    他大概说了几分钟，直接进入拍卖主题。    只是许峰对这些拍卖的东西没什么兴趣，自然是听得昏昏欲睡。    “许峰，拍卖开始了。”凤舞推了推身侧的许峰。    后者有些为难地睁开眼，“嗯，开始了啊。”    “对了许峰朋友，若是你看上了什么，直接喊价吧，我们帮已经带了足够多的钱了。”    “哈哈哈，凤舞老板说笑了，我看上的东西当然会自己竞价，别折腾帮里的姐妹们了。”    两人就像老朋友一般你一句我一句交流着。    这也是许峰能和凤舞聊得下去的原因。    因为和凤舞聊天很舒服，根本不用勾心斗角，两人就像生活中的普通朋友。    ……    “诸位请看，这是产自西域荒巫一派的炼妖壶，抓住小妖放进去，只需一个时辰就能把小妖炼成妖丹！”    “服用妖丹后，可以增加大量经验，甚至有几率永久增强自己的属性。”    “诸位，这炼妖壶的拍卖底价是黄金100两！”    会场上，主持人炫耀着手中的炼妖壶，不断地调动着周围的气氛。    “我出110两！”    “130两！”    “150两！”    周围竞价十分激烈。    凤舞却发现许峰没有动，或是说连看都不看那炼妖壶一眼，貌似感觉太无聊？    “许峰朋友，这炼妖壶也算是特殊道具，你看怎么样？”凤舞问道。    她觉得自己既然都把许峰带过来了，陪客也要陪到底，总不能一直让客人感觉无聊啊！    “鸡肋！”许峰说道。    “为何？”    “凤舞老板，你没注意吗？这炼妖壶的功能是把小妖炼成妖丹，关键词小妖！”许峰道。    “噢？”凤舞一愣，连忙说道：“许峰你的意思是，这炼妖壶只能炼小妖，而不能炼大妖。”    “应该是这样吧。”许峰瞎说道。    凤舞感叹一句，这拍卖会果然处处都是陷阱，连个字眼都必须扣，要不然还真被人骗死。    “而且不止。”许峰突然补充道：“那妖丹充其量不过是经验，抓妖、炼妖，还不如直接杀妖。杀妖照样能够得到经验，你看这炼妖是不是如同脱裤子放屁？”    凤舞脸色一红，连忙点了点头。    话虽然粗俗了一点，可是很在理。    很快，这炼妖壶以220两黄金的价格成交了。    主持台上，几个npc侍从抬着巨物上来了。    巨物上被盖了一条红布。    等到众人起了好奇心，主持人突然把红布一掀，猛然道：“大家请看！”    看台上的几千双目光全部汇聚到巨物上。    那竟然是一张椅子，看那样子好像是龙椅！    龙椅也要拍卖？    不等众人疑问，主持人连忙介绍起来，“诸位，这不是一般的座椅。”    “这张椅子是潜龙帮会的攻略组在西域某皇宫废墟中找到的龙椅！”    “虽然年代久远，可是意义非凡。若是诸位买过去，将其放在帮会议事厅中，每天时不时坐上一次，那岂不是过一过当皇帝的瘾？”    “龙椅起拍价120金！”    主持人刚说完，立刻有人举牌问道。    “喂，主持人，这龙椅有没有属性加成？”    对，很多玩家们都关心这个问题。    万一这龙椅有属性加成，每天坐一个小时攻击力成长100点，那不是逆天？    “当然有了！”主持人笑道：“坐上龙椅，心里属性加成，你会感觉自己的是无敌的！”    那就是没有属性加成。    也就是说，龙椅只是一个摆设。    许峰不由有些失望，这种东西也拿来拍卖，会有人要吗？    “许峰朋友莫不是以为龙椅没人要？”凤舞看出许峰脸上的不屑。    “我是不会要的。”许峰说道：“每天玩游戏已经够累了，总不能真买一张椅子放在仓库里吧。”    “不，许峰朋友，事实和你想的恰恰相反，我觉得这龙椅会非常抢手！”    “为何？”    “应该是面子吧。”    凤舞话音刚落，拍卖场上叫卖声此起彼伏。    “我出150两！”    “200两！”    “350两！”    “500两！”    一件家具居然出了500两，哪个豪？    许峰不由抬头看去。    声音出自看台左侧，左侧看台上，全是铁血修罗帮会的人，喊话出声的是铁血修罗帮会的长老――夜雨。    熟人啊。    “600两！”    谁？    让许峰意外的是，喊话的竟然是凤舞！    “凤舞老板？”    “没事，没事。”凤舞说道：“这不，铁血修罗是许峰兄弟的仇人，再怎么样，也不能让他们得到想要的东西吧！”    许峰一时间不知道该说些什么才好。    ……    (本章完)

 第242章 二手货，不要（第2更）
     “凤舞老板，要不就算了吧，别拍了！”许峰说道。    凤舞摇摇头，笑道：“这话都喊出去了，是收不回的，而且也就600两，我们还买得起。”    “600两一次！”    “600两两次！”    “一千两！”    什么，价格直接提到了1000两，这可是将近两万块人民币啊！    众人纷纷转头往角落里看去。    还是在看台左侧，喊话的不是夜雨，而是铁血修罗帮会的帮主罗神！    阴鸷的目光扫过来了，罗神看见了许峰。    愤怒、惊讶、不甘，种种表情在其脸上闪过。    “一千……呜呜呜！”    凤舞还想喊，却被许峰用手捂住了嘴巴。    “算了，凤舞老板，垃圾东西就让给他们吧！”许峰说道。    松开手后，两人好尴尬！    凤舞原本想要喊一千五百两，可是看到许峰认真的眼神时，她也只能点点头表示自己不参与了。    拍卖玩的就是一股劲，一时间的冲动和心跳。    比如说这张龙椅，明明白白的就是摆设，凤舞拍下它也绝不是要坐坐龙椅过一过皇帝的瘾。    很明显，她想讨好许峰。    许峰也明白凤舞的想法，不过两人这么熟，你非要用这种东西来稳固关系，那就没有意思了。    所以，能不拍，那就不拍了！    “一千两一次！”    “一千两两次！”    “一千两三次，成交！”    锤子落下之时，罗神又转过头来，阴鸷的目光扫在了凤舞身上，顺便竖起了中指。    这！    简直不能忍！    看到身边的许峰时，凤舞只能把怒气压了回去。    “许峰你看，我们不理别人，别人倒是要骑到我们头上了！”凤舞说道。    “小人嘛，还以为自己占了便宜。”许峰道。    凤舞点点头，倒也不是那么生气了，“许峰朋友你说得对，这种小人哪里都有，看着就讨厌。”    许峰淡定道：“凤舞老板邀请我来看拍卖会，本来就是一件雅事，又何必和这群小人一般见识。”    “也是，不和他们玩了。”    两人你一句我一句，很快就把刚才的不快忘得干干净净。    拍卖场上，东西还都在火热的上新。    这次运上展台的竟然是活物。    红布下是一个铁框，活物一直在铁框中乱跳，整个铁框吧嗒吧嗒地乱想。    当主持人掀开红布时，现场差点炸了！    那竟然是一只活着的宠物――――剑侠兔。    那可不是一般的东西，那是能够拍卖的宠物，虽然是妖兽品种，可这种东西带出去绝对拉风！    “诸位，这是来自东湖边上的兔子，他幸运地被我们第一帮会的帮主抓到了，现在出现在我们拍卖场上。”    “兔子很幸运，今后它不用到处觅食了，他可以天天吃到胡萝卜，天天做美梦了！”    “现在谁付了钱，谁就能带走它！”    “我就问一句，你们愿意吗？”    现场气氛一下子被点燃了。    这剑侠兔是宠物。    神话中的宠物很少，除了某些稀有的召唤职业外，其他人几乎不能拥有宠物。    而这剑侠兔能够拍卖，说明它能成为别人的宠物。    这就不得了！    剑侠兔注定要大卖！    “别说了，快点告诉我起拍价！”    “我老婆催促了，赶紧开始拍卖！”    “一句话，就问多少钱！”    宠物出世，玩家们果然等不住了，一个个催促着开始拍卖。    可是主持人却摇摇头，笑眯眯地说道：“抱歉，老板说剑侠兔没有底价，诸位随意出价吧！”    随意出价那就是一个噱头。    估计提价的时候，现场还会有托。    不过，随便他们吧，许峰对那种东西没有兴趣！    “500两！”    “500两算什么，我出750两！”    “1000两！”    “1150两！”    加价火热的进行着，凤舞转过头，问道：“许峰朋友，你觉得那剑侠兔怎么样？”    “凤舞老板是想买吗？”许峰问道。    凤舞摇摇头，“宠物是一个卖点，但若只是宠物的话，这个价格我还是接受不了！”    “是啊。”许峰说道：“其实宠物很鸡肋。”    “此话怎讲？”凤舞问。    这剑侠兔一看就是高血高物理的宠物，为什么会被许峰说成鸡肋？    “鸡肋就是鸡肋，看着很强，实际上对个人的帮助不大。”许峰说道：“因为这神话中，真正起主导的还是我们这些玩家。特别是pk的时候，剑侠兔抗不了几下，而且电脑控制，不如玩家控制得灵活，也就相当于一个傀儡吧！”    “许峰朋友，你的意思是剑侠兔跟在玩家身边，也就是平砍作用，实际上的用途很小？”    “差不多吧！”    宠物，小正太不就是宠物吗？    想到对方，许峰呵呵了一句。    那东西整天除了吃，就是睡，偶尔还会发一下神经。    没事情养那么多宠物干什么，简直折腾。    而这剑侠兔的属性和小正太肯定相差了十万八千里，那种东西，最多也就卖卖萌，没有半点用途。    或许是许峰的话影响了凤舞。    剑侠兔的竞拍，凤舞没出过声。    拍卖还在继续。    两个侍者npc抬着一个大缸上来了。    水缸还是被蒙上了一块红布，只知道里面的水不断在晃动。    哗啦啦啦~~~~    红布被掀开时，全场观众站了起来。    红布下竟然是一只巨大的鱼缸！    鱼缸中是一个古典的美女，只是她的后背长着巨大的螺蛳壳。    “田螺姑娘！”主持人用夸张的语气说道：“诸位，展现在你们面前的就是神话中的田螺姑娘。作为智能npc，除了不能陪你打怪升级外，她几乎能干所有事情。”    “销售、购买、寻人、送信，毫不夸张地说，如果你达到了18岁，甚至还能让她陪睡！”    哇哦~~~~    这下子直接高潮了。    众男人一个个站了起来。    主持人最后那句话，对大家有着巨大的杀伤力。    游戏中还能陪睡，那可不得了。    那相当于是虚拟实体娃娃啊！    “别介绍了直接介绍一下底价！”    “快快快，快说！”    “别卖关子了，赶紧的！”    凤舞悄悄看向许峰，小声问道：“许峰你拍吗？”    “拍什么？”    “田螺姑娘。”    “二手货，不要！”    听到二手货一词，凤舞脸色一红。    她敏锐地捕捉到了许峰的想法。    ……    (本章完)

 第243章 这是要炸裂啊！（第3更）
     既然主持人都喊出了陪睡，明显就是有人睡过。    别人睡过的东西，那就是二手货了。    虽然是虚拟的东西，可是睡过就是睡过，心里会有阴影。    所以许峰说出来的话，还是有道理的。    想到这里，凤舞只能尴尬地咳嗽一声：“许峰朋友，其实这田螺姑娘貌似也不错。销售、购买、送信都可以，而且还养眼。若是把她买下，就用来干干活还是不错的。”    “凤舞老板，话可不能这么讲。”许峰说道：“你看看后面。”    “后面？”    “嗯！”    闻言众女纷纷转过脑袋。    一时间，大家好失望。    会场中的男人们，似乎对这个田螺姑娘特别感兴趣。    没有带女伴的，双目则是红红地盯着田螺姑娘。    带着女伴的，也时不时偷偷看向展台。    更有帮会大佬们，为了这个田螺姑娘开始大声争吵起来。    其实到了他们这个年纪，并不是没有女人，而是没有尝过新鲜的女人。    特别是游戏中突然出现一个18禁的东西，这买过去就是放着看看也是荣耀啊。    就算不用也没关系，到时候还能送给别人用……    所以这田螺姑娘就是一件非常合适的商品。    这东西，买了。    “看得出来他们都想买。”凤舞说道。    “对啊。”许峰点头道：“既然大家这么热情，我们何必和他们争。”    “也是，人一多价格就上去了。价格上去了买来就划不来了。”凤舞说道。    “凤舞老板明白就好，毕竟赚钱不容易。”    “呵呵，别人说这话我信，可是许峰朋友，你那是日进斗金啊。”    “说笑了，凤舞老板。”    两人说话间，主持人已经爆出了底价。    “诸位，田螺姑娘的起拍价是1000两黄金！”    起拍价1000金，真的能够在现实中购买实体娃娃了。    可是比起实体娃娃，田螺姑娘还会互动，这就要比实体娃娃不知道高端多少倍！    “我出两千两！”    “两千五百两！”    “黄金三千两！”    “五千两！”    五千两，这相当于十万人民币了。    这不是一般的豪，而是大土豪！    三线明星也差不多这个价了！    众人纷纷回头看去。    角落里，那人站了起来，冲所有人摇摇手。    一时间，凤舞等女纷纷变了脸色，那人竟然是夜游神！    “是他！”    “夜游神！”    “超级变态的家伙！”    “哼！那种变态的人果然会买变态的东西！”    “垃圾！”    诋毁的诋毁，吐槽的吐槽。    一时间，许峰周围变得闹哄哄的。    毕竟众女被夜游神献祭了一次，经验差不多掉了一级，想起来浑身都难受。    “许峰朋友，你怎么看！”凤舞问道。    许峰知道凤舞想问自己为什么夜游神会买这东西，因为他一看就不是那种纵欲行乐的人。    许峰想了想说道：“估计就想要个名声吧，夜游神不缺钱。”    “也是，挺无聊的一个人吧！”凤舞道。    “五千两一次！”    “五千两两次！”    “五千两三次！成交！”    成交后，玩家需要付上10%的定金，等到拍卖结束后，完全付款才能拿走所有物。    夜游神很爽快地付了定金，小声地对主持人说了几句，回到了自己的座位上。    又有东西运上来了。    主持人却没有忙着介绍拍卖，而是清了清嗓子，面向众人道：“刚才那个阁下想让我告诉大家，他愿意把田螺姑娘送给一个叫许峰的高手！”    “请许峰阁下在拍卖结束后，来一下后台，拿走你的东西！”    这……    躺着中枪啊！    凤舞却在一边窃笑，“许峰，看来那夜游神和你的关系很好啊，这么贵的东西都送给你。”    “你看不出来吗？他这是在害我！”许峰道。    “抱歉，我一点都看不出来。”凤舞笑道，“田螺姑娘还能陪睡，你这么年轻血气方刚的，倒也可以试试。”    “凤舞老板，随便开车可不好，这样我不喜欢。”    “好吧，好吧。”凤舞道：“不过别人送你东西了，你要还是不要？”    要还是不要？    这根本不用多想。    田螺姑娘拍卖价值5000两。    这收下来就是一笔财富。    至于外面的风言风语，那就让他们说去吧。    “既然他这么有心，那我就收下了。”许峰道。    “可以的，一点都不迂腐！”    ……    两人说话间，主持人掀起了最后一块红布。    哗啦啦啦！    红布下，黑光闪现。    仔细一看。    那竟然是一连串的鬼玉，看数量貌似有二三十枚。    许峰震惊了，这么多块鬼玉，他一定要得到！    强忍住激动的心情，许峰让自己平静下来，强制告诉自己对面只是一些石头，就是普通的石头。    “诸位，这是一种未知的玉石，不知名称，也不知产地。”主持人说道：“不过雇主让我放在这里卖，起拍价是黄金5000两！”    主持人的话刚说完，马上引来了一阵嘲讽。    “5000两，怕不是傻子吧！”    “不知名的东西居然卖5000两，鬼才会买呢！”    “下一个，快点拍下一个！”    众人吵闹间，凤舞一直在观察许峰。    看到许峰紧锁的眉头，抖动的眼角，以及微微颤抖的肌肉，她知道许峰很在意这些玉石。    虽然不知道是什么东西，但是那些东西一定很重要！    “拍吗？”凤舞问。    许峰点点头，又摇摇头，“必须买，但不是现在。若是我一出价，那些人肯定会跟着出价，到时候就不是五千两这么简单了！”    也是，凤舞明白这个道理。    在座的大佬无数。    大佬们虽然看不懂这是什么东西，但若是许峰出价，他们肯定会竞价啊！    毕竟大佬可以看不懂，许峰看得懂就行了。    西南区等级第一的高手，看上的东西还能次货吗？    “要不，我让朋友帮你竞价？”凤舞问道。    “朋友吗？”    许峰有点为难，这次看来要欠凤舞一个人情了。    “5000两！”    就在这时，看台上突然传出一个清脆的声音。    众人纷纷往那边看去，随后大家倒吸一口冷气。    那竟然是西南分区，综合实力排名第一的高手幼麟！    除了许峰外，表姐觉得没有人比自己更了解鬼玉了。    ……    (本章完)

 第244章 压轴拍卖品上场（第1更）
     手机阅读    表姐玩过鬼玉，更知道鬼玉内可能藏有强大的召唤兽。    这密密麻麻的，竟然出现了二三十块鬼玉。    就算是倾家荡产，也要买下来。    而且，许峰还教她过鬼玉的使用方法。    拿到鬼玉后，只要用力砸出去，并大喊一声，出来吧骨龙！    然后骨龙就成功召唤出来了。    这二三十块鬼玉内，就算没有骨龙，也会有其他东西！    比如说凤凰、真龙、鬼王、巨兽等等东西，想想都激动。    这鬼玉必须要，虽然表姐没有这么钱。    可是喊出去的话，如同泼出去的水，收是收不回来了。    看来只能问问帮会中的众人，能不能凑到5000金，到时候就算打工也要把钱给还掉。    不，只要买到了鬼玉，根本不需要打工了。    将召唤异兽的方式传授给别人，钱一下子就赚回来了。    心脏噗通、噗通的跳着，表姐兴奋得厉害。    滴滴！    突然一条消息弹了出来。    表姐一看，发消息的竟然是许峰。    许峰：姐，你坏事了。    只是瞥了一眼，表姐便明白了许峰的意思。    “许峰，我也是太激动了，所以就出口了，早知道应该让刘波喊话的。”表姐回复道。    “你买过去没用的。”许峰道。    “有用！”表姐说道：“你教过我的，我会用鬼玉。”    “不是这样的……”    “我知道步骤有些复杂。”    想了想，许峰还是懒得解释了。    ……    许峰结束了通话，无语地看着看台侧面。    “怎么样，联系好了吗？”凤舞问。    许峰摇摇头，“联系不上，很固执。”    “没关系，那就公平竞拍吧。”凤舞说道。    凤舞准备全力支持许峰。    当然，她明白这种大价钱的东西，许峰是不会要她付钱的，只要她能给许峰垫一下资金，许峰就欠了帮会一个大人情。    所以，不管是幼麟还是谁，她都要竞价！    “5500两！”    凤舞还未来得及喊话，有人已经开口了。    是西南排名第十的帮会，死亡领域的帮主。    “5700两！”    “5800两！”    这边话音刚落，对面又传来了声音。    看来大佬们已经察觉出了鬼玉的重要性。    虽然他们不知道鬼玉是什么，但第一高手都在竞争，那还能是差东西吗？    他们岂能放过这次竞争机会？    到时候就算不知道怎么用也没关系，直接卖给第一高手就行了！    “6500两！”    “6800两！”    “7000两！”    我曹！    我曹！    不管是表姐还是许峰，已经在心里吐槽了一万遍。    这些傻瓜竞价这个鬼玉干嘛，你又不能用，你拿过去当宝啊！    冷静下来后，表姐喊话道：“8000两！”    8000两差不多十六万人民币了，这种不知名的东西，若是真不知道用途依然买过去的话，那就是有点白痴了。    八千两差不多是上限了，求求你们别拍了！    “13000两！”    我曹！    一万三千两被喊出来时，表姐感到了深深地无力。    一时间，总有一种被黄金压在身上，喘不过气来的感觉。    她不能再喊了。    滴滴！    许峰收到了表姐的信息。    幼麟：我坏事了。    “没有，拍卖本来就样的，就算你不竞价，他们也会竞价！”许峰安慰道。    “许峰，一大堆怪物离我而去，感觉……”表姐道。    许峰随意打了几个字：“没事，想哭就哭吧，买过去你也会哭的。”    “一万五千两！”    两人正在聊天时，凤舞突然站起来举牌了。    一时间，所有的目光都汇聚在凤舞身上。    凤舞是西南分区休闲公会，喝喝茶帮会的帮主。    可是你一个女人买这个东西干嘛，难道还用来打造首饰？    一万五千两黄金，相当于现实中的三十万人民币。    那可不是开玩笑的。    对面，刚才那个叫一万三千两的人迅速坐下，并得意的一笑。    没错，他就是托。    其实就算表姐不喊，他也会喊。    “一万五千两一次！”    “一万五千两两次！”    “一万五千两三次！”    三次之后，敲章落定。    事情成了。    凤舞安排如沫上去付了定金，淡定地坐回了位置上。    “许峰朋友，买下来了，亏了吗？”凤舞问道。    许峰脑海闪过一万个草拟马，然后强装淡定地说道：“不亏。”    “不亏就好，钱我就先帮你垫着了。”    “嗯，可以。”    垫着钱啊，三十万啊。    刚刚竟然用30万买了这么多鬼玉，值是一定值的，可是还不起。    想了好久，许峰这才小心翼翼地靠过去问道：“凤舞老板，我这里刚好有点东西可以拍卖，你能安排一下吗？”    “当然可以。”凤舞说道：“方便给我看一下吗？”    许峰在背包里摸了好久，终于找到了那块压底箱的东西。    给凤舞看了一眼后，凤舞脸色大变。    “这……这……这也要拍卖？”    “拍了。”许峰说道：“拍卖词就这样说好了……”    许峰在凤舞耳边轻轻说了几句。    凤舞一边点头，一边听着。    当然，她其实最想说的是，许峰你别拍卖了，直接卖给我好了。    可是这东西原本就是无价的，她凤舞又岂能占了这个便宜。    过了一会，凤舞唤来了侍者，将东西送了上去。    ……    拍卖还在继续。    竞争却没有之前那么激烈了。    或许是刚才的东西实在太过豪华。    以至于后来那些货物黯然失色。    来自于东海的避水珠最后成交价格3000两，冰山美女boss冷傲雪的特技千里冰封最后成交价格为2500两。    蓬莱仙岛上的异兽精华霜，使用后能够获得异兽的力量的宝贝，最后成交价格是1200两。    价格低迷，再也没有东西卖到5000两以上。    主持人似乎也精疲力竭了。    可当他看到侍者送上来的最后那份拍卖物时，他一瞬间高潮了！    “诸位，接下来是压轴的东西！”    “诸位，请看好了，你们绝对不会失望的商品，它的竞拍底价是黄金10000两！”    “这是本世纪以来最值得购买的东西，就不知道你们有没有这个运气！”    主持人刚刚讲完，会场开始哄闹起来。    “黄金一万两，起拍价20万，你这不是开玩笑吧！”    “兄弟，一定要压轴，不压轴我抽死你！”    “快点，快点，别卖关子了！”    “老娘等着回去呢，赶紧啊！”    主持人来到了展台中间，深吸了一口气，用力掀起红布。    哗啦啦啦~~~~~    那一瞬间，翠绿色的光芒映满了众人的眼睛，那竟然是传国玉玺！    ……    本书来自

 第245章 拍卖尾声（第2更）
    “诸位，你们没有看错，这就是传国玉玺！”    “传国玉玺代表什么，我想诸位不需要我来解释了吧！”    话虽然这么说，主持人还是滔滔不绝地解释起来，“传国玉玺，传国、传国！也就是说，你们若是拿到了传国玉玺你们或许就是下一任皇帝！”    “游戏中的皇帝！”    我曹！    这瞬间，现场直接爆炸了。    拥有传国玉玺，相当于拥有了一个国家，到时候可以指挥npc大军想杀谁就杀谁！    这不就是无上权利吗？    什么白银装备、黄金装备，有东西能和传国玉玺比？    别哔哔了！    权利在任何地方都是最热门的抢手货，哪怕只是游戏！    “一万一千两！”    “一万两千两！”    “一万五千两！”    “一万八千两！”    这瞬间，满座的大佬们都坐不住了。    大佬不缺钱，缺的是权利！    拥有传国玉玺，相当于拥有了一个国家。    如果帮派背后站着一个国家，还有谁是这个帮派的对手？    没有人会坐视这种东西被别人抢走吧！    绝对不会！    “一万八千五百两！”    “一万九千两！”    “三万两！”    那瞬间，整个会场都安静下来！    三万两，那相当于六十万人民币，接下来的竞价已经不是普通人能够扛得住的！    谁知道，喊出三万两的竟然是贵宾席上的沈傲天沈帮主，整场拍卖会的创办人！    沈傲天笑眯眯地看着众人，眼神中带着一股杀气。    这应该就是威胁吧，那眼神分明在说沈帮主看上那传国玉玺了，你若是再拆台，那就等着报复吧！    刚刚还想出手的大佬们，瞬间萎靡了。    钱对他们来说不是问题。    可是你若是继续拍，那就得罪沈帮主了！    得罪沈帮主，那沈帮主时不时给你一双小鞋，你受得了吗？    一时间，叹气声一道接着一道，众人心想，干脆还是放弃吧。    毕竟大佬中的大佬出手了，应该是尘埃落定了。    “五万两！”    谁？    竟然和沈帮主抬杠子？    众人纷纷转头看去。    拍卖场的边角落里坐着一个男人，他叫‘您最忠诚的仆人’！    这是哪里来的大佬！    “竟然是他！”看见仆人的一刻，许峰立刻明白了，拍卖玉玺的人肯定是念今朝。    念今朝是大老板中的大老板，凡人仰望的对象，那人不差钱，更不怕得罪人。    “许峰朋友，看来你的玉玺很抢手啊。”凤舞说道。    许峰干笑一声，何尝看不出凤舞眼中的失落，“玉玺其实没那么好用。”    “那大家都是傻子了？”    “哈哈哈哈，玉玺是真的，能当皇帝也是真的。”许峰说道。    “那你为什么拍卖了，自己用不是更好？”    凤舞直接问出了关键性问题。    既然能当皇帝，那你可以自己用啊，拍卖了不就没了吗？    而且还成全了别人！    “因为没钱啊！”许峰说道。    “哈哈哈，许峰朋友又说笑了。”    “好吧，那我就认真了。”许峰说道：“你我只知道那是玉玺，却不知道它是哪国的玉玺，万一是个小国，那不就亏了？而且就算拍到了玉玺，估计还要做隐藏任务。传国玉玺的隐藏任何肯定会涉及登基、篡位、血洗屠杀等等事情，这流程又长又臭岂不是很烦！”    “哈哈哈哈！”凤舞笑道：“好吧许峰朋友。你是第一个把这么快乐的事情说成很烦的人，我应该重新认识一下你。”    “不是开玩笑，那块玉玺我真的看不上，也没有时间去做隐藏任务。”许峰认真道。    许峰是鬼域的主人，之后肯定会让鬼域降临凡间的。    这传国玉玺能和鬼域相比吗？    而且，玉玺上面没有描述，知道是哪国的玉玺？    好吧……    总之，还是因为穷啊。    “好了好了，不逗了！以后如果有类似的东西，一定要卖给我，哪怕倾家荡产我也拍下来。”凤舞道。    “嗯，那我记住了。”    稍作打趣后，两人看向了拍卖场。    那块玉玺，凤舞是拿不到了，失落虽然失落，可她却不想表现出来。    如果可以的话，她准备在拍卖结束后，再套一套许峰有没有好东西，到时候就算提价也要买过来，就当是和许峰打关系。    ……    “五万五千两！”    “七万两！”    沈帮主居然和那边的人杠上了，双方的竞价一时间僵持不下！    沈帮主有点恼起来了，他猛然站起来看向那边，“兄弟，这里是超神拍卖会，你喊出来的价自然是要实现的！”    “怎么，沈帮主是怕我们付不起这个钱？”对面，仆人也站了起来。    而念今朝就坐在仆人身边，念今朝身侧是名人堂的各大高手们。    沈帮主不认识仆人，也不认识念今朝，可他认识名人堂的高手。    看到高手们一个个坐在那人边上，乖得如同小羊羔，这种场面想想都奇怪。    “那是要和我竞价竞到底吗？”沈帮主问。    “千万两一次！”    “七万两两次！”    眼见主持人在喊话，沈帮主一急，连忙说道：“七万五千两！”    仆人鄙夷地一笑，淡淡说道：“十万两！”    我曹！    众人惊呆了，十万两黄金，那相当于人民币两百万。    人民币两百万购买游戏中的一件道具，这人家里是开矿的吗？    “你！”沈帮主喊不下去了。    “沈帮主还是让一让吧！”仆人说道：“我家夫人说了，这玉玺她要定了，无论你喊多少，她都比你高出1万两！”    这是彻底的打脸。    那个夫人和面前这个人，完全没有把沈帮主放在心上！    一时间，沈帮主真想发作。    两个参谋连忙站起来，悄悄在沈帮主耳边说了几句。    沈帮主一听，脸色颓然地坐了下来。    “十万两一次！”    “十万两两次！”    “十万两三次！成交！”    尘埃落定，仆人小跑上去付了定金，回到了位置上。    拍卖结束了，流程却没走完。    拍卖展台上歌声响起，npc侍女们翩翩起舞。    接下来，工作人员会一个个联系竞拍成功者，并邀请众人付尾款，拿走属于自己的拍卖物。    ……    (本章完)

 第246章 浮空战船已预订（第3更）
     这次拍卖，许峰的收获很大。    首先用一万五千两拍了二三十枚鬼玉，接着又把玉玺拍了十万万两。    这一加一减，净赚八万五千两。    刚要离开时，后台工作人员叫住了许峰。    工作人员指了指身后的货箱说道：“你好先生，您还有没取走拍卖品。”    “还有？”    许峰疑惑间，几个侍者打开了货箱，里面是鱼缸和田螺姑娘。    巨大的鱼缸中，田螺姑娘坐在水面上，翘着小脚丫，楚楚可怜地看着许峰，期待许峰带走自己。    他咋就把这件事情忘了，这田螺姑娘不就是那个夜游神送来的，这东西可怎么解决。    “哈哈哈，许峰朋友，春宵一刻值千金，你在这里好好玩，我就不打扰你了。”凤舞走过来，拍拍许峰肩膀。    “别啊，凤舞老板，一起走。”    “田螺姑娘呢，这么美的身体可不能浪费了！”    “一起带走，毕竟价值5000两黄金！”许峰说道。    “好好好，这田螺姑娘也一起带走，我叫几个人来一起搬吧。”    许峰只能无奈地叹了口气，“确实麻烦了点，要不这田螺姑娘就送给凤舞老板你吧。”    “这怎么可以。别人夜游神对你的一片心意，我若是拿过来不怕帮会天天被人给惦记上吗？”    确实有这个可能。    夜游神这个人极为怪异。    许峰也不知道为什么他要拍下一个田螺姑娘送给自己。    若是许峰真把田螺姑娘送给凤舞，说不定夜游神会找上凤舞的帮会。    对方实力这么强，仅凭单人之力也有可能团灭喝喝茶帮会，所以最好还是别给凤舞添麻烦。    想到这里，这田螺姑娘许峰只能自己收着了，到时候就丢给慕容婉儿，随便她摆摊还是干什么，只要不麻烦自己就好。    过了一会。    后台来了几个帮派妹子，几个人一起上前，连带鱼缸和田螺姑娘一起推了出去。    离开拍卖场后，许峰随凤舞等人去了帮会领地。    田螺姑娘就被安排在帮会领地的广场中，一堆女孩子围在那里看新奇。    许峰则独自一人待在领地的园林里，蹲在草地上拨弄着好友列表。    有些事，一定要搞清楚，所以许峰尝试着加上夜游神。    可是夜游神关闭了好友，两人只能通过私聊联系。    “田螺姑娘这么好的东西，为什么要送我。”许峰发消息道。    过了一会对面回复了信息，“许峰，我们是同类人，你明白吗！”    “我不明白，我问你为什么送我5000两黄金的田螺姑娘？”许峰道。    “钱对我来说根本不算什么，我在乎的是有人和我一样。而你和我一样，那就足够了！”对面说道。    “我们不一样！”许峰道。    “不！”对面回复道：“我们是一样的，许峰我了解你，看见你就像看见了我自己，你打败了我，你是唯一一个打败我的人！我们是夙敌！好期待以后的见面！”    “想多了兄弟，大家各自玩游戏吧！”    “不，你以后会理解的，你一定会明白我的感受，因为无敌实在太寂寞了！”    许峰不准备和他聊了。    再说下去总感觉对方心里有问题。    于是他匆匆说了几句，最后删掉了临时好友。    两个人结束了通话。    ……    “许峰朋友，聊得怎么样了？”    凤舞不知道在什么时候走过来了，她也和许峰一样蹲在了路边。    远远看来，两个人就像是刚种完田的老汉，一起蹲在田边聊天。    殊不知，这才是凤舞的强大之处。    现实中，她有着良好的家世和背景，游戏中她既能和草根玩到一块，也能和高手称兄道弟，人缘简直好到了没边。    也是因为这样，许峰总感觉和她一起聊天很快乐。    “聊得差不多了。”许峰说道：“这边脏，要不我们去那边坐坐吧。”    “也好。”    帮派领地中有园林。    这些景物当然都是要收钱的。    凤舞帮派的园林很漂亮，绿树丛中有个凉亭。    两人就坐在凉亭中面对面，没有任何心机地聊着。    “许峰朋友，说好的特殊道具呢？”    “哈哈哈哈，凤舞老板还真急。”    “不急怎么行，眼睁睁看着玉玺被人买走，女王的梦境也就破碎了。”    “其实女王也没什么好当的。”许峰说道：“要不我们一起合作当一当车夫？”    “当车夫，许峰朋友果然喜欢开玩笑，就是不知道你说的车夫是什么车夫。”    “你看，是这个。”    凉亭中，许峰从收纳戒中突然掏出一枚硕大的浮空石。    婴儿身体般大小的浮空石离手后立刻往上升去，最后卡在了凉亭的角落里。    “浮空石！”    “是啊。”许峰说道：“凤舞老板，你说若是我们用浮空石打造战船怎么样？”    浮空石打造战船，这许峰还真敢想！    虽说如此，凤舞脑海还是不自觉地想象起来。    若是用浮空石打造一艘超级战舰，载着整个帮派的人一起飘在天空，想打哪里就打哪里！    到时候直接穿越西南分区，冲出禁断山脉。    拥抱整个游戏世界。    前途一片光明！    很快，凤舞冷静下来了，“浮空石是好，可是许峰你有没有想过，天上圣宫是上古工匠花了3亿枚浮空石，花费500年时间打造出来的。”    “我们没有这么浮空石，也没有工匠，战船什么的本来就是痴人说梦。”    许峰笑了笑，摇摇头，“凤舞老板，若是我真能拿出战船？”    “那一定要先卖给我！”凤舞认真道。    “好。”许峰也严肃道：“那我一定会按成本价卖给你！”    “那就先谢谢了！”    谈话间，生意已经促成了。    若是鬼域工匠鲁班到来，许峰会让他直接做浮空石战船。    便宜卖给凤舞，也算是还了今天这个人情。    因为并不是任何人都能二话不说替你垫下几十万的！    凤舞是一个好人！    ……    在凤舞帮会逗留了一下午，许峰最终回到了黄泉茶楼里。    把田螺姑娘安顿好后，许峰下线休息了。    等到晚上上线时，许峰准备融合小沙弥，潜入白帝城南边的小雷音寺，仔细打探一番。

 第247章 今天要当小和尚（第1更）
     “净清师弟早！”    “净悟师兄早！”    “净清师弟多礼了，阿弥陀佛！”    “阿弥陀佛！”    不远处，两个和尚npc正在互动问候，根本没注意坐在山涧角落里的许峰。    许峰一直盯着净清，这是一个看上去非常干净的小和尚。    此时他正挑着担从山上走下，山道两边都是来访的僧人。    许峰不准备动手。    很快，许峰便跟上了对方。    这片山叫佛陀山，山上有间大庙，庙名小雷音寺。    小雷音寺正是许峰此行的目的。    来时许峰已经打探过了，论坛上多说小雷音寺乃是和尚僧人的住处，非和尚玩家来访时一般会被卡在门外。    许峰来时，果真如此。    诺达的房门前面，两个npc僧人挡住了去路。    “施主，雷音寺未开放，请回吧！”    “待到15之日，庙内香火鼎盛，施主到时再来。”    许峰不讨厌和尚，也没有为难僧人，所以他退了回来。    之后，许峰便一直坐在雷音寺山脚处，在角落里观察着来往的僧人。    雷音寺中，僧人无数，有玩家也有npc，许峰不好下手。    而且有些僧人等级颇高，也不好动手。    等了很久，总算等到一人。    面前此人叫净清，面相大概十四五岁，他挑着空水桶从山上走来。    看那样子，应该是和尚庙中的杂役。    许峰一直跟着净清，待到周围没了人，再看那净清一直没有注意周围时，许峰悄然无声地发动了超级融合！    一时间，他变成了雾气。    白雾以极快的速度接近净清，突然往上冲击，包裹了对方。    雾气入体，许峰和那小沙弥融为了一体。    小沙弥一蹶不振，立刻晕倒在地。    等到他重新站起，眼神已经改变。    他已经是许峰了！    叮！    融合成功！    您变成了净清。    许峰变成了小沙弥。    不过他并未着急去窥视自己的属性。    而是急急地看了看小沙弥的技能。    他身上有几个特殊技能。    一、念经。    念经能够静心，可防止邪祟入体。    二、化缘。    僧人四海为家，所到之处皆可化缘（讨饭）。    三、驱魔。    佛光浩荡，邪魔退散！    早就听闻和尚是鬼族的死敌，不过看到驱魔技能时，许峰还是震惊了一小下。    毕竟这技能描述这么牛逼，许峰也想看看到底是什么。    于是他放下肩膀上的扁担，细细研究起来。    驱魔！    技能亮起时，小沙弥手上亮起了一层细细的金光，面色也看上去庄重了很多。    周围没有鬼魂，许峰也没办法测出这个技能的实效，最终只能放弃。    散去技能后，金光同时散去，一时间小沙弥面向又恢复如初。    这时，身后传来了脚步声，又有和尚下山来了。    “净清师弟，你这是去挑水？”    许峰回头看去。    这是一个大和尚，背上挂着口袋，看他行色匆匆，应该是要下山去。    “师兄，您这是……”    “师兄准备去北面白帝城化缘，顺便布道讲经。”    “师兄走好。”    “阿弥陀佛。”    那大和尚双手紧扣，低着头清吟了一句。    许峰便模仿大和尚一般双手合上，微微躬身，低低说道：“阿弥陀佛！”    双方打过照面，一起走向了山下。    半山有一口水井，许峰在那里停下，而大和尚继续往前直到消失在视野中。    许峰知道，他的布道和讲经相当于发布隐藏任务。    若是有玩家幸运地遇到这个和尚，好好完成他的任务，或许会有大惊喜。    当然许峰不想多管闲事，今日来这里是为了舍利子，其他一切皆可放弃。    低头往那井中看去，井中泉水清澈。    许峰便提起水桶，在井口边上打了两桶。    稍后他挑起水桶往那山上走去。    挑水是一个细致的活，两桶之水若是装得太满，走起路来会前后晃动。    可若两桶水装不满，前后晃动甚至会更厉害，还有可能将水洒得一路都是。    所以许峰只装了八分满。    迈上台阶，一直往上走，小步来到小雷音寺门口。    大门前，两个门房再次拦路，顺手指了指门房后方。    后方应该是后门，小雷音寺中戒律颇多，甚至连npc出入都有自己的规矩。    许峰只能挑着水来到了后院。    后院很大，绕了半里地，许峰终于看见了一座小门。    放下水，伸手在门上敲了三下，门房开了，里面探出一个脑袋。    看见许峰后，来人说道：“原来是净清师弟，赶紧进来吧！”    “多谢师兄！”    许峰挑水进去了。    视野一下子变宽，小雷音寺的内院很大。    许峰不准备把水放下，这水恰好可以当做掩护，于是他挑着水在寺院内快速行走。    内院真大，巷子真多！    就算是记忆力超群的许峰，也不禁被这雷音寺中的七弄八弄给绕晕了。    好在一路上僧人众多，僧人也都格外礼貌。    看到许峰上前问路时，他们总会好心指点一番。    最后，许峰来到了柴房里。    这里是小沙弥的住处。    两桶水卸了后，许峰在心中细细规划起来。    小沙弥住的地方属于内院。    内院中有柴房、厨房、厢房、禅房！    柴房内没有僧人看守，厨房内有两个火陀僧，厢房内没人，到了晚上确是僧人们的住处。    而禅房是僧人们最多的地方。    白天时，任何僧人都要去哪里打坐念经。    因为小沙弥早晨已经念过了经，所以此时也没人来催。    很明显，主持不在内院。    不在内院那就是外院。    外院更大。    一时间是走不完的，许峰只能找个借口去探探风。    来到外院处，许峰见到了各种僧人。    肌肉强大的武僧、等级超高的老僧、正在念经的小僧。    好在寺庙里，僧人都是一家人。    他们不会因为许峰年纪小就来打压对方。    看见许峰时，也会平平静静地称上一句，“师弟！”    此行，收获很大。    经过打探，许峰知道主持就在外院的住持禅房中。    根据和尚们描述，主持一般不会出去，终日都在禅房中打坐念经。    这倒是为击杀主持创造了一个好条件。    思索间，几个玩家僧人行色匆匆，低头交流着从许峰身边远去。    “兄弟，藏经阁你能进吗？”    “我能进我早就进去了，本人酒肉和尚，什么禅念指数不够。”    “好想进去啊，听说里面有大量技能书，甚至还有什么舍利子。”    ……

 第248章 忽悠（第2更）
     手机阅读    “兄弟，别想了，我们出家人一定慢慢来，先把禅念指数弄上去再说。”    “我说兄弟，我们不是真和尚，我们是玩家啊，你不要玩个游戏把自己真当成和尚了！变通一点知道吗？”    “变通啊，我能不变通吗？藏经阁守卫这么多，就算打也打不进去吧！”    “也是，好无奈啊。”    “要不，我们等会去打坐念经，念个几天禅念指数就上去了。”    “没办法了，当初自己选择当和尚，就算是一口屎也得自己吃下去。”    两个伪和尚发了一通的牢骚，最终从许峰身旁溜出去了。    他们虽然走远了，可是他们说过的藏金阁、舍利子等字眼一直在许峰心里挥之不去。    这几个字眼就像腰间的顽石，不断撩拨着许峰。    让许峰的心头好痒！    藏经阁中有舍利子。    这绝不是说说的，一定是有和尚说起过，或者两人打探过，要不然绝不会这么确定。    而这舍利子的来源更是一团迷。    佛教中说，舍利子乃是高僧圆寂坐化之后，身上心、肝、指甲、牙齿等炼化而成的石头。    所以单纯击杀主持还真不一定能够得到舍利子。    除非在击杀主持的时候，给主持加上一把火，将其的身体彻底焚化。    可那还不一定会成功。    所以，原来的计划，还是有点莽撞。    而此时却不一样，若是舍利子直接能够得在藏经阁中找到，那干嘛要轰轰烈烈闯进来，偷偷拿出去岂不是更好？    想到这里，许峰冲动了。    按捺住心中的惊喜，许峰悄悄往藏经阁方向走去。    藏经阁比较显眼，就在外院中心处，一眼就能看到。    因为藏经阁很高。    楼层高达5层，每层都是八角屋檐的建筑，藏经阁上窗户紧闭，所以外面根本看不见里面有什么。    众人只知道藏经阁内放着大量经书。    它相当于寺庙中的图书馆，而且还是那种有权限的图书馆，玩家们能在这里学到强大的技能。    远远的，许峰就看到了大量的僧人守卫。    这些守卫就在藏经阁底部，他们等级颇高，差不多都在30级上下。    依次排成了几列，守在藏经阁入口，以防玩家僧人们乱闯。    许峰到来时，看见好几个玩家被卡在了门口。    同样的，也有玩家轻松走进藏经阁，想来也是他们的禅念指数比起他人要高上许多。    许峰往前走了两步，却被几个僧人挡了下来。    “师弟勿要往前了！”    “师弟请回吧！”    “前面乃是藏经阁，师弟年幼还是先学完课业再来吧”    和尚们很有礼貌地劝说许峰。    许峰也没有硬闯，而是回头了。    藏经阁乃是必去的地方，他却不能急。    所以先去内院问问熟悉的僧人，藏经阁到底是什么情况，这才是关键。    内院。    “小师弟，藏经阁不是我等去的地方！”    “我等只需兢兢业业念经，做做课业即可！”    “藏经阁乃是高僧的去处，哪天师弟当得了高僧，自然可以去那里饱览经书！”    面前，正在许峰面前滔滔不绝的和尚叫净心。    净心看上去比净清大个两三岁。    可是对方做起事，说起来话来却相当成熟。    他是许峰的搭档，两人一起在厨房做事，所以关系非常密切。    可惜净心并未发现净清的异像，对于许峰也是无所不谈。    “净心师兄，你可知藏经阁中除了经书外还有些什么？”许峰问。    那小和尚想了想说道：“藏经阁中当然是书籍，除了经书外，当然是武学秘籍了，师弟问这干嘛？”    “武学秘籍，那师兄可曾见过？”许峰问道。    “师弟说笑了。”小和尚讲道：“我等乃是小沙弥，哪里见过这等东西，我们只需好好念经即可！”    果然，内院中的和尚什么都不知道，许峰也就放开了问道：“师兄，有人说藏经阁中供有高僧的舍利子，舍利子乃是高僧尸体所化，功德无量，此事可真？”    “阿弥陀佛。”小和尚说道：“此事我可不敢妄言，高僧乃是我等一辈子仰望的对象！”    “若是瞻仰一下那舍利子，师弟我也是死而无憾。”许峰说道。    或许是感受到了许峰的真挚，小和尚说道：“师弟，那你可以去外院厢房看看。那边外来僧人众多，给他们打打下手，也能去藏经阁游览游览。”    哦~~~    有戏。    许峰估摸着，这应该是玩家和npc之间的互动。    小和尚说外面厢房里的外来僧人很多。    这些僧人中不乏有念经念得比较勤快的家伙。    那这些人地禅念指数肯定很高，绝对可以去藏经阁里面游览。    而这个时候，作为小沙弥的你可以去给他们打打下手。    这……恐怕没有一个玩家会拒绝吧。    毕竟一个npc给你打下手，那是至高无上的荣耀嘛。    想到这里，许峰合上手掌，郑重对小沙弥念了一句：“阿弥陀佛，多谢师兄了！”    “师弟快去吧！”    ……    外院。    面前就是厢房。    厢房前人流比较多。    或者说，许峰还是低估了玩家们的探索欲。    这里有一半的和尚都是抱着试试看的心思转职成和尚。    谁知道一转职就真的变成了和尚，变成和尚后还难以还俗，还俗步骤非常复杂。    这不，众人慌了，与其在外面当个野和尚，不如在这里抱团。    反正小雷音寺内也有各种副本，也有队友，能升级，能打怪，还能念经敲木鱼，玩玩倒也是不错。    所以，常驻这里的和尚还真的多。    厢房里进进出出的都是玩家和尚。    “阿弥陀佛！”许峰故意走到人堆里，郑重合上手指，虔诚地说道：“师兄们好！”    众人有些发懵，主动上门的npc还真比较少。    于是大家也一个个按照和尚的习俗给许峰问好。    “小师弟好！”    “小师弟今日来此可是通知我等前去课业？”    “还要念经吗？今天已经念过了，来个十八铜人阵给我们打打吧！”    也有玩家是急躁的，许峰当然直接忽视了那些人，徐徐说道：“一日，小僧念经时，突然看到天上有真龙出现！那是一条五爪金龙，真龙腾云驾雾，在云海中嬉戏，将雷电玩弄于股掌之间。”    “顷刻间，大雨倾盆，整个雷音寺都处在阴霾之下。大雨过后，真龙消失，可是小僧眼尖，见那真龙化成了一枚龙珠，而那龙珠嘭的一声响，落进了藏经阁顶楼。”    “小僧来此，只想问问各位师兄，天上真龙可是真的？”    ……    本书来自

 第249章 和尚们的特权（第3更，补）
     卧了个槽，这是送隐藏任务！    这是众人的第一反应。    毕竟玩游戏之前，玩家们都是看过攻略的。    官网上面就说，游戏中可能会有奇遇。    而这些奇遇，有很多种。    其中一种就是一些npc主动上前和玩家说上一些传闻。    传闻总会是那种捕风捉影的东西，此时玩家们若是遇上了，顺便替npc解决传闻中的事情，那奇遇就在眼前。    面前这个情况就像传闻。    所以当许峰说起藏经阁有真龙时，和尚们一个个都在吞咽口水。    大家恨不得马上冲进藏经阁，将里面抢了。    可目前，事情好像还不是那么明确，有些东西必须要再次确认一下。    “小师弟，世上当然有真龙了！”    “小师弟你说说当日所遇真龙是何种模样。”    “小师弟，这里人多眼杂，要不你随我来厢房走走！”    果然，许峰话音刚落，就有玩家上来拉他，这些人热情得就像遇到了爸爸。    “裂空你疯了，小师弟这是给大家传话呢！”    “隐藏任务不知你一个人的，别tm给我搞乱子了。”    “兄弟们，隐藏任务都还没影呢，大家一起做啊，人多力量大！”    事情简直出乎了许峰的意料，和尚玩家们你一句我一句吵起来了。    “阿弥陀佛！”许峰打断众人道：“想来师兄们是无法替我解惑了，那我就去问师父吧！”    问师父那还了得，这么一问藏经阁的守卫肯定要增加了。    玩家们连忙拦住许峰好言相劝。    “真龙出现，天上伴有预兆，师弟当日所见应该不会有假！”    “对，师弟若是好奇，我们师兄几个倒是可以带着师弟去藏经阁走一趟，当然师弟也要如实告诉我们状况！”    “这最好了，若是师弟不介意，我们现在就走！”    几个大和尚你一句我一句，一下子就让众人慌了。    进入藏经阁需要禅念指数。    这几个大和尚整天打坐念经，禅念指数比较高。    他们能进去，但是其他人不能进。    你们若是就这么把小和尚带走，那其他人怎么办！    “裂空，你们几个过分了吧！”    “藏经阁天天走，还要带走我们的奇遇？”    “兄弟就把话放在这里了，大家都是做和尚的，讲点道理好吗？”    眼看和尚们就要大打出手，有人高声道：“我勒个去，大不了我们一起去方丈那里闹一闹，让所有人都能进去呗！”    “走走走，不就是npc吗，怕个鸡鸡！”    厢房里的和尚群一下子就暴动了，他们很聪明地把许峰夹在了中间，防止许峰被某些有心的和尚悄悄带走。    毕竟任谁都很清楚，许峰才是奇遇的关键人物。    许峰跟着他们走在了人群中间，他要的就是这样的效果。    ……    主持禅房。    玩家们在外鼓噪着。    禅房外面的大和尚被玩家们赶走了。    大家你一句我一句地报着各自的名号。    “化外僧人刘一发求见！”    “僧人李如然求见！”    “主持开开门，我们来给你送温暖了！”    “主持，快点见见我们！”    除了几个诚信当和尚的玩家外，其他人根本不会在意和尚的身份。    想到什么就说什么，至于入戏太深这种情况，当然不会在他们身上出现。    毕竟表面上他们是和尚，内地里，他们还是彻彻底底的玩家。    主持禅房的门开了。    老和尚出来了。    众人不由被老和尚的面向惊到了。    和尚好老，可是面有佛相，脸有慈悲。    现实中遇到时，不管如何也得称呼一声高僧。    许峰也是第一次见到方丈大师。    来和尚叫玄明。    眉毛胡子已经全白了。    他淡定地站着，低吟一声阿弥陀佛，善哉善哉！    【角色：玄明大师】    【等级：40级】    【气血：50万】    【攻击力：1800-2500】    【物理防御：1800-1800】    【法术防御：1900-1900】    【其他：未知】    好高的属性，这种属性比起许峰还要高上许多，在同等级npc中已经算是顶尖的存在。    “诸位师兄，有礼了？”主持淡淡地说道。    玩家们毕竟不是本地和尚，玩家们的年龄也是有大有小。    所以主持称呼一声师兄，那是看得起大家。    一时间，众人不知道说些什么才好，只能面面相觑。    稍后，有人上前说道：“主持，我等想去藏经阁一览群书可否？”    “当然可以！”方丈说道：“各位只需念经打坐，提高自己的禅念指数即可，藏经阁子弟自然不会拦着诸位。”    “可是我们刚来的怎么办？”有人说道：“我们刚来，难道也要我们先念个三天的佛？”    “对，等我们念完了佛，藏经阁的东西都被人拿光了！”    “这不公平！”    “大家都是和尚，快点放我们进去！”    众人你一句，我一句，一点一点呱躁起来。    这种场面，放在其他地方是绝对不能想象的，也许npc一个暴怒就把你干掉。    而小雷音寺中的和尚确实好说话，方丈竟然一句都没有反驳。    甚至，还因为大家都是光头的原因，方丈对玩家们的话产生了赞同。    稍后，他笑眯眯地看着众人，脸上的眉毛弯成了一条线，“也好，那就一起去吧。”    啥？    这也能答应？    众人一下子无法适应。    原来，这也是系统对和尚玩家们的补偿。    和尚玩家无法组成侠侣（和异性结婚），游戏中的特权自然会比其他职业多上一点。    特别是遇到同族时，有着天然的优势。    于是，在大家面面相觑时，方丈玄明拄着拐杖，带着众人一步一步走向藏经阁。    和尚玩家们不由被自己的智慧感动，一时间兴奋到了极致。    而许峰就藏在僧人当中，随着人流走了进去。    ……    藏经阁！    藏经阁内果然藏着大量的经书。    底下一层，入眼处便是密密麻麻的经文。    方丈身边的大和尚不停地给众人讲解。    什么大日如来经，金刚经、般若心经，各种经书听得大家头都有点疼。    许峰的注意力当然不在这些经书上面，进来后他就仔细观察着第一层周围，最后得出结论，这层没有舍利子。    ……

 第250章 闯祸了（第1更，缺2）
     许峰的目标不在这一层，和尚玩家们的目标更不在这一层。    一个是想早早看到舍利子，另外一些是想看看许峰说的龙珠。    所以，这些和尚们一进来就呱躁得很。    众人你一句我一句缠着老和尚说话，许峰看着居然有点可爱。    也不知道该怎么描述，反正就是可爱。    或许大家都是光头的原因，表面上大家看着好像吵闹得很，可是私底下和尚们始终站在同一条战线上。    所以和尚比起外面这些帮会玩家，要多了一些情分。    他们是随时可以抱团的团体。    “方丈，经文就不用看了吧！”    “对对对，我们天天念经，就算是倒着也会背了，看着也没意思啊！”    “方丈带我们去二楼吧，小雷音寺这么大，藏经阁这么豪华，让我们这些野和尚也开开眼嘛。”    “方丈，我们几个野和尚都等不及了，让我们瞻仰一下你们小雷音寺的豪华吧。”    老和尚非常有涵养，他礼貌地点了点头，“诸位师兄，老僧就不去了，就让老僧弟子代劳吧。”    老和尚的弟子叫明心，长得也是白白净净的，看上去非常年轻的一个大帅比和尚。    看见众人时，他很有礼貌地合上双手，对众人道了一句：阿弥陀佛。    和尚也能这么帅？    这明心还真像明星一般耀眼，若不是大家都是和尚，众人好想揍他。    “明心师兄快走。”    “师兄快点带路。”    “快点快点，耽误了我们你可担不起！”    主持说不跟众人了，众人心里早就乐开了花。    至于辈分、称呼怎么叫之类的，通通不在玩家们的考虑范围，反正怎么顺口怎么叫，管你是师兄也好，师弟也好，只要能找到隐藏任务就是最好。    反正大家十几个人，又没有主持的威胁，等会上了二楼，大家就开溜了呗。    于是，大和尚被众玩家推着上了二楼。    藏经阁，二楼。    迎面而来的同样是大量经书。    不过二层比起一层多了很多武学技能。    这里的武学书籍可以随便看，可要想学习还是得用禅念指数来兑换。    所以和尚们想要变强，依然要去念经。    大家对这武学根本不感兴趣，上楼后就各自分散开来。    甚至有少数人已经直接往楼上冲去。    而明心根本不去阻止，他一个npc和尚，哪里是玩家老油条的对手。    而且阿弥陀佛，我佛慈悲，玩家和尚没有犯大错时，npc和尚根本不会处理！    所以，上楼后，大家就各自跑开了。    许峰就在这些人中。    藏经阁，三楼。    经文，技能书。    藏经阁，四楼。    经文，技能书，泥胎菩萨。    藏经阁，顶楼。    经文，技能书，金身佛像。    许峰已经到了顶楼。    玩家们同样冲到了顶楼。    于是玩家们卡主许峰，一个个低头问话。    “师弟，你那天看见的龙珠真在这里？”    “师弟你好好想一想，千万别想错了！”    “这里是藏经阁5楼啊，乱来的话，兄弟们就交代在这里了！”    众人看向许峰时，许峰只能一本正经地说道：“此地应该就是此地了，只是这个真龙绝不是那么好找。”    “小僧以为，这真空可能藏于经文中，师兄师叔们可要好好找找了。”    “兄弟们，翻经书！”    看到众人在翻经书，许峰又故意不经意地开口：“其实，其他书籍中，或许也藏着真龙。”    于是众人又开始翻起了其他书籍。    许峰仿佛不尽兴，又低低说了一句，“小僧觉得书架中可能暗藏机关。”    经书、技能书、机关。    事情都到了这个份上了，大家自然是卯足了劲地去寻找。    管他有没有东西，反正先搜了再说。    于是和尚们一个个去翻技能、翻看佛经。    而许峰则是直接冲到最前面。    那里有几个琉璃大柜子，柜子中放着的就是金身佛像。    一共五尊。    嘭！    随便打碎琉璃柜子，许峰伸手就在第一个佛像身上掏了起来。    刮去金粉后，触感很奇怪。    捏着金身佛像，就像在捏一团腊肉。    难道说！    嘭！    许峰搬起金身佛像，砸开后果然看到了内部。    这分明是由老和尚的尸体打造地。    掀起金身佛像的金口，许峰掏出了一枚舍利子。    只是普通的舍利子，还不是转职道具。    许峰放下面前的金身佛像，转身去找下一个。    “师弟，你这是在干嘛？”    “我曹，师弟你闯大祸了，藏经阁内的佛像不能动，要不我们都要大祸临头了！”    “别搞砸啊！”    “别砸、别砸！”    “师弟当心点！”    嘭！    金身佛像砸碎了。    许峰再次掏出了一枚舍利子。    依然不是黄金舍利子。    许峰不免有点失望。    他又瞄准了下一个目标。    砸！    嘭！    砸！    嘭！    砸！    嘭！    几乎每具金身佛像中都有一枚舍利子。    这里的佛像一共只有五尊，五尊都被许峰给砸光了！    许峰一共得到了5枚舍利子。    看着满地的残骸，和尚们懵逼了。    等到方丈的弟子上来，看到这满目疮痍的场面，绝对要疯了吧！    到时候这小雷音寺恐怕要待不下去了，现在不走就没有机会了！    所以在明心上来之前，几个玩家已经开溜了，他们放弃找东西，直接往下楼冲去。    他一冲，大家干脆一起冲。    反正5楼金身佛像都烂了，经书也被弄得乱七八糟的，与其留在这里等死，还不如先逃了再说。    转眼间，和尚跑了个七七八八。    许峰却没有走。    他尝试着把视野中的经书塞入背包。    却被系统提示：当前物品无法塞入背包。    稍后，许峰又拿出一块新的鬼玉。    谁知那鬼玉刚刚出世，便引来高僧的尸体们齐齐震动。    有意思！    也就是说，这些尸体也能成为鬼玉的原料。    许峰不动声色地吸收了所有尸体。    转身往四楼跑去。    许峰记得四楼同样有几个泥胎佛像。    他尝试着用鬼玉吸收。    成功了，全部泥胎佛像都被吸收了。    也就是说，这些也是尸体。    只不过，四楼没有一枚舍利子。    四楼出来时，楼梯上许峰遇到了方丈弟子明心。    许峰低着头，虔诚地说了一句阿弥陀佛，然后一直往下跑去。    转眼间就跑出了藏经阁，跑向了后院。    一路上，玩家僧人们简直炸开了锅，一个个争先恐后地冲出去。    许峰觉得好玩，也就跟在了他们后面。    ……    缺2，明天补，最近扫书了。

 第251章 进化成功-阿修罗（补1）
    众人闯祸了！    砸烂了藏经阁，如同捅了马蜂窝。    可背锅的是和尚玩家们。    “师兄们，何事如此匆忙？”    “阿弥陀佛！”    跑到一楼时，方丈拦住众人，斯斯文文地念了一句阿弥陀佛。    “没事没事，我们出去了，方丈别送！”    “兄弟们赶紧走！”    众人争先恐后地越过方丈冲出藏金阁。    若是被方丈发现藏金阁中少了金身佛像，众人恐怕会被小雷音寺追杀到天涯海角。    所以解释都是多余的，和尚们跑了。    冲出藏金阁后，大家沿着大门往外跑，此时消息还未传过来，和尚们很轻松突破了门房跑到了外面。    许峰也混在了和尚群中，直到冲出了大门。    到了外面，他直接跃入灌木丛中，几个翻身消失在众人视野中。    等到周围没人，许峰发动了融合分离。    此次融合地小和尚品阶低，等级低，就如那枯枝烂叶一般可以随意融合，随意解除。    “融合分离！”    听到那叮的一声响，小和尚身上冒出了一团雾气，对方就此昏死过去。    那团雾气在空中飘舞了几圈，最终由雾气变成了许峰。    恢复人形后，许峰从半空中落下。    整了整衣衫，转身就往山下走去。    此时，许峰背包中正安安静静地躺着5枚舍利子。    【道具：舍利子】    【作用：未知】    【描述：高僧圆寂后的产物】    舍利子并不好看，样子如同普通的石头。    抓在手里，倒也是光滑细腻。    “面皮可以融合！”    “那这5枚舍利子或许也能融合！”    “若是我融合了5枚舍利子，或许能够融出黄金舍利子！”    想到这里，许峰对着舍利子发动技能超级融合！    5块舍利子在许峰手中快速旋转，颜色由灰变金，最后融为了一体。    叮！    超级融合成功！    获得黄金舍利子！    叮！    已经满足了进化条件，是否进化！    请注意：当前进化极度危险，进化失败降低5级！    进化还会失败，这种事情从未遇到过。    不过许峰还是义无反顾地点击了进化。    那瞬间，手中的黄金舍利子突然放出强光！    刺眼地金光笼罩了大地，将许峰一起包裹了进去。    金光笼罩了许峰，许峰感觉自己被剥离了。    那种感觉就像从一个空间被抽到了另一个空间，说不出来的诡异。    哗啦啦啦~~~    许峰突然被掷入了水底，他就像快要溺死之人一般往下沉。    越沉越往下。    耳边是各种各样的哀嚎声和鬼叫声。    视野中却是黄橙橙的一片。    周围全是水，是那种特别浑浊的水。    待在这水中，许峰的气血值正在快速掉落。    -200！    -200！    -200！    这种进化从未遇到过，许峰只能拨开水使劲往上游泳，他必须离开水面。    前方突然多出了很多东西。    枯骨、断肢、断手！    那些东西一个一个撞向许峰，甚至有断手想将许峰拽到水底。    嘭！    一拳打散他们，许峰使劲往上游！    前方突然出现一座巨大的骨架堆，那是水中的骨架。    骨架上有着各种各样的小骷髅，他们挣扎着，拼命爬向许峰。    骨架中甚至还有僧人打扮的骷髅，他们拄着禅杖，长着空洞的巨口，无声地诉说着什么。    不小心喝了一口水。    那是一种污浊、恶心、恶臭、奇怪的感觉，各种各样的感觉一起涌了上来，差点让许峰作恶。    而且，这水是苦的！    就是苦，很苦很苦的那种！    “阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸！”    “施主，苦海无涯，回头是岸！”    “施主，回头是岸！”    和尚念经的声音从耳边传来，令许峰格外的烦躁。    特别是苦海无涯，回头是岸的那两句话，如有魔性一般，差点让许峰回头了。    许峰偏偏不回头，他非要往上游！    因为他知道这里是哪了。    这里就是苦海！    舍利子中的世界！    身体似乎遇到了巨大的阻力，可这算什么！    苦海岂能说回头就回头？    一定要卯足了劲，一直往前冲！    猛然间，许峰抬起头。    头顶出现了六个发光的出口，每个出口上都坐着一个高僧的虚影！    他们得意地冲着许峰说道：    “施主，苦海无涯回头是岸！”    “施主，苦海无涯回头是岸！”    高僧们的念经，让许峰感觉特别烦躁，好想就这么游进去算了！    吵死了！    滚！    许峰干脆闭上眼睛，一直往前冲。    嘭！    似乎有壁障被打破，一切幻想全部消失了。    睁眼时，许峰处在了无限黑暗中。    没有路，也没有光亮，没有任何参照物！    周围静谧得令人恐惧。    “阿弥陀佛，大道朝天，各走一边！”    “大道朝天，各走一边！”    禅音响起，许峰面前出现了一座悬崖。    一根圆木，一直从悬崖那边通向了悬崖这边。    圆木很窄，最多能站一人，风一吹，圆木不断颤抖。    圆木底下便是深渊，往下竟看不到底。    反观圆木两边，一条条笔直的大道，一直从悬崖这边，通向了悬崖那边。    “大道朝天，各走一边！”    ……    禅音响起，干脆堵上了耳朵。    别人让他独走一边，那他偏不！    瞄准圆木，闭上眼睛。    许峰努力走了过去。    嘭！    只听见嘭的一声响。    像是打破了壁障，黄金舍利子直接爆炸开来。    许峰从爆炸中心落在地面，他深呼一口气，感觉自己不一样了，那种舒爽如同新生！    叮！    进化成功！    获得新技能：修罗刀法、鬼气加持、召唤小型鬼域    【姓名：许峰】    【种族：阿修罗（来自地狱中的恶鬼，善于使刀）】    【等级：30级】    【气血值：5万】    【法力值：5万】    【攻击力：2000-2000】    【物理防御：2500-2500】    【法术防御：2500-2500】    【技能：4级超级融合（进度11%）、    修罗刀法（一种来自地狱的刀法）、    鬼气加持（可以给武器防具加持鬼气，增强战斗力）、    召唤小型鬼域（鬼域主人的特殊权利）、    2级闪烁（50米之内闪烁，冷却5秒）、    装备强化（精炼进阶技能）、    炼药】    【追加：修罗善双刀，无法装备其他武器】    ……    缺7    (本章完)

 第252章 全城通缉（补2）
    进化成功了。    属性翻倍，种族从夜叉变成了阿修罗。    只因为戴着面皮，许峰还是原来的模样。    一切看似没有变化，变化却相当大。    首先是原来的黄金武器已经没有用了。    修罗恶鬼需要装备双刀，黄金枪静静躺在许峰的背包里，已经变成了灰色。    身上的防具也不合适穿戴了，修罗种族崇尚黑色，所有防具必须为黑色。    许峰只能疲惫地把枪和防具塞进了背包里。    “看来这把枪得退休了，旧的不去新的不来，改天去城里找一找双刀。”    “另外我的技能也加强了很多。”    “闪烁冷却只有5秒，范围有50米，杀人更轻松了。”    “召唤小型鬼域、鬼气加持也很有意思，放在这里试验倒是有些不合适了，还是回去再说。”    从丛林中出来后，许峰一直往北走。    这条路直通白帝城。    可是为了低调，许峰选择了徒步。    可就在这时，系统向整个白帝城附近的玩家，发布了一条悬赏公告。    叮！    系统广播：    小雷音寺藏经阁遭贼人洗劫，若有玩家抓住贼人，请将他们交于小雷音寺换取普通功法一本。    以下是是贼人名单：    刘二哥、    张三、    李德容、    西门摧花、    ……    注，以下是重点贼人，抓住他可以去小雷音寺任意选择一本秘籍宝典！    贼人名：许峰。    任务时限：3天。    任务接取条件：任何人！    什么！    许峰以为自己看花眼了。    翻看了两边才知道，自己竟然上了悬赏名单。    而其他人，就是被他忽悠的那群玩家和尚。    问题是，许峰居然被系统重点标出来了，抓住了可以换到秘籍。    小雷音寺的秘籍，那就有点不得了了，强大的秘籍甚至可以偷天换日。    这下许峰连出门都有点困难了，玩家们肯定会像苍蝇一般缠过来，烦都烦死你！    ……    滴滴滴！    滴滴滴！    好友消息如同疯了一般弹了起来。    点击一看。    骚胖：许峰许峰，你上了通缉令了，抓了你可以去换功法，这就有点热闹了！    幼麟：发生什么事？    流苏：老弟，你……你被全城通缉了。    凤舞：许峰朋友，你是不是偷了什么东西，系统在捕捉你啊，要不要来我们帮会避避难？    赵红缨：许峰，频道上已经有人提出要捕捉你了，最近小心点。    骚胖：许峰，你待着别动，让我来抓你吧，奖励我们平分啊！    许峰编辑了一条消息，选择了好友群发：    大家不用担心，应该是系统弄错了，过一会就好了吧！    众人汗颜！    系统怎么会弄错呢。    许峰暂时还是西南分区等级榜第一人，没有人能够质疑他的强大。    小雷音寺的通缉，说明许峰得到了好处，众人也只能替许峰开心一下罢了。    当然在他们心里，没有人能够干掉许峰，玩家们去的话，只会是送死。    ……    刚刚进化，就得了这么一个大奖，许峰还真为难啊。    算了吧，他无所谓。    反正，让玩家们去玩好了。    “站住，许峰！”    “兄弟，借你的头用一用！”    “大家小心点，许峰很强，我们分散开！”    没走两步路，许峰面前出现了一支队伍。    这些人当然不是特地来狙击许峰的。    只是他们来到这里时，恰好看见许峰在随意走动，那还了得？    许峰现在就是一张活动的钞票，若是抓住他，那就发财了！    一群人突然冲上来。    唰！    人影一闪，许峰从他们面前消失了！    下一秒，许峰出现在丛林里。    ……    ……    过了很久，许峰总算回到了黄泉茶楼的包厢里。    刚才回白帝城时，那还真是一路惊险。    许峰已经出名了。    越来越多的玩家前来捕杀许峰。    为名、或者为利，总有不怕死的想要靠近。    一开始，许峰只是打发了几个。    后来，他忍不住杀了十几人。    这下子，直接捅了马蜂窝了。    玩家们把许峰的位置在公屏上一发，越来越多的玩家前来捕捉许峰。    那简直是人山人海，格外热闹。    许峰不想战，也懒得战，最后只能通过闪烁技能飞进了丛林里。    然后使用超级融合技能融合了一只麻雀，他变成了麻雀，跌跌撞撞地飞进了白帝城里。    许峰很累，心累啊！    因为刘波说接了追杀任务，每个人手中都会有一条任务用的捆仙索，只要将通缉的要犯打成残血（气血值低于10%），点击捆仙索就能抓住对方。    另外一点，许峰的位置会被标记到小地图上，所以他躲无可躲。    除非下线才能防止骚扰。    想到这里，许峰烦啊！    现在唯一能够替许峰解惑的也就是慕容婉儿了。    “恭喜大人，贺喜大人！”    慕容婉儿因邀而来，看到许峰的那一刻，她单膝下跪，露出阵阵惊喜。    许峰又变强了，鬼域主人变得深不可测了。    距离奴役凡人的目标又近了一步。    现在许峰眼角的那一抹深邃（许峰很烦躁），特别地吸引她，令她非常神往。    “咳！”许峰咳嗽一声说道：“起来说话，对了鲁班那边怎么样了？”    “启禀大人，鬼王还在路上。”    果然，系统召唤工匠速度还是很慢，关于浮空石的处理，只能等。    “田螺姑娘处理好了没？”    “大人，田螺姑娘已经放在了新开的店铺里，生意非常好。”    “最近有没有什么特别的收获？”    “大人，最近特别安静太平，一切都没有变化。”    “嗯，好，你先退下，我静一静吧！”    许峰刚坐下没多久。    狐小二跑上来了，“大人，不好了，凡人们包围了楼下，已经和朱掌柜打起来了！”    “嗯，我知道了。”许峰只是淡淡地点了点头，随即差遣慕容婉儿道：“你俩先下去，本尊等会就来。”    等到两人离开时，许峰再次发动超级融合，将自己附在了死麻雀身上。    麻雀活过来了。    现在它就是许峰，许峰就是它。    许峰跌跌撞撞，一点点往城外飞去。    这里是自己产业，不能放在这里打架。    所以许峰准备把所有人引到城外，一举歼灭他们。    ……    缺6    (本章完)

 第253章 天哪，那是什么（补3）
    下雪了。    白帝城北一带，全是白茫茫的一片。    积雪很深，玩家们只能在积雪中一深一浅地走着。    小地图上显示许峰就在这一带，可是到底在哪，谁也不知道。    远处，许峰站在了一株杉树上。    杉树不高，也不大，树顶还有几丝未掉落的雪花。    现在许峰是一只麻雀，他用尖喙梳理着羽毛，顺便俯视着来往的玩家。    各地赶来的玩家们越来越多了。    雪原上全是人影。    他们如同无头苍蝇一般在雪原上茫然地寻找着。    其实，这些人并不只是为了悬赏。    更多的人是为了名声。    现在的许峰是等级榜上的第一人。    综合实力也是强得可怕，若是能够杀掉许峰，他们能够向别人说上一句，我干掉了许峰，我也是高手。    事实上也就是这么个礼，所以追杀许峰的人很多很多。    许峰也能理解，同时也很开心，因为他也正好有事要做。    至于其他被悬赏的和尚，大部分去了和尚帮会求助。    躲进了和尚帮会里，除非外人强攻，要不他们很安全。    可是他们不知道的是，悬赏任务出来后，90%的人都选择了许峰，哪怕只是来围观也好。    所以和尚应该会很失望吧。    玩家们一边看着周围，一边对照着自己的小地图。    小地图上的标记就是指着这里，所以大家寻到了这里。    可这里是雪原，除了皑皑白雪外，根本没有许峰的踪影。    “许峰呢？小地图上显示是在这里！”    “兄弟，我这里也显示在这附近！”    “我知道了，雪这么厚，许峰肯定是躲在雪地下面了，大家找仔细点！”    “我们这么多人，哪怕是把整个地皮翻转过来也行，许峰一定跑不掉的！”    玩家们确实很多，浩浩荡荡的，少说也有上千人。    大家很仔细地刨着雪，到处寻找许峰。    至于大树小树，众人早就看过了无数遍，可是没人注意树顶上站着一只麻雀，正冷眼看着他们。    还不够啊！    许峰感叹道。    人数还是太少了。    现在许峰手上拥有25块鬼玉，激活这么多鬼玉，那得用无数的人命。    所以许峰在等。    等到玩家们越聚越多时，此地容不下他们时，他再放出骨鲲，一举吃掉所有人。    十分钟后……    从白帝城出来的玩家越来越多了。    老远的，许峰就看见了刘波。    刘波和表姐在一起，也往这个方向走来，他们有说有笑地讨论着。    “姐，你说许峰能活下来？你看看这边都是人，一人吐一口水，许峰就被淹死了好吧？”    刘波说道：“也不知道许峰这家伙做了什么，被npc通缉，那还真tm的光荣！我要是他，现在早就下线了吧，哈哈哈！”    “你不是他！”幼麟说道。    “但是我了解他！”刘波道：“其实我感觉许峰应该是害怕了，所以躲在哪个角落里偷偷看着我们，许峰很隐忍的！”    “不，我觉得他应该会反击！”幼麟道。    “反击，姐你疯了吗？人这么多，他怎么反击？”    表姐没说话。    她相信许峰能够胜利，没有为什么，就因为那20多块的鬼玉。    拍卖会中，没有人知道鬼玉有什么用，但是她和许峰知道。    20多块的鬼玉，那得多强大的战力。    若是一块鬼玉中有一条骨龙，那20多块鬼玉说不定有20多条骨龙……那实力简直不敢想象！    关于鬼玉的秘密，表姐没有告诉任何人，那是她和许峰之间的秘密。    今日过来，她就想远远看着，看看鬼玉中会有什么样的怪物。    若是可以，她还想出手从许峰这里买下一块……    “幼麟，你也是来捕捉许峰的？”    “什么，幼麟也来了！”    “幼麟，我可是你的粉丝！”    “幼麟，听说你的骨龙爆掉了，你现在应该没多少实力了吧！”    “麻痹，你竟然在我大幼麟前说这种话！”    表姐没有去管喧闹的人群，看见周围混乱，她干脆往旁边走去。    刘波见状，也跟了上去，他理解表姐，这种名声有时候还真是累赘啊，他也不好受。    远处，越来越多的人在喧闹着。    “你们快看那边，第一帮会的帮主也来了！”    “第一帮会几千号人，这么多人来捕捉许峰，总感觉杀鸡用牛刀啊？”    “对啊，许峰就一个人，要不要这么隆重？”    远处，第一帮会的帮主沈傲天正举目看向这里。    他也来捉许峰，当然他并不是为了秘籍，而是为了谈判。    若是有人抓到许峰，他会出头卖人情，用第一帮会的名头压一压，让人放了许峰。    那样一来，许峰会对第一帮会产生好感，即使无法招募许峰，两人之间也会结下一段善缘。    “哈哈哈，想不到沈傲天沈帮主也来了！”    谁？    沈傲天连忙回头，看到了自己的老熟人，第二帮会的帮主段天鹤。    段天鹤的等级相当高，目前是29级，只比许峰低上一级。    他是一个彻底的练级狂人，来这里并不是为了招募许峰，而是为了打压第一帮会的名头。    第一帮会做什么，他们就打压什么，只要打压了第一帮会，他们第二帮会才有机会出头。    两个帮主对视了一眼，相互露出了敌意。    谁都不会放弃许峰。    除去第一第二帮会外，远处，更远处，大大小小的帮会都聚过来了。    人越来越多，地上的积雪都快被刨逛了。    可是依然没有见到许峰。    人群中有些乱，玩家们已经迫不及待了。    “许峰到底在哪？”    “这人为什么这么能躲！”    “躲得了一时，躲不了一世，他难道就不下线吗？”    树枝上，看见玩家们越聚越多，许峰知道好戏就要开始了。    麻雀叼出一块鬼玉，用力砸在了雪地里。    深蓝色的光亮在雪地中闪起，麻雀展翅高飞，越飞越远。    一时间，整片雪原上的鸟雀纷纷炸起，往各处飞去。    “什么情况！”    “那是什么！”    众人连忙朝那团光亮扑过来。    可是光亮处却什么都没有。    反倒是众人头顶出现了一团巨大的阴影。    “天哪！”    “那是什么！”    ……    (本章完)

 第254章 开始屠杀（补4）
    很多人没有见过鲲。    鲲本来就是神话中的东西。    那庞大如山一般的身躯，大到夸张的巨口。    缠住巨口的，那一根根如同钢刺一般的触须。    还有狭长的如同梭子一般的体型。    这就是鲲。    鲲能飞，可是你又不知道他为什么能飞。    神话中的东西完全没有物理根据可言。    当骨鲲出现时，众人已经惊呆了。    天空中飞来一坨如山一般大小的骨头。    那种骨头却给人一种无限巨大的压力。    在场的任何玩家一时间不知道该干什么。    因为这明显就是世界级别的boss！    “世界boss，30级的世界boss！”    “兄弟们快点退开，它要落下来了！”    “玄武（遁甲的进阶职业）快点来扛！”    “扛个屁，我不想送死！”    “为什么这里会出现这种怪物，这是哪里来的！”    一时间，众人忘记了许峰。    许峰再怎么高大，等级第一名称号再怎么牛逼，能比过世界boss？    特别是这种世界boss，你根本就不知道它是从哪里来的！    “这是鲲，兄弟们快闪开！”    “众神禁区的成员全部后退！”    “帮会兄弟们，全部给我撤回来！”    第一第二帮会的帮主处理这种事情的反应要比其他玩家快得多。    骨鲲降下来时，他们的人已经撤走了一大半，另外一半已经做出了对抗姿势，作为西南分区的大佬，若是第一公会今天能够拿下骨鲲，那他的位置就稳了。    同样的，第二公会也在觊觎骨鲲，若是他们拿下了骨鲲，那第一第二公会恐怕要换过来了。    远处，表姐满脸震撼。    她一边拖着刘波，一边后退道：“看见了没有，这就是实力，这是许峰的实力！”    “姐，你是说，这种怪物是许峰召唤出来的？”刘波小声问道。    “它不是怪物，它叫鲲！”表姐纠正着，眼神中流露着无限憧憬：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”    “那是夸张的说法！”刘波道：“姐，我们快逃吧！”    “逃什么，我们就在一旁远远看着，我不想错过这种机会！而且许峰肯定在，他不会躲躲藏藏的，今天他一定会出现！”    “姐，可是许峰很会隐忍，我担心他会放出鲲，然后自己躲在角落里悄悄指挥！”    “不会！”表姐说道：“今天就是许峰为自己正名的日子，骨鲲来了，我的第一神话终于要终结了……”    说完话后，表姐感到一阵轻松，整个人就这么放松下来。    刘波知道自己拗不过表姐，只能被她拉着远远站在了一边。    鲲很大，看着很牛叉，想到这可能是许峰召唤的大家伙，刘波真的是在心里替许峰高兴。    可是抬眼看去，周围全是积雪，骨鲲这么大，这么高，上面又什么都看不见，许峰又是在哪呢？    ……    许峰站在了骨鲲的头顶。    鲲顶部，许峰已经变成了人类模样，只是他站得太高，众人看不见他。    许峰不想装神弄鬼，等级已经第一了。    等到鬼王鲁班被召唤过来，浮空战船造出来时，许峰肯定会出现在大众视野中。    而且一定是反面的，所以今天只是开胃菜。    他在控制鲲缓缓下降。    离地50米时，鲲停了下来。    实在太壮观了，许峰的鲲就像航空母舰一般巨大，给地面所有人一种无限巨大的压力。    地面百米的日光全被遮挡了，阴影中众人全部往后面退去。    “那是什么，鲲的脑袋上有人！”    “什么，那竟然是许峰！”    “你说什么，你没看错吧！”    玩家们纷纷往鲲的头顶远眺。。    一时间，众玩家全部都在仰望许峰。    “我是许峰，今天我想杀光你们！”    许峰淡淡说着，而那声音却在高空放大，如同魔音一般在半空回荡。    刚刚进化成阿修罗的许峰，声音中竟然有了一种淡淡的威慑力。    让杀光你们这几个字，显得格外的阴沉。    众人愣了，一时间竟然不知道该说些什么。    对方只有一人，一鲲，而大家有上千人，大家在紧张什么。    这么几千个人真要被许峰吓住，那大家以后还打什么游戏！    “什么鲲不鲲，只是扯皮的玩意，兄弟们杀了许峰！”    “杀！就算加上boss他也只有两个人！”    “对，只要杀了许峰，这头怪物就会消失！”    “谁会飞，跟我一起来，我们一起击杀许峰！”    喊话的往往都是不行动的，行动的往往也不喊话。    这瞬间，已经有十几个玩家飞了起来。    等级上了25级，飞行已经不再是难事。    这十几个人也是玩家中的佼佼者，一人御剑飞行，一人靠着器物，其余众人结阵而飞。    隐隐之间，竟有一种强大的威势。    他们不动声色地从后方接近，准备来一个悄无声息的刺杀。    “愚蠢！”    他们靠近时，许峰淡淡地说了一句，此时鲲尾巴猛然一甩。    嘭！    山崩地裂。    被那尾巴甩到的人，直接往地面坠去。    也有少数人躲开了鲲的攻击，他们继续操控器具，朝许峰飞去。    一人的速度极快，他踩在飞剑上，神色间竟然有着隐隐的兴奋。    “许峰，就这种能耐吗？若只是这样，你愧对第一人的称号！”    “本人飞剑李二少，前来杀你！”    那个御剑的玩家叫李二少，他是西南分区的新秀，因为一本特技御剑飞行而闻名。    此时若是能够一举斩杀许峰，那明天排行榜恐怕要换人了！    李二少的速度非常快，而这鲲这么巨大，那速度肯定比不上他。    只要刺中许峰就行了！    天下武功，唯快不破！    “许峰去死吧！”    李二少的残影突然冲过来了。    铛！    挡住了！    睁眼时，李二少满脸骇然。    因为许峰，只是用两根手指便夹住了他的剑。    “你……你……你！”    一时间，李二少憋不出半句话。    “你很活跃，所以你先死吧！”    许峰淡淡说了一句。    猛然间，他提起了李二少，身体背过一个角度，将李二少往下投入。    嗷嗷嗷嗷~~    咔嚓！    骨鲲突然往前一冲，一张巨口，在顷刻间吞了李二少。    杀戮开始了。    “姐，真的是许峰！真的是许峰！”    “刘波放开我。”表姐说道：“许峰开始了，他要为自己正名了！”    ……    欠7    (本章完)

 第255章 许峰出名了
    “姐，你是不是早就知道了什么？”    “我想到了，是不是上次拍卖会的时候？”    “可是上次拍卖会我没有看到许峰拍卖东西！”    看到骨鲲，再想到表姐，刘波觉得许峰的骨鲲应该和上次的拍卖有关。    有很大的可能就是鬼玉。    刘波记得鬼玉最后是被一个叫凤舞的老板拍走的，当时表姐都差点哭了。    后来又不知道怎么回事，表姐好像又变得和没事人一样。    所以……    见刘波想说什么，表姐只能瞥了他一眼，按住刘波的脑袋，低声说道：“这是秘密，不要乱说。”    刘波点点头，瞬间明白了，“嗯，许峰不一样了。”    “许峰本来就不一样，只是你一直都没发现。”表姐强调道。    两人知道明天之后，许峰这个名字将刷新论坛。    “姐，我们走吧。”刘波道。    “走。”    两人渐渐往后退去，骨鲲会杀人，许峰可不会因为两人就停手。    许峰需要立威。    而关于表姐的传言，明天之后全会烟消云散。    再站在这里就是徒劳去死，那还不如赶紧离开。    ……    同样的远处，第一第二帮会的帮主们陷入了呆滞状态。    许峰能够召唤骨鲲，这大大出乎了他们的意料。    骨鲲如此强大，只是一口就能吞人，这更出乎了他们的意料。    原本情况下，第一帮会帮主沈傲天本想使用10万的月薪雇佣许峰。    因为第一帮会的发展，需要许峰这样的高等级高手。    可是现在看来，这种想法明显是侮辱许峰。    20万？    50万？    100万都不一定能搞定！    许峰太强了，一人便是一支军队，拥有这样的东西在，神话中随随便便都能捞钱！    所以许峰根本不是目前的任何势力可以染指的。    许峰是龙，帮会这样的小潭子始终还是太小了！    “查！”    “快点查，看看许峰到底属于什么势力！”沈傲天说道。    过了一会，底下传来了声音。    “帮主，许峰竟然是鬼域势力的代言人！”    “什么势力？”    “鬼域！玩家和npc的综合势力，好像突然冒出来的，现在综合实力排名是132名，成员人数是个位数……”    沈傲天陷入了沉思，过了一会，他点头道：“我们撤！”    “唉……许峰的鬼域终将崛起啊。”    大队的人群往后撤去，雪原尽头传来了一声叹息。    第一帮会走后，第二帮会的玩家们还赖在这里。    因为许峰只是控制了骨鲲，目前并没有向底下的玩家们出手。    所以这是机会，第二帮会的玩家们准备试一试。    “呵呵呵，沈帮主看来是放弃了，我到是要继续招募许峰！”    “兄弟们，给我一起大喊，许峰看过来！”    第二帮会的帮主冷静地说着。    他有这个自信让许峰侧目，若是许峰倾心，那第一第二帮会将会倒过来写！    一时间，帮会中上千个玩家当着所有人的面冲着半空中的许峰大喊。    “许峰，看过来！”    “许峰，我们帮主要招聘你！”    “许峰，快下来！”    “许峰，我们是盟友，我们帮主说了，愿意为你杀出一条血路！”    大家喊话可谓是呕心沥血，那种语态简直就是在说我们是救世主，我们来救你了许峰！    骨鲲上的许峰显然注意到了他们。    只是他觉得有些好笑。    他是鬼域的主人，当然不会加入任何势力。    所以，他淡淡地说道：“对不起，我不需要盟友！”    一句话，将所有退路堵死。    下一秒，骨鲲突然转过了脑袋，倾斜着往下方冲过来。    那边集中了大量的第二帮会玩家，骨鲲的目标就是他们。    许峰临近时，他们才知道什么叫做恐惧。    看着那如操场一般的巨口靠近，很多玩家吓得不知所措！    骨鲲速度实在太快了，快到他们根本逃不了！    轰！    骨鲲脑袋斜斜地撞进了地里，连同几百个人一起吞了下去。    一时间惨叫连连，第二帮会的帮主直接暴走。    “许……许峰他疯了！”    “兄弟们，许峰想杀光所有人！”    “大家齐心合力一起对抗许峰！”    喊叫声倒是挺响的，可是没有人愿意上去送死。    惨叫、逃跑、死亡、杀戮，各种各样的现象在雪地上上演。    杀戮开始之后，就不会停止。    许峰的鲲，拥有100万的气血值，2千多点地攻防，根本不是玩家们能够抵抗的。    而这空旷的雪地中，漫山遍野的都是玩家。    这骨鲲随便压下来，也会压死一群人。    所以，天平一开始就是倾斜的，大战开始时，许峰已经在收割人头了。    李冉，死！    丁一炮，死！    马三波，死！    死死死！    10分钟后，地面上全是尸体。    许峰如同杀神一般跳下了骨鲲。    他冲着对面大声一喝，对面那群侥幸活着的玩家，竟然被吓得转身就跑。    一切都结束了。    清理了战场，让鬼玉吸收了玩家的灵魂，许峰下线了。    ……    ……    醒来后，已然是第二天。    台风虽然已经过境了。    可是暴雨依然在持续。    站在窗台上往下看去，城中街道都是水。    所以今天，又要停课。    果然，等到许峰洗漱完毕，吃好了早餐，夏诺兰打来了电话通知许峰不用上课。    通知结束后，她又像许峰请教了私人问题。    大体上来说，就是要让许峰赶紧上游戏论坛，看看自己的出名情况。    对此，许峰莞尔一笑，随后打开手机浏览器。    神话官方论坛。    许峰注册一个账号。    登录进去后，随便点开哪一页，果然都是关于他的消息。    【顶！神话第一人许峰！】    【惊叹！西南分区有人能够召唤骨鲲！注意，这不是人，这是游戏中的神吧！】    【招募！求许峰的联系方式，本工作室愿意支付50万的酬薪，让许峰挂名！】    【无耻！许峰小人，靠着召唤物击杀上千人，这等人应该被全体玩家讨伐！】    【不公平！我要向游戏公司举报，许峰作弊！】    ……    帖子很多，标题上多数都贴着夸张的信息。    大体上和许峰猜测得差不多，许峰准备不予理会。    没一会，许峰又接到了电话。    “许峰，很刺激啊，什么时候你都变得这么强了，等下我们就来找你。”夏诺兰说道。    ……    (本章完)

 第256章 现实中的委托（欠8）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    许峰听得很清楚。    对方说话时用的是，等下我们来找你，而不是我。    所以等下来找许峰的，应该不是一个人。    夏诺兰是知道许峰新住址的，可是让这么人过来……许峰感觉不大好。    “要不，我出来吧！”许峰说道。    “好吧，不过你要快点，我的闺蜜都等不及了！”    随后夏诺兰给了一个地址，便匆匆挂断了电话。    等到许峰赶到了约定地点，他们还没到。    大概过了10分钟。    朋友们来了。    夏诺兰带来了刘波，还有一个高挑秀气的女孩子。    会面的地点是清水市某家有名的酒店内。    夏诺兰身边的女孩子叫做沈嫣然，很好听的名字。    长得也很漂亮，据说是夏诺兰的闺蜜。    这家酒店就是她家的产业。    所以几个高中生包了一个超大的包厢，里面的菜色全部免费，看上去很奢侈。    进来后，许峰就和刘波坐到了一起。    低头看向刘波时，对面传来一抹苦笑，看来刘波也不知道对方要搞些什么。    再看这个沈嫣然，进来后时不时和夏诺兰说话，时不时问问许峰，一看就不是简单的货色。    想来，此次过来肯定也是和招募有关吧。    想到这里。    许峰也就一直没有说话，一直等到沈嫣然开口后，才确定了见面的主题。    “许峰，你好。我就开门见山说吧。”沈嫣然道。    许峰点点头，“既然是诺兰的朋友，那一切都好说。”    “是这样的，你很强，一个人消灭了几千人，实力深不可测。”    对方在恭维，许峰只能点头道：“运气。”    沈嫣然眼角闪过一丝犹豫，开口道：“我们……能不能招聘你当做打手？”    嗯？    许峰有些意外。    从表姐和刘波开始，一直有人招聘许峰入帮。    入帮后直接让许峰撑腰，到时候帮会也是水涨船高。    不过当时许峰只是崭露头角，并没有像现在这么出色，所以邀请许峰入帮也不算什么。    若是现在有人邀请许峰入帮，那就是冲着许峰名声来的，许峰保证转身就走。    沈嫣然也明显懂这些道理，所以她放低了姿态，说要招聘许峰当打手，这也算在情理之中。    第一高手作为打手，先不说其他的，若是答应就是一个人情，看她的样子已经准备好了人情。    许峰没有马上回答，而是在一旁观察起来。    “如果可以的话，我愿意给你20万现金！”沈嫣然见许峰无动于衷，马上开口道。    许峰悄悄看向了夏诺兰，对方不断在使着眼色，明显要让许峰接下这一单子。    天上不会无缘无故掉馅饼，所以许峰不动声色地问道：“什么事？”    沈嫣然却面露难色。    “我来讲吧。”夏诺兰说道。    等到沈嫣然点点头，夏诺兰便在一旁讲起了原因。    “许峰，我们被骗了……”    夏诺兰讲得很长，许峰静静听着。    根据夏诺兰描述，上次的神话卷轴，是她们几个女孩子一起挖宝挖出来的。    出现这种东西后，系统会向全体玩家发送公告某某某拿到了神话卷轴。    神话卷轴可以打开神话副本，里面拥有各种各样的宝贝和技能，所以卷轴出世会引起各方势力觊觎。    所以，整个华中服务器都知道了几个女孩子拥有这种东西。    沈嫣然是几个人的小头头，于是大家商量了一下，把神话卷轴放在了沈嫣然身上。    沈嫣然也是大意了，最后七弄八弄的被一些人的连环骗给骗了。    行骗的是沈嫣然游戏中最信任的好友，当时沈嫣然根本没想到会是他……    于是，神话卷轴就这么丢了。    几个人气不过，直接找那人理论。    可对方离开沈嫣然他们帮会后，直接加入了华中分区第一帮会。    对方当然否认了这种事情，甚至暗中威胁几人，若是再过来闹事就把她们洗白。    女人们气不过，打也打了，杀也杀了，根本打不过那些人，反倒是被对方杀了几次。    最后几个人想尽了办法，终于把那个人堵在游戏里。    对方却冷笑着说道：神话卷轴早就被用掉了，被他卖给了第一帮会的帮主，价值几十万！    他在说谎。    原来，这一切都只是他们早早密谋好的，先接近她们，再打入她们集体，接着讨好她们，最后抢走神话卷轴……    双重打击下，女人们有些绝望，也是无可奈何。    那些人已经30级了，他们确实用了神话卷轴，华中区唯一的道具，就这么没了！    憋屈、气愤、甚至还被人威胁，再想到自己的愚蠢。    为了这件事，沈嫣然好几天吃不下饭。    一直想到找高手来报仇，可是华中地区，那个帮会最强，没有人是他们的对手，也没有人敢惹他们。    绝望之时，论坛上刚好爆出了许峰一个人屠杀3千人的事迹。    沈嫣然就好想联系许峰，雇佣他杀人。    谁知道当她把这个意思透露给夏诺兰时，对方却说她认识许峰。    所以今天一早几个人就安排了这次会面。    当然选择了最高档次的会面方式。    “你们丢失的神话卷轴是关于什么剧情的？”许峰问。    许峰没见过神话卷轴，对她们说的东西有些兴趣。    “是孟姜女哭长城！”    两女齐声道。    孟姜女哭长城，这也是神话？    许峰和刘波被雷到了。    当然，许峰没有多说，夏诺兰的事情就是他的事情。    他不允许任何人在任何地方欺负夏诺兰，所以许峰毫不犹豫地答应下来。    “这件事情，我干了。”许峰道：“至于报酬，我不需……”    “对，许峰不会需要太多，这么多已经足够了！”    夏诺兰连忙打断许峰。    闺蜜家里有的是钱，这钱当然得拿，必须得拿。    而且，若是许峰不要钱，她也不放心。最后，许峰得攒钱啊，为了两人的约定……    “好了好了，今天就到此为止吧。”夏诺兰其实不愿意太多女人和许峰接触，所以她说道：“我们上游戏后再联系吧。”    “嗯，那麻烦你了，许峰！”沈嫣然点点头后出去了。    沈嫣然走后，夏诺兰这才讲起了原因。    原来那个骗子叫离人歌，又骗道具，又骗感情。    神话卷轴只是一个借口，真正让沈嫣然生气的是对方欺骗了她的感情，出走后又马上和别的女人在一起……    这种人令她恶心！    那个帮会更令她恶心！    欠8    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第257章 鬼王鲁班
    夏诺兰和沈嫣然一起走了。    偌大的包厢中只剩下许峰和刘波。    “许峰你怎么看？”刘波问道。    许峰站起来，把东西随便整理了一番，直接说道：“上线，然后去华中。”    那是夏诺兰的事情，许峰不会怎么看。    士为知己者死，夏诺兰对于许峰有着知遇之恩。    许峰能够有今日，差不多是因为夏诺兰的一个游戏终端。    所以夏诺兰的事情就是他的事情，他不想怎么看，也不准备怎么看。    夏诺兰在游戏中被欺负了，那就打过去！    “现在就走吗？”刘波问。    “马上。”    “那我也马上上线，许峰你一定要等我。”    “可以！”    和刘波做了简单的告别，许峰离开了。    刘波说华中分区和西南分区相距很远。    玩家们需要跋山涉水到达分区边缘，并越过分区山脉才有可能到达那边。    所以这并不是一件容易的事，爬山的话，最少需要2天。    而他有过一次跨区的经验，所以他希望许峰上线后能够等等他，让他带路，两人一起过去。    许峰同意了。    回到家后，许峰简单地梳洗一下，马上登录了终端。    ……    ……    游戏中。    上线后，系统再次给了许峰一次警告。    三天时间里，许峰依然处在了通缉时间内。    不过，那又如何。    那天以后，许峰已经在游戏中出名了，根本没有人来打搅许峰。    不仅如此，越来越多的人看见许峰时就会绕着走。    现在的许峰就是一个恶鬼，瞅谁谁怀孕，谁也不敢觊觎。    白帝城，黄泉茶楼。    许峰召集了手下，做临行前的准备。    跨区意味着要离开这里，离开这里就要和这里的一切做短暂的告别。    所以，这些手下必须要好好安顿。    关于黄泉茶楼的处理，关于药铺的经营，这些都不是小事。    许峰要经营，各种事情必须一点一点铺展开来。    治大国如同烹小鲜，现在只是两个店铺，便让许峰有些头疼了。    若是以后鬼域降临，遇上的麻烦肯定是越来越多。    尽管如此，可惜格局始终还是太小，鬼域的主人不应该只要这些。    鬼域终究会在人间浮现出来，出现在玩家们的对立面，所以一切都必须尽早准备。    而一切的布置都需要人才，大量的人才。    同时还要大量的地盘。    单纯靠着npc，肯定会远远不够，如果可以……    讲到高潮时，朱掌柜打断了许峰，他忍住喜色，禀报道：“大人，鬼王鲁班已经来了。”    许峰神色一凛，连忙说道：“快请进来！”    鲁班终于来了，许峰很激动。    传说中，鲁班是能工巧匠，那这神话游戏中，不知道他的能力会被扩展到什么地步。    若是真能打造各种东西，以后的野望将会一一实现！    许峰遣散了众人，单独和鲁班坐在会议室内。    “大人，需要我做些什么？”    那是一个很魁梧的一个男子，眉目间英气十足。    只是他没有等级，也没有气血值，鲁班和其他成长型npc不同。    系统给了他无敌的身份，所以他不会死，也不能攻击别人，他就是纯粹的工匠。    游戏中的无敌建筑工人。    很好，许峰不喜欢多哔哔，特别是和npc之间。    “不必多礼。”他很干脆地命令道：“鬼王鲁班，浮空石战船可有希望？”    桌面上的就是浮空石，它们被几根铁锁固定在桌板上。    铁索浮空而起，浮空石的浮力巨大。    “多大的战船，材料可有准备，黄金可有准备，工人可有准备？”    对方不含糊，许峰也不含糊，他递出慕容婉儿等人早早准备好的资料册。    上面的要求很简单，小城一般大小的战船，设施要齐全。    既要有攻击、又要有防御，还不能落下鬼域主人的面子。    至于图纸什么的，许峰等人又不是设计师，他当然不会准备。    “你看着办吧！”    鲁班细细地看下来，郑重地开口道：“浮空石30万枚，圆木、铁料若干，黄金5万两，五日即可！”    五日，这倒是让许峰有些惊喜。    他最怕的就是系统拖你十天半个月。    那样一来，玩家们一个个都升到30级，浮空战船的优势将会一步一步丧失。    可是其他条件还真苛刻。    刚刚赚来的10万两黄金，现在又要去了大半。    不过，为了以后，那都是必须的。    “那就开造吧！”许峰说道：“一切材料自可去向婉儿索取。”    许峰是甩手掌柜，后面的事情他不会监督，也懒得监督。    想到晚上就要离开西南分区，许峰又说道：“能不能造一艘小船，装载几个人即可，时间一定要快！”    “可以！浮空石3万枚，黄金1万两，半日即可！”鲁班道。    小船的花费也贵，许峰只能忍着心痛，扣除1万两黄金。    最后，他忍痛道：“好，半日后，我要见到小船！五日后，我要见到大船。”    “请大人放心，我即可就去准备！”    至于其他的，许峰不想多说了。    工匠npc没有感情，那就是一个工具，所以他等着对方造船就行。    从白帝城出来后，许峰联系上了刘波。    刘波拉出了表姐，三人在城外见了面。    表姐目光灼灼明显是想打探许峰的鬼玉。    对此，许峰也不想解释，简单和刘波商讨一下晚上的事情后下线了。    ……    “姐，你太急了。”刘波道。    空旷的雪地上，许峰的人影已经消失，表姐恍然若失，“是啊，我太急了。”    “我和许峰要去华中区了！”刘波又说道。    “也是，西南分区的帮会实在太弱小了，华中是大分区，去那里的发展肯定更大，听说那里的帮会人数都达到了上万名。”    表姐的口气中，有着明显的失落。    刘波知道表姐依然在怪许峰没有入帮……    “我们就是去搞人的！”刘波说道：“搞第一帮会！”    表姐没听清楚，她习惯性地点开势力排行榜。    一眼就瞄到了排名29的新兴势力――-鬼域。    鬼域的后面，势力所属人的名字竟然是许峰。    什么……    ……

 第258章 跨区了。（2更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    晚上许峰上线了。    刘波第一时间就找上了许峰，两人在白帝城外的雪原里见了面。    “许峰，怎么样，准备出发了吗？”刘波问道。    许峰摇摇头，说道：“再等等。”    再次跨区，刘波很有信心。    跨区要跨越山脉，那些很高很高的山脉成了游戏中的分区界限。    分区外面便是另一番景象。    游戏中的分区，主要是因为玩家太多，资源有限。    分区就是分散玩家，将所有玩家打乱放入各个不同的地区，以此来协调游戏中的平衡。    并以此让所有分区的玩家齐头并进，平衡发展。    到了游戏后期，分区的障碍将会被打破，所有分区的玩家将在新位面见面，碰撞将会变得更加激烈。    甚至还会和海外的玩家发生碰撞，因为神话游戏本来就是全球一体的。    到时候，诸国争霸，全球玩家碰撞将会引来神话游戏的高氵朝。    当然，在目前这个时候，游戏的跨区还是非常困难的。    玩家需要翻山越岭，经历重重困难。    有人统计过，四十级之后系统才会放开分区，到时候玩家们可以自由迁徙。    “许峰，我们还在等什么？”刘波说道：“翻区很累的，即使达到了30级，危险依然无处不在！”    “等下，马上就好。”许峰道。    许峰在等浮空战船。    虚拟的界面上有一张巧匠进度表，上面显示了“浮空战船”的制作进度。    界面中有两艘战船，一艘较小，进度98，一艘较大，进度10。    过了一会，战船进度达到了100，战船完成了。    许峰从虚拟界面中抠出了战船，将其掷在了身前。    突然之间，战船放大变成了实体，许峰和刘波前面也就多出了一架浮空战船。    战船不大，目测长约20米，宽约5米，隐隐浮在半空中。    许峰跳上战船，说道：“刘波快上来！”    “哦，许峰啊，原来你在等这个！”    刘波满眼羡色，上船后，他才发现这船和想象中的有些不同。    “许峰，许峰，这战船竟然有炮台！”    刘波操作了一下，发现只要双手握住炮台手把，往内输入法力时，炮台自动被点亮。    法力值越输越多，直到刘波彻底将面前炮台点亮。    轰    好大的一声响。    也不知道威力有多大，反正那光芒射得好远好远。    “许峰，这实在太牛逼了吧！”看着战船上的十来个炮台，刘波毫不掩饰心中的羡慕，“这战船应该是你的秘密武器吧，就是人少了一点，我们两个人控制不过来。”    “是啊，准备起航了。”许峰道。    许峰没想着这艘小战船会怎么样，因为那只是小战船，5天后的大战船才是他关注的对象。    控制战船起飞很简单。    如同之前一样，需要许峰源源不断地输入法力。    双手按在控制板前的宝石上。    那宝石如同魔鬼一般汲取许峰身上的法力，稍后战船稳稳浮空，最后缓缓升起。    “喂，等等！”    “等下我！”    视野中的雪原越来越小，可是底下突然出现了一个小人影。    幼麟？    ……    表姐坐在了战船上，心中非常慌乱。    早上的时候，她发现了许峰的秘密，npc势力。    到了晚上，许峰居然拿出一艘浮空战船，这简直就是一天一个变样，令她实在难以接受。    不说召唤物、不说战斗能力、但从宝物上，许峰又走在了大众前面。    “姐，我们准备跨区了，你还是回去吧！”    “不啊，我跟你们走。”表姐道：“就为看看华中区的风景也好。”    没有人反驳。    2个小时后，一望无际，连绵不断的山脉挡住了去路。    战船已经到顶了，上面不可飞，底下不可降落，前方是高耸入云的山脉。    山脉旁有着各种各样的漩涡罡风。    一旦被罡风卷入，战船将会顷刻间瓦解，所有的一切就此白费。    “就是这里了！”刘波说道：“我十多级的时候就开始爬了，一路上全是陷阱和机关，必须非常小心的爬过去，我们才有可能跨区。”    “想起来还真是累啊，当时又不能飞，我只能一步一步爬上来，光是摔就摔死了七八次。”    “遇见罡风直接下线……哈哈哈。没想到现在两个小时就到这里了，跨区的难度也算越来越低了。”    “许峰，小心避开吧，路还在前面。”    许峰按照刘波的说法，小心避开了罡风，一路平稳地往前面驶去。    刘波说，这里叫横断山脉。    是西南分区和华中分区的交界线。    山脉连绵几百里，地形陡峭，陷阱超多，还容易迷路。    一旦不小心，就会万劫不复。    可是当时他只想着跨区，然后就跨过来了。    也不知道飞了多久，周围已经被云雾包围，视野前方出现了一座巨大的山峰。    往上看不到尽头，往下也看不到尽头。    “就是这里了，慢慢靠过去。”    看见那山峰时，刘波面露喜色，“这叫跨区峰，很大，很迷，当时我在这里转了5个小时，简直都疯了！”    “看见那个洞了没有，那个就是跨区洞，我们把船降下去，然后跟着一起进去。”    ……    跨区洞内。    刘波在前面探路，许峰和表姐跟在了后方。    洞内景观奇特、支路众多，确实也有迷宫陷阱，当然这些对目前的许峰来说根本不算什么。    不过，刘波当时十多级就能爬过这里，毅力确实强大。    所以每一个跨区的玩家，都非常值得尊重。    “许峰、姐，我们要从这里滑下去了，这是一个通道，你们要放松！”    “跟着我，相信我，我老司机呢，不会迷路的！”    ……    历时7个小时30分，艰巨的跨区任务终于完成了。    站在高山顶上，视野突然变得开阔起来。    底下到处都是平原。    平原上全是战车。    山脚不远处，两个帮派正在火拼，技能声、惨叫声、呐喊声，所有声音融成了一团。    这里热闹炸了！    “这就是华中分区吗？”表姐若有所思。    “是啊，这里就是华中区了。”刘波说道：“许峰赶紧召唤战船，我们该做事情了。”    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第259章 会面（1更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    战船召唤出来了。    3人跳上战船，稍后由许峰开船，平稳地从那群人上空飞过。    “许峰啊，你看。华中区的人野性好强，动不动就帮会火拼，动不动就搞人，比我们西南分区厉害太多。”刘波说道。    “野性强争夺才会更厉害，我们不能小看了世人。”许峰道。    站在船头往下看去。    底下那些人火拼确实厉害。    两个帮派的人打来打去，不死不休。    有人刚刚被击杀，又从复活点冒出来，再次冲入战场。    而两边的指挥官则是拼命呐喊着，只嫌这边的战斗不够激烈。    许峰等人飘过时，他们也只是惊讶了一小下，并没有把事情放在心上。    “许峰，不知道怎么说。我总感觉这里的人，很强，看那眼神就和我们不一样。”刘波说道。    许峰点点头，“长期处于战斗中，所以抱团得更厉害吧。”    表姐皱眉沉思了片刻，说道：“是的，数据上显示，华中区的帮会数量不多，帮会人数却超多，最大帮会人数已经达到了1万1千人，在线率达到89，根本不是其他分区能够比拟的。因为打得厉害，争夺地盘厉害，所以他们抱团抱得更紧，以后的世界战，没人搞得过他们。”    “姐，你刚才说的那个是什么帮会？”    “轮回！”表姐说道。    “哦，我们就是要去搞这个帮会。”许峰道：“先去主城吧，这边可没有人通缉我，一路飞过去好了。”    “许峰，你不是开玩笑吧！”表姐问道：“真的来弄轮回？单人勇猛没有用的，即使你再强，惹了轮回，根本出不了城！我们很可能会被活生生堵死在这里。”    “是啊，就来打轮回，至于怎么打，到了再说。”    许峰没有解释，他做事情，说了就要做到。    轮回帮会弄到了夏诺兰，岂能让他们逍遥？    虽然夏诺兰说了只要杀他们杀几回，出出气就行了。    可是这哪里是行了。    杀了他们了，出气也出了，等到许峰离开了会怎么样，夏诺兰那群人还不是要被轮回搞？    所以作为高手，还是普通人，最重要的不是实力，而是格局。    首先要看得远，看得清本质，然后才能谋而后动，一步一步来，最终实现计划。    至于被报复还是什么之类，许峰根本没有考虑。    因为他想做的是分化轮回，而这一切必须先看了再说。    “许峰啊，你联系夏诺兰他们了没有。”刘波问道。    许峰摇头道：“还没呢，先进主城吧，我还得弄把武器。”    “武器？你不是有黄金枪吗？”    “那个用厌了，最近学了个双刀技能，想着试一试。”    许峰说得很淡然，可是这话听在表姐心中却是好装逼啊。    黄金武器说厌就厌，说给鬼听呢。    当然，刘波也没有在意，他就站在许峰边上说道：“那就往东方向行驶，在地平线上有一座大城市龙祖城！那里是整个华中区域的贸易中心，我们先去找找看吧。”    “嗯，随便买一把就行了。”    ……    飞行一个小时后，地平线上出现了一座巨大的城市，光看规模就不亚于西南分区的白帝城。    城中人来人往，在众人眼中如同蚂蚁一般大小。    此时，许峰没有继续往前，而是驾驶着浮空战船，静悄悄地在一边落下。    在城郊降落后，几个人快速往龙祖城走去。    靠近时，几人才发现龙祖城的壮观，那连绵不断的城墙，如同长城一般巍峨。    即使是见过世面的许峰，也不禁被吸引了。    刘波更是在一旁大叫，“许峰你看，龙祖城好壮观！当时我十多级的时候，原本是要来龙祖城的，可是后来我姐叫我翻区，我就去翻区了。直到今天才来这里，也不失为一个遗憾。”    “少说几句，别都扯到我。”表姐说道。    许峰没兴趣看两人斗嘴，便主动走在了前面，“城墙很高，很威武，比起西南确实要威武太多。”    “本来就是。”刘波又跟上来了。    龙祖城的城墙高达几百米，城墙顶上站满了守城士兵。    龙祖城的城门宽大，整个城门都是由青铜制成，两个小山一般的巨人守在门两侧，专门为来往的行人开门。    那巨人看着巍峨无比，许峰随便瞄了一眼，那种东西可不是现阶段的玩家能够啃下的。    50级，1千万气血，1万攻，8千防。    “那是夸父的后裔，传说中的巨人。”表姐说道。    刘波问道：“夸父，逐日的那个夸父吗？”    “嗯，官网上说每个主城都有自己的故事，夸父逐日死后变成了山脉和河流。而这龙祖城就建立在夸父的脚印上，所以他的后裔守在了这里。”表姐说道。    “天，我还以为是建在夸父尸体上，一个脚印值得让人去守吗？”    “谁知道呢，也许这个脚印有些不同吧。”    “比如说香港脚吗？”    ……    巨人没有拦住众人，几人很顺利的进城了。    许峰也在武器店中买了一对30级的青铜双刀，从头到脚买了一身黑色行装，因为修罗种族需要黑色。    他没有在意武器的属性，当然最重要的原因，还是因为便宜。    反正他超高的属性在，武器倒是成为了陪衬。    而刘波和表姐自从进城后也不再说话。    毕竟表姐也是有名的高手，总不能被周围人当成土包子。    龙祖城酒楼内，众人一起会见了夏诺兰、沈嫣然等人。    夏诺兰游戏中叫南笙，角色长得清秀，职业召唤使，等级29，攻防接近1千，气血接近6千。    沈嫣然游戏中叫月儿公主，角色也很漂亮，职业长弓，等级30，攻接近1千，防接近800，气血接近5000.    两人身上金中带银，装备一点都不差。    除了两人外，对面还有一大群女人，那些人的装备杂七杂八的，等级也低了许峰，看上去比较弱。    “许峰，没想到你们真的来了！”沈嫣然在微笑，只是这笑容有点假。    估计是看到许峰手中的双刀只是一对青铜货色的刀，眼神中不免有些失望。    “许峰，要不先熟悉一下再说吧。”夏诺兰在一边说道。    ……    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第260章 离人歌（2更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    看出沈嫣然怀疑自己的能力，许峰也不再解释，干脆直接问道：“老板，你想达到什么样的效果？”    “不急，你们刚过来，就和南笙先聊聊吧！”沈嫣然说道：“轮回公会厉害也不是一天两天地事情，先缓一缓。”    听那口气，许峰就知道对方失望了。    毕竟人靠衣装，许峰这身装备实在寒碜，别人又看不到许峰属性。    沈嫣然不免怀疑了许峰的实力。    至于游戏论坛中的鲲。    她更是不信。    鲲什么的就是神兽，面前的许峰看上去能驾驭神兽吗？这根本不可能好吧。    甚至很多人都怀疑那些图片是假的，华中区的大多数玩家也只是抱着看热闹的心里在聊聊鲲和许峰。    在心底下，所有人都看不起西南分区的人，他们自觉地高人一等。    当然表面上，她还是挺客气的，毕竟许峰和夏诺兰是朋友，她也不好数落了许峰的面子。    “南笙，既然你朋友来了，那就陪他们玩一玩吧。跨区不是一件容易的事情，你也可以带你朋友们一起去周围逛一逛。”沈嫣然道：“我先带姐妹们回帮。”    “好，那你先去吧。”夏诺兰道。    说完话后，沈嫣然告辞了。    大群大群的女人跟着沈嫣然走了出去，感觉很壮观。    “我们帮会璀璨的西柚花，综合实力排名58.”说起来，夏诺兰有点骄傲，“月儿挺强的，几乎都是她一人撑起了整个帮会。”    酒楼里包厢里只剩下夏诺兰、刘波、许峰、表姐。    几人听着夏诺兰自夸不免有点尴尬。    纯女子帮会也不是没见过，挺强的倒是一个都没有。    不过大家也不好数落夏诺兰，只能在一旁点着头。    表姐觉得武器，不喜欢和其他女人讲话，找了一个借口，直接遁走了。    刘波也跟上了表姐。    两人走后，包间里只剩下许峰和夏诺兰两人。    夏诺兰很关注许峰。    不想让他人失望，也不想让自己失望。    所以她靠过来问道：“许峰，那条鲲真的是你的吗？”    “嗯，是的。”许峰说道：“不过在冷却中，明天才能召唤。”    “那我就放心了，明天上线的时候，你去轮回帮会捣乱捣乱，先把20万赚了再说。”    “不着急吧，我有自己的计划。”    “你就放个鲲，然后离开吧，华中区很乱，别扯进来了。”    看得出来，夏诺兰怀疑许峰的实力。    鲲她是相信的。    因为许峰没有说过谎话。    既然他说了能召唤，那就是能召唤。    而许峰的自身实力，却让她有些担忧。    虽然许峰等级比较高，可是他的装备看上去很寒碜。高手毕竟不只是靠等级，更重要的是装备和技能。    “这段时间里，我不走了。”许峰道：“他们骗了你们一个神话卷轴，再怎么的，我也得弄回一个神话卷轴。我个人对神话卷轴很感兴趣。”    “……”    夏诺兰不知道说什么才好。    总感觉许峰有些异想天开了，估计是学习压力太大了吧。    想到这里，她只能在一旁安慰，“月儿也不是故意的，她可能是看你的装备比较差，有点怀疑你的能力！”    “其实你也别气，月儿真的被气死了。那个离人歌每天都在挑衅，帮会中的姐妹们很暴躁，所以没心情来接待你了。”    “离人歌，他挑衅过你吗？”许峰问。    “还好吧。”夏诺兰道：“就是有些嚣张，口角不是很好。”    “那我先把他洗白吧。”许峰道。    “许峰……你！”    “没什么，就当见面礼吧。”    “许峰，你知道离人歌在哪吗，你别急啊？”    “没事，我知道。”    说着，许峰站起来往外走去。    华中分区很大，离人歌也不知道在哪个角落。    对一般人来说找人还是非常困难的，可是许峰不一样。    许峰拥有千机镜，输入名字后，离人歌自动会出现在镜子里，所以洗白杀人什么的，对许峰来说还真是太过简单。    只要离人歌上线，他根本躲不过许峰。    “喂许峰，别急啊！”夏诺兰跺脚道：“我知道，你靠的是鲲。我也是召唤职业，我们召唤职业虽然很强，但是一定要注意自身的实力也要提升。离人歌是狂枪职业，他的近战攻击超强的，你不要冲动啊，随便过去就是找死！”    “而且和离人歌在一起的是轮回帮会的精英团队，他们一般都是团体行动，你贸然过去就是送死啊！团战靠的不是个人，而是群体的能力，要不等下我和月儿商量一下，然后再做打算好吗？”    “许峰，要不先去我们帮会领地逛逛，那边的姐妹们很多，大家都挺好的。”    连夏诺兰也开始怀疑他的能力了，许峰只能耸耸肩，走了出去。    “不会太久的，让月儿公主等着离人歌的忏悔！”许峰说道。    “许峰，你……”    许峰出去了，夏诺兰连忙跟上去。    可是门口，哪里还有许峰的身影，对方早就消失在不知道哪里的角落。    ……    ……    离人歌！    输入三个字后，千机镜中渐渐显示出离人歌的角色。    离人歌，29级，职业狂枪，攻防1000，气血8000.    画面中的离人歌很帅气，阳光，看面相根本不像是奸诈之辈。    仔细看时，他的眉目间反而有一种英气在，他握着长枪杀怪，动作自然潇洒，将帅气发挥到了极致。    这果然是一个完美的男人，这种男人天生就会吸引女人。    刚刚杀完一头怪，离人歌身旁就走出一个人。    女人呆呆地看着对方，说着各种恭维的话。    离人歌没有理她，只说赶紧升级，只差一点，他就要到达30了。    许峰没有继续看下去，他看了一下坐标，记住了大概的位置。    ……    ……    幽狼谷    “啊离，还差多少升级。”寻月问道。    长枪一甩，离人歌插死一头幽狼，不耐烦道：“都问了好几遍了，别问好吗？告诉你还差百分之五就升级了，打完我们就走。”    “那个……那个升级后，我还能给你加血吗？”寻月问。    “加什么加，我的时间很宝贵的，赶紧动起来！”    “嗯。”    寻月低声道，她根本不在乎离人歌有没有骂她，看上去好像很满足。    寻月的职业是浣纱，奶妈系职业。    她和离人歌不是组队状态，而是采用组外加血，她不吃任何经验，也不收任何钱。    但她愿意，因为她喜欢离人歌，能够给他加血，那就是她的荣幸。    ……    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第261章 我来杀你（1更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    “阿离，还差多少了？”寻月问到。    “别问了好吗！”离人歌再次插死一头幽狼，脸色渐渐不悦起来：“加血就加血，不要给我问东问西！”    “可是阿离……”    “别说话了，你很烦好不好！”    离人歌毫不犹豫地打断了对方。    他很烦，烦身边这个女人。    要不是副帮主在副本，他哪里会和这种女人在一起。    这个女人看上去就非常讨厌，整天阿离阿离的，听了就十分恶心。    这种人和轮回帮会的副帮主怎么比！    只有副帮主才有资格叫他阿离！    轮回帮会的副帮主叫冷寒心，漂亮、多金、丰腴，那才是离人歌理想中的女人。    “现在开始，不准叫我阿离！”离人歌说道：“只差4了，加好血你就滚吧！”    寻月默默地闭上了嘴，努力抬着法杖，一次一次给离人歌刷血。    他们是现实中认识的，从小青梅竹马，一起上学，一起长大。    寻月也一直暗恋着对方，后来一次，寻月把身体给了对方，可是对方根本没承认这事。    反正吃干抹净之后，寻月彻底变成了备胎。    或许是女人天生的软弱吧，寻月一直默默忍受着，哪怕对方不爱，她也不离弃。    虽然心中一直想要结束这种关系，可是寻月舍不得，也狠不下心来。    总之，离人歌有事时，只要叫她一句，寻月就会乖乖地走过来。    “阿离……”    “好好加血，不要打岔！”    这里是幽狼谷，谷中的怪物叫幽狼。    这种怪物皮肤粗糙，血量厚实，动作还特别敏捷，一般玩家根本不能单刷。    可是它的经验丰富，是打怪升级的首选。    所以离人歌选择了这里单刷。    今天，他一定要升到30级。    因为30级才能开启神话卷轴，上次从那些女人手中骗过来的卷轴还在副帮主手中，副帮主说等到他到了30级，然后一起开启。    也就是因为这个，他才叫上心中讨厌的女人寻月，要不是这个原因，寻月想见到他都难。    “专心点，马上就要3，加血给我加仔细了！”    前面的拐角处，3只幽狼连在了一起，根本不能分开打。    不过像他这样的高手完全不怕，反正幽狼冲上来时，他只需将长枪轻轻一挑，击杀一只。而第二只完全能够抗住，那第三只的仇恨肯定会落在身后那个女人身上。    打到一半时，那个女人会被幽狼撕裂，最终变成一具尸体。    多美妙的事情啊，这样一来，烦心的阿离阿离声音消失，而他也差不多可以结束单刷了。    想到这里，离人歌嘴角露出一股阴笑，转眼间往上冲去。    铛！    枪尖轻轻一挑，成功刺中了幽狼。    幽狼冲过来，狠狠咬了他一口。    与此同时，他的身上落下一道绿色光柱。    气血500！    气血100！    气血100！    这是寻月的技能，静心咒，一次治疗五百，接下来的20秒钟，每秒治疗100.    待到治疗稳定时，离人歌突然往后退了两步，身体躬起，z字型往后闪了过来。    吼！    另外两头幽狼同时朝他扑了上去。    他却往前轻轻一滚，躲开了幽狼的攻击，顺便将正在加血的寻月暴露在幽狼视野中。    那一瞬间，两只三角狼眼盯住寻月，两头畜生同时发动了攻击。    寻月快速小跑起来，一边跑，还一边不忘给离人歌加血。    “阿离，阿离，两头狼盯住我了！”    “盯住了就赶紧跑，刷血不要停，等我杀了这头，再来搞定那两头！”    嘴上说得漂亮，可是离人歌心中却含着恨意。    他在心里窃笑，恶心的女人，你可以去死了！    此时，离人歌根本没有往后退，反而往前面冲去，他和寻月的距离在不断地拉开。    只需一会，寻月就会在两头幽狼的围攻中变成一滩血肉。    看着离人歌的远去，寻月的心冰凉到了极点。    不想见她，何须要她来加血。    想要她死，何必用这种手段！    眼看逃不过去了，她干脆放开了技能疯狂治疗。    渐渐的，她闭上了眼睛，只在眼角流下几滴泪水。    “难道你就那么讨厌我吗？”    可惜没人听得见。    嗷    幽狼巨口的臭味就在前方，可是攻击却一直没有落下来。    等到她睁开眼睛，却见身前站了一个男子。    好完美的男子。    帅气、潇洒、浑身黑色，充满了神秘感。    一双眼睛如同猎人一般紧紧盯着前面。    唰唰唰！    唰唰！    刀光闪起，面前闪过一阵阵虚影，巨大的幽狼，瞬间倒地。    好强！    这到底是什么人？    往上看去，她见到此人头顶两个字许峰。    前面，刚刚杀完幽狼，狼狈不堪的离人歌恰好转过头来。    看见寻月还没死，他心中有点发毛了。    再看见寻月面前站着一个男人，这男人竟然看上去比他还帅气，这让他特别不爽。    “寻月快给过过来！”离人歌命令道。    寻月不由自主地往前走了两步。    唰！    一把刀挡住了去路，寻月不得不停下来。    离人歌渐渐皱起了眉头，居然有人挡住了寻月的去路，而那个白痴一样的寻月竟然不听他的话了！    这种感觉不爽，很不爽，很不爽！    “妈的，寻月你要翻天了吗？”尽管如此，他还是没有斥责许峰，而是吼着那个被他丢来丢去的寻月。    寻月的眼角闪过一丝委屈之色，可是她最终还是忍了下来。    她没有动！    离人歌生气了，寻月对他来说就是一个破娃娃，他宁可自己把她塞进垃圾桶，也不愿意看着别人捡走。    “你麻痹！”离人歌踏步冲过来，长枪轻轻一挑，直接越过许峰往寻月插去！    铛！    许峰挡下了他。    他的脸色渐渐冷了下来，他根本不能理解怎么会有这种男人。    把所有脾气都发在女人身上？    这种人，该杀！    唰唰唰！    刀光闪起。    那一瞬间，离人歌中了数刀。    转眼间，他便下去了一半的气血。    面露惊色的他连忙往后退去，顺便迟疑道：“你到底是什么人，你和这个女人是什么关系？”    “我来杀你！”许峰说道。    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第262章 你是倒着升级的吗？（2更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    “杀你麻痹！”    长枪猛然朝许峰挑过来，顺便往半空中掷出两枚闪光丸，离人歌快速往后退去。    他要逃。    许峰这么猛，转眼间打掉他半管血，等级也比他高上一级，这种对手他当然不想惹。    所以他故意进攻一下，然后往后退去。    至于寻月什么的，以后有她好看的，联合外人一起搞他，那种女人该死！    亮光中，离人歌快速往后跑去。    现在他的经验值是29级有97，这种关键时候，他可不允许出现任何意外。    铛！    一直往后跑的他突然撞上了一把刀。    抬起头一看，竟然是那个怪人许峰。    “你！”    离人歌吓了一跳，一把甩来一个回马枪。    叮！    那枪尖划过许峰的肚皮就像划过坚硬的大理石板，在许峰的胸前闪过一道道火花。    离人歌以为自己看花眼了连忙擦了擦眼睛。    没有看错，那就是一套普通的黑色布衣，可面前这个人到底是什么防御！    “你去死吧！”    枪尖突然往上，从许峰肚皮上挑到了喉尖，顺便继续往上划去，直到划过许峰眼角，最终冲击许峰头顶。    然后他狠狠往里面一扎，想要双倍攻击扎穿许峰的头颅。    可是意外出现了。    那杆枪怎么都扎不进去，就这么悬停在了半空中。    一瞬间，他的心冰凉冰凉的。    因为他根本不能破开这个怪物的防御！    唰唰唰！    许峰什么都没说，只是两刀就把离人歌剁成了一具尸体。    离人歌扑倒在地时，寻月看傻了。    她用惊恐的眼神看着许峰，一步一步往后退去。    “啊！！”    许峰没有去管那个女人，也没有去管她叫些什么，就这么淡淡地走出了幽狼谷。    ……    ……    离人歌在龙祖城复活了。    复活后，他又收到了冷寒心的好友信息。    “喂，离人歌你好了没有。”冷寒心道。    冷寒心是轮回帮会的副帮主，现实中是一个年轻的富婆。    她喜欢玩男人，喜欢那种被男人围绕的感觉。    所谓万花丛中过，不沾一只蜂，指得就是他。    离人歌是冷寒心的备胎23号。    只是这个人前段时间刚刚骗了一张神话卷轴，而那卷轴恰好在她手上，所以她才会对这个离人歌感兴趣。    她要离人歌继续骗，骗更多的东西，而她再骗骗离人歌，她要做幕后那个人！    毕竟捉弄那些男人，让那些男人为她疯狂，这种事比起正紧的游戏要好玩一百倍！    “还没好！”看着自己的经验栏，离人歌恨恨地打下一行字：“寒心姐姐，我还差百分之14升级！”    “14，刚才你不是说你只差5了吗？”冷寒心有点不耐烦了。    “寒心姐姐，刚才我不小心挂了！”    “哦，那快点！”    离人歌可不愿意告诉对方自己被人给干掉。    因为那样会让他显得无能。    在冷寒心这种大美女面前，离人歌可不想表现出无能的一面，所以被人杀死这种话，是万万不能说的。    他没有被人杀死，只是打怪的时候不小心挂了而已。    想到这里，离人歌打起精神往外走去。    他想了想，点开好友栏，不由自主地瞄到了寻月身上。    寻月是奶妈……    不行！    就算再怎么缺奶，他也不会让那个女人来替他加血。    他选中寻月，发了一句狠话：很好，叫人来杀我了，你等着好看吧！    不等寻月回复，他便将其提进了黑名单中。    稍后，他又找到了另一个奶妈，准备换个地方刷怪。    ……    尸王坡    尸王坡上都是僵尸。    这次找来的不是奶妈，而是奶爸。    这个奶爸叫熊猫大大，很专业的一个奶爸。    只要花钱，他便能将你的血加得好好的。    离人歌很心疼钱，所以杀怪格外努力。    可惜25之后，升级需要大量大量的经验。    14的经验，很容易让人刷到吐血。    为了避开那个神秘莫测的许峰，他又故意来到尸王坡这种怪多，人少，又比较偏僻的打怪点。    终于在10分钟之后，他只缺12的经验就要升级了。    “好了休息下。”离人歌蹲下来喝了一瓶药，慢慢地回复着蓝量。    他努力在想许峰到底是寻月的什么人，现男友？    想到寻月曾经被自己压在身下狠狠蹂躏，他的嘴角不由闪过一阵冷笑。    什么垃圾高手，不过只是一个搞破鞋的家伙。    离人歌休息时，熊猫大大也在休息。    他坐在高坡上，往下俯视着底下。    远处浮现出一个人影。    那人的速度好快，刚才还在几十米外，几秒后就接近了这里。    熊猫大大不禁在想对方是不是学习了什么特殊技能。    可是下一秒，他就出现在了自己面前。    “兄弟，你也来杀怪吗？”熊猫大大好心地问了一句。    “我来杀人！”许峰说道。    听到这话的瞬间，坡底下正在休息的离人歌猛然间站了起来。    看到许峰时，他有点发愣。    不等他反应，许峰抓起双刀，迎面砍了下去。    唰唰唰唰！    一阵白光闪过，离人歌挂了，这次还顺便爆出了一杆长枪。    那是一把银色的长枪，等级28级。    熊猫大大傻眼了，瞪大了眼睛，一步一步往后退去。    “别走。”许峰开口道。    熊猫大大就像木头一般愣住了，他呆呆地看着许峰。    他知道自己跑不掉，因为许峰的身法实在太快了。    “他没付钱吧，武器给你了！”    许峰捡起了武器，顺便丢来一个交易。    熊猫大大呆呆地完成了一切，等到许峰离开时，依然还在发愣中。    ……    ……    龙祖城内，离人歌又复活了。    副帮主冷寒心照例发来了一条问候。    “离人歌，你到多少了！”    “我……”离人歌编辑了一条消息，又删掉了消息。    冷寒心可没有这么好的脾气，面对备胎23号不骂都是看得起他。    “快点说啊，你是要全队的人都等着你吗？”    离人歌眼角闪过一丝委屈，只能打字道：“还差22升级！很快的，马上就会升级了！”    “尼玛的！一会14，一会22，你的等级是倒着升的吗？”冷寒心说道：“到底行不行，不行就拉倒！”    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第263章 你蠢吗（3更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    “寒心姐姐，再给我两个小时，两个小时后，我马上到30级！”    离人歌打字道。    面对冷寒心，离人歌是一点办法都没有。    冷寒心多金、漂亮、丰腴，明明知道自己是备胎，可离人歌还是如飞蛾扑火一般冲上去。    因为他想上位。    小三这个职业早就大众化了，不仅是女人，男人也想当小三，离人歌就是这么想的。    所以冷寒心再怎么骂，他依然会用热脸去贴对方的冷屁股！    “好！”冷寒心回复道：“两个小时后帮会集合，没来就永远不用来了！”    “放心吧，寒心姐姐，两个小时之后，我一定到30级！”    打完这行字，离人歌皱起了眉头。    前两次都是在野外被杀，那个许峰每次都能摸清楚他的位置，应该是他的好友中有内奸吧。    玩家的好友栏中，有一行查看选项，选中好友点击查看可以观察到好友的位置。    这个时候若是进一步点击继续查看详细信息，便能看到好友的具体位置。    离人歌估计自己的位置就是这样暴露的。    所以他仔细地审视起自己的好友列表。    列表中95都是女人。    除了现实中的亲戚外，他不加男人。    这么多女人，大多数都被他骗过。    感情、金钱、以及身体。    删掉报复心重的几个，离人歌终于安心下来。    还差22，去野外有点不合适了。    万一那个许峰再过来，他又跑不掉。    若是去副本升级，或许还好吧。    想到这里，他在世界频道中找了一支组队。    三两下就联系上了。    那些人看他等级高，又是血厚的狂枪职业，便邀请了他。    刚想出城时，离人歌才发现自己的武器爆掉了。    “我曹！”    “尼玛的，那个许峰，劳资和你没完！”    不甘心的他又在武器店中买了一杆青铜长枪，匆匆赶往汇聚点。    ……    蛮巫古地    离人歌非常小心的避开了众人，一路上鬼鬼祟祟地盯着周围，终于找到了队友。    “喂，离人歌快过来，马上进副本了！”    “快点来抗怪！”    “兄弟，你都29级了，怎么还拿一杆青铜枪，你混得这么差吗？”    队友们已经向他招手了。    离人歌觉察着周围，只能阴测测地走过去。    他怎么混得差，他混得可好了，要不是那个许峰，他哪里会和这种垃圾野队组队。    隐藏着心中的鄙夷，离人歌一步步往对面走去。    许峰没有出现。    很好，这样一来，他就能好好升级了！    正打算往前冲时，天空落下一阵阵刀光。    唰唰唰！    转眼间许峰又把离人歌砍成了一具尸体。    队友们看呆了。    他们愣愣地看着许峰不敢靠近。    “没事，你们踢了他，你们继续找人！”许峰说道。    ……    ……    再次复活后，离人歌的升级经验变成了32，他感觉自己要疯了！    那个神经病许峰，一直盯着他干嘛？    他又没有干什么，那种人是来报复社会的吗？    尽管很想骂人。    可是离人歌不敢加许峰的好友。    因为加上对方好友，就会被人洞悉位置，到时候他怎么都跑不掉。    可是这气还得发泄啊。    一下子，他就想到了寻月。    重新点开好友菜单，从黑名单中拉出寻月，离人歌发消息道。    “死女人，是不是你找的人来杀我！”    “你等着瞧吧，你让我不好玩，我也会让你不好玩，我会让你后悔你的选择！”    对面根本没反应。    寻月觉得离人歌已经疯了，自己这辈子最倒霉的事情就是认识了他。    所以她只当是耳边的疯狗不断在叫，管他离人歌说些什么，她就是不理。    最后，她顺便把离人歌拉进了黑名单里。    离人歌还在一边咆哮，可他不敢出城了。    想到自己被一个莫名其妙的许峰逼在角落里，离人歌怒上心头。    最后，他又点开好友菜单，给冷寒心发了一条消息。    “寒心姐姐，我被人截杀了，连杀了三次。”    冷寒心正在和队友们刷怪，看到这消息瞬间怒了。    离人歌虽然只是个备胎，或者连备胎都算不上，但他也是她的人，轮回帮会的一员。    轮回帮会的成员岂能被人杀？    就算是条狗也不行！    “谁杀的你，赶紧告诉我，我让兄弟们把他洗白！”冷寒心说道。    一时间，离人歌觉得好委屈，虽然不想在女人面前丢脸，可是他还是忍不住把许峰三次偷袭他的事情说了出去。    “那个人叫许峰，每次都在我刷怪的时候出来杀我！”    “我一边被怪追，一边被他打，慌乱之下虽然打掉了他半条血，最后还是死了！”    当然，秒杀是绝对不能说出去的。    若是在心仪的女性前面说出秒杀，离人歌宁可在地面上找一条缝隙钻进去。    所以他会尽量把事情说得好听一点，至少不能丢了高手的面子。    “好了别说了，你在那里等着。”冷寒心说道：“我叫阿彪那个组队过来帮你！”    “谢谢寒心姐姐，谢谢彪叔了！”离人歌打字道。    轮回帮会的效率很高。    才过了5分钟，李子彪便带人来了。    这几个人都在二十八九级上下，李子彪本人却在30级，有奶有输出，还有两个法系控制，这是一支完整的副本队伍。    “喂，小白脸，谁杀了你，赶紧说出来！”李子彪吼道。    李子彪是看不起离人歌这种人的，在他看来，这人完全就是小白脸一个。    靠着女人才成为帮会精英，被人杀了还要和女人告状，帮这种人出头，他是极其不愿意的。    只是上面都说了，他也只能看着办了。    “许峰。”    离人歌咬着牙吐出两个字。    他同样看不起李子彪。在他看来，李子彪这种体壮无脑的垃圾，完全是被他统御的货色。    因为许峰在，他只能忍了。    “许峰就许峰，我们走！”李子彪道。    “去哪，彪叔。”离人歌皮笑肉不笑道。    李子彪鄙夷地看了他一眼，眼中闪过一丝怒色，“你不蠢吗？他都杀你3次了，难道他不知道你在哪？”    离人歌阴着脸不说话，被李子彪骂让他很不爽，因为他觉得对方比他蠢。    李子彪一旁，队友们不断蛊惑着。    “快走啊，快点出城！”    “彪叔都开口了，你不上去当诱饵，谁替你杀人！”    本章完    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第264章 许峰不简单（2更）
    离人歌把所有恨意都藏在了心里，忍着众人的怒骂往前走去。    当然在心里，他已经把几人骂了几十遍。    这些垃圾都要驱使他，把他离人歌当成什么了。    沿着中心大道往外走，城门就在眼前，离人歌却怕了。    连续三次死亡，他在担心周围有双眼睛在窥视自己。    所以他很小心地看着来往的每一个人。    “小白脸，快走啊！”李子彪说道：“你不出去，我们怎么给你杀人！”    “彪叔，他不会是怕了吧！”    “对，你看他这模样，好像非常担心周围突然闯出人来！”    “兄弟，我觉得就算再胆小的人，也没必要这样吧！”    离人歌憋着气，忍着众人的奚落。    他默默地将所有人记在心里。    这些鄙夷他的家伙，他都会报复回来的。    等到他泡上了冷寒心，他会在冷寒心面前吹吹枕边风，然后将这些不知好歹的东西，全部逐出帮会。    想到这里，他小心翼翼地往前踏了一步。    攻击没有下来。    “艹！”李子彪骂人了，“胆子这么小，你以为地上有地雷啊！”    “彪叔，这不是神话游戏吗，哪里来的地雷。”有人在身后起哄道：“这离人歌不会被杀得傻眼了，就像什么……惊弓之鸟。”    惊弓之鸟！    离人恨恨地咬着牙，记住了刚才那人的名字。    如果有机会，他一定会单独找上他，让他明白什么才叫真正的惊弓之鸟！    从龙祖城出来后，离人歌一直没有遇到偷袭。    周围也没有可疑人出现。    所以他一直大胆地往前走，一直来大道上。    视野空旷，这里不可能发生偷袭，离人歌渐渐安心下来。    而他身后的李子彪却渐渐不爽起来，“小白脸，你妈的来这里干嘛！快点给我去那边的林子里！”    “彪叔说得对，偷袭肯定会在林子里，谁他的无聊在大道上偷袭！”    黑影一闪而过，两百米外，出现了一个人。    离人歌看到那人时，转身就跑。    没跑两步，却被李子彪拉了回来，“就是那个吗？”    “老子问你话呢，是不是那个许峰！”    离人歌用力点着脑袋，“彪叔，就是他，非常强的一个人！”    他说话时，许峰正在往这边冲过来。    他举得双刀，闪亮闪亮的。    只不过众人相距上百米，李子彪这边的队友不得不做出对抗姿势。    他盯住了许峰，巫师们开始念咒，弓手随时准备出击。    而剑侠已经使用了突进技能。    等会许峰只要接近50米，他们便用各种技能将其阻拦在外面。    在这种精英队伍面前杀人，他是痴心妄想！    许峰的速度很快，转眼间接近了几十米。    眼看许峰靠近最大施法距离时，众人一起放开手段，对着许峰狂砸技能！    唰！    许峰消失了。    下一秒，他出现在离人歌背后。    刀光一道接着一道，短短两秒，便将离人歌砍成了一道白光，顺便还爆了他一件装备。    玄鳞甲，28级，品质白银。    许峰当着几人的面，捡起玄鳞甲，若无其事地塞入背包内。    “告诉他，今天我要杀他100次！”许峰道。    李子彪等人傻了。    竟然有人这么嚣张，在他们华中第一帮会面前说出这样的大话，这个人难道不怕死吗？    “草拟马！”    横刀重重甩过来，许峰早就出现在50米开外。    “彪叔，那个人会闪现！”    “艹，怪不得我的距离没有掌控好，对方闪烁的时候，我们根本没有注意！”    “彪叔，再来一次吧，先把离人歌救起来！”    说着，有人便弯下了腰，拿出复活石对准了离人歌。    反正现在许峰没有走远，他刚才也说了要杀离人歌一百次。    那他们就把离人歌救活，让他再杀一次呗。    等到许峰进攻离人歌时，他们再从一边夹击，好好干掉那个家伙，至于离人歌……在他们眼里根本就是一个小白脸。    出于对许峰的恐惧，离人歌拒绝了复活。    ……    ……    龙祖城复活点，离人歌又重生了。    这一次，他谁都不相信了。    什么垃圾彪，什么精英团队，这么5个人，居然眼睁睁看着他去死，他们有病！    “离人歌，你那边怎么样了！”    不合时宜的声音响起，冷寒心又发来了信息。    离人歌只能忍着气，回复道：“寒心姐姐，我又被杀了，彪叔他们根本没作为！”    “什么！”    冷寒心怒了。    李子彪什么人她可是一清二楚。    李子彪虽然鲁莽了一点，可是答应下来的事情一点都不含糊。    他说了杀人，那就是杀人。    你现在说李子彪不作为，这种事情根本不可能！    “说清楚，到底怎么回事？”    冷寒心的话中似乎有一种独特的威慑力，离人歌不敢说假话，只能打字道：“寒心姐姐，我被许峰秒了，身上装备爆了好几件！”    “垃圾！”冷寒心说道：“去一边休息吧，不要再出安全区！”    冷寒心怒了。    打狗也要看主人。    轮回公会的狗在外面被人当着主人的面这么打，那个许峰是不想混了吗？    冷寒心立刻结束了副本，顺便联系帮主，把事情报告上去。    ……    ……    ――-龙祖城防具店――-    这里不是安全区，不过离得比较近。    离人歌在买垃圾防具。    那杆白银枪，那件白银甲都是那些女人送的，所以掉了也就掉了，他倒是不怎么心疼。    反正那些女人蠢，到时候再缠上一个，随便说点好话，又能骗到点装备。    而现在，他只能买些垃圾货色先武装一下自己了。    想到那个许峰，他心中好恨啊。    虽然对方没有明说，但他一定能猜到，许峰和寻月有关系。    因为搞了破鞋，所以才会在游戏中狙杀他。    “妈的垃圾！”    想到这里，他不由自主地骂出了声。    周围全是人。    玩家们奇怪地看了他一眼，不免露出一丝鄙夷。    防具店骂人，这人不会是傻子吧！    等级29级，身上连个护甲都没有，果然混得够差的。    离人歌忍住白眼，看向老板，“老板，来一件青铜的护甲！”    “好的。”    果然……竟然买青铜装备，这人垃圾到了极点。    鄙夷的目光瞬间将离人歌淹没。    当然他却若无其事地拿到了护甲，顺便穿在了身上。    就在这时，一对双刀从后心捅了上来，顺便将离人歌扎了个穿。    ……    (本章完)

 第265章 离人歌又上线了（3更）
    ――-龙祖城复活点――-    离人歌再次复活过来。    他感觉自己要崩溃了。    一个小时之内连死5次，每次掉落10%的经验，两天来的升级全白干了！    “我曹、我曹！”    离人歌疯狂捶打着自己的胸口，已经处在了疯狂边缘。    短暂发泄之后，他又冷静下来。    他点开好友菜单，联系上了冷寒心。    毕竟连他自己都很清楚，自己只是轮回帮会的一条狗，而且还是冷寒心手下的狗。    冷寒心最记仇，绝对不会放过那个人。    所以狗向主人报信也是应该的。    “寒心姐姐我又被杀了！”消息发出去后，离人歌很忐忑。    向冷寒心求救说明他已经放弃了自己高冷的形象。    今天之后，他再也别想吸引冷寒心，他会被当成一枚弃子随意丢掉。    最后，他的高手形象将毁于一旦。    可若是不说出去，放任那个许峰随便屠杀自己？    这口气哪里咽得下去？    所以鱼死网破吧。    “你……你又死了！你能不能省心点！”    看到消息后，冷寒心连下副本的心思都没有了，离人歌一死再死，再死死，这就是在打她的脸。    “我，我没办法啊。”离人歌委屈道：“寒心姐姐，他都是秒杀我！”    “给我滚回帮会去，我要看看杀你的到底是什么人！”    “谢谢寒心姐姐，我马上滚。”    “闭嘴，赶紧！”    轮回帮会的帮会领地很大，但是很安全。    离人歌甚至相信只要站在帮会领地中，没有人能够攻进来。    外来玩家访问时，帮会中的npc守卫会把那些人打成残渣。    那个许峰自然也不例外。    只是从复活点到帮会传送点还需要一段距离。    而这段距离就是恐怖的死亡之路，离人歌觉得自己应该需要小心跨过去，随时防备着许峰的偷袭。    所以他一步步走着，时不时转过头看看周围。    等到确认安全后，他才放心往前面走去，而那个许峰不在。    他终于松了一口气。    因为帮会接引人就在前面了。    离人歌大步跨出去，大口大口地喘息。    “快，快送我去轮回帮会领地！”    说出这句话后，离人歌流了一身冷汗。    因为攻击没下来，他还活着。    ……    ――-轮回帮会领地――-    离人歌站在广场上，帮主石像前面。    帮主石像两侧蹲了两只火麒麟。    这是帮会守护神兽。    神兽的等级跟随帮主，帮主三十级，火麒麟也是30级。    往日，离人歌觉得看都不会看它们一眼，可是今天他感觉这两头怪物特别可爱，特别顺眼。    蹲在它们身边，安全感直线飙升。    左右一只火麒麟，除非那个许峰疯了，要不绝不会来这里寻仇。    “离人歌！”    离人歌本能地抬起头来，下意识地想要躲避。    仔细一看，他才发现前面是副帮主冷寒心。    冷寒心绷着一张俏脸，冷冷地看着离人歌，眼神中流露出深深的不屑，“吓成这样了，还是不是男人！”    “寒心姐姐……”    “闭嘴！”冷寒心喝道：“老实躲在这里，我倒是要看看什么人这么大胆！”    冷寒心身旁，几个高手一起走了过来。    人群大片大片地分散开，最后将离人歌包在了中间。    帮会领地保护、神兽保护、十几个高手的保护。    这要是还被人打进来，他们轮回帮会还是回家种地吧！    离人歌坐在广场中间，心里不是滋味。    周围的高手们纷纷用鄙夷地眼神盯着他，那吃人一般的目光早就将其吞没了几十遍。    “寒心大姐头，到底是什么人，这样都会来杀吗？”    “谁知道呢，让我们这么多高手保护一个小白脸，想想都恶心！”    “虽然只是一个小白脸，不过想要杀我们帮会的人，这人也不是一般的大胆。”    “集中注意力，打起精神了！”    冷寒心板着脸看向中间的离人歌。    这人弯曲腰，低着脑袋，脸上全是愁容，恐怕已经被那个许峰打断脊梁骨了。    以后这个人永远别想再抬起头了！    垃圾啊！    心中鄙夷了一句，并划去了备胎23号。    “寒心大姐头，他来了！”    众人齐齐抬头。    300米外，领地门口处，众人见到了一身漆黑的许峰。    许峰正在快速往这边冲击。    “给我围上去！”    冷寒心突然爆喝一声，帮会两边同时冲出上百人。    原来这些人都是冷寒心提前安排好的。    因为李子彪说对方会闪烁、对方速度快，扬言要将离人歌诛杀一百次。    所以冷寒心不敢轻视对方。    既然猜中对方要来，那她就把战场放在帮会领地，让帮会中高手们用人海战术将对方打成残渣！    人海如同潮水一般淹没许峰，技能一个接着一个相当灿烂。    而许峰的速度陡然加快，他没有去砍杀其他人，就这么直接冲过来了。    冰墙、火墙、巫毒，各种各样的技能铺在许峰面前，却被他轻易闪烁开！    转眼间，许峰已经接近了离人歌。    50米外。    两只火麒麟同时冲出去，神兽的威猛气势展露无遗。    唰！    许峰再次消失，身体闪烁进入了包围圈内。    “大家一起剁了他！”    “杀！”    围着离人歌的高手们大喜。    十几个人举起长剑或者大刀冲着许峰后背狠狠砍下去。    而许峰也举起了双刀，对着离人歌狠狠砍下去。    离人歌想躲，却被自己帮会的成员卡在中间。    谁都想让离人歌去死。    只有他是目标，他不动，他们才能把许峰砍死！    唰唰唰！    白光一道接着一道，离人歌挂了。    高手们的刀枪也如期落在许峰的背上。    上面传来的反馈却让他们一愣。    他们根本没有破防！    许峰收刀，无视刀光剑影，淡然说道：“我有点杀腻了，你们通知他，不想死就下线吧！”    “草拟马，去死！”    “敢在轮回帮会撒野，你活腻了！”    铛！    许峰挡开两剑，淡然地走了出去。    几个闪烁间，许峰消失在众人视野外。    我曹！    轮回帮会的所有人，彻底怒了。    冲入帮会领地杀了帮会高层，而且放下狠话。    玩游戏这么久，大家从未见过这么狠的人！    “发布追杀令！”冷寒心爆怒道：“给我发布追杀令！”    ……    (本章完)

 第266章 堵门？（1更）
    手机阅读    几个人应了一声，跑去龙祖城中发布追杀令了。    追杀令类似于全城通缉。    发布追杀令可以让全城人一起追杀目标。    系统会根据难度收取不同的佣金。    只是当他们输入许峰这两字时立刻傻眼了。    追杀许峰需要黄金500两。    这……    “寒心大姐头，追杀手续很贵！”帮会副手一时间不知道该说些什么才好，只能发送消息咨询冷寒心。    追杀令这种东西，他发过不少，以前遇到所谓超级高手，最多的佣金也只有20两。    追杀许峰居然要黄金500两，这让他有些发懵。    “多少。”冷寒心问道。    “500两！”    “什么！”冷寒心迟疑了一下，最后还是狠下心，发送消息道：“通缉，钱马上给你打过来！”    “好的，寒心大姐头。”副手迟疑了一下，最终还是补充了一句，“系统说追杀许峰是有时间的，追杀令最多存在24小时。”    啊啊啊！    冷寒心简直气疯了。    游戏史上从未有过这么高的价格！    “杀！给我杀，最好让全城的人一起杀！”    500两虽然多，但是轮回帮会的底子大，轮回帮会成员上万个，入帮时每个人都要加纳5两入帮金。    每个星期帮会成员们还需要加纳一定的帮会费。    所以轮回帮会不缺钱，这500两花了就花了！    ……    ――-龙祖城复活点――-    离人歌再次复活了。    他被杀怕了！    玩游戏这么久，离人歌也算是半个高手。    和所谓的高手们，他也pk过好几次，感觉和他们的差距始终不大。    可是今天，简直出鬼了！    那个许峰随随便便就能秒杀他，那种伤害、那种技能、以及那种眼神，直接颠覆了他的游戏经验。    他觉得自己不能再死了，再死就会掉出29级，等级要反着升了。    离人歌呆呆地坐在复活点上，不敢离开半步。    他感觉自己浑浑噩噩的，始终觉得有双眼睛在盯着自己，他知道那一定是许峰。    “兄弟你们看那人好像有点傻了，蹲在这里10分钟了，动都没有动过。”    “兄弟你无不无聊，别人蹲在这里10分钟，你就在这里守着十分钟。”    “我哪里无聊，我这不是想看看周围有没有许峰嘛，刚刚接了追杀令。”    “我也接到了，500两的追杀令，那可是大手笔，真不知道许峰怎么惹上轮回帮会了。”    原本被人注视时，离人歌非常痛恨和厌恶。    可是听到两人的对话，他的心中又爽快起来。    许峰居然被追杀了。    那追杀令肯定是冷寒心下的。    追杀令一起，许峰绝对活不过半个小时。    他好想大笑三声，指着许峰说上一句，垃圾，你也有今天！    “兄弟你看他好像笑了！”    看到有人盯着自己，离人歌站起来往外走去。    他非常鄙夷面前几个人，明明只有26级，还非要指着他说东说西。    “看什么看，滚开！”    刚刚离开复活点，黑影一闪而过，明晃晃的刀瞬间撞了上来。    唰唰唰！    刀光一道接着一道，离人歌挂了！    “许峰，他就是许峰！”    “兄弟，原来我们接的追杀令就是杀他！”    四五个接了追杀令的玩家，七八个npc守卫，以及围观的玩家们一起冲了上来。    许峰没有动，只是盯着复活点中的离人歌，淡淡地说了一句，“你出来就是死！”    “我……我曹尼玛！”离人歌崩溃了，对着许峰大吼，“劳资到底哪里惹到你了，曹尼玛，畜生！”    “……”    许峰没有回答，只是轻笑了一下，一个闪烁躲开了包围的人群。    接着他快速往外跑，转眼间消失在人群中。    “那就是许峰，实在太强了吧！”    “动作好潇洒！”    “怪不得有人会出500两追杀许峰，原来他惹了轮回帮会的人！”    “轮回帮会的生意我不接了，许峰我不杀了！”    ……    ……    ――-璀璨的西柚花帮会领地――-    “月儿姐姐，新进帮的姐妹们已经开始下副本了，让老队员带动新队员的方法非常好，我估计一个小时之后她们就能通关材料副本。”    “嗯。”    沈嫣然淡淡地听着副手的汇报。    她有些头疼。    玩游戏当帮主，有时候还真像古时候的皇帝一样需要日理万机。    比如说帮会副本，这必须得下。    下帮会副本没什么好处，可是为了帮会的发展，作为帮主的她只能拿出部分资金刺激一下帮会成员，让他们心甘情愿地下副本。    另外，帮会设施也要花钱。    虽然现实中她也有钱，可是这钱也不是瞎花的，每一笔钱都必须记录下来，要衡量一下值还是不值。    昨天那笔钱就非常不值，那个许峰实在太让她失望了，可是说出去的话如同泼出去的水。    要是赖账，那她以后将会失去夏诺兰这个闺蜜兼队友。    烦啊！    最后还要理清帮会和帮会之间的关系，所谓敌人的敌人就是朋友，可是轮回帮会在华东地区是无敌的，做了他们的敌对，她没有帮手。    “轮回帮会那边怎么样了？”沈嫣然问道。    副手在翻看着分区频道，顺便联系着几个下线。    过了一会，她吃惊道：“月儿姐姐，不得了了！”    “什么事？”沈嫣然连忙站起来。    “那个许峰，他竟然把离人歌杀到下线了！”副手欣喜地说着。    离人歌骗了帮主，是帮会的头号敌人，人人都想将其砍死。    只是离人歌进了轮回帮会，听说还捧上轮回副帮主的臭脚，听说还有可能上位，众人完全搞不过！    “哦~许峰倒是挺强的嘛。”沈嫣然有些意外。    “不是挺强，是超强！”副手得意地说着外面的传言。    比如许峰冲入帮会领地，在‘上千人’中击杀离人歌。    守在安全区外，在守城npc的保护下斩杀离人歌。    甚至将离人歌杀到埋头痛哭，抱着他的大腿不断忏悔，然后许峰再次踢开他，并一刀斩了他。    沈嫣然听得神采连连，连忙说道：“快，快去通知南笙妹妹，我们可能要耽误大事了！那个许峰，绝对不像表面上那么简单！”    本书来自

 第267章 冲击轮回帮会领地（2更）
    “你说什么，许峰这么强？”    夏诺兰感觉闺蜜在说天书。    什么一个人冲进去屠杀轮回帮会的几十个人，一个人冲到城里面击杀npc，这根本不是现阶段玩家能够办到的。    许峰的装备她也见过了。    非常简单，甚至可以说成寒酸。    许峰的等级也和她们差不多。    也就是30级。    至于沈嫣然说得这些，她觉得应该是有人在讹传，夸大了许峰的实力。    “确实很强，外面都这么说的。”沈嫣然说道：“那人已经被杀得下线了，这是事实。”    “哦，那倒是挺好的。”夏诺兰说道：“这种人就是应该给他教训，最好能将他杀怕了！”    夏诺兰神采奕奕，沈嫣然却兴致缺缺，原来她在担心许峰，“诺兰，之前见面的时候，我可能给许峰留下了不好的印象，你能不能……”    “放心吧！嫣然姐，许峰和我关系很好，他不会记仇的。而且你出报酬，他办事，这不是天经地义嘛！”夏诺兰说道。    沈嫣然在听说许峰这么强悍后，第一时间找上了夏诺兰，为的就是防止两人之间的关系恶化。    因为当时和许峰见面时，她确实表现得有些不耐烦，也因此低看了许峰。    所以，她想借助夏诺兰和许峰之间的关系，拉回这么一个帮手。    可是夏诺兰却很直白的表明了两人之间只能是雇佣关系。    所以说话时，故意加重了报酬两个字。    谁会知道闺蜜会不会变成情敌，夏诺兰当然要把这些苗头扼杀在萌芽里。    “那就麻烦你了！”沈嫣然叹了口气，她知道她和许峰这种绝顶高手之间的关系，只能终止在雇佣上了。    “嗯，那我去联系许峰了。”夏诺兰起身走了出去。    夏诺兰不喜欢许峰和女人独处，胖子和丑女除外。    所以离开时，她尝试着联系了刘波。    问问许峰是不是和他在一起。    刘波说自己和表姐一起做任务，并没有和许峰一起，夏诺兰松了口气。    最后她走出城外，私聊了许峰。    “在哪？”    “天上！”    “许峰，我不开玩笑的。”    “真的在天上！”    “我……”    抬头的瞬间，夏诺兰惊呆了。    数百米的高空中飘荡着一艘船，而许峰就在那船头冲着她招手。    小型浮空船降下来了。    一切在夏诺兰看来都是那么不可思议。    “上来！”许峰说道。    跳上浮空船，亲自坐在浮空船中。    抚摸着船上的大炮，亲自感受着高空的烈风，夏诺兰真震惊。    拥有浮空船这种宝物的许峰，绝对不会装备青铜级别的装备。    所以……他手上的两把刀、以及身上的垃圾套装根本就是用来掩人耳目的。    她猜测许峰杀人时，肯定会换上黄金装备，所以战力才会这么强！    “许峰……你了不起，还准备瞒我到什么时候！”夏诺兰似笑非笑地看着许峰，认为自己看破了他的伪装。    “瞒什么？”许峰不解。    “好吧，你想低调就低调吧。”夏诺兰道：“对了许峰，追杀令发出来后，你是不是一直都躲在天上？”    “是啊，杀人太烦了。”许峰道。    追杀令发出来后，许峰被不计其数的玩家们干扰。    他们拥有许峰的精确位置，许峰想躲也躲不过，贸然杀了几个不知好歹的玩家后，他觉得有些倦了，所以驾驶浮空船飘在了天上。    刘波和表姐想来凑热闹，都被他无情地赶了回去。    “今天杀人确实杀得不错，嫣然很满意，明天也要继续，嫣然说了就算是泄愤也好。”想起离人歌的恶心，夏诺兰恨不得将他击杀一百遍。    只是这种事不能由她们帮会来做，因为一旦开始帮会间的争端，她们帮会就会成为祭品被无情地碾碎。    “嗯，我知道了。”许峰道。    许峰可不认为自己是泄愤，击杀离人歌只是计划中的一部分。    他要让对方帮会的高层害怕，让他们人人自危，然后让他们将神话卷轴吐出来。    把事情做到完美才对得起沈嫣然出的20万人民币！    而明天的鲲就是计划实现的核心！    当然，他不想和夏诺兰解释自己的计划，计划在没有实行成功前，只是空想。    许峰不会让这空想束缚自己。    沉默一会。    “许峰，这船挺好玩的，带我逛逛吧！”    “嗯，好！”    “对了许峰，它是用法力控制的吗？”    “嗯，需要持续输入法力。”    “这种船，你们西南分区很多吗？”    “好像只有我这一艘吧！”    两人不搭边地聊着。    许峰带着夏诺兰游览了半个华中分区。    最后，许峰提出自己要把这艘船送给夏诺兰时，对方笑着拒绝了。    时间过得很快，数个小时转眼即过，许峰最终把小型浮空船停在了山顶上，下线了。    ……    ……    醒来时，台风已经停了。    学校里安排了补课，所以今天要上课。    忙碌的一天过去了，许峰迫不及待地上了游戏。    上游戏后，追杀依然继续。    许峰驾驶浮空船，处在了1000多米的高空。    然后他拿出另一块鬼玉，小心拼装着里面的枯骨。    这块鬼玉吸收了小雷音寺中高僧的尸体，尸体中所含的能量不比仙兽差。    花了一个小时的拼装，许峰终于完成了杰作。    那东西的体型不大，实力不比鲲弱多少，而它的名字叫做――怒目金刚！    【傀儡名称：怒目金刚】    【等级：30级（跟随主人）】    【气血：50万】    【攻击：2000-2000】    【防御：1000-1000】    【技能：佛法无边（召唤一片禁魔区域，区域内玩家无法使用技能，区域持续1分钟）、重生（死亡后，有50%几率重生，重生后气血回满）】    作为30级boss级别的傀儡，2000的攻击不算高，1000的防御却不够看了，怒目金刚很容易被玩家们集火损毁。    但是他的被动技能重生，简直不要太恶心！    若是50%的几率被赌到了，那些人绝对不想再玩这个游戏。    滴滴！    许峰的好友消息闪了。    南笙：“许峰，离人歌上线了，他要带人踏平我们帮会。”    ……

 第268章 你到底是什么职业（1更）
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    “多少人，暂时挡得住吗？”许峰道。    南笙：他们还没开始攻城，我怀疑他们可能在忌惮你会突然出现！    “只是一群怂蛋，知道了，我马上来！”许峰顺手回了一条消息。    南笙：嗯，我等你！    ……    原来，昨天的离人歌被许峰杀得下线后一直在反思自己到底得罪了谁。    从寻月到长平，到月儿公主，他非常不要脸地一个个联系过去。    电话中他非常冷淡地骂着，终于找到了问题的来源――-月儿公主。    在月儿公主这里，他完成了最后一骗，同时也榜上了华中第一帮会的副帮主冷寒心，从此走到了游戏中的巅峰。    当时月儿公主直接坦白承认是自己雇佣许峰来报复他的。    离人歌冷笑了几声，挂断了电话。    上线后，他直接把消息传给了冷寒心。    顺便改了一下事情的经过，只说许峰是西柚花帮会用来打击轮回的棋子。    冷寒心本来就是睚眦必报的人，不管事情是不是真的，西柚花都死定了。    随便查看了一下西柚花帮会，发现对方只是一个200多人的小帮会时，她立刻发起狠来。    什么垃圾都来惹轮回！    这种小帮会根本不够他们杀！    所以在离人歌上线后，冷寒心直接丢给离人歌两百个精英，顺便告诉他事情做不好就不要再回来了！    ……    ――-璀璨的西柚花帮会领地――-    离人歌带队站在了帮会门口。    黑压压的人群堵在帮会大门口，看着里面忙碌的景象，汉子们不由冷笑。    纯女子帮会，战斗力这么弱，击杀她们简直比杀鸡还要简单！    人群一个个躁动起来，只要命令一下，他们会立刻冲上去，将视野中的一切损毁！    现在只差一个借口而已。    “尼玛的，许峰到底在哪！”    “别说我们轮回帮会欺负人，我们来这里只为许峰！”    “交出许峰，要不然你们都得死！”    “妹子们，别怪我们太粗暴，哥哥就喜欢粗暴！”    众汉在门口叫嚣着。    “什么许峰，我们这里没有许峰！”    “离人歌，就是那个骗子，骗子让你们来杀人你们就来杀人？”    “一群垃圾男人，你们被人骗了知道吗？”    “来啊，来跟我们打啊，我们女人也不是好惹的！”    离人歌很心虚，不敢面对之前那些熟悉的面孔，于是悄悄遁入了人群中。    他故意在人群中鼓噪，为的就是挑起两个帮会的矛盾。    毕竟这两百个精英看不起他，他们眼神中的鄙夷，离人歌也不想了解。    让两百个精英示威还行，真让他们听自己的话冲上去屠杀，他们可能不愿意。    离人歌只能把一切的矛盾都加在了许峰身上，把许峰抹黑轮回帮会的事情说得更夸张一点。    他悄悄在人群中探出脑袋，四处搜寻着许峰。    因为他怕许峰再次出现击杀他。    此时，许峰不在。    所以时机就是现在，冲进去杀了，击杀月儿公主泄愤！    “兄弟们，许峰就藏在她们帮会内，我们不进去她们就不放人！”离人歌大喊了一句：“不能让许峰嚣张下去了，注意我们不是杀人，我们是杀许峰！”    “兄弟们冲进去！”    他这么一喊，周围的活跃分子也稍稍鼓动了一下，一时间整个帮会都热闹起来了。    “敢侮辱我们轮回帮会，许峰这是不想活了！”    “竟然敢包庇许峰，妹子们，别怪哥哥太狠心！”    “你们都给我让开！”    200个精英同时往大门冲击。    璀璨西柚花的女玩家们也拿起了武器，双方马上要做激烈的对抗！    哗啦啦~~~    忽然间，城墙上飘下一张长长的卷轴，卷轴上闪起一行行古怪的名字。    下一秒，门口多了上百个阴兵。    阴兵们板着脸握着长矛，冷冷地搁在了两股势力的中间。    女玩家们往后退去，轮回帮会的精英们也站在了一边。    所有人同时看向中间。    “听说你们在找我？”    许峰站在大门顶上，双手握着生死簿，冷冷地看着下面。    目光扫过离人歌时，他冷笑一声，“看来还没死够！”    精英们停下行动，一个个看向离人歌。    离人歌被众人看得发毛，恼怒道：“许峰，你这个混蛋，你以为你是谁啊！”    “劳资有这么多人护着，你以为你能杀掉我！”    “兄弟们，那个就是许峰，杀了他我请大家吃饭！”    对方歇斯底里的模样让许峰有些烦了，他轻轻挥了挥手，上百个阴兵同时往前冲去。    对面的精英们也贸然冲了上来。    阴兵们和精英们撞在了一起。    等着剧烈碰撞的人却傻眼了。    因为撞击是无声的。    阴兵没有实体，长矛却能轻易穿透玩家，给玩家们造成强制伤害。    只是一个冲击，对面便少了几十人。    损失人员后，精英们四处散去，准备绕过阴兵厮杀后面的人群。    可是阴兵却在许峰的控制中有序地挡在路中间，四处追杀着玩家们。    “兄弟们，先杀许峰，杀了许峰那些东西就会消失！”    “兄弟们，不要怕，大家一起上！”    十几个玩家同时跳上城门，同时攻向许峰。    面对刀光剑影，许峰毅然不动，就站在那里任由他们狂砍。    叮！    叮叮叮叮！    衣角、眉角、脖子、脑袋、眼珠子！    任何一个可能是弱点的地方，全部暴露在敌人的视野中。    那些人疯了一般砍向许峰。    得到的回应确实叮叮叮叮的响。    他们竟然不能破防！    “为什么会这样，到底是怎么回事！”    “为什么砍不动！”    “许峰你到底做了什么！”    “去死，去死去死！”    “尼玛，这到底怎么回事！”    许峰冷眼地看着歇斯里地的玩家们，这只是一群欺负弱小的垃圾。    而轮回帮会就是由这么一群群垃圾组成！    所以，杀！    右手用力一捏，许峰握住了来人的脖子。    那人被许峰当成沙袋一般往对面砸去。    嘭！    嘭嘭嘭！    一瞬间，倒下了三个人。    许峰冷笑着抽出双刀，跳跃着切入战场。    武技修罗刀是来自地狱的刀法，刀法快速猛烈，每一秒都在收割着人头。    不到十秒，许峰周围堆满了尸体。    对面，离人歌惊恐地看了许峰一眼，疯了般往后跑去。    ……    (本章完)    {老铁请记住    新八一中文网 }

 第269章 许峰到底干了什么（2更）
    许峰双脚一踏，身体和墙壁形成一个犄角，竖直往下跑去。    他不紧不慢地跟在离人歌后面，双方的距离在逐步拉近。    脚步声犹如死神临近一般，让离人歌心中发怂。    “许峰，你到底想干什么！”    “要杀就杀，你以为你谁啊！”    “来啊，来杀我啊！”    “反正已经杀了五六次了，劳资豁出去了，劳资不怕！”    离人歌狰狞的表情，歇斯里地的吼叫，那是软弱的表现。    击杀这种人实在太简单了。    许峰却一步一步跟着他，像猫咪玩弄老鼠一般，将他玩到崩溃！    剩余的精英们一个个往前踏来，或飞、或冲、或挡。    许峰只是一拳、一脚、一个刀影便挡开所有人。    他依然不紧不慢地跟在离人歌后面，不笑也不说话，就这么冷冷盯着他。    一步一步地逼近。    离人歌大步大步地跑着，他被许峰杀怕了。    许峰的强大超出了他的认知。    嘭！    一直回头跑的离人歌突然撞在了前方，抬起头一看，那是许峰的大腿。    许峰低头看着他，眼神中充满了寒意。    “你这种人怎么会存活在世上！”许峰冷笑道：“见你一次，我便杀你一次！”    “不要杀我，不要杀我！”    “我不想再掉经验了，我错了！”    “许峰，放过我！”    “我不想掉级了！”    离人歌痛苦流涕，完全没了高手的模样。    剩余的精英们，以及守城的妹子们一个个看傻眼了。    他们呆呆地看着这边，一时间不知道说些什么。    “这……这人好没种！”    “死就死吧，居然还求饶！”    “小白脸，真是太恶心了！”    “杀这种人，我都会嫌脏了自己的手！”    跪在地上的离人歌悄悄抬起头，偷偷瞥了许峰一眼，见许峰出神时，他连忙往前扑去。    能逃就逃，他真的不想死！    噗！    一把刀直接从他后背捅到了前胸。    死之前，离人歌恨恨地盯着许峰，眼神中全是不理解，“为什么还杀我，我都求饶了！”    “我只不过在清扫垃圾。”许峰淡淡地说了一句。    离人歌死后，周围的精英们崩溃了。    面对打不动的许峰，再在这里耗下去，他们就是傻子了。    几个人冲许峰抱了拳，很讲义气地说道：“许峰兄弟，我们只是被蛊惑了！”    “许峰兄弟，大家来日方长！”    说完话，几个人迅速转头往后跑去。    唰！    许峰发动闪烁，站在了出口处。    他手执双刀冷冷地看着面前众人，“杀完他，该杀你们了！”    1分钟后，轮回帮会的精英们全军覆没。    ……    ……    ――-璀璨的西柚花帮会领地――-    “什……什么！”    听了副手的话，沈嫣然的手指一直在颤抖。    许峰一个人击杀两百多个人，问题还是毫发无伤，这还是一般的强吗？    这是超强！    那个许峰一定是什么隐藏职业，未来的游戏大神！    “许峰呢，现在他去哪里了？”沈嫣然上线比较晚，错过了这次的好戏，她感到有些后悔。    她迫不及待地看着副手，期待她说出许峰的下落。    至于许峰和她的关系，她觉得还能加强一下。    比如说在事情结束后，她增加一些佣金。    “许峰说要去打散轮回帮会，把5级帮打成1级帮！”副手如实交代着。    5级帮打成1级帮？    这怎么可能！    轮回帮会领地十分强大，领地内的各种设施非常齐全，单人玩家靠近时，会被领地内的npc当成入侵者击杀。    “哦，许峰他还有没有说什么，比如说有没有交代我们要不要去帮忙？”沈嫣然不动声色地询问着，她有些期待许峰会说帮忙。    若是那样，两人之间的关系或许还能进一步拉近。    副手摇头道：“许峰说一个人去，任何人都不要参与这件事情。”    “临走前，他召唤了一艘战船。南笙趁许峰不注意偷偷溜走了。”    南笙啊……    沈嫣然苦笑，许峰就是南笙介绍的。    两人之间的关系还用猜测吗？    至于副手说的那艘战船，她有些好奇了。    陆地上开船，许峰很讲究。    “好，通知帮会内的所有姐妹，我们去轮回帮会领地攻城！”沈嫣然说道。    “啊！”副手疑惑地看着沈嫣然，不解道：“帮主，我们去不是送死吗？”    “本来就是送死！”沈嫣然道：“我们得罪轮回帮会已经是事实了。轮回帮会肯定会来弄我们。    今天不来明天来，与其关起门来自哀自叹，还不如去那边闯一闯，好让姐妹们知道我们西柚花也不是好惹的！”    “好，那我立刻通知帮内所有的成员！”    副手调出帮会面板，群发着各种消息。    她知道今天之后，西柚花可能要解散了。    即使不解散也只能在暗处生存了。    可若是许峰真能将轮回帮会打成1级，那今天她们就在创造奇迹。    “嗯，慢慢来，务必让所有姐妹接到消息。”    沈嫣然一步步走向外面，迎面而来的风格外凉爽！    ……    ……    ――-半空中――-    夏诺兰悄悄观察着面前的男子。    冷峻、严肃，游戏中的许峰实在太过神秘，令她看不透。    “许峰，我们真的去轮回帮会领地吗？”夏诺兰问。    许峰操控着浮空战船，低头审视着底下。    “我已经去过了，不强，能打！”    “不是的，许峰！”夏诺兰道：“其实你说的把5级帮打回1级帮也没有用！他们人多，只需两天就能重新建设帮会！”    5级帮打成1级帮需要破坏帮会建筑。    夏诺兰知道许峰能够召唤骨鲲，她相信许峰有这个实力。    只是帮会在，人员不减，许峰做的一切都是徒劳的。    在她看来，许峰只要逮住离人歌一直杀就行了，将他杀怕了杀到退服换号都可以，然后那20万就赚到了。    许峰依然看着底下。    那里是一片缓坡。    轮回帮会的领地就在下方。    “华中不止一个轮回！”许峰说道。    啊！    原来如此！    夏诺兰一瞬间就明白了。    华中分区大帮会很多，盯着轮回帮会的巨头更是数不胜数，若是许峰打击了轮回帮会。    其他帮会肯定如同饿狼般扑上来，将轮回帮会分尸。    如果那样，轮回帮会恐怕再也站不起来了！    (本章完)

 第270章 谢谢（1更）
    ――-轮回帮会领地――-    “帮主，副帮主来了！”    闻言，末日轮回抬起头，瞥了副手一眼，见对方心慌的模样，他淡淡地说道：“哦，让她进来吧！”    末日轮回是轮回帮会的帮主，帮内最强的战力。    平日里，他都在练级，很少打理帮派内的事情。    帮里的一切，都由副手和冷寒心打理。    冷寒心是他现实中的姘头，所以他对冷寒心总是百般忍让。    即使冷寒心再找别人他也无所谓，因为两人只是因为利益结合在一起。    一会过后，副帮主冷寒心风风火火地冲进来了，看见末日轮回时，她没好气道：“帮主还有兴趣喝茶，别人都要打到我们帮会来了！”    打到帮会来？    轮回帮会是华中最强的帮会，没有人敢挑衅轮回，这是铁律。    末日轮回的双手抖了一下，他放下茶杯，抬起头直视冷寒心，“有这种事？”    “怎么没有，我们帮派派出去的200个精英全军覆没！”冷寒心说道：“问题是别人只有一个人！一个人单挑了200个人，这种人帮主你应该很感兴趣吧！”    “就是这个人，他要打进来了，帮主你难道不准备一下？”    闻言，末日轮回坐稳了身体。    高手对高手特别敏感。    他收起了懒散的模样，认真地盯着对方，问道：“那个人叫什么？”    冷寒心笑了，这才是她熟悉的帮主。    这个男人野心十足，认真起来的时候，没有人是他的对手。    “他叫许峰，西南分区的高手！”    “许峰……”    末日轮回没听过，不过冷寒心说是高手那应该就是高手。    这种事情上，对方从不撒谎。    末日轮回严肃起来了。    他已经好久没有这种冲动的感觉了。    高手在轮回成为华中分区头号帮会后就消失了大半，剩余的高手们要么投诚，要么偃旗息鼓。    他已经好久没有杀过高手了，杀怪和击杀高手比起来，没有半点乐趣。    无敌太寂寞了。    “敞开大门，放他进来！”末日轮回道。    “好！”冷寒心说道：“我这就让人放他进来，帮主一起去看吧！”    末日轮回点了点头，同意了冷寒心的意见。    对于这个许峰，他越来越感兴趣了，如果可以，他会好好折磨对方，让对方感觉到实力差距带来的绝望。    两人刚刚起身，只听见轰的一声大响。    头顶的天花板没了！    两人所在的建筑叫做帮会议事堂。    这是两层建筑，高二三十米，面积足有两百多个平方。    而现在，整个议事堂连同天花板一起被人给掀了。    两人同时抬起头，视野格外空旷。    半空中漂浮一头巨兽，议事堂的屋顶在巨兽口中被一口一口撕咬着。    那对巨大的双目，正贪婪地盯着地面。    滴下来的口水，说明它对逃跑的玩家们很感兴趣。    巨兽底下，帮会的精英们如同无头苍蝇一般到处乱转，一时间被巨兽的突击打懵了！    “这是什么？”末日轮回问。    “许峰的召唤兽！”冷寒心看过许峰的资料，所以对许峰的情况特别清楚：“许峰可以召唤鲲，冷却时间很久，存在时间未知！”    “哦，原来许峰是召唤系职业。”末日轮回不免有些失望。    召唤系职业的强大只在于召唤兽上，而召唤系的本身并不强大。    有点玩家甚至脆到极致，只需一个冲击就能秒杀。    末日轮回抬起头仰望着，目光聚焦在空中，来回寻找着许峰。    他看见了，许峰就在骨鲲顶上，同一时间帮会中的精英们也找到了许峰。    那些人大声吼叫着，自发地开始了抵御。    “许峰在那！”    “骨鲲的头顶上！”    “兄弟们，跳上骨鲲击杀许峰！！”    骨鲲头顶上，许峰负手而立，神情淡漠，仿佛刚才毁掉的只是一只蚂蚁。    杀！    许峰伴随着许峰的指向，骨鲲移动了。    如同小山一般的身体慢慢压过帮会中的建筑。    只要被骨鲲压到，那些建筑快速瓦解，一点点碎裂在视野中。    许峰那泰然自若的模样，激发了末日轮回的兴趣。    他不在乎帮会领地的建筑，他只在乎许峰。    这么大胆的人，这么有创意的想法。    这个人可以成为他的对手！    “强化！猛虎身躯！”    “强化！猎豹身躯！”    “强化！雄鹰视力！”    三重强化后，末日轮回被强光包围。    他躬起身体，瞄准破损的建筑。    嘭！    砰砰砰！    他冲出去的速度非常快，沿着墙壁狂奔，猛然跃起。    那一跳，竟然有几十米高。    他轻松够到了骨鲲的身体，并沿着骨鲲的曲线狂奔，转眼间来到了骨鲲头顶上。    “你就是许峰？”末日轮回盯着许峰，眼中流露出一种狂热。    从小开始，他就被人称作是练武天才。    可惜武学在现实中没落了，而他的世家却必须学武。    学武之后他发现自己的反应在游戏中要比人快，对于各种招式的理解，也比常人更深。    别人只是把游戏当成游戏，而他却把游戏当成了全部。    他的近战职业正是他对武学造诣的深入。    游戏中的他已经将现实中的各种招式融合进去，没有人是他的对手。    “是！”许峰道。    “哈哈哈哈！许峰，好，希望你不要死的太快！”末日轮回盯着许峰，身体拱成了残月状。    许峰盯着他，身体却没动，“不会的。”    嘭！    末日轮回忽然发动进攻，整个身体在空中快速掠过，肉眼只能看到一道残影。    他的尖爪已经接近了许峰正往许峰的面门抓去。    白虎的力量、猎豹的敏捷、雄鹰的视力，加上他超高的攻击，他是无敌的！    游戏中，他对武学的理解，没有人能够比得过。    唰唰唰！    落空、落空、落空！    他的速度确实很快。    许峰的速度同样快。    许峰的抬头、低头、侧身、弯腰、后退、前进都能躲开对方的技能！    末日轮回越打越惊奇，他忍不住发问：“你到底是什么职业，你不是召唤系！”    许峰冷眼看着他，“本来就不是！”    (本章完)

 第271章 变成了时装（2更）
    新8#1中文网{ 纯文字网络小f网    转眼间，两人已经过招无数回。    末日轮回却没有沾到过许峰，可是他并不慌。    尘埃落定之前，谁能左右胜负！    猛然间，他止住身体，快速往后退去。    “许峰，看来你不是废物！”末日轮回盯着许峰，如同掠食者一般注视着许峰的一举一动，“不过，马上就要结束了！”    末日轮回很自信，速度快是优点。    对方速度再快，能够快过闪电吗？    许峰没有说话。    他躲开对方的攻击，就是不想让对方绝望。    进化后的许峰拥有两千多的防御力。    现阶段的玩家，几乎没有能够破防的。    即使全身黄金装备，30级玩家的最大攻击力，不过1500多点。    攻击许峰只能造成略微的伤害，那会让他们绝望。    见许峰不说话，末日轮回已经失去了调戏的兴趣。    他身上突然爆发出一种绝强的气势，猛然间大吼道：“野性领域！”    轰！    一道暗红色的光从他身上冲起，天色忽然暗了下来。    红光照到的地方，空气渐渐变得沉重。    就连骨鲲也受其影响，往下降落了几分。    许峰也没有例外，被红光照到后，他的属性正在按照百分比下降。    攻防差不多降低了百分之十，移速也在下降着。    这就是特殊技能吧，确实可以看看。    底下的玩家们正在大吼。    看得出来，他们对自己帮主很有信心。    “这就是你的技能吗？”许峰问道。    “什么叫我的技能！”末日轮回冷笑道：“在我的领域内，你所失去的属性全部叠加在了我的身上，一加一减，可不是字面上那么简单！”    “哦，确实挺强，我开眼界了。”    “装吧，继续装吧，等会你就笑不出来了！”    低头瞥了一眼自己的属性，末日轮回很意外，因为他加的属性非常多，光是攻击力就加了260点！    他加的属性都是许峰的，那就是说许峰本身的攻击力达到了2600点！    这不可能！    “你……”一时间，他满脸骇然，根本不敢相信面前的许峰竟然这么强！    “你有领域，恰好我也有领域！”    许峰左手一卷，一道小型的紫色漩涡从其手中飘了出来。    漩涡越飘越大。转眼间笼罩了整个帮会领地。    天色由红变黑，末日轮回得到的属性又被剥夺了回去，全部加在了许峰身上。    这个技能叫小型鬼域。    鬼域内的鬼系生物，攻防增强15，人系生物攻防降低15，鬼域笼罩范围100m100m.    “你到底是什么职业？”    “能杀你的职业！”    ……    天空太暗，没人能够看见半空中的打斗。    只是玩家们太过相信帮主，从不认为帮主会败。    鲲落下来了。    同时落下来的还有怒目金刚。    众人只道是许峰败了，召唤兽还没死。    无数玩家围上去，围着鲲和怒目金刚打阵地战。    “兄弟们，帮主赢了，杀了召唤兽！”    “帮主赢了为什么召唤兽不消失？”    “对，上面到底是什么情况！”    半空中，突然落下了一人。    嘭！    末日轮回砸在了地面，此时他还没死，只是处于奄奄一息状态。    这时，一对双刀飞来，恰好插在了他的胸口，带走他最后一丝血量。    帮主挂了！    整个帮会的成员们沸腾了。    末日轮回之所以那么强，凝聚力那么高就是因为帮主的不败战绩。    现在不败神话已经被打破，众人有些发懵，一时间不知道该如何是好。    “注意，我的目的不是你们轮回帮会的任何人！”许峰的声音在半空中回荡，“我只要离人歌！”    稍后，许峰便没有再说话。    而两只巨兽依然在帮会领地肆意破坏。    ……    ……    轮回帮会领地门口。    浮空船从高空落下，拦住了前来支援的女人们。    “月儿姐，你们回去吧！”    谁！    什么！    众女抬头，看到浮空船上的夏诺兰时，纷纷感到震惊。    沈嫣然也算是见过世面的人，也不经被这艘小船吸引了，她的目光聚集在战船上，“南笙，这是你的？”    “许峰带来的！”    “许峰……”    喃喃的念着两个字，沈嫣然的心里不知是何滋味。    “月儿姐，回去再说，此时我们不宜和轮回帮会闹僵！”夏诺兰说道。    许峰说过，他只是一把刀。    等到切开轮回帮会内部的矛盾后，其他帮会自然会如同饿狼一般扑上去。    所以，轮回帮会的好日子到头了。    这种事情西柚花帮会最好不要参与，免得以后被人记恨。    至于许峰，他根本不在乎被谁记恨，他无所谓。    “可以，你能带我飞吗？”    “嗯，你们可以上来几个！”    沈嫣然带着几个心腹坐上了浮空战船，其他人由副手带领着回去了。    浮空战船上，众女小心翼翼地看着周围的一切，不由露出神往的模样。    战船很强啊！    这艘战船虽然不大，可是上面拥有十多个炮台，沈嫣然让几个人试了试，发现炮台能够打响。    另外，战船虽然说是许峰的，可实际上却由南笙在控制。    说明南笙和许峰的关系非常密切。    “南笙，有没有可能买下这艘战船？”沈嫣然问。    夏诺兰一边驾驶战船，一边看向远处，“没可能的，他不会卖！”    “是啊，这种东西，是高手的象征，谁会去卖掉！”沈嫣然的口气略带一丝遗憾。    眼角闪过一丝喜悦，夏诺兰说道：“他不会卖是因为他会送给我，不过我不会要。”    额……    女人的敏感是很容易捕捉到任何蛛丝马迹。    沈嫣然看来，夏诺兰的话就是炫耀。    交谈没有持续多久，因为战船停下来了。    刚刚落地，副手便匆匆跑过来。    “帮主，事情已经结束了！”副手匆忙道：“离人歌被轮回帮会驱逐了，他现在变成了人人痛打的落水狗！离人歌骗去的神话卷轴也被他们送回来了，轮回帮会的管事人说根本不知道这件事！”    嗯？    副手手中，赫然就是神话卷轴。    只是这事情也太快了吧，前半个小时还在攻城，这会对方双手送上卷轴。    许峰到底干了什么？    本章完    {新八*一中文网    更新最快的文字W}

 第272章 你老公死了（1更）
    ――璀璨的西柚花帮会领地――    沈嫣然召集了几个心腹一起开会。    “离人歌这件事情已经结束了。”沈嫣然道：“以后姐妹们盯紧这个人，他上线一次，我们就杀他一次！”    “是要把他杀到绝望吗？”有人问到。    “不把他杀到绝望，我们就会绝望，你以为别人都像我们这么善良吗？”    “说得对，离人歌这种恶心男，死上一万次也是活该！”    “姐妹们，要不杀杀就算了吧，老是盯着一坨狗屎也没有意思！”    众女七嘴八舌地讨论着。    沈嫣然觉得很没意思。    之前，离人歌把她骗到绝望，那她当然要把对方杀到绝望！    看到周围一张张无辜的面孔，她就来气。    这些女人不够狠，不够狠怎么能办大事，帮会中果然还是少了一根主心骨！    足够狠辣，足够果断，办事情又非常利索，实力非常强！    这样的人选，目前只有许峰。    许峰一定要进帮，不进帮也得用关系把他套过来。    想到这里，沈嫣然说道：“好了关于离人歌的事情就这样了，反正会有人杀到他退服的！”    “月儿姐，那接下来我们干嘛？”    “对对对，现在我们可以升级了吗？”    “听说三十级后能够结交侠侣，还能穿上各种各样的新衣服，我要升级！”    众女很烦，让沈嫣然很没头绪，她只能挥挥手遣散众人。    只让副手留了下来。    副手叫紫云，等级28级，长相普通，游戏玩得也普通。    不过，她经常处理尾事，是沈嫣然的助力，神话卷轴还在她的手上。    “小云，事情已经结束了，那择日不如撞日，今天我们就开了神话卷轴吧！”沈嫣然说道。    神话卷轴整个华中地区也没有几张，用这卷轴套关系，沈嫣然估计许峰不会拒绝。    如果能把许峰留在璀璨的西柚花，一张神话卷轴简直太划算了。    而且神话卷轴最大进入人数是5人，除去许峰外，帮会中还能进去4个人！    南笙和她是一定要去的，其他人等级不够，可以用这个借口压下去。    想到这里，沈嫣然悄悄观察着副手。    副手低垂着双目，略有一些失望，她的等级只有28级，神话卷轴要求30级才能进入。    之前，沈嫣然一直在暗示等到她升到了30级一起开启神话卷轴，所以她非常欣喜。    今天卷轴虽然拿回来了，却没有她的份，这让她有些为难。    就两个等级啊，帮主难道就等等嘛！    虽然这么想，可是副手还是递上神话卷轴，“帮主说了算。”    “好，你去把南笙、许峰，以及他带来的朋友都叫过来，就说我找他们有事。”沈嫣然说道。    “嗯，我这就去。”    果然是要找许峰。    可是找许峰的朋友算什么……难不成他们比我还重要？    虽然不乐意，副手还是走了出去。    没过多久，许峰、南笙、刘波以及表姐都被找来了。    副手没走，就在一旁站着。    “许峰太谢谢你了，如果没有你，我都不知道怎么办！”    “目前这种结果是最好的，毕竟我们也不想得罪轮回，却也不想便宜了那个贱人！”    “接下来有没有打算，是要马上回到西南分区，还是在我们华中玩？”    沈嫣然很热情，夏诺兰有些不高兴。    刘波和表姐，则是一脸漠不关心地看着，他们很清楚自己只是许峰的陪衬。    注意到大家的颓然，沈嫣然改变了话题，“嗯，既然大家都在，那我们今天恰好可以开启卷轴！”    “今天开启卷轴？”夏诺兰问道。    “对，今天许峰也在，你也在。”沈嫣然热情道：“还有许峰的朋友们，他们的等级差不多在二十八九级，许峰不是能够召唤骨鲲嘛，给一个小时冲冲等级，然后我们一起开卷轴了！”    “这不会有些赶吧。”    夏诺兰觉得有些不妥。    神话卷轴是宝贝。    若是将自己帮会的人撇开，和外人一起开了，那自己帮会的玩家可能会很不高兴。    这就得不偿失了。    “许峰朋友，你觉得怎么样？”    沈嫣然忽略夏诺兰，看向许峰。    她的目光中含有强烈的暗示，许峰知道她对自己很感兴趣，估计是想用神话卷轴来讨好自己。    看到门口有些沮丧的副手时，许峰有些不忍。    “我带你们冲级吧，紫云也一起来，不过神话卷轴我就不去了。”许峰说道：“我对那种东西没有兴趣。”    没有兴趣是假的。    许峰也想看看神话卷轴的样子。    不过进入人数有限，他或许可以换种方式进去。    众人面面相觑！    “许峰不再考虑一下吗？”沈嫣然问。    “嗯，我想过了。”许峰道。    “许峰，神话卷轴只有一张，错过了就没有了！”夏诺兰也不想许峰错过，她说道：“你真的不和我们一起去？”    “时间不够了，大家要升级就快点吧，我的召唤时间很有限。”许峰补充了一句。    众人想到了许峰的骨鲲和怒目金刚。    若是两者消失，那升级速度可能直线下降，那确实不能再浪费时间。    “嗯，紫云也一起来，你们几个组队！”许峰道。    “许峰，你不进组吗？”沈嫣然问。    许峰点头道：“嗯，我帮你们抗怪。”    想法很简单，许峰要用傀儡替她们抗怪，至于输出还是靠她们自己。    “那好吧，我们走！”    离开前，副手用极其细微的声音向许峰说了一声谢谢。    ……    ……    在沈嫣然的带领下，众人来到了幽狼谷。    “幽狼谷，里面大多为精英狼怪。”沈嫣然说道：“杀一只差不多5000点经验，我们组队平分之后差不多还有1500多点，我们在这里升级吧。”    许峰已经来过这里了。    他对这里的地形十分熟悉。    幽狼这种生物攻击高，防御却很弱小。    队伍中夏诺兰、表姐、沈嫣然都有群攻，三个人装备都不错，打起来应该很快，不需要他动手。    “许峰，你可以引怪了。”夏诺兰道。    许峰点点头，控制半空中的骨鲲往下冲去。    下方是上百头幽狼，若是拉在一起，并用嘲讽技能嘲讽住，再让几个群杀，升级应该会快吧……    若是有怪脱离仇恨，那他就快速斩杀对方。    ……    (本章完)

 第273章 采薇
    沈嫣然是弓手，职业名叫云岚。    她的装备豪华，输出非常高，群攻技能有箭雨和箭阵，攻击起来毫不含糊。    夏诺兰是召唤系职业。    她召唤出来的东西很随机。    从低等级的魔兔到高等级的飞龙，她都召唤过。    在刷怪之前，她总是疯狂召唤一阵，等到召唤物令她满意后再停止召唤。    紫云也是剑侠，队伍中唯一一个可以抗怪的人。    只不过怪物都是由许峰的傀儡扛着，她没什么用处。    大家的配合很合拍，打怪升级非常快。    偶尔有人路过这片升级之地，看到强大的骨鲲时，也都远远地躲开了。    众人相当于包场了，幽狼谷中的所有怪物都是大家的。    2个小时之后。    大家都到了30级。    “许峰谢谢你了，酬金回头我让人给你！”    沈嫣然收起弓，目光聚焦在许峰身上，想到许峰就要离开，她感到一阵惋惜。    若是能将许峰留下，那多好啊。    可惜许峰是一个浪子，根本不是她能够拴住的。    “嗯！大家再会。”    许峰收起了傀儡，冲几人点点头。稍后他一步一步走向幽狼谷外。    眼看许峰就要消失，几个人一起追上去。    无论是夏诺兰，还是沈嫣然，以及副手她们都不希望许峰离开。    而最让人郁闷的是刘波和表姐。    两人本来就是跟着许峰来游玩的，许峰一走，他们就要面对新面孔。    到时候肯定是尴尬的见面。    想到这里，刘波快速追上许峰，说道：“许峰别走啊，神话卷轴只能5个人，要不我退组吧，你和大家组队一起进入神话卷轴吧！”    “说什么呢，要退组也是我退组！”表姐说道：“你一个奶妈肯定是需要的，我们这里输出足够了，所以我退吧！”    许峰回头看了两人一眼，轻笑了一声，一个闪烁消失在众人视野中。    许峰走了。    沈嫣然失望了。    不过神话卷轴还是要开的，她作为帮主还是要招待两个客人。    若是和两人打好关系，到时候又能接近许峰，这也是一件好事……    “好了姐妹们，大家都是许峰的朋友……许峰带我们升级，许峰还帮我们抗怪，不就是要求我们进卷轴吗？”    “大家集中注意了，我要开神话卷轴了！”    “等等！”夏诺兰打断道：“许峰的战船还在我这里，他忘了收回去了！”    “没事的，大家都是熟人，到时候再说吧！”刘波说道。    大家何止是熟人，刘波暗暗想着，许峰把战船放在夏诺兰这里，不就是为了讨好班长嘛……    班长真木……    沈嫣然没有等候，她把一张长达1米的金色卷轴拉开了。    卷轴放光，上面闪耀着一道金芒。    金芒上面显示：    神话卷轴――孟姜女哭长城！    伸出手触碰那几个字时，沈嫣然消失了。    接下来是副手紫云，紫云也碰到了那几个字，她被传了进去。    表姐和刘波对视，两人一起触碰那几个字，也被传了进去。    最后一人是夏诺兰。    她一直在回头观察着，期待许峰能够出现。    可是许峰不在。    正当她转头时，躲在角落里的许峰突然发动了超级融合。    迷雾状的许峰悄悄接近夏诺兰，最终附着在她的时装上。    叮！    您成功融合了时装――-仙羽凝裳。    您成功隐藏了属性。    时装无属性，融合时装后的许峰也没有属性。    现在他变成了夏诺兰身上的衣服，他的视角变得有些奇特。    他能够看到夏诺兰角色的四面八方，甚至还能看清楚角色的肉体。    当然，许峰不会把注意力集中在这些莫名其妙的点上，他会在进入卷轴后和夏诺兰分离，至于继续隐藏还是跳到前台，到时再做打算。    “许峰这家伙，说走就走，真是的！”    “他以为自己很大方吗，简直好笑了！”    变成时装后竟然听见了夏诺兰的吐槽，这倒是意外的收获。    不过，偷听可是会上瘾的，许峰也没有那种变态的倾向，他只能装作什么都不知道。    夏诺兰一脚跨进去。    亮光灼目，无论是她还是许峰都被这亮光笼罩。    再次睁眼时，两人已经在神话卷轴内。    天地很大、很宽阔、而他们却很渺小。    视野中，刘波、表姐等人就在一边，而对面是一望无际的雪原，雪原上有着巍峨的高山，高山顶部有一条连绵不断的城墙，那就是长城。    劳役们背着巨石一步一步往前走去。    啪！    啪啪！    鞭子甩在他们背上，斥候们在一旁训话，“快点走，天黑再上不去就死在这里了！”    “快点，快点给我动起来！”    众人有些发懵。    一时间不知道怎么办。    幸好众女中，表姐比较博学，她朝这边走过来了。    “大家不要急。”表姐说道：“神话卷轴别人还没有玩过。玩法肯定不同于副本！”    “大家可以先回忆一下孟姜女哭长城的典故，看看我们能不能从故事中套路些什么。”    孟姜女哭长城，那是多老的故事，现在这些高中生哪里听过。    众人一个个摇头，就连爱学习的夏诺兰也不禁感到难堪。    那种老套的故事，就是给钱让她听，她也不愿意去听。    见状，表姐微微得意起来。    她的记忆很好，前段时间恰好看到过这个故事，于是她大概地把故事内容和众人讲了一遍。    “孟姜女的名字很奇怪吧！一开始我也觉得奇怪，可是后来我看了一下书，原来孟姜女是葫芦生出来的！”    “孟家和姜家的围墙上长出了一个大葫芦，葫芦裂开之后里面有一个女娃，孟姜两家恰好都是无儿无女，于是两人合着将女娃养大，并称作孟姜女！”    “故事的背景是秦朝，秦王抓壮丁去修长城，孟姜女的未婚夫范喜良恰好被抓走了。范喜良是个读书人，体质太弱没干几天就死在塞外。”    “后来就是孟姜女寻夫，最终在长城旁三哭，一时间哭倒了长城的一角。范喜良的尸骨也就这么暴露出来了。”    原来是这样的。    变成时装的许峰静静地听着，按照表姐所说，故事的基调已经确定了。    那么接下来是应该去寻找孟姜女了吧。    (本章完)

 第274章 10秒内滚
    可若故事基调就是为了寻找孟姜女，那和副本有什么区别？    许峰记得官网上说过，神话卷轴是开放性的玩法，没人知道怎么玩。    不过上面还标注了一段话。    神话卷轴是放大了的神话故事，绝非原版的神话。    而且神话卷轴中不分善恶，有因必有果。    那就是说，许峰既可以去帮孟姜女，也可以帮秦朝的官吏，你想怎么来就能怎么来。    跟着众人如同旁观者一般，不能打怪也不能动，许峰怎么受得住？    想到这里，许峰准备溜走了。    只是众人看的紧，大家的目光都集中在夏诺兰和表姐这边。    所以，此时还不能走。    “那我们该怎么办？”刘波问。    “简单！现在我们应该去确认一下这是故事的什么时期！”表姐说道：“然后再按照故事的走向，获得最大的好处！”    “神话卷轴自然不能玩成副本的样子，一定要尽力去挖掘出隐藏的技能和装备！”    表姐说话时，众人点头称是。    “幼麟说得有道理，那我们几个就分开找找吧！”沈嫣然道。    “分开不好！”    进副本后，表姐俨然一副队长模样，渐渐地她有一丝反客为主的苗头，“分开肯定会遇到强敌，那就是自废武功，我们一起走一起打探，我们不差这么点时间！”    “那……好吧！”沈嫣然不情愿地同意了。    毕竟孟姜女哭长城这故事对高中生来说简直就是两眼一黑，抓瞎。    很快，众人达成了意见，最后由表姐带头，几个人一起朝对面缓坡走去。    下了缓坡就能看见山涧大道，大道上奴隶们正在搬运石块。    众人的目标就是那些奴隶和监工，想从对方口中得知消息。    渐渐的，夏诺兰落在了人群后。    许峰见状，连忙发动了融合分离。    “融合分离！”    技能发动后，许峰变成了一团迷雾从夏诺兰身上分离出来。    他悄悄地往后面飘去，保证没有惊动任何人。    过了一会，众人消失在山坡下，许峰这才从迷雾变成了人体，几个闪烁间，许峰和众人拉开了距离。    许峰沿着相反的方向走去，大约3分钟后，前方出现了一座村子。    迷雾中的村子。    村门口有灯笼闪烁，许峰估计这应该就是孟姜女所在的村子了。    原著中，孟姜女和范喜良都是南方人士，只是游戏若是按照原著设定，那得增加多大的容量。    所以这样设定是非常正常的。    想到这里，许峰往那村中走去。    夜色渐渐黑了下来。    周围的一切变得模糊，只有村口两户人家还亮着灯笼。    这在游戏中简直就是在告诉玩家，我在这里，快点来找我！    许峰没有着急进入两户家中，而是再次发动超级融合。    这次，许峰变成了一堵墙。    墙体很大，许峰发现自己的视角可以在墙体上来回移动，凡是墙体覆盖范围皆逃不出他的视线。    目光快速掠过墙体内测，许峰发现周围并无人。    视野中非常幽静，连个鬼怪都没有。    墙体左侧，许峰发现了一株大葫芦。    葫芦本是藤蔓作物，可是这葫芦又大又高，茎藤都差不多比得上树枝了。    茎藤上挂满了葫芦，大大小小的看上去又多又密集。    想到刚才的故事，许峰估计这些葫芦应该是宝贝吧。    许峰并没有着急去摘葫芦，而是把视线往葫芦藤蔓下移动。    可能是错觉吧，许峰觉得藤蔓又长高了几寸。    许峰认真地盯着，果然这藤蔓一直在长。    这东西有些邪性，那葫芦藤蔓好像是活的，它在微风中摇曳，姿势特别奇怪！    “姐，小心一点，村子里说不定也有人！”    “嗯，你走在最后面，顺便保护月儿公主他们！”    这时，身后传来了声音，许峰连忙将视线调转过来。    果然是刘波，刘波和表姐他们一起走过来了。    原来，刚才他们正要靠近那群监工时，监工们突然拿起鞭子要冲过来。    那是一种30级的，属性被放大了的超级怪，几个人根本不能硬怼，只能退回这里。    谁知一退，直接迷路了，而黑暗中的大灯笼犹如明灯一般指引着众人。    渐渐的，大家就来到了这里。    一座高墙挡住了众人，高墙就是许峰。    许峰在观察众人，众人却挨个跳了过去。    “大家快看，这里有株葫芦！”    “上面结了很多葫芦果！”    “快点摘一个看看！”    许峰的注视中，刘波跳起来摘下了一只葫芦。    葫芦果离开藤蔓后，藤蔓又悄悄移动了一寸，而刘波和众女根本没发现周围的情况。    “姐，月儿公主、南笙，大家快抢，这葫芦是宝物！”    “什么宝物？”    “高级炼药瓶，只要将药材塞进去，过一段时间就化了，根本不需要职业和等级的限制！”    大家听刘波这么一说，一个个跑去摘葫芦了。    “哇，我这葫芦不得了，每次都能补充5000气血，最多能够补充10万点气血！”    “高端东西，这葫芦简直就是摇钱树，神话卷轴果然是充满宝贝的地方！”    众女乐了。    大家一个个忙着摘葫芦了。    葫芦藤上大概结了十五六只葫芦，众人一起摘每个人能够分到三个。    或许是因为沉静在喜悦中，没有人注意到藤蔓已经靠近了她们。    唰唰唰！    藤蔓如蛇，突然发动了攻击，快速缠住众人。    一时间五个人外加夏诺兰召唤的大猩猩全部倒挂在葫芦枝上。    这样不会死吧！    许峰正犹豫着要不要拯救几人时，墙垣内的大门打开了。    “你们是谁？”    “为什么会来这里？”    好清幽，好漂亮的女人。    她正坐在阁楼里，手里握着针和线，细细地缝制着寒衣。    孟姜女！    几个人的脑海中同时跃出这几个字。    许峰也在这时停下了动作。    孟姜女缓步走了出来，院子里的葫芦见状，轻轻松开了藤蔓，将几个人放了下来。    “它说你们偷东西了，这是教训！”    “我看你们也不是鸡鸣狗盗之辈，你们还是走吧，免得被官府发现。”    好人啊！    众人不由想到，这剧情中还是有好人存在的。    “孟姜女，你还在这里缝衣服吗，你老公已经死了，就埋在长城外面！”刘波急急地喊道。    (本章完)

 第275章 不能下线的理由
    “胡说什么，我良人……”孟姜女像是想到了什么，久久说不出话来。    在民间传说中，孟姜女是做梦梦到了未婚夫范喜良说自己好冷，好想要一件衣服穿。    孟姜女便带着衣服一路北上去了长城，找到同乡的百姓经过一番询问才得知范喜良已经死了，并被埋在了长城内。    于是孟姜女来到城墙下，一哭、二哭、三哭！    最终哭倒了长城，范喜良的尸骨就此暴露出来。    孟姜女收敛了尸骨，最后殉情跳海自杀。    民间另一个传说就是孟姜女哭长城后被秦始皇看上，秦始皇想要纳妾，孟姜女向秦始皇讨了三个许诺。    只不过，这种传言富有强烈的民间色彩，先不说秦皇后宫佳丽三千人，但是说一个民女根本见不到秦皇。    这种传说，一般都是后世文人加上去的，故不做考究。    游戏中虽然不知道按照那个传说来编，不过也差不多。    孟姜女被刘波这么一说，泪眼婆娑起来。    众人见状，一起围了上去。    几个人待在孟姜女旁边，你一句我一句开启了说客模式。    大家都是玩家，管你未婚夫死了也好活着也罢，根本无所谓。    众人在乎的就是剧情走向，五个人一人一句，最终将孟姜女哭长城的剧情带向了正轨。    稍后，孟姜女和5个人一起走出了宅院，按照原来的轨迹让孟姜女去哭长城了！    等到众人离去，许峰又活跃起来了。    在他看来，神话卷轴不过如此。    神话卷轴是挖宝挖出来的，那相当于一个秘境。    秘境中得到的技能和装备始终还是有限！    若是许峰表现太过优越，那夏诺兰她们将得不到任何好处。    想到这里，融合成为墙体的许峰，从墙体中飘出来。    许峰觉得自己该走了。    不过走前，应该带走些什么。    面前就有一株长势茁壮的葫芦藤，许峰认认真真地看着面前的葫芦藤，心头闪过一丝悸动。    葫芦藤能够结出葫芦果，葫芦果都是宝贝，若是能将……    最终，许峰将葫芦藤连根带土拔起，小心翼翼地收进了鬼玉里。    若是这葫芦藤能活，许峰准备把它种在大型浮空战船上，因为这样才安全。    收了葫芦藤后，许峰进房搜刮了一下。    只是这两件宅院十分空旷，里面什么都没有，许峰自然没了搜刮的兴趣。    处理完事情后，许峰也往长城方向走去。    站在高高的山坡上，远眺着众人步入了正轨，许峰松了口气。    现在，他终于可以不用像保姆一般盯着了，他可以休息一会了。    点击结束秘境时，许峰从神话秘境中脱离了出来。    ……    这里依然是幽狼谷，幽狼谷中有着无数幽狼。    许峰走过去时，这些将近30级的怪物自动避开，没有一头胆敢袭击许峰。    最终被许峰走在了大道上。    华中地区的玩家非常多，偏远的大道上都能看见不少人。    众人行色匆匆，打怪的打怪，组队的组队，倒真是非常的热闹。    突然，上百米外一个女子在飞快地狂奔，身后却追着四五个男人。    几个人的等级都是30级上下，难道要在大道上表演现实中的大逃杀？    路上玩家倒是对此见怪不怪，并没有出手相助的意思。    许峰觉得有些好奇，就静静地看了下去。    几人没有在pk，就是在单纯的追逃。    倒是在前方逃窜的女人，频繁出手攻击身后几人。而那些人却并未还手，一次都没有。    那个女人一边逃一边出手，不知不觉间往许峰撞过来了。    许峰当然不可能被她碰到，只是轻轻一个转身就避开了。    双目相对。    许峰看见了来人的全貌。    此人相貌出众，白衣白纱，颇有出尘的气质，另外她的昵称叫采薇，等级30级，职业不详。    来人看见许峰时，眼中露出了一丝惊愕，很显然她没有见过这么帅气的捏脸，被许峰惊艳了一小下。    双方擦肩而过，谁也没有停留半步。    一个闪身间，那女子使用技能遁走了。    几个追逐他的玩家，就此停了下来。    几个人蹲在了道路的一边，神色沮丧。    “这次又让她跑了，我们根本完成不了少爷交代的任务！”    “没办法了，这次回去也只能挨骂了！”    “唉，她要是真的躲少爷，就应该下线啊！”    “烦死了，烦死了，还是先休息一阵吧！”    许峰从几人旁边经过，装作路人一般询问了一下。    得知原因后，不由被几人给逗笑了。    原来这些人是公子哥手下的陪玩。一日里，公子哥看到了这么一个女玩家，游戏也没心思玩了。    想出注意要追求对方（30级后可以结成侠侣），可是这采薇不但拉黑了公子哥，甚至还将其举报了。    于是几个人便成为了传话筒，整天追逐这个采薇，替公子哥表达爱意。    这听上去虽然荒唐，但也确确实实发生了。    所谓游戏百态，不同的人玩出来的也是不同的游戏。    “哦，那你们好像挺忙的！”    “忙什么，大家都习惯了！”    “对，整天练级还不如追追那女人呢。说实话，我是真不明白少爷为什么会对那个女人一见钟情！”    “对啊，游戏中不是能够整容嘛，说不定那女人现实中是个丑女！”    许峰听着好笑，只能在一旁说道：“或许你们少爷只是享受这个过程吧！”    “诶，听起来好像有道理！”    “说得对，现实中那些女人不是都要送上门来吗，然后被少爷打了出去！”    “好不容易见到一个逃跑的，所以少爷想要追？”    “所以这人就是贱啊！”    许峰只是笑了笑。    人爱犯贱，确实不无道理。    比如说那离人歌，明明有女人相伴，却要找别人，比如说之前那个李高才明明衣食无忧却要作践自己。    稍作感慨，许峰便往大道前面走去。    他没有明确的目的，只是觉得华中很大，到处都是陌生的，若是这么走走也是很好吧。    龙祖城南边，靠山的一个小村子里，许峰再次遇到了采薇。    ……    (本章完)

 第276章 潇洒（1/2）
    “你是谁，你也是来追我的？”    不等许峰靠近，采薇连忙起身时时提防着许峰。    许峰对那人没兴趣，他就在村子门口坐了下来。    路过此地，纯属游戏中的歇脚而已。    一个人并不能像陀螺一样一转，转多了人会犯晕，陀螺也会停下来。    来到华中分区后，先是集中全力盯准了离人歌。    接着又是冲入轮回帮会领地击杀轮回帮主。    就算许峰再怎么铁打，许峰也是累了。    他想要歇歇了。    也是因为这样，许峰才从神话卷轴中退出来，放松放松自己。    “你干嘛，你以为你坐下来了，我就会相信你了吗？”    对面采薇小心翼翼地看着许峰，生怕他突然暴起。    对此，许峰当然是不予理睬。    追捕一个女人？    许峰才不会那么无聊。    看着面前的景色，许峰坐在那里半响，且没有说过一句话。    这人就是犯贱的动物。    男人如此，女人也是如此。    看到许峰对自己漠不关心，采薇如鲠在咽，浑身难受。    于是就这么跑到许峰对面，硬生生坐在石头上。    双方对视。    这一次，许峰算是真正看清了对方，对方也正是看清了许峰。    这个采薇看上去十分出尘。    不是那张面孔，而是那一双怯生生的眼睛。    又大，又明亮，又如同受惊的兔子一般担心受怕。    或许就是这样的眼神才导致公子哥对她如此追求吧。    想到这里，许峰也有些好奇，这人到底是什么来历。    “喂，你是不是故意跟着我的！”采薇的语气比起之前好了太多。    “我随便逛逛，然后就来这里了。”许峰说道。    “随便逛逛，然后就逛到我这里了？”采薇撇头道：“你是不是以为我傻啊！”    许峰点点头，又摇了摇头。    此女确实挺傻的，从其说话口气中就能猜出。    不过她傻不傻和自己又有什么关系。    “你知道他们为什么追我吗？”采薇问。    许峰点头道：“追求你。”    “追求我！你不要说笑了！”采薇说道：“他们帮会是看上了我的技能，一定要招募我。如果我不同意，他们就强来准备绑我回去！”    哦？    许峰来了兴趣。    “匹夫无罪怀璧其罪，原来游戏中也是一个道理。”    “你知道就好！”采薇说道：“游戏中，也许比现实中人心更险恶，你根本不能猜测站在你面前的是人还是鬼！”    “我是鬼！”许峰道。    “唉，你这人真无趣！”采薇貌似叹了口气，“我跟你说这么多干嘛，你根本不明白我现在的处境！”    “这些人实在太烦了，利益利益利益，我唯一的朋友也出卖了我。要不是游戏十分出色，我说不定直接不玩游戏了！”    许峰没有说话。    他站起来远眺了一下。    这里的村叫黄土村，黄土村中只有几户npc人家，是玩家们补给的一个小站点。    大道上的玩家虽多，这里的玩家倒是很少，半天也看不到一个。    看到采薇气鼓鼓的模样，许峰说道，“我能理解你。”    “你怎么可能理解我！你没有我这么烦恼，强大就是烦恼！”采薇道。    “不是强大，而是太弱小了吧！”许峰道。    “你懂什么，我是隐藏职业，而且还有超强的生活技能！”采薇提高声音道：“我就是太强了，你也在嫉妒我！”    对此，许峰只是多看了两眼，并笑了笑，“是啊，可能我也是太强了吧，都强到无敌了！”    “你这人……看着好像不爱吹牛，没想到这种话都能说出口！”    对方不信，许峰也无所谓。    反正采薇也好，还是别人也好，对许峰来说只是一个过客。    他不会在华中停留多久的，因为这里不是他的根。    稍作休息后，许峰准备前往对面的山丘。    地图上现实山丘里有一个湖，听说风景挺美，倒也是可以去看一看。    “终于找到你了！”    “女人啊，从了我们少爷吧！”    “为了找你，我们都用了好几个定位了，不容易啊！”    “大兄弟也在，哈哈哈，女人你是跑不掉了！”    听那声音，许峰就知道又是那几个人找来了。    果然，等到他抬起头。    那四个玩家一起把采薇围在了中间。    而采薇却气鼓鼓地盯着许峰，“喂，你这人好不讲道理，我好心跟你聊天，你却这样出卖我！”    “为什么，他们到底给了你什么好处！”    这……    这真是泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。    许峰保证自己没有和这几人说过话，更不要说通气了。    可是谁信啊。    而那几个男人看到许峰时，也乐呵呵地说着，完全把许峰当成自己人。    这么一来，采薇看向许峰的眼神，变得愤怒和冰冷了。    无形之间，许峰貌似被判了死刑。    许峰烦恼啊！    若是他不在乎名声，大可以一走了之。    可是任何一个男人，都不想被一个陌生的美女给误解吧。    于是许峰转过身说道：“你们放弃追捕吧，大家就当没发生过这事怎么样？”    四人一听，脸色瞬间变了。    原本在路上的时候，许峰就和几人聊得好好的。    大家也有说有笑的，可这怎么一转眼就和大家翻脸了。    “兄弟，你不会是和这个女人一伙的吧！”    “今天的事情和兄弟无关，希望兄弟避开一下！”    “对，我们几个也不是不讲道理的人，兄弟不要掺和了！”    包围圈中的采薇，看向许峰时也有些疑惑。    她已经搞不清楚许峰和面前几人到底有没有关系了。    “喂，如果你不是和他们一伙的，你马上走，不要管我了！”采薇说道：“他们又不是要杀我，就是烦烦我而已！”    “女人，别说了，那兄弟就是个路人，他不会掺和这件事的！”    “对，替我们少爷办事情，还能付给你工资，你可不要拒绝了！”    “你想想，你今天跑了多少路了，除非你下线，要不然你根本逃不过去的！”    “可是你不能下线啊，大家都明白的，放弃吧！”    这事果然不是表面上那么简单，几个人刚才也是骗骗许峰。    单凭这么一点，许峰就不会不管。    “10秒内，你们立刻滚开，要不全死！”许峰淡然道。

 第277章 热门的许峰1
    “喂，你说什么？”    “你以为我们不敢pk吗？”    “不要给你脸不要脸，这种人我见得多了！”    这群人还真是不见棺材不掉泪，许峰也不想多说，淡然地抓起了双刀。    噌！    青铜品质的双刀出鞘，所有人都以为自己看花了眼。    “青铜品质？”    “30级？”    “这不会是武器店随手买的吧！”    “你不要太搞笑了，就拿这种东西来杀我们？”    “来啊，兄弟们我们弄死他！”    从他们说话开始许峰就在计数了。    现在十秒已过，许峰觉得自己没必要再留活口了。    一个闪烁冲到一人跟前，双刀一齐戳向对方。    唰唰唰！    1秒不到，一人已经死亡。    转身一个回旋，双刀砍向后人的脖子。对方根本来不及阻挡，双刀快如闪电，短短一瞬间便砍出了5刀。    每一刀的伤害差不多在两千左右，这瞬间，许峰又消灭了一人。    强大的他杀人如同砍瓜切菜，不到3秒，刚才还在夸夸其谈的几人，迅速变成了尸体。    “你……你……”    采薇呆呆地看着地面上的尸体，一时间竟然说不出话来。    许峰实在太强了，说十秒就是十秒，说秒杀就是秒杀！    这简直就是绝世高手，强得不像话。    想到之前取笑过对方，采薇一时间不知道该如何是好。    可是，绝世高手怎么在大街上随便走走就能遇到！    “滚吧！”许峰冲地面吼道。    尸体们相继释放了。    他们比采薇还要震惊，一挑四还能秒杀他们，这种人他们从未遇到过。今天起，他们记住许峰这个名字了。    许峰转过头去，看着采薇说道：“我和他们不是一伙的，你相信了吧！”    “嗯，我知道了……”    见过许峰的强大后，采薇反而不敢说话了，她和对方比起来，简直如同天上和地下，两者之间的差距不能僭越！    采薇的口气也没有之前的利索，一时间，她竟然不知道如何是好。    “哦，既然我清白了，那我走了！”说罢，许峰往山坡方向走去。    额……    采薇好想挽留，可又不知道该说什么才好。    两人只是萍水相逢，根本无从谈起！    夕阳将许峰的影子拉得很长，看上去特别孤寂。    不知道为什么，采薇的心突然悸动了一下，她匆匆跑上前，追上了许峰。    “喂，你去哪！”    “随便走走！”    “介不介意我跟着！”    “随你吧！”    许峰反正就是随便走走。    让对方跟着就跟着吧。    若有若无的，许峰知道对方可能会用自己来对付刚才那些人。    不过，就让她利用一下也好，反正那群人挺烦的。    夕阳下，两人一前一后地走着，也不知道过了多久，前面出现了一个大湖。    野兽、鬼怪在湖面上跳动，破坏了不少美色。    采薇靠近后，湖中的野兽纷纷往她靠拢。    龙鱼、鳄龟、百灵鸟、以及巨鳄。    这些动物游过来，或者飞过来后，在采薇身边停留一圈，又绕了回去。    注意到许峰奇怪的目光，采薇得意道：“这就是我的能力。我和一般的玩家不同，我是动物使，我可以指挥动物！”    “哦。”许峰道。    “你不觉得奇怪吗？”    许峰摇摇头。    游戏中技能有各种各样的分支。    有人能够控制动物，也不是特别奇怪。    而且这种能力根本不强，不值得他过多注意。    “我还有一种能力，下线就消失了！”采薇说道。    许峰转头看着对方。    他知道如果对方要说，那她肯定会抖出来，若是对方不说，那他问了也是白问。    “是技能！”采薇自言自语道：“很强很强的生活技能！每天随机一次，随机到了不能下线，下线就消失。”    “哦。”许峰道。    “喂，你这人怎么这样！”采薇说道：“我都和你说最大的秘密了，你难道就不能表示一下吗？”    “你很厉害！”许峰说道。    采薇皱起了眉头。    或许是有意想在许峰面前表现一下吧，她控制鱼群靠近自己。    啪啪啪！    湖中大鱼一条一条跃出湖面，落在了地面上。    唰！    一个厨台出现了。    采薇提起一条鱼，横刀去鳞，快速切割起来。    她的手速飞快，那条鱼在转眼间变成了一盘肉片。    稍后她撒上一些调料，将鱼肉丢进了锅里。    “今日随机到的是宗师级别的厨艺！”采薇说道：“吃了我做的鱼可以增加气血上限和攻击！”    “好不容易随机到的，我本想做些吃得贩卖赚钱，可是一直被人追着……”    许峰转过头去，认真打量着对方。    很明显这个采薇也是系统的眷顾者。    生活技能每天随机，按她的说法，宗师级别的厨艺很不容易随机。    随机到了就是赚大了。    但若是下线，这个技能马上消失，只能等待明天的再一次随机。    她描述时，许峰已经知道对方为什么追得那么紧了。    采薇肯定是暴露了自己的能力，才会被游戏中的公会重视吧。    这人和自己有点像啊。    “你有没有帮会？”许峰问道。    “啊，你不会也想让我入会吧！”采薇惊疑地看着许峰。    如果面前这个人想让她入会，那是答应呢，还是不答应？    难道他也看上了自己的技能？    采薇还在犹豫时，许峰打断了对方的思考。    “不是帮会。”许峰说道：“我这里有个npc势力！”    npc势力……    这简直太高大上了。    不过采薇还是没有马上答应。    因为暴露技能后，觊觎她技能的人实在太多了。    她不敢肯定这个许峰是不是真的要好心帮她，还是要利用她。    “走了，考虑好了联系我！”说罢，许峰回头了。    山林和湖泊已经看过了，时间也过去了2个小时，夏诺兰她们应该差不多要出来了。    看着许峰远去，采薇阵阵失落。    “喂，我不能加你好友！”    许峰将好友设置调整了一下，回头道：“好了。”    眼看许峰就要离去，对方着急道：“你去哪！”    “回去。”    “不想吃一下我煮的红烧鱼吗？”    许峰停了下来。    “好，我尝尝！”    ……    (本章完)

 第278章 热门的许峰2
    宗师级别的厨艺确实不错。    品尝游戏中的食物时，许峰的舌尖都在颤抖。    “很不错！”许峰说道。    “属性呢？”采薇殷切地看着许峰。    属性上，许峰增加了1000的气血上限和100点的基础攻击，持续时间为1个小时。    “属性也很不错！”许峰道。    采薇呵呵地笑着，心中不免有些得意，“属性岂止不错，简直强大到了极点好吧！”    “不瞒你说，这红烧鱼今天我准备做100份，直到把精力耗完为止。”    “我这一百份红烧鱼少说也能卖个10金，一个星期的生活费马上就要赚回来了。”    “那个，你能不能帮我守一下这里，我分你5金，我不想让人来干扰我。”    许峰从背包中抓出千机镜，输入夏诺兰的名字看了一会。    对方还在副本里。    “好，我帮你守一会，钱就算了吧。”许峰说道。    “不行不行，钱一定会分给你的，要是被他们发现我在这里，我根本没法做食物！”    许峰没有说话。    看见她就像看见之前的自己，为了一金两金拼命赚钱。    不过，劳动是幸福的，自己不会拿了别人的成果，希望她明白。    对面，对方已经开始制作红烧鱼了。    面临湖边，又有指挥动物的能力，食材的取制十分方便。    宗师级别的厨艺在手，采薇的双手如同厨神一般灵活。    去鳞、切片、红烧，各种步骤一气呵成，许峰看得眼花缭乱。    汗水挥洒中，许峰觉得眼前的少女有种特殊的魔力，会吸引人多看两眼。    或许因为这样吧，她才会被人盯上。    “你就是许峰？”    “许峰，你死到临头了！”    “许峰你竟然和我们帮主抢女人！”    许峰回过头来。    两百米开外，漫山遍野已经站满了人。    从这个山头到那个山头，少说也有两三百人。    带头的那个人叫连十三，样貌挺俊的，等级也有30级，那应该就是那几人所说的少爷。    许峰当然不会将这些人看在眼里。    只是技能无眼，大范围的群攻技能砸下来，首先受到影响的是湖旁那个正在做食物的少女。    许峰不忍打搅她，也不愿意让众人干扰她，    哗啦啦啦~~~~    一张生死簿被拉了出来。    生死簿飘出数十米。    许峰凌空跃起，将少女连同厨台一起提到了生死簿上。    少女传来一声惊呼，看到许峰后，又平静下去。    不知道为什么，她很喜欢这种感觉，许峰让她很安心。    不等她反应，生死簿在空中快速飞过，往湖中央飞去。    许峰和玩家们拉开了上百米。    远处，玩家们冲到了湖岸旁，举目远眺。    “那……那到底是什么东西！”    “许峰看上去很不简单！”    “那个东西能飞！”    “不行啊，兄弟们怎么能眼睁睁看着许峰抢了我们帮主的女人！”    “大家给我上，即使游泳也要游过去！”    众人下水时，许峰已经控制生死簿缓缓往高空飞起。    生死簿上，少女正在快速做着红烧鱼。    而许峰却淡然坐在上面，潇洒到极致。    ……    (本章完)

 第279章 比武招亲
    那些人冲得近一点，许峰便控制生死簿飞得高一点。    在场的两三百个人，没有几个人能飞的。    不能飞的就够不到许峰，技能也砸不到两人。    能飞的人快速冲上去，靠近生死簿时，却被许峰无情的击杀。    闪烁技能，加上锋利的双刀，许峰的虚影一闪而过，空中便会多出一团血雾。    杀人对许峰来说如同杀怪，动作娴熟麻利！    不一会。    飞上来的人如同烂菜叶一般纷纷掉落下来，转眼间变成一团团血泥喷洒在了周边。    而生死簿上，半空中的少女全神贯注一直在制作食物。    两人没有交谈，却默契到了极点。    这一刻，采薇只把后背放心地交给许峰，自己面对着厨台认认真真地按照步骤烹饪着。    她的心里非常感激许峰，只想对他说上一声谢谢！    有空时，她会悄悄观察着许峰。    就像怀春的少女一般，她会透过手指缝观察着许峰。    专注、帅气，潇洒，淡然！    好有安全感的男人，好踏实……    她不明白为什么一个人身上能够集中这么多种优秀的品质，为什么他会这么优秀！    若是能和他结成侠侣，那该多好！    当然，她只在心中暗暗地叹了一口气。    侠侣，还是算了吧。    许峰并没有注意到少女心中的小心思。    他的注意力都在下方。    底下那些人争先恐后地冲过来送死，简直挡也挡不住，那他只能成全他们！    许峰目光渐渐变冷，他准备冲上岸边，将那些人全部杀了！    而在这时，更远处的山坡上出现了上百人，那些人的等级都非常高。    他们来势汹汹，目标正是连十三等人。    排头一人对着连十三做了一个割首手势，快速冲了上去。    可惜连十三的帮会成员们只注意到了许峰，并未发现身后的敌人们。    一时间惨叫声叠起，短短十几秒，湖泊旁的玩家被斩杀殆尽。    而连十三却顺利的躲过了一劫，转头时他才发现身后那些人。    “你们是谁？”    “你们为什么要杀我的人！”    “你们和许峰到底是什么关系！”    连十三阴鸷的目光在那些人身上扫动，他不怕对方偷袭。    他们公会在华中还是有点底气的，被杀了，反正还能杀回来！    “你问得太多了，可以走了！”    浑浊的声音传来，队伍中突然走出一人。    连十三连忙抬头看过去，看见对方样貌时，他立刻萎靡了下去。    “苏……苏寒，你是苏寒！”    “苏寒，我们无冤无仇……你不会赶尽杀绝吧……”    “哼！”苏寒冷冷一笑，“赶紧滚，免得丢人现眼！”    苏寒，华中第二大帮会影子战争的副帮主，人称华中小霸王的顶级狂枪。    金枪出鞘，必定有人死亡。    而此次，苏寒并非杀人而来，而是过来巴结许峰的。    许峰只身闯进轮回帮会，将帮会中的精英们杀得飞起，已经震惊了整个华中区。    许峰已经成为华中各大帮会必争的对象。    为了搜寻许峰的下落，苏寒使用了两个定位符纸才找到了这里。    看到许峰被围攻时，他当即做出命令，快速屠杀面前这些人，好让许峰对自己有一个良好的印象。    “嗯，我马上走！”连十三转头，恶狠狠地盯了许峰一眼，快速从人群中插过去。    “站住！”苏寒喝道。    连十三停住了身体。    “你对许峰不敬，该罚！”苏寒冷声。    刹那间，一道道枪影闪过，连十三身上多出了几个窟窿，血量见底！    他根本没看清苏寒是如何攻击自己的，心中更是震惊到了极点。    “你！”    “饶你一命，就是让你记住，许峰不是你能惹的！”苏寒喝道：“赶紧滚吧！”    连十三不敢造次，只能灰溜溜地往后退去。    只是他不明白许峰为什么是影子战争的人，因为对方头顶上根本没有帮会标记，他明显属于没有帮派的人！    虽然不明白，连十三也不敢多问，甚至连头也不敢回，快速往前跑去。    湖面恢复了平静。    苏寒站在湖边，放大声音道：“上面是许峰吗？在下苏寒，影子战争帮会副帮主，许峰朋友有兴趣下来坐坐吗？”    生死簿的高度缓缓降低，许峰只是好让众人看清他的面貌。    “抱歉，我对帮会没有兴趣，你们还是回去吧！”    “许峰朋友不考虑一下吗？”苏寒介绍道：“我们帮会目前是华中第二大帮会，但很快就要变成第一帮会了！如果你加入的话，好处自然不会少……”    “我不入帮会！”许峰道。    苏寒脸色一僵。    今天，他可是放下身段来邀请许峰，谁知道会被对方敷衍。    好在出来前，帮主就告诉过他，许峰不是一般的高手，很有可能邀请不到。    不过那个时候，你千万不要交恶，和他保持良好关系就好。    帮主的意思很明确，若是许峰不加帮会，那就不要让他加入任何帮会。    中立的许峰无法影响目前帮会的局面，这也非常不错。    “许峰，我们打搅了，告辞！”    许峰淡然地点点头。    苏寒一挥手，几十个人跟着他匆匆往后走去。    待到众人走光，采薇的烹饪也完成了。    生死簿上，她有些不解地看着许峰，“刚刚那个应该是华中地区第二大帮会吧，你真的不加入吗？加入的好处真的很多。”    “……”许峰没说话，只是淡然地瞥了她一眼。    后者可能意识到自己和许峰并非朋友关系，黯然伤神道：“谢谢你了许峰，我的食物完成了，玩游戏这么久从未像今天这般充实！”    “我有势力！”许峰道。    对了，采薇想起来了。    许峰加入的是npc势力，那种势力比起一般的帮会还不是要强大太多。    这种人又岂会被玩家们的帮会束缚？    想到这里，她不禁对许峰的势力产生了兴趣，只是今天提出来就有些不合适了。    生死簿缓缓降了下来，最终浮在了离地30米的高空。    “去哪？”许峰问。    “去……”采薇犹豫了一会说道：“去龙祖城吧。”    龙祖城人多，正好可以卖掉食物，然后她也可以兑现承诺。    “好，我正好也顺路。”    ……    ……

 第280章 逆天的小黄鸭
    龙祖城。    再次回到了龙祖城，许峰非常低调地往前走着。    尽管如此，周围总是时不时地冒出几个人，骚扰一下许峰。    “许峰朋友，我是嗜血战神帮会的长老有没有兴趣来我们帮会？”    “没有！”    “许峰许峰，我这里有件大生意要和你谈谈。”    “没空啊，不好意思！”    “许峰，听说你灭掉了第一帮会的帮主轮回，我要向你挑战！”    “那是别人吹嘘的，我哪有这么厉害。”    “许峰，站住啊许峰！名人了不起吗，随便不理人好玩吗？”    “我一直没说话，都是你在说。”    “许峰……”    “……”    这样很烦。    许峰已经出名了，整个华中区的帮会都在搜寻许峰。    邀请入帮的，表示要结交的，表示敬仰的，要求挑战的。    若是一人说上一句话，那今天晚上许峰还是不用玩游戏了。    好不容易撇开人群，许峰带着采薇来到了交易所。    “好了，就到这里了！”采薇说道：“麻烦你了许峰，真的谢谢你，你在很踏实！”    “嗯。”    采薇说话时，许峰已经趴在交易所里浏览起了道具。    于是，采薇便将烹饪的产物一件一件放在了交易栏里。    她一边定价，一边小声地说着。    “许峰，我说过的，若是卖出去，我一定会分你一半的钱，虽然钱不多，但这也是你应该要拿的，希望你不要拒绝。”    “还有你说的势力我也很感兴趣，如果可以，你可以带我去看看，我……我想我一定会同意进去的。”    “我也不知道为什么，遇到你后会有这么多话，之前我很安静的，最多也只和两个朋友聊聊。”    “不知道你会不会讨厌这样的我……可是我……”    等到采薇转过头，身边哪里还有许峰，许峰早就消失了！    刚才的话，她都说给了空气听。    ……    ……    50米外的龙祖城，许峰融合了一只燕子，燕子低低掠过街道，最终站在了红楼和高墙顶上。    融合成为鸟是许峰最喜欢做的事情。    变成鸟很自由，能够随意飞行。而目前来说，融合成为鸟是躲避众人的最好方式。    采薇这个女人看上去有点小可爱，这让许峰感到很危险。    因为他喜欢的是夏诺兰，他不会和夏诺兰之外的女人有过多的羁绊。    可惜当时冲动了，让许峰提出邀请对方加入npc势力。    这只是无心的举动，许峰却暗暗后悔。    不过既然说出去了，对方若是提起，那他也只能邀请了。    看着远去的采薇，许峰长叹了一口气。    稍后，他便在心底呼叫了慕容婉儿。    “婉儿，你们那边怎么样了？”    这是心灵感应，可以和千里之外的慕容婉儿进行联系。    原本二十多级的时候，许峰的心灵感应只能在几十米范围内进行联系。    可在升级到三十级，并且转职成为阿修罗后，许峰的心灵感应甚至能够跨区，只要心念一动，便能在心中联系慕容婉儿。    这和玩家之间的交流，几乎没什么两样。    不过，这种联系不用打字，心念一动即可。    “大人，您居然主动联系我了！”对面传来了感应。    “嗯，我在，简单汇报一下你们那边的工作，我离开后，黄泉茶楼，黄泉药铺经营如何？”许峰问道。    短暂的停顿后，慕容婉儿的声音出现在脑海中，“黄泉茶楼和药铺的经营一切正常，收益都在可控范围内，虽然一直在盈利，不过盈利还是在逐步降低。”    “另外，小辣椒外出游荡时，在火山谷中发现了一个大墓地。下面可能会有我们鬼族，游荡的无主的鬼族……若是可以，大人您尽快回来。”    大墓地。    好东西啊！    听到这几个字，许峰想到了背包中的鬼玉。    那二十多块鬼玉正放在背包中空着，到时候恰好可以去大墓地中装载尸骨，然后把尸骨分类、融合、拼装，很快他又能制作出几个大型傀儡。    不过现在还在华中区，这事情可能还要放一放。    “好的，通知大家继续保持干劲！”许峰传音道：“另外妖族的招募也不要停，等到鲁班的大船出来，我们要飞空了，到时候需要大量的人手！”    “婉儿明白，保证完成任务！”    “好，去吧，有空再联系你！”    结束传音后，许峰将注意力集中到这边来。    底下是龙祖城的街道。    采薇刚好从交易所中走出去。    看着对方走远，许峰有点好奇，便跟上了对方。    这时，前面突然出现了几个熟悉的身影。    夏诺兰、刘波、表姐、沈嫣然，紫云！    几人看到采薇时，居然停下来了。    问题是夏诺兰竟然和她在那里打招呼。    只是许峰离得太远，听不清楚她们在说些什么。    好奇心让许峰靠上去，最终停在靠近几人的屋顶上。    “薇薇，都这么久了还不加帮会，现在是不是后悔了！”沈嫣然道。    “才没有后悔呢！”采薇说道：“帮会这种东西我已经不感兴趣了，现在我只对能加玩家的npc势力感兴趣！”    “npc势力？”    “对！”采薇说道：“有人邀请我加势力了。”    “谁啊，这东西听起来很高端。”    听到这里，许峰暗叫一声不好。    果然在下一秒，采薇口中吐出两个字，“许峰！”    “你们不知道啊，许峰是一个高手，他非常强，他邀请我了，我考虑了一下觉得可以！”    采薇说完话，发现对面众人的脸色有些难看。    特别是夏诺兰，脸色青一块，紫一块，一时间不知道该说些什么。    大家都在暗暗捉摸着许峰，猜测他不组队是为了泡妞……    泡妞吗？    难道真的是这样吗？    滴滴滴滴！    这瞬间，许峰收到了好几条消息。    幼麟：呵呵！    骚胖：许峰你完了，红杏出墙被班长发现了！    骚胖：哈哈哈哈，刚才不来神话卷轴是不是为了泡妞啊，想到了就好笑，你泡妞也好怎么就泡到班长的熟人身上。    许峰不准备回答。    他在等着夏诺兰的消息。    只是过了好久，夏诺兰依然没有动静。    ……

 第281章 装逼如风小黄鸭1
    “你们看着我干嘛？难道我说错了！”采薇问道。    众人面面相觑，对方没有说错。    许峰拥有势力的事情只有刘波和表姐知道，甚至连夏诺兰都不知道这件事情。    可是只和许峰拥有一面之缘的采薇说出这件事，难道说她和许峰之间的关系不简单？    想到这里，刘波表姐纷纷把目光转移到夏诺兰身上。    夏诺兰很无辜，只能咬牙道：“薇薇你没说错，因为许峰是我们的朋友。”    “啊！你说大家都认识这个许峰？”    众人一起点头。    “许峰和我们一起玩游戏的。”刘波说道，“而且还不是一般的朋友！”    “许峰和我们是从西南分区跨过来的。”表姐也在一旁补充。    采薇怔怔地看着几人。    她虽然笨拙，可并不蠢，她知道许峰和她们应该不只是朋友这么简单，从他们的口气重她能听出许峰和她们现实中认识。    而且众人频繁看向南笙，更有可能说明许峰和南笙是恋人的关系……    胸口就像被重重撞击了一般，采薇有点发懵。    她竟然有些妒忌，好在很快她就反应过来了，只能把想法藏在了心底。    “哈哈哈，原来大家和许峰都是朋友，要不我们一起入他的势力好了。”采薇说道。    “NPC势力，我也只是听说过。”    “对，没想到许峰藏得这么深，这人真狠。”    “听你们这么一说，我觉得我应该去找找许峰了！”    “也不知道许峰这家伙现在在哪！”    沈嫣然的脸色明显变差，说跳槽就跳槽，而且还当着她的面说，这群人实在太过分了。    于是，她只能在一边说道：“既然大家这么开心，那我和紫云先回去了。”    毕竟当面被人挖墙脚实在不爽，暗中她已经恨透了这个采薇。    沈嫣然走后，采薇、刘波、夏诺兰、表姐几人汇在了一起。    也不知道她们在聊些什么，反正夏诺兰看上去好像不怎么开心。    许峰决定跟着她们。    众人在地下走，化身成为燕子的许峰在天上飞。    穿过两三个街区，几人来到了龙祖城的中心。    前面出现了一个巨大的擂台，夏诺兰匆匆跑上去，和旁边的npc说了几句。    叮！    全城广播：玩家南笙在龙祖城南边摆下擂台，欢迎有识之士前来比武招亲！    那瞬间，许峰懵逼了！    夏诺兰的报复来得太直接了吧。    比武招亲是30级后，女玩家们的特权。    只要在龙祖城擂台处缴纳少量的游戏币，就能发出全城广播进行比武招亲。    比武招亲限时为一个小时，只要打赢了新娘打败挑战者就能成为新娘的丈夫，游戏中的侠侣。    这不是要把许峰给逼死嘛？    许峰根本没准备好啊！    而且比武招亲的准备时间有15分钟，到时候听到广播的高手们肯定会从四面八方汇聚而来。    这里很快就会被人群给挤爆！    滴滴！    滴滴滴！    骚胖：许峰，你个家伙到底在哪，班长要招亲了！快点来啊，要不别人要娶你的班长了！    骚胖：快点过来啊，我要看你装逼！    许峰没有理会刘波，而是看向了擂台。    擂台已经被挂上了红绸缎，球花顶上还结了一个喜字。    擂台周围布满了鲜花，参加比武招亲的夏诺兰站在擂台中，身上已经被迫换了一套红色的时装。    毕竟是中国风的游戏，游戏中的比武招亲，非常具有中国特色。    渐渐的，看台周围汇聚了越来越多的玩家。    男的、女的、老的、少的。    看见擂台中央的夏诺兰时，很多人惊艳了一下，迫不及待地想要上去试一试。    比武不要钱，可是赢了不但有名声，还有美女。    世上没有比这更好的生意了。    “南笙！”    “南笙不就是那个隐藏职业嘛？”    “哦，全女子帮会的召唤使，看她娇滴滴的模样，娶来一定很好玩吧！”    “别想了，比武招亲只有30级才能参加，没有这30级，你想都别想！”    围观人群中，大多数只有二十七八级，他们无法参加比武招亲。    可这并不妨碍他们站在这里围观，毕竟没有什么比看热闹更有趣的事情了。    时间一分一秒的过去，距离准备结束时间越来越近了。    擂台中的夏诺兰一直在张望，期盼心中的那人出现。    只是周围一直没有许峰的踪影，这让她有些不是滋味。    叮！    时间到，玩家南笙的比武招亲正式开始！    所有人头顶闪过一行字，擂台已经不设限制，随时可以开始了。    “比武招亲吗？我来，哈哈哈哈！”    嘭！    台下突然跳出一个巨汉，稳稳地落在擂台中间。    “本人方德华，人称小方世玉，武道职业，请姑娘指教！”    这巨汉身高足有2米，全身肌肉突起，用的武器乃是一对锋利的钢爪。    夏诺兰在他身边，如同弱不禁风的小鹿，风吹即倒！    盼望中的人还没有出现，底下的挑战者依然在观望。    系统可不会让众人有多少反应的时间。    30秒后，pk开始了。    擂台pk不会丧命，将对方血线打到最低，系统会自动结束擂台并进行胜负判断。    “小妹妹，我对你本人没什么兴趣，我只是来打擂台的。”方德华笑道：“赶紧开始吧，免得让人说我欺负你！”    夏诺兰很慌啊，原本只是想用比武招亲来气一气许峰。    可是没想到许峰根本没出现，反倒是她把自己给陷进去了。    眼看就要开始战斗，她已经来不及准备了，只能抓起法杖进行随机召唤。    夏诺兰的视野中出现了一个虚拟签罐，各种各样的竹签在里面跳动。    “上！”    “上！”    “上！”    心中不断期盼自己随机一支上上签，然后召唤神兽御敌。    叮！    下下签！    恭喜您召唤了魔兽――小黄鸭！    当巨大的小黄鸭出现在擂台上时，夏诺兰真想一把掐死自己。    30级的小黄鸭，攻低、防低，还没技能！    完全是战五渣的宠物，这可怎么打啊！    再次召唤已经来不及了，对面那个壮汉可不会给她时间！    她只能硬着头皮顶上去了！    ……    (本章完)

 第282章 装逼如风小黄鸭2
    “小黄鸭，这姑娘没搞错吧！”    “搞了半天居然召唤了一只小黄鸭！”    “这东西看着大，可是中看不中用吧！”    “30级，属性好低，她一个召唤使怎么和肉搏职业对抗！”    “事情玄了，这比武招亲恐怕还没开始就要结束了！”    听着各种各样的议论，夏诺兰很慌。    可是不等她反应，pk开始了！    滴滴滴滴！    一时间，各种各样的好友消息跳出来，刘波、表姐、沈嫣然等人都希望夏诺兰能够取消比武招亲。    可问题是比武招亲一旦开始就没有结束的可能！    比武招亲和游戏中的成亲根本就是一条龙的事情。    最后，夏诺兰期待的许峰并没有出现，那个家伙就像消失了一样，到现在连一句话都没有。    这反而让夏诺兰有些生气，她一狠心，真想把自己给嫁了。    “喂，妹子！”方德华喊道：“墨迹好了没有？”    “打啊！”    “快点打！”    “对，别谦让了，打败了她，你就成为她的老公了！”    众人在喧哗，夏诺兰很憋屈，30级的玩家对抗胜负可能只在一瞬间。    而对面那个肉搏的小方世玉，说不定会连招……    两人僵持的时候，半空中的燕子落了下了下来，站在了小黄鸭的头顶上。    “融合解除！”    “超级融合！”    只在一秒间，许峰便完成了融合的解除和分离。    他已经和小黄鸭融为了一体，同时没有任何人发现。    而那只失去许峰灵魂支持的燕子，已经悄然飞走了。    现在许峰变成了小黄鸭，归属南笙。    虽然不适应这具身体，可是许峰的属性全部加在了小黄鸭身上，所以小黄鸭很强。    “妹子，我等不下去了，我要打你了！”    方德华大吼一声，一个健步踏上来，双手成爪往下抓来。    他的攻击方式又凶又狠，完全不给夏诺兰反应的机会。    “冰墙！”    夏诺兰前面出现了一道冰墙！    方德华轻蔑地一笑，瞬间闪过这道冰墙，快速接近了对方。    夏诺兰近在迟至，她的身边只有一只小黄鸭。    此时，方德华已经发出了狞笑。    表面上，他已经给足了对方面子，而私底下，他想要大获全胜。    因为比武招亲是系统定下来的亲事。    若是真能获胜，那他就能赢下这个小美女。    游戏中的美女也是美女，若是能够在游戏叫他老公，那也是一件令人开心的事情。    所以去死吧！    方德华靠近时，小黄鸭挡在夏诺兰前面。    不过他并不把一只小黄鸭放在眼中。    他一爪冲过去，准备连同小黄鸭一起将夏诺兰打穿！    而在这时，小黄鸭提起了那只可笑的鸭腿，企图踢他。    白痴！    那种东西果然蠢！    方德华在心里猛笑，贸然撞了上去！    嘭！    双方接触时，并没有天崩地裂的反应，只是巨人一般的方德华飞了出去。    身体恰好落在了擂台之外。    叮！    挑战失败！    玩家南笙获胜！    “什么情况，刚才到底发生了什么！”    “我不知道，你们看清了没有！”    “根本没有看见啊，那个人好像被小黄鸭踢了一下，然后不小心飞出去了！”    台下众人议论纷纷。    围观的刘波表姐等人各种疑惑，就连夏诺兰本身也不知道发生了什么事情。    不过夏诺兰赢了，大家一个个欢喜起来。    “不算，这根本不算！”    擂台下，方德华从地上爬起，跑上来说道：“这根本不算，刚才我脚滑了一下，然后掉出去了，这不算失败！”    “我们再来，这一次我一定要把你这个小娘打成一个屁！”    夏诺兰冷冷瞥了他一眼，“滚！”    若非为了激怒许峰，她才不会设置比武招亲。    让她嫁给这些人，简直做梦！    “恨！别得意，你不是比武招亲吗？我让整个帮会的男人都来戏弄你！”    比武招亲，失败了就没有第二次机会，方德华恨恨地说了一句，不顾众人的白眼，从人群中走了出去。    他刚离开没多久，后面又走来一人。    人群连忙让开，好让那人通过。    “比武招亲，有点意思！”    那人全身黑衣，看那打扮竟和许峰有点相似。只是神情上，他略显倨傲和许峰差得远了。    “本人魅影，不知道能不能入得姑娘的法眼！”    说着，魅影向擂台一旁的比武招亲引导人递交了手续。    再次回头时，周围已经炸开了锅。    “魅影，他是魅影！”    “好像是什么青龙会的高手，论坛上吹嘘得厉害，据说速度非常快，非一般人能比！”    “是啊，好像是一个特殊职业。目前为止，他还没向任何人透露过职业信息！”    “这姑娘看来没戏了。”    “早就没戏了，刚才要不是那个方德华脚滑了一下，比武招亲说不定已经落下帷幕了。”    众人交流时，魅影故意将他的脑袋抬高一点。    毕竟从这个角度看上去有点帅。    像他这种人，明明可以靠长相吸引女人，而今天非要拿出实力，这对他来说实在有些不公平！    不过比武招亲就是要比武，那他就用自己的本事让这姑娘心服口服！    “贼眉鼠眼，我才不会输给你这种人！”夏诺兰说道。    原本魅影还想装酷，可是他被夏诺兰激怒了，只能狠心道：“放心，其实今天我来招亲就是打个擂台。即使赢了，也绝对不会娶你！”    “少说废话，开始吧！”    “可以！”    战斗准备时间里。    魅影便在擂台上到处移动。    眼尖的人发现，他居然在擂台中布置陷阱！    “那个……那个是胶水陷阱！”    “胶水陷阱，你是说刺客的进阶职业才能布置的那种陷阱？陷阱发动后，玩家就会被冻住，根本无法移动？”    “太过分了吧，这魅影简直跳梁小丑！”    “战斗没开始就布置陷阱，他要不要这么下流！”    尽管围观人群不断奚落。    可是魅影依然无动于衷。    毕竟他只要赢，管他下流还是不下流！    爆炸陷阱、胶水陷阱、昏睡陷阱。    只要时间一到，各种陷阱同时发动，到时候他不用战斗便已经胜利。    就在这时，小黄鸭走到了他的面前。    ……    (本章完)

 第283章 恶心人的车轮战
    “召唤使倒是挺稀有的，这种职业和我搭配起来虽然不强，可若是真和她结婚，我们就是一对隐藏职业夫妻。”    “如果我以此为条件，再进入华中第一帮会，应该会非常简单！”    “所以下流什么的，根本不在我的计算范围内，而且这个人全身黄金白银装备，一个女孩子能玩到这种程度，家里应该很有钱。”    “若是能够泡上她，搭上现实中的线……呵呵！至于下流什么的，以后我会让她知道下流的。”    准备时间中，魅影想了很多，至于小黄鸭什么的，直接被他无视。    那种级别的召唤兽根本连他的影子都碰不到，他在乎的是南笙的技能！    作为召唤使职业的南笙，技能应该不仅仅只是召唤。    这种职业相当于拥有宝宝的法系，应该会有各种属性攻击或者控制技能，而他只要躲开这些技能，让南笙主动触发陷阱即可！    所以，为了双保险，他决定不再隐藏实力了！    “狡兔三窟！！！”    倒计时进入十秒时，魅影突然发动技能。    技能狡兔三窟，可以创造出2个分身，分身除了无法释放技能外，其他都和本体一模一样！    分身持续时间10分钟！    这一瞬间，擂台上多出了3个魅影。    每个魅影的表情甚至都不一样，他们从3个不同的方向慢慢靠近南笙。    “狡兔三窟，这是刺客的进阶技能，我记得这个！”    “想起来了，魅影是青龙帮的高手，据说最擅长的就是埋伏和刺杀！”    “刺客本身就是法师的克星，召唤使对上刺客根本没有胜利的可能！”    “对，最大的问题不是这些，而是召唤使只召出一只小黄鸭，这种战五渣的生物，怎么能挡住刺客的袭杀！”    各种各样的言语在两人耳边轰炸，魅影很得意。    因为刺客本来就是法系职业的克星，而他魅影更是精通各种刺杀。    玩游戏来，光是杀过的法系就有几十个！    一个本体两个分身一起移动，没有哪个女性玩家能够挡住！    “妹子，还有5秒，你就要死了！”魅影说道：“5秒之后我打败你，若是没人来挑战我，那我就是你的老公，准备好接受我了吗？哈哈哈哈！”    “混蛋，去死！”夏诺兰暴喝。    这一刻，准备时间恰好到了零。    “陷阱，起爆！”    伴随魅影的一声爆喝，擂台上的陷阱一个接着一个炸开。    毒雾、浓烟、强光、胶水，各种各样的东西充斥着擂台。    擂台外，众人根本看不清这里到底发生了什么，而3个魅影却站在不同的地点冷笑。    “不能动了吧！”    “是不是绝望了！”    “没办法，这就是战斗，要怪就怪你自己开启了比武招亲！”    等到烟雾散去，擂台中心的南笙完好如初，甚至她连血线都没有下降多少！    因为面前那只小黄鸭替她挡下了一切。    “这怎么可能！”    “这不可能！”    “这胶水陷阱怎么连一只小黄鸭都困不住！”    “爆炸陷阱没伤害，中毒陷阱连毒都毒不进去！”    “我就说嘛，比武招亲不简单，我猜测这可能是阴谋，新娘子想要用这种方式和整个龙祖城的玩家比武，c位出道！”    擂台下，玩家们议论纷纷。    从小黄鸭的属性一直到夏诺兰的阴谋，以及各种装备换算开始讲起。    唯一一点相同的就是大家都不相信眼前的事实！    刺客的陷阱无效化了，没有比这个更令人震惊的事情了！    魅影虽慌，却不乱。    2个分身连同本体一起从3个不同的方位往前冲。    小黄鸭突然转过身，轻轻抬起鸭腿。    嘭！    第一个分身被拍飞！    嘭！    第二个分身也被拍飞！    最后一个本体恐惧小黄鸭的腿，本能地躲开它。    可是那小黄鸭却如同鬼魅一般闪现到魅影本体面前。    来不及躲避了。    魅影抓起双刺，狠狠扎向小黄鸭的脑袋。    谁知那小黄鸭干脆低下头，对着双刺用力往上一顶！    叮！！！    令人牙酸的金属撞击声传了过来，魅影那对引以为傲的白银匕首居然被顶弯了。    接着他感受到一股沛然强大的力量，将其连同匕首一起往高空中卷出去，一直往上飞。    叮！    您已经离开擂台范围，挑战失败！    ……    ……    整个擂台鸦雀无声。    这一刻，所有人都注视着擂台中的小黄鸭。    大家使劲擦拭自己的双眼生怕自己看错。    确实没有看错，原来这小黄鸭才是幕后boss，所以这女人根本不是来嫁人的。    召唤出一只看上去可笑的小黄鸭分明就是过来装逼的！    “这……这不会是真的吧！这只小黄鸭这么强吗？”    “我曹，这比武招亲的难度一下子上升到了地狱，就是因为这只召唤兽！”    “不得了，明天的论坛恐怕要被一只小黄鸭给制霸了！”    “第一个挑战者被拍飞，第二个也被拍飞，我觉得干脆它就叫拍拍鸭吧！”    擂台底下，刘波、表姐以及采薇小姑娘也怔怔地看着，大家感觉很不能理解……    夏诺兰注视着小黄鸭，观察具体属性时却被提示无法观看。    再点开召唤物一栏时，发现对方的名字变成了深紫色，上面还印着boss两个字。    一时间，她有些不理解召唤的机制了，难不成这召唤机制实际上是反过来的，下下签才能召唤出最强的东西？    “喂，别愣着，我来挑战你！”    谁，众人抬头看去。    擂台上已经跳上来一个偏偏君子，他的长发随意飘着，衣带恰到好处地挂在了两边。    “寒冰男巫，冷无心！姑娘，你可准备好了！”    冷无心已经在人群中观察很久了。    上两个挑战者失败就是因为轻视了那只小黄鸭，更重要的一点，他们根本弄错了方向！    挑战挑战，不一定要把美女杀死。    其实把美女弄下擂台就行了！    他可以在同一时间发动寒冰风暴，冻住美女和小黄鸭，然后用强推术将南笙推下擂台。    多么简单的事情，这些人怎么连这种事情都想不到！    “准备好了吗？可以马上开始了！”冷无心说道。    (本章完)

 第284章 再次震惊了众人
    “兄弟，你这就过分了吧！”    “对啊，别人小姑娘刚刚打完一场，你马上跳上来打第二场，连个技能冷却时间都不给，这算公平？”    “而且他贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人！”    “这种人也就是哗众取宠之辈，我们理他还给他面子了。”    “大家冷静一下，刚才小黄鸭的事情我还是没有看清楚，有没有人能够给我解释下。”    观众们忽略了冷无心，自顾自地交流着，这让冷无心很不爽！    可是这并不影响冷无心挑战南笙的兴致，因为等会他就要胜利了。    他会让这些垃圾彻底明白什么才是真正的擂台战。    没有卑鄙不卑鄙，这个世界上赢了就是道理！    至于擂台中的那个美女……呵呵，不好意思了，他冷无心勉强要了！    “南笙姑娘，本人不介意你多等一会，当然也不介意你换一个召唤兽。”冷无心说道。    他的话中暗藏陷阱。    他在暗示南笙换掉召唤兽，因为大多数傻女人根本经不住别人的暗示，说不定一个紧张真的换掉了自己的得力干将。    如果那样，那他挑战获胜的几率将大幅度提升！    不，胜率是百分之一百！    南笙转过头，冷冷道：“不用了，马上开始！”    等待中的人没有来，夏诺兰对这些挑战者已经失去了耐心，管他什么的猫猫狗狗，她觉得都让他们过来好了！    至于许峰，秋后算账！    双方同意后，比武倒计时出现在两人的信息框内。    而在这时，冷无心便开始念起了冗长的咒语。    神话中除了少数咒语能够瞬发外，大多数的法术都需要念咒，而法术的威力也和念咒的时间长短有关。    时间越长，法术释放时的威力越大。    周围空气渐渐变冷，擂台上飘起了鹅毛般的大雪。    看到法术释放时的前兆时，擂台下的表姐懵逼了。    因为这技能她见过。    西南分区某些大公会群刷怪物时，会特地组上10几个冰巫。然后几个人一起围住一座山头，对着周围的几百只野怪一起念咒，释放大型范围技能。    那技能叫寒冰风暴，风暴一起寒冰将覆盖整个擂台，介时小黄鸭和南笙都会被冻住，后果不堪设想！    “不好！”表姐说道：“这是高级技能寒冰风暴，这个冷无心是想把小黄鸭和南笙一起冻起来！”    “冻起来，姐你是说……”    “没错，他想用小黄鸭获胜的方式来为自己取胜！其实根本不需要杀人，只要控住对手，将其推下擂台即可！”    “我擦！”    表姐的话立刻点燃了围观群众。    “我曹，还有这种方式！”    “冷无心好奸诈！”    “没错，他要在小黄鸭出手前冻住小姑娘，因为擂台战有准备时间，所以足够他释放大型法术！一般情况下这种大型法术，除了刷怪根本没有任何作用！”    “南笙小姐姐危险了！”    众人反应过来时，南笙也反应过来了。    而在这时，擂台战倒计时恰好到达了0。    冷无心的法术也在这时完成了！    “寒冰风暴！”    冷风起，一股沛然强大的法术之力涌向擂台。    大片大片的雪花降落下来，企图把整个擂台冻成冰块。    南笙也是首当其冲，身上已经覆盖了不少冰霜。    好在她第一时间在身边竖起一道法盾抵消大量的冰属性伤害，同时发动两道祝融指路冲向冷无心。    祝融指路是火墙术，火属性恰好克制冰属性，用火墙抵消寒冰，正常人都会这么做。    冷无心显然预料到了这一点。    早在南笙出手时，他已经将计划换了一遍。    冻结小黄鸭，推人下擂台还不如直接将南笙打下擂台简单！    他的嘴角闪过一抹冷笑，两张卷轴从他袖口飞出，卷轴轻飞，忽然在空中拉成一条直线。    呼啦啦啦~~~    数块巨大的陨石从空中坠落砸向擂台中的南笙和小黄鸭。    陨石速度飞快，南笙只能一边抵抗寒冰风暴，一边躲避着陨石。    她在不知不觉间已经来到了擂台边缘。    “这是密卷流星火雨，没想到这冷无心还真下血本了！”    “他这是作弊，pk用卷轴根本不是正常人能干的！”    “不好，你们快看！冷无心这厮居然还捏藏着一张卷轴！”    流星火雨密卷只是冷无心的第一发。    紧接着另一张卷轴炸开了，第二发是极冰风暴。    比起寒冰风暴的级别还要高上一倍，不简单的是极冰风暴是瞬发的，风更大，冰雪也更大！    两个巫师正在擂台上对轰，其中一个使用了两张强大的卷轴，两者之间的胜负转眼即分！    强大的寒冰力量打得南笙节节后退，转眼间退到了擂台外围。    “呵呵，迟了！”    冷无心驾风而来，快速冲击南笙。    目光中南笙的脚步已经迟钝，血线却并没有下降多少，不得不说这个南笙的装备很好很出色。    可游戏中的获胜，不仅仅只是装备！    半空中冷无心在冷笑，终于要胜利了，因为那只令人恶心的小黄鸭根本没有出现在视野里。    所以没有人能够阻挡他将南笙推下擂台。    “我――赢――了！”    南笙已经近在咫尺，冷无心伸出了肮脏的大手，使劲往对面的南笙推去。    他的双手还未触碰到南笙时，后背传来了一股沛然强大的力量。    这股力量改变了他的方向，让他朝半空中飞起。    往上，一直往上。    一回头，冷无心就看见了那只可恶的小黄鸭，这东西不知道什么时候出现在他的身后，给他来了这么一击。    “哼！畜生就是畜生，实在蠢！推别人还能掉下擂台，但我是冰风双系巫师，我能飞！”    想到这里，冷无心得意的一笑，控制风向慢慢往擂台中间飞过来。    嘭！    距地20米时，他再次受到一次猛烈的撞击，身体如同排球一般飞了出去。    叮！    玩家冷无心挑战失败！    ……    ……    那瞬间，全场哗然。    “我曹，666666，全场最佳小黄鸭！”    “妈妈的，害我白担心了，原来小姐姐全程都知道，一直在装逼啊！”    “牛批了，明天这拍拍鸭绝对要火！”    (本章完)

 第285章 活动满月灯谜
    “这小姐姐装逼套路有一套啊！”    “66666，看个比武招亲都看出汗来，真他么的刺激！”    观众们在调侃时，表姐、刘波，以及采薇都在暗暗和南笙进行比较。    最后几个人得出一个共同的结论：南笙实在太强了！    不，应该是小黄鸭实在太强了！    “姐，你可是西南第一高手，你看你能不能打败南笙啊？”刘波猫着眼问道。    听到西南第一高手几个字，表姐的脸色立刻暗了下来，她白了一眼刘波冷声道：“少说话不会死！”    现在的南笙她哪里打得过，对方身上的装备就能压死她。    若是在巅峰时期，她拥有许峰借给她的骨龙时，或许还能和南笙一战吧！    想到这里，表姐又惆怅起来。    “那个，有点奇怪！”    表姐抑郁时，身旁的采薇开口道：“这小黄鸭好像不受我的技能控制！”    采薇能够控制动物，即使对方是召唤兽，她也能用技能和召唤兽产生一定程度的感应。    比如点头，抬头这些简单的指令，小黄鸭应该不会太过抗拒。    “想多了，你！”    “别说话了，妹子！”    一时间，采薇同时遭受了来自刘波和表姐的白眼。    采薇闭嘴不语，把小心思都藏进了心里。    “让开，都给我让开！”    “嚷什么嚷，劳资要比武招亲！”    “快点滚，你们挡住路了！！”    观众们同时回头。    街角走来了几十个男人，那些人的等级都在30级左右，身上的装备参差不齐。    从青铜白银混搭，到全身金闪闪，这群人不简单啊！    而他们的目光都集中在擂台上，看见南笙时，眼神中充满了戏谑。    “看什么看！不是摆擂台了吗，摆了擂台就是招亲，所有人都能打，这是规矩懂不懂！”    “没错，劳资带整个帮会的单身汉们来招亲了，不要惊讶，有我们捧场新娘子应该荣幸！”    人群中走出一个人高马大的家伙，这家伙全身都是黄金装备，一时间闪亮到了极致。    “笑面虎卫长青！”有人说道：“这不是兄弟联盟帮会的老大吗？”    “奇怪，听说他不喜欢女人，那他为什么来招亲！”    “哪个男人不喜欢女人，这应该是措辞吧！”    卫长青的脸色黑了下来，当时他开兄弟联盟帮会时，只是喊了一句口号，“无兄弟不游戏，要美女有屁用！”    谁知道这就被人误解成喜欢男人了。    众人的发言让他有些不爽，原本只是让兄弟们来捧捧场的。    现在他临时改变了主意。    “李老五你先上！其他人等着，给我一个一个给我接着上！谁打败了新娘子，今天晚上我给他发5000块红包入洞房！”    他想到的主意就是车轮战。    反正众人不是误解他，看他不爽吗。    那他何不直接把事情做断，用车轮战来恶心恶心大家。    至于结婚什么的，他玩游戏才不是为了儿女情长，去他丫的！    “笑面虎，你这是想要车轮战啊！”    “尼玛的太过分了吧，这么多男人小姐姐怎么打的过来！”    “艹，你们这群人不懂规矩，活该一辈子单身！”    “别来凑这个热闹，你们还是回家自己对着墙壁撸吧！”    “滚，快滚！”    “对！别给我们华中分区丢脸了，赶紧滚！”    卫长青的脸色渐渐难看起来，即使全身金闪闪的黄金装备也不能让他自信。    不过说出去的话如同泼出去的水，这么多兄弟看着，他就是横也要横得好看一点。    “李老五，你他么的还等什么，赶紧上擂台挑战！”    被指名的李老五是个小个子，身体极度灵活的刺客职业。    “帮会，放心了我就是玩玩，新娘是你的！”李老五奸笑一声，跃上了擂台。    上擂台后，他的神情立刻变了。    不再嘻嘻哈哈，而是相当专注地看着南笙。    对面是个法系职业，按照理论上来说，这种职业，而且还是女人操作的职业，1分钟会在他手中死上5次。    可他懂帮主的心，帮主寂寞了，所以就让他去给帮主铺路吧。    玩死那个南笙，让她疲惫，最后成全帮主！    想到这里，李老五回头喊了一句，“兄弟们，今晚谁都不能取新娘，我们一定要把最好的留给帮主，明白吗？”    “明白！”    台下的齐齐呼喊，气势如虹。    卫长青只能微微抬起头，炫耀着自己的骄傲与兴奋。    他多么想告诉众人，这就是他的兄弟，是令他骄傲的一切。    “好了，兄弟们的好意我心领了，所以你们看着办吧！”卫长青说道。    他默认车轮战了，他可不管众人奚落还是什么，他只在乎他眼中的兄弟。    既然是兄弟们的好意，那他心领了。    南笙冷眼看着一切。    时间一到，她便甩起了技能。    大地震击、祝融指路、各种技能在擂台上穿插。    而灵活的李老五却围着擂台快速奔跑起来，他并不准备攻击南笙。    他就是来混一混，恶心恶心南笙，好让她失去冷静，最后让卫长青上位！    “难受了吧，恶心了吧！”    “小姑娘，我会让你打不到我，让你失去耐心！”    李老五恶意满满地想着。    南笙确实不好受，她的技能衔接已经非常不错了，可是遇到狡猾的，会卡距离地刺客确实有些无能为力！    谁知，许峰比南笙还要难受。    面对这些臭鱼烂虾，他一点耐心都没有。    一个瞬移到了李老五身后，不等他反应，鸭腿重重一踢。    嘭！    叮！    玩家李老五离开擂台范围，挑战失败！    “好样的小黄鸭！”    “66666，有小黄鸭在，就算一万个人车轮战也没用！”    “小姐姐，你实在太牛逼了，是不是故意这样的！告诉我，这些人是不是你找过来的演员！”    李老五刚刚下去，张老三冲上擂台了。    张老三可不会怜香惜玉，车轮战就是给老大铺路。    而目前最大的障碍就是这只小黄鸭，所以他会用手中的巨斧砍死这只鸭子，好让老大胜得快一点。    “兄弟们，别打女人，都先给我砍死这只鸭子！”    叮！    玩家张老三挑战失败！    张老三刚掉下来，又有玩家冲上去了。    这群人很耿直地想要车轮战，他们就是这么不要脸！    “够了！”    “我说够了！”    表姐看不下去了，“哪有你们这样比武招亲的，要打群架就去野外打，别在这里丢人现眼！”    (本章完)

 第286章 怠惰的许峰
    兄弟联盟的玩家们齐齐转过头来。    看到说话的是个女人后，卫长青满脸戏谑，而他身旁的队友们也在一边疯狂调侃！    兄弟联盟帮会的玩家们都是钢铁一般的直男，美女在他们眼中犹如粪土！    挑衅美女什么的，是他们最大的乐趣。    看到表姐只是一个矮小的美女时，几十号人一下子乐了。    “你说够了就够了？难道我说让你吃屎你就吃屎？”    “兄弟，放心吧，她不会吃屎的，因为她够不到！”    “哈哈哈哈！”    “你又不是新娘子，在一旁叽叽歪歪个什么呢！”    “你是不是也想招亲，放心吧，像你这种矮个子，即使招亲也没有人会来！”    “看什么看，就说你呢，就说你怎么了！”    表姐怒了。    “人渣！你们今天别想挑战了！”表姐转头对擂台上的南笙说道：“南笙，不要同意任何人的挑战，他们就是来捣乱的！”    许峰没有出现，对这比武招亲，南笙本来就没有兴趣。    面前这些臭鱼烂虾本来就是来烦她的，她的内心老早烦透了。    所以当表姐说话时，她恰好能够找个台阶下来，于是点头道：“嗯，我不会同意接下来的挑战！”    规则中，若是新娘子不同意挑战，那比武招亲一直不会展开。    时间到了之后，招亲自动结束。    这也是南笙想到的最好的下台方式，毕竟她真的不想嫁，要嫁也只能嫁给许峰！    “你们回去吧，招亲结束了！”擂台上，南笙向众人抱拳道：“其实这只是一个玩笑，我不会嫁人的！”    闻言，兄弟帮会的玩家们渐渐闹腾起来。    “喂，美女，你要搞什么啊！”    “不是说了招亲吗？你这招亲招到一半是什么意思！”    “你不是看不起我们吧！！”    “别啊，还有这么多兄弟没有打！”    擂台上，南笙只能道歉：“嗯，其实我就是为了名声，想用招亲来试试自己的实力，现在试好了，所以不招亲了，你们散了吧！”    她的话犹如一碰冷水，浇灭了挑战者的热情。    可是观众们却一点也不介意，刚才几场看下来，大家对南笙的小黄鸭产生了极大的兴趣。    至于招亲还是不招亲早就被放在了一边。    哪怕南笙就这么一直打下去，他们也愿意一直看下去，这简直就是忠心粉嘛！    “求小姐姐别走！”    “对，小姐姐继续打，即使30个人又能怎么样，那些人完全都是垃圾！”    “小姐姐，你即使不招亲也没关系！我们都爱看小黄鸭装逼！”    “对，小姐姐不要走，继续打，我们看着呢！”    心中传来一阵悸动，南笙有些不知道怎么办了。    其实她也想嫁，要嫁只嫁给许峰。    只是许峰这个家伙，现在闹失踪，让她有些心乱！    “南笙，别打了，浪费时间！”表姐说道。    南笙想了很久，最后摇摇头，“继续打！”    这话一出，观众们热血沸腾。    钢铁直男们也恬不知耻的想要继续车轮战。    “你们让开！”    卫长青却不能继续这样下去了。    他把众人赶向一边，主动走上擂台，“南笙，我来挑战你！”    “好，就当是最后一个吧！”南笙说道。    其实时间也差不多了，这个时候许峰还没有出现，那说明他不可能出现了。    南笙内心很纠结，她多么希望许峰能够站在她面前，替她阻挡一切啊。    “喂，可以开始了吗？”卫长青问。    南笙摇摇头，说道：“等等，我还有些事。”    随即，南笙点开好友菜单……    “许峰，我在比武招亲，你要不要过来看看，这是【位置】。”    虽然小女人心态，可是在大是大非的问题上，南笙还是不会纠结的，所以她还是决定原谅了许峰，并希望他能出现。    发出这句话后，她小心翼翼地等待着，眼神已经飘向了远处，一直看着地平线外。    她期待许峰会在远处突然出现，并对她说，“我来了。”    “我一直都在，你不会输的。”许峰回复道。    看到这话时，南笙愣了一下，随即变得暴躁起来，“你，你一直在为什么不来找我！还有你和采薇到底是什么关系，为什么她要进你的npc势力！”    “……”许峰道：“没关系，好好打赢战斗吧！”    “打不赢我就嫁了！”南笙道：“比武招亲系统强制的，离婚后就二婚了！”    “我不会让你嫁给别人的，要嫁只能嫁给我！”许峰回复道：“以后，我会给你一个最棒的婚礼！”    南笙被说得脸红了。    她关闭了聊天窗口，心情也是安逸了不少。    时间也不知道过去了多久，对面的卫长青已经不耐烦了，“喂，妹子，开不开始！”    “开打吧！”一直紧锁的眉头散开了，南笙的气场陡然一变。    若刚才是冰冷的严冬，那现在的她就是初春。那明亮的笑容，让擂台下的观众看得有些痴！    “小姐姐原来这么漂亮！”    “麻麻的，我发现我要恋爱了！”    卫长青，钢铁直男中的钢铁直男。    此刻已经没有心情去看南笙，他只想用手中的长枪将南笙狠狠挑碎！    5！    4！    3！    倒计时快结束时，卫长青爆发出了强大的气场！    “吼！怒气领域！”    血光一闪而过，整个擂台都被血色笼罩。    一时间台下观众纷纷变色。    “领域，这个直男居然拥有领域！”    “我擦！小姐姐危险了，领域根本不是普通人能够破解的！”    “挑战拥有领域的强者，起码要有对等的实力！”    “大家不要慌，小姐姐还有神兽小黄鸭，我们看小黄鸭装逼！”    时间到零时，卫长青抓着长枪冲进来了。    与此同时，南笙的小黄鸭也朝着对面冲了出去。    “一只鸭子都敢挑衅我，找死！”    长枪快速往前扫去，小黄鸭张口夹来。    叮！！！    撞击处发生令人牙酸的声音。    这怎么可能！    自信满满的卫长青有些呆了，他的黄金武器居然捅不破一只鸭子的嘴巴，这到底是什么东西！    下一秒，令他更震惊的事情发生了。    被小黄鸭夹住的长枪居然拔不出来了！    “你……你，你这召唤物到底是什么东西！”    ……    (本章完)

 第287章 史上最强作弊
    “拍拍鸭别拍，打死他！”    “对，揍死这个钢铁直男！”    “钢铁直男，你面对的是新一代的神兽拍拍鸭，感受他的恐惧吧！”    “哈哈哈哈，一看到这些钢铁直男吃瘪我就想笑，为什么我就那么贱呢！”    擂台上，卫长青猛然爆发出一阵怒吼，“滚！”    声浪以他为中心往外扩散开。    声浪震退了南笙，却唯独没有震退面前的小黄鸭。    小黄鸭的鸭嘴中依然叼着卫长青的长枪。    这画面简直诡异到了极点，让卫长青根本不敢相信！    “松口！”    “麻痹了，松口！”    长枪夺不下来了，卫长青的物理攻击可是高达1400多点，由此可知力量是多么可怕。    可是在小黄鸭面前，却如同渺小的弱鸡，只是一招被按住了，再也无法动弹。    这种情况想想都觉得诡异！    场面越诡异，观众们也就越兴奋。    大家看得兴奋了，一个个忍不住站起来叫好。    “拍拍鸭，玩的差不多了，赶紧踩死这个钢铁直男！”    “居然敢挑战我们的小姐姐，快让他死！让他死！”    “赶紧动手的，我看不下去了！”    “卫了个长青的，你知道你惹了什么，你惹了幕后boss了！”    “赶紧的，让他知道你小脚丫的威力吧！”    擂台下的呼喊声非常高，许峰想了想最终还是对着卫长青的腹部用力踢了一脚。    嘭！    一声巨响。    卫长青连同他的长枪一起横飞出去几十米，直到撞在了对面的墙壁上。    叮！    玩家卫长青离开擂台，挑战失败！    卫长青以及兄弟联盟帮会的直男们直接傻眼了！    小弟被一只鸭子搞死他们还能理解，可是他们的大哥，兄弟联盟帮会的帮主也被一脚踢飞，这根本不能理解！    “帮主！”    “帮主！”    卫长青从碎石中站起来，摇摇头道：“我们走！”    “帮主！”    “别说了！”卫长青一脸死灰道：“那只鸭子是神兽！”    神话中的神兽，无非就是青龙白虎朱雀玄武之类的，可直觉告诉卫长青，那只鸭子就是神兽。    钢铁直男们对此也是深信不疑，畏惧地看了一眼远处的鸭子，一步步往外走去。    叮！    时间到！    比武招亲结束！    招亲结束的一瞬间，南笙跳下了擂台。    观众们立刻围了上来，好奇地围住了小黄鸭。    “嗯，麻烦让开一点，让开一点！”南笙道。    人群却很热情。    “小姐姐，能不能麻烦一下你的鸭子让他给我们签个名！”    “对对对，小姐姐你这是要火了！”    “小姐姐，我们想摸摸你的鸭子可以吗？”    ……    ……    第一天一早。    神话官网论坛被一只鸭子刷爆了。    夏诺兰坐在电脑前，细细地浏览着帖子。    并且，时不时传来嘻嘻嘻的笑声，开心到了极点。    “标题要取大一点！震惊！鸭子要沦为四大神兽之首了，你不能不了解之华中分区的拍拍鸭！”    “牛叉了，这下这个叫南笙的小姐姐要火了！这装逼功力不得不服！”    “厉害了，66666，利用比武招亲作为噱头，引来人们的关注，这女人的手段有一套。”    “你们华中人牛，这南笙恐怕要成为排行榜上的高手了吧！”    “南笙，好像是西柚花帮会的吧，以前没觉得她很强啊！”    “最近一直冒高手，简直不可思议！”    帖子很多，大多数内容浮夸，吹嘘情节严重。    可是夏诺兰看着却很顺眼。    滴滴滴！    她的qq闪了。    轻轻点开，群立刻跳了出来。    这个群是蜜豆家的猪窝，玩游戏之初建立的，群主彩月，和她不是一个帮会的成员。    彩月：@南笙，南笙你出名了，没想到这么牛，有没有兴趣来我们帮会！    小猫猫：彩月姐姐，南笙姐姐现在可是大神了，我们小庙挖不了吧！    馨馨：可不能这么说，南笙是我们新手村一起玩上来的好友，她可不会这么势利！    夏诺兰点开聊天框，双手在键盘上跳跃，快速输入文字：彩月姐姐高看了，帮会我不准备加了，最近看到了一个npc势力，我准备去试试，如果可以混，以后叫上大家！    打完这句话，南笙静静地看了一会。    群中好友不断问着昨天晚上的单挑，她也一一解答着。    半个小时后，夏诺兰满意地下线了。    同一时间，许峰却在纠结着。    昨天晚上，他提出要娶夏诺兰。    这可是一直不敢说出口的事情，虽然只是在游戏中，可游戏中的结婚也是结婚，这是向现实攻破的一条路径。    这种话，昨晚居然被他说出来了。    那种脸热，直到现在都让许峰觉得有些不真实。    今天上课时，许峰一直走神，幸好他基础不错，被指名时也能回答出问题。    夏诺兰也是如此，课堂上更是频繁出错，让老师都不知道说些什么才好。    好不容易才将一天过去，许峰和夏诺兰迫不及待地回家上了游戏。    ……    ……    上线后，小黄鸭已经消失，许峰也变回了人类。    此地依然是龙祖城，夏诺兰下线的地点。    几个跳跃，许峰跃到了琼楼顶部，坐在那里观察着城镇。    站在高处俯瞰是他的爱好，这会让他很满足，很舒服。    叮！    系统广播！    玩家根号三巴斯酱触发了群体活动：满月灯谜！请所有玩家来龙祖城活动中心报名！【位置】    这瞬间，整个街道直接爆发了！    “我擦，三巴斯酱真心牛，一个星期不知道解谜了多少活动了！”    “满月灯谜，听起来就很牛逼，我们赶紧去报名吧！”    “走了走了，这种活动一听就没有风险，赶紧的！”    行人快速穿过街道，往活动中心冲去。    灯谜这种大型活动需要报名才能进入，奖励虽不丰厚，可是无等级、无组队要求，谁都能够参加，许峰当然也感兴趣。    街道不远处，沉寂了很久的表姐终于大吼了一句，老天有眼！    这种智力活动简直就是为她开启的！    更远处的更远处，各大帮会的智囊们一个个往龙祖城冲过来。    灯谜这种活动简直就是他们出人头地，装大逼的最好时机，谁会错过！    (本章完)

 第288章 说明。
    公告发出没多久，城中人流渐渐多了起来。    不少方士打扮的玩家从帮会传送点走出，在街道四处快速穿梭着。    许峰不远处，就有几个玩家在兴奋地交流着，显然他们把这次活动看得很重。    “诶，这不是子清兄弟！”    “海亮兄也来猜灯谜？”    “那是，灯谜活动乃是我们整个华夏国的传统，子清兄想来也是要在灯谜活动上一展风骚吧！”    “海亮兄可别笑话我了，我哪里比得上海量兄，谁不知道海亮兄精通华夏古诗文！”    “过分的谦虚就是骄傲，我等着你哦，子清兄！”    像这样吹嘘的很多，许峰也没有去过多注意。    他从街道中穿过，来到了报名点。    缴纳少量的游戏币后，许峰被传入活动场中。    这是一间巨大的封闭的活动室，室内站着密密麻麻的玩家。    众人头顶上是倒计时计数，计数为零时，活动正式开始！    许峰猫在角落里。    灯谜什么的，确实不是他的强项，不过他能融合。    等到灯谜开始时，他或许可以融合灯谜，那样玩起来才有意思！    不远处闪过几个熟悉的身影。    许峰抬头往那个方向瞥了一眼。    居然是南笙、幼麟、骚胖他们。    许峰不想面对熟人，特别是南笙。    所以他把脑袋使劲埋下去，不让别人发现。    “南笙，今天也来猜灯谜！”    “骚胖说什么呢，你都来了，难道我还不能来！”    “哈哈哈哈，南笙，这是我姐，汉语言文学专业的，今天她就是来装逼的！”    “骚胖，你说什么呢！”    好在刘波他们自顾自地说着话，谁也没有注意到角落里的许峰，许峰也乐得清静。    期间，刘波给许峰发了一条消息。    许峰只能借口npc势力太忙，没时间参加为理由推脱了猜灯谜活动，毕竟和他们一起活动，许峰会有些放不开。    结束通话后，许峰还是觉得面皮太少了些。    融合到了现在许峰只有一张人族面皮，每次行动时只能使用同一张面孔，这让他有些放不开手脚。    作为鬼域的主人，注定要走在阴暗面，许峰想着什么时候改变一下面皮，好让自己拥有多重身份！    叮！    时间到，满月灯谜正式开始！    系统框中出现提示时，玩家们一个个被传送到了灯谜活动空间！    亮光在许峰身上闪过。    等到亮光消失，许峰处在幽深的长廊里。    天色很暗，长廊很长。    长廊里挂满了红色的灯笼，灯笼底下挂着一张张字谜。    每个玩家手中都多了一支笔，只要撕下字谜，用笔在答案处填写正确答案，就能完成灯谜！    在没有正确回答问题前，玩家不能摘下另一条字谜。    整个活动的时间是30分钟。    活动将会对猜对字谜最多的玩家个人发布文学状元的称号！    称号据说拥有强大的加成，特别酷炫，特别装逼。    靠近身前的灯笼。    许峰抬头一看。    上面挂下来一张纸，纸上写着几个字：身体白又胖，常在泥中藏，浑身是蜂窝，生熟都能尝。    简单啊，这种谜语连小学生都能猜出。    许峰抓起笔，快速在纸条上写下一个字：藕！    叮！    完成简单字谜，您得到了积分1点！    许峰前面，几个女孩在前面匆匆走着，抬头翻看着各种字谜。    那边的纸条是橙色的，许峰这边的纸条是红色的，看着形状也不大一样。    女孩们抬头翻看着，时不时皱起眉头。    “太难了！”    “一个都不会！”    “打一成语，简直要命！”    看着她们愁眉苦脸的样子，许峰反而感觉有意思，他不动声色地走上前去，抬起头悄悄看着纸条。    “冬至一阳生(打一成语)！”    确实有些难，这种字谜需要理解才能猜测。    不过这也难不倒许峰，他抓起纸条快速在上面写了四个字：来日方长！    叮！    完成中等难度字谜，您得到了3点积分！    干脆再抓起一张。    “纸老虎(打一成语)！”    “外强中干！”    叮！    完成中等难度字谜，您得到了3点积分！    许峰的动作早就被那几个女孩捕捉。    几个人直愣愣地盯着许峰，快速靠了过来。    “朋友，你刚才都答对了？”其中一个女孩问道。    许峰点点头，“嗯，不是很难。”    “好像挺难的吧！”女孩说道。    许峰没有回答，只是善意地笑了笑。    几个人看他笑得好看，不依不挠地追上来，硬是要许峰帮她们猜字谜，她们愿意支付许峰酬金。    这种事情当然被许峰干脆地拒绝了，他继续往远处走去。    灯谜走廊很长，玩家很多。    周围闹哄哄的，简直像极了生活中的元宵节。    热闹的气氛却让许峰倍感孤独。    因为他至死至终是一个人，父母死后，许峰已经好久好久没有过过节日了。    笑，在他身上都很少见。    前方是个大长廊。    长廊上面的灯笼特别大，纸条的颜色也变成了绿色。    大堆大堆地玩家聚在那里冥思苦想，却不敢动手摘取灯笼上的字谜。    “难，太难了！”    “灯谜的难度是按照彩虹色分布的，红橙黄绿蓝靛紫，绿色已经如此难度，紫色到底多难简直不敢想象！”    几个人说话间，一只白净地手伸了过来。    捞到那张字谜后，那只手在答案处快速填了几个字。    谜纸燃尽，变成了那人的积分！    众人纷纷抬头看向这个怪咖！    浓眉大眼，正方脸，这人算不上好看，可只是看上一眼就能让人记住。    因为这张脸下永远挂着一副严肃的表情。    “他，他是根号三巴斯酱！”    “就是他触发了灯谜活动！”    “三巴斯酱好强，解谜第一人！”    解谜第一人，许峰顿时来了兴趣，不由多看了几眼。    而在这时，此人也转过头来，看向众人时，他微微一笑。    笑得实在难看，“大家，灯谜活动开始了，不要浪费时间了，一起猜吧！”    “你就是三巴斯酱？积分多少了！”    前方出现了方士打扮的身影，就是许峰在城中遇到的几人。    听他们的口气，好像要在解谜第一人面前装逼。    许峰不动声色，站在角落里静静看着。    ……    (本章完)

 第289章 回西南？(1/3)
    “兄弟，我们几个虽然很感谢你触发了灯谜，只不过大家现在都是竞争对手，感谢的话也就不能多说了。”    “海亮兄，还是直接问吧！”    “嗯。”海亮看向三巴斯酱，问道：“兄弟，不知道你现在有多少积分了！”    看那问话的模样，许峰就知道海亮很自信。    之前在街上走的时候，许峰就见他特别能装逼。    不过许峰绝不会小看几个人，特别是在自己不熟悉的领域，小看对方容易被打脸。    现在海亮自信满满，肯定也是猜灯谜的高手。    这样一比，许峰觉得自己更没有发言权，那不如静静看着他们到底要做些什么。    “56分！”三巴斯酱说道。    56分！    几个人一下子被震撼到了，灯谜活动才刚刚开始，这人竟然猜出了56分，他难道是变态吗？    目前为止，许峰只有7个积分，而海亮也只有16积分。    他比起大众确实厉害，可到了高手这里，还是差太远了！    智商上的差距，显然不是随意能够弥补的。    “这些人都厉害，我还是去别的地方看看吧！”    许峰显然不想看这些人装逼，不由说，他抬脚就往前面走去。    前面长廊，人越来越少。    长廊中的灯笼却越来越大。    灯笼下端的纸，已经从青色变成了蓝色，难度系数几乎达到了极点。    这种灯谜只有一次填写的机会。    若是写错，会被遣出灯谜场景。    但若是猜对灯谜，积分绝对丰厚！    许峰无所谓，他抱着看看的心态过来，那就靠近看看吧。    对子！    原来这里已经不是灯谜，而是对对子！    对对子也是华夏的传统文明，难度比起灯谜要高上好几个档次！    抬头朝那张谜纸看去。    蓝色的谜纸上，上面写着一行字：上联：好读书不好读书！下联：____    有点难，许峰一时间想不到填写说明。    抬头往远处看去，几个走向这边的玩家，看到灯笼下的对子后，转头就走！    对子的难度显然太大了！    灯谜活动千万别想着作弊。    此时你无法下线，更不要想着去百度一下你就知道，因为下线后你就会离开这片区域。    这个时候也别想着问别人，大家都在冥思苦想，谁也不会替你解答。    这时，能靠的只有自己和自己的智力！    这种活动确实无懈可击，只有顶尖的人才才能脱颖而出，显然许峰没有这方面的能力。    刷！    那张纸被许峰不小心撕下来了，若是不完成对子，许峰将会被遣送出去。    看着上联，许峰头疼啊。    这种对子简直无懈可击，根本不知道从哪里下手！    “婉儿在吗？”许峰尝试着用心灵感应联系着遥远的慕容婉儿。    很快，对面传来了反应，“大人，您说！”    “是这样的，我们鬼域这边有智囊吗？我这里遇到了几个问题！”许峰传音道。    “大人您直接说，我会想办法的！”    看到手下这么自信，许峰觉得可以尝试一下，于是把上联的题目念了一遍！    “好读书不好读书！”对面，慕容婉儿传来了声音。    “对，这是上联！”许峰说道：“你不必把我的题目再读一遍！”    “嘻嘻！”传音中，许峰听到了慕容婉儿的窃喜，对方说道：“大人，我说的就是答案！好读书不好读书同样也是下联！”    “啊……”    “上联的意思是年少时容易读书，但却不好好读书；而下联则是年老时喜欢读书，却不容易读书！”    我擦！    许峰一下子震惊了！    慕容婉儿也是活了800年的老鬼，游戏中的见识也是杠杠的。    更重要的是，她是智能npc，实际上就是电脑。    怪不得她的反映这么快，因为这人工智能无所不知！    许峰立刻提起笔，在纸面上快速写下一行字：好读书不好读书！    叮！    解谜成功！积分增加20点！    有了这20点积分，许峰的积分一下子达到了27点，简直如同坐火箭。    “婉儿婉儿，这里又有一个对子！”    这次的对子难度还要大，上联：独览梅花扫腊雪。下联：____    许峰看不懂这对子描写的到底是什么，根本无从下手！    “嗯，下联是：细睨山势舞流溪！”    “什么?”    “细睨山势舞流溪！”    许峰读了两遍才明白，原来这上联和下联还有音阶的相对。    上联讲的是：‘多来米发索拉西’，而下联是‘一二三四五六七’！    这题目，简直不要太难！    可这么难的对子，慕容婉儿只需一秒就能对出来。    无他，只因为对方是人工智能！    想到这里，许峰觉得没有人比自己更容易作弊了！    往下走去，对子果然越来越难了。    历史上的各种千古绝对也出现了。    比如上联：我俄人，骑奇马，张长弓，单戈成战，琴瑟琵琶八大王，王王在上！    下联：尔人你，伪为人，裘求衣，合手即拿，魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼在边！    又比如：    上联：水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。    下联：木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。    有了慕容婉儿这个活字典在，许峰根本不需要动脑，直接一路横推过去，专门挑最难的对子来，许峰的积分更是如同坐火箭一般冲向了几百点！    叮！    活动倒计时5分钟。    当积分排名表已经更新！    当前排名：    第一名：许峰 358分！    第二名：根号三巴斯酱 97分！    第三名：幼麟 67分！    众人看到积分排名的第一时间，脑海中想到的事情是积分表炸了！    这个许峰拉开第一名三巴斯酱上百分，这不可能！    许峰绝对作弊！    滴滴滴滴滴！    滴滴滴!    许峰的好友信息也炸了！    骚胖：许峰许峰，你刚才不是说没来参加活动吗？你简直太过分了，第一名这不会是作弊的吧！    幼麟：呵呵！你牛！    南笙：许峰，你……我已经不想用人类的语言描述了！    有npc作弊能不强吗？    许峰只能编辑一条消息，老老实实群发道：“我作弊的，大家别放在心上！”    众人哪里肯相信。    这种活动不能下线，不能下线意味着不能百度，考校的完全是个人的学识和能力，根本没有作弊可言！    所以大家一致认为许峰在装逼！    ……    (本章完)

 第290章 探索（2/3）
    书太监了一个月了，我觉得还是要说明一下。    书上架后订阅一直很差，原本我以为这本书能够给我带来不错的收入，可惜被现实打了狠狠一巴掌。    这本书上架后首订只有500，截止今天均订是872，总定只有2万，纯订阅赚钱300块，心中很失望。    应该说很绝望。    十多万收藏上架的书只有这么一点我不甘心，收订比达到了恐怖的300比。    上架的当天我退群了，我不想让别人看我的笑话。    没错就是笑话。想想一群人一直在奶你，恭维你，到头来看到你这么差，他们心中一直在偷笑，高兴到了极点，我很难过，于是就把游戏分类的群给退了。    成绩差到了极点，所谓期望越高，失望越大，我不知道哪里出错，一直在反思，一直持续写了一个月，最后终于经受不住现实的折腾不写了。    因为订阅太差了。    订阅不是上升曲线，而是下降曲线。    看着订阅一直往下掉，有一天居然掉到了2000以下，简直折磨人啊。    一个订阅0分钱，这其中还算vip优惠，有的可能只有分钱。    一天的订阅只有2000，那我满打满地写一个月只有万订阅，也就是800块，接近2000块，作为一本高收藏的书不应该如此。我也不甘心一个月只赚两千块，那根本不好意思说出去自己在写书。    所以我停了。    而恰好此时，我的心态也失衡了。    因为同群的作者，其他站的书还不到30万字，一天就赚2000块，当时我心里只有一种想法，写个几把！    看着自己愈来愈浓的黑眼眶，以及两鬓冒出来的白发，我感觉很煎熬。    书失败了。    崩了？    前期节奏太快，后期控不住了吗？    江郎才尽？不，本来就没有江郎，哪里来的才华。    写书没有那么高大上，只不过让自己能够有口饭吃。    可是看着努力变成了流水，我还能坚持吗？    其实都是被自己的心理给摧残的，不是要求太高，而是真的做不到。    没人订阅就是没钱，没钱就真的写不下去了。    半年来的构思白搞了，2个月的等待付诸流水。    当然这不可怕，可怕的是看不到前途。    上涨趋势就像黑夜中的明灯，若是看到自己一步步在进步，人是不会崩溃的，可是我看不到希望。    ……    另外，若是不缺钱，只写自己的东西，热爱文学，那可能会一直写下去。    但是我缺钱，谁都是为了钱。我当时脑海里只想着如何变着花样讨好你们，我不知道你们是几岁的人，是成年人还是初中生、高中生，我不知道你们喜欢看装逼，还情节，还是看暧昧。    每天都想着恭维你们，不就是为了你们手中的几个钱？    写书本质就是如此！    …………………………………………………………    分割线。    我看了一下，骂的人挺多的，说实话我是挺开心的。    有人骂你表示在关注你。    若是没人骂了，任其死亡，那才是最可怕的。    今年的行情很不好，我这种属于中下水准的作者，想要讨好读者的难度越来越大了。    这本书的构架原本就很容易崩，体系崩，所以本来就写不长。    前面已经说了这么多理由了，那么说说冲动吧。    此时，我有那么一种冲动，想要把书写下去，可能只是瞎几把写。    ……    然后……然后真的不知道说什么了。    (本章完)

 第291章 世界都要疯了（3/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    满月灯谜大会就像是华中区的一个插曲。    真正的高手是不会来参加这种活动的，真正的大帮会也不会将注意力集中到这点上。    所以活动过后，许峰淡漠地消失在了人群中。    那一天，许峰或许出名了，但更多的人只是记住了灯谜活动的热闹，以及自己玩的开不开心，至于许峰是谁，他究竟干了什么，大家根本无所谓。    三天时间一晃而过，当许峰收到大型浮空战船已经完工的消息时，这次的旅行该结束了。    他得回去了。    横断山脉的小山坡上，许峰、刘波、表姐，以及南笙几人汇聚在了一起。    前方是跨区洞穴，穿过这里就能离开华中，回归西南分区。    跨区洞旁罡风很大，大家被罡风吹得睁不开眼睛。    站在跨区洞前，朋友们各自拥有自己的小心思。    表姐和刘波不走了，表姐本来就在这里，相比西南分区，华中分区的环境更利于她的发展。    而刘波在见识了许峰的强大后，心中也是暗暗发誓要提升自己的实力。    去西南分区更多的是混，而在这边，若是有沈嫣然牵头，和南笙等人一起玩的话，刘波或许能够得到更多的资源。    相比西南分区，在这里，刘波的前途将会更大。    当两人和许峰说明自己的情况后，许峰只是很坦然的点点头，并祝福两人能够得到更好的发展。    “就到这里了，你们都回去吧！”许峰说道。    许峰要走，最不舍的人是南笙。    尽管南笙一直挽留，可是许峰也不得不离开，别人能混，他不能混，他没有别人那么多的资源。只能在游戏中提高自己，并超越自己。许峰要把自己的游戏优势发挥出来，直到改变现实。    山坡上，许峰抓起了生死簿长卷，横向一拉……    哗啦啦，长长的画卷无风自动浮空数十米。    画卷飘起来后，许峰跳了上去。    “你们回去吧，下线后再联系！”    “许峰加油，等融区了，我们等你一起创造神话！”    “许峰，还有你的npc势力，一定要等着我们加入！”    “许峰！不要和别的女人谈恋爱！”    身后是朋友们的呼喊，许峰却没有回头，他驾驶生死簿，狠狠撞进跨区洞内。    罡风越来越大，眼前越来越黑，直到身后众人消失，许峰这才收掉了生死簿，换上了黑色的翅膀。    生死簿虽然能飞，可是哪里有翅膀方便。    而装上翅膀的许峰，在空中飞行如同灵动的雨燕，想怎么飞就怎么飞。    他欢快地在空中打了几个圈，扑打着往前面飞去。    “他们说的融区恐怕是40级以后的事情，到时候帮会将会更多，高手将更集中，装备的差距也将越来越小！”    “到时候我若是不开拓自己的势力，终究会被人当成boss来打。我要发展了，而且决不能被动！”    “所以我必须尽快回去！”    想到这里，再联想到身上的大型浮空战船，许峰心中热切，眼睛一闭猛然往黑洞中扎去。    第一次跨区时，驾驶的是小型浮空战船，所以许峰根本没有体验过黑洞的恐怖。    洞中的罡风犹如刀片一般削过来，刮在身上真的疼，许峰惊人的气血值正在以肉眼可见的速度降低。    好在许峰药多血厚，就算和罡风对撞也不会出事。    咬着牙穿过罡风群，洞口越来越暗。    刘波说自己曾在这里死过十几次，这并不夸张。    罡风洞内光线很暗，岔路很多，洞中还有不少陷阱，一个低等级玩家，若是没有处处算计，根本走不过来！    光线越来越暗，很快就降低到了极点，一般人恐怕已经看不清自己的手指了。    好在许峰拥有鬼影魔鹰的强大视力，依然能在黑暗中看清路线，躲开迎面撞过来的罡风以及碎石。    跨区洞，洞连洞，每个洞都连接着另一个世界，许峰只能凭借着强大的记忆力前行。    跨区之前，许峰就把路线记了一遍，所以回去时，许峰依然能够摸索着路线按着原路返回。    西南分区的跨区洞门上有一块赤红色的石头特别显眼。    只是在寻找赤红色的石头时，许峰遇到了难题。    他好像再也找不到那个洞口了，难道说跨区洞内的甬道随时在变幻？    一丝不详在脑海闪过，许峰稳住身体往前飞去。    嗡    耳畔突然响起一阵啼鸣，前方出现了一个高亮的洞口。    那洞口就像有魔力一般吸引着许峰的靠近。    而许峰如同扑火的飞蛾，猛然扎了进去。    噗！    一声轻响，就像是水泡被打破，许峰的视野渐渐变得宽阔而又明亮。    缝隙世界    几个赤红色的大字在许峰头顶闪过，反应过来的许峰有些错愕了。    果然走错路了。    官网上说缝隙世界是80级的副本，不属于任何一个分区。只有华夏服的大区融合后，缝隙世界才会出现在玩家的视野中，那是一个上古世界，里面拥有无尽的宝藏，同时隐藏着无限大的危险。    想到这里，许峰一阵胆颤，缝隙世界里的怪物一个个都是绝强的存在，30多级的他简直如同蚂蚁一般，根本对抗不了任何一只怪物。    而他转身时却遇到了难事，因为身后没有路。    刚才进来的那个洞口已经融合了。    许峰不断在天空中飞行，想要穿破跨区洞回到原来的世界里。    可是，天空真的很大，随便哪里都能飞行。    而许峰就像被捕捉的苍蝇，无论怎么飞行都无法出去。    对了可以死亡！    游戏中死亡可以在复活点复活。    从未经历过死亡的许峰，准备在游戏中来一次最壮丽的自杀。    他飞到了上千米的高空，突然间摘掉了翅膀。    紧接着许峰如同炮弹一般坠落下来。    许峰飞行的速度越来越大，眼前的景色也越来越模糊。    啪嗒！    许峰撞在了岩壁上，摔成了一滩烂泥。    死亡后，灵魂状态的许峰发现自己被禁锢了。    没有肉体的他能够四处移动，可是……可是系统中根本没有复活的提示。    意外的是他依然能够呼叫游戏菜单，能够下线，甚至还能够说话。    这到底是怎么回事？    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第292章 缝隙世界里的小宗门（1/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    许峰下线了，因为账号出错了。    他不能离开缝隙世界，甚至只是一个灵魂。    这可让他怎么办，原本的计划中，许峰是要回到西南分区和慕容婉儿等手下一起建设未来，这种情况的出现，直接打乱了许峰的整个计划，让许峰无所适从。    坐在自家的沙发上，许峰一遍又一遍地在手机中键入搜索信息。    “缝隙世界？”    “缝隙世界究竟怎么回事？”    “神话游戏里的缝隙世界。”    可惜百度上除了神话官网的解释外，根本没有任何多余的解释。    同样的，也没有其他玩家问过这种消息。    许峰真的很失望，他只能把官网上关于缝隙世界的解释一连看了好几遍。    缝隙世界：位于遥远的东方，没人知道里面拥有什么。    限制等级：80级。    难度：    宝物：遍地。    开放条件：融区后。    好吧，这还是够简洁的。    许峰估计自己想要离开缝隙世界只有等融区后，有外人人员闯进来时，他附身在对方身上才能得以离开。    而融区大概要等玩家平均等级达到了40级，等到玩家们达到40级，时间大概需要三四个月。    这么一来，许峰被困住了！    想到这里，他不免有些绝望。    ……    ……    第二天，许峰上线了。    缝隙世界里，他依然是一只鬼魂。    被摔烂的身体正在地上渐渐腐烂，尸体上的装备也没有消失，就这么暴露在空气中任由日光暴晒。    此时，半空中飞下两只秃鹫，落在尸体旁，一口一口啄着地面上的碎肉。    身为鬼魂的许峰根本无法阻止，只能眼看他们把自己的身体吃干净。    岩石上，秃鹫正站在那里梳理着羽毛，林中却突然跃出一只巨大的花豹。    吞天豹，等级80级，无法查看属性！    那头豹子足有3层楼那么高，只是一爪子就将两只秃鹫拍成了肉饼。    那么笨重的东西靠近，许峰居然没有察觉，难道说变成鬼魂后许峰的感知能力也降低了吗？    不，许峰注意到这只豹子非常不一般。    它在林间的走动如同舞者闲庭信步，优雅而又危险。    那头豹子在许峰掉落的装备旁落了下来，低头闻了闻，巨大的兽眼中闪过一丝疑惑。    轰！    说时迟那时快，山的那边闪过一丝银光。    如同小山一般的长矛一闪而过，花豹瞬间倒地。    它的脸都被插烂了，身体躺在山坡上不停地抽搐，鲜血就溅射在许峰不远处。    嘭嘭嘭！    嘭嘭嘭！    巨大的脚步声响起。    回头时，许峰望见整个山体都在震动，巨大而原始的林中冲出一头又一头巨兽。    巨兽们如同洪流一般汇聚在一起，在林中疯狂冲撞。    看它们慌乱的模样，估计也是在躲避身后传过来的危险！    身高达到上百米的巨象，那闪闪发光的象牙中闪耀着雷电火花，可是它疯了一般往前跑！    巨象前面是一头堡垒一般的犀牛，犀牛浑身赤红色，身体落在地面上咚咚咚地作响，整片山脉都在震动，足矣说明犀牛的沉重。    犀牛旁边是一条巨蟒。    那蟒蛇身上占满了异样的花纹，整体长度根本无法估计，因为许峰只看到了一个头，却一直看不到它的尾！    靠近了，巨蟒张开血盆大口，目光狰狞而又危险，可更多的却是恐惧！    刚才的花豹和这几头怪物比起来，根本上不了档次！    轰！    巨蟒的速度太快了，喷涌着毒气的巨口，就这么从许峰身上冲过。    要被吃了！    这是许峰的第一反应。    下一秒，许峰果然被吞了下去。    不，应该说是巨蟒的巨口穿过了许峰，而许峰却完好无损！    他现在是鬼魂，没有实体的许峰不受任何伤害，同样也能穿越任何东西。    巨蟒经过时，他甚至能够看清巨蟒腹中的血管，蓬勃跳动的心脏，以及刚刚被吃下，还未来得及消化的一具巨型麋鹿的尸体。    叮！    您是第一个内视异种生物的玩家，经验奖励100万！    您是灵魂状态，您不可升级！    原来还能这样，发现异兽能够增加经验？    参观异兽身体内部结构就能让自己变强？    那这样一来，也就是说变成鬼魂的许峰也并非一无是处！    若是这边的异兽种类足够多，许峰内视足够多的异兽，那等到大区融合世界开放，许峰说不定已经存下了上百亿的经验。    ……    “哇哇哇哇！”    “呀呀呀呀”    山的那一边，传来了一阵阵爆吼。    接着许峰看到了一个又一个巨人，接二连三地冲过来。    那都是一些野蛮的庞然大物，脑袋上长满了杂毛，巨大的身体上只系着一条遮羞用的短裤。    他们的手中或是巨木做的长矛，或是巨刺做的棒槌，粗糙而又强劲。    一只倒霉的巨鹿被追上了，长矛非常轻松地穿透了它。    巨鹿刚刚倒下，巨人们就把它捡起，一把将其扛在了肩膀上。    远处，更远处，山的那边，许峰看见了密密麻麻的巨人们。    他们那巨大的脸，以及脸上的表情都在画面中显得清清楚楚。    巨人太强了，缝隙世界里的一切都不能用常理来判断。    好在现在许峰是一只鬼魂，鬼魂不死不灭。    所以许峰游荡着从巨人身体内部飘过，依然没有引起对方的注意。    叮！    发现并内视了上古共工一族，经验奖励200万！    您当前是鬼魂，您无法升级！    上古共工，这个缝隙世界非常不一般。    估计着应该是洪荒吧！    于是，在这个古怪的世界中，变成鬼魂的许峰挣扎着，一点一点地摸索着周围的世界。    ……    距离许峰掉进缝隙世界已经一个星期了。    距离许峰离开西南分区，已经整整十天了。    而在游戏中，对于npc来说，时间却是过了3个月。    3个月了，许峰手下们焦躁不安。    鬼域大管家慕容婉儿越来越心焦。    她和许峰之间的心灵感应再也建立不起来了。    两者之间的连线，就像是被切断了，无论如何努力她都没有办法联系。    慕容婉儿虽然心焦，但不心急，许峰消失的三个月里，她已经把店铺开到了西南分区的各个小镇里，而最初的目的只是为了寻找许峰。    “大掌柜，有消息了！”    破烂的酒楼里，慕容婉儿背身坐着，此时一只幽魂兴奋地冲进来了。    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第293章 超市门前的线下大型比赛（2/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “什么消息！”    慕容婉儿抬起头，消沉了几个月的她总算挤出了一丝笑意。    现在她已经35级了。    和往日不同，现在的她实力大幅度提升，性格也变得更加内敛。    这里是冥河，位于人间界和鬼界的交叉地带。    这间破败的茶楼就盖在冥河和人间界的交界上，算是慕容婉儿的投资。而对面这头搭着长舌头的吊死鬼是慕容婉儿招过来做生意的小二。    当然，茶楼是用来接待鬼魂的，所以装修就选择了最简单的简装。    店铺的名字也是黄泉茶楼，只不过上面多了几个数字255号。    慕容婉儿的想法很简单，黄泉茶楼是鬼域的通用名字，若是大人看见黄泉茶楼几个字，那一定会联想到这些还在耐心等待他的手下们。    就算大人没有看到，那过路的鬼魂们也会看到，若是他们把消息传递给大人。    若是那样的话，大人说不定真会知道这里还有一群忠心耿耿的手下在等待着他。    想法当然是美好的，可是现实却让慕容婉儿遭到了不小的打击。    西南分区的各地已经开遍了茶楼，而大人的消息却从未出现过，仿佛他已经从这个人间消失了，这令她真绝望。    “大掌柜，冥河那边的人好像说看见过一身黑衣服的鬼。”吊死鬼说道。    慕容婉儿转过头，眉间露出一股期待。    当然她并没有期待太久，因为她不想让人看见她在笑，她的笑只能献给一个人，那就是鬼域的主人。    “哪，谁，什么时候！”    长时间的抑郁已经让慕容婉儿的说话方式变得很简洁，而她当然不会把这些小喽喽放在心上，和他们说话哪怕只是多说一个字都是浪费。    “冥河守卫说的，就在昨天！”    “哼！消息说得太晚了！”    一声暴喝，直接让吊死鬼瑟瑟发抖。    刚才还坐在茶楼中的慕容婉儿，下一秒就消失了。    吊死鬼来回张望，终于在数百米外看见了她。    好强，好恐怖！    若不是鬼丹落在了对方手里，吊死鬼发誓自己一定会躲得远远的，越远越好……    ……    漆黑的河道中充满了迷雾。    迷雾中回荡着诡异而又晦涩的召唤。    渐渐的，河道中驶来了一只孤舟，孤舟上只站着一个身穿蓑衣的掌舵人。    他一手提着油灯，一手握着木浆，缓缓地摇曳着小船，一点一点往这边靠近……    噌！    慕容婉儿拔出哭丧棒，横放在身体侧边。    这根哭丧棒乃是许峰送给她的礼物，当时的她甚至还不到20级。    只是这根棒子和之前有了非常大的不同，棒身上镶满了各式各样的宝石，棒子顶端甚至闪耀着一团又一团的强光。    这一根非常普通的15级武器，已经被慕容婉儿打造成了神器。    哭丧棒轻轻一点，河面上的迷雾大片大片的退开。    掌舵人的真面目也暴露出来。    他没有身体，也没有脸，蓑衣中只有一团浓浓的黑影。    “告诉我，一天前有没有见过一个浑身黑衣的鬼？”    面对慕容婉儿的质问，对方只是抬起了脑袋，可是他并不作答，只是远远地盯着慕容婉儿，就这么一直看着她。    既不说话，也没有任何动作。    “我没有多少耐心！”    唰唰！    哭丧棒在江面上挥荡了几下。    那瞬间，狂风大作，整个江面都被浓雾包裹了。    现在的浓雾和刚才的浓雾又有着一丝不同，浓雾中夹带了一股阴冷的血气，让喜阴的掌舵人都为止一颤。    这世间的真理原本就是强者主宰一切，即使身为鬼魂也是一样！    “你是谁，想要找什么鬼？”    沙哑的声音从蓑衣中传出，掌舵人说道：“我一天要渡走几十只鬼，太普通的我根本记不住！”    “一点都不普通！”慕容婉儿回忆着许峰的模样说道：“他非常英俊，非常完美，黑色的眼眸下是黑色的长衫，一对双刀别在腰间。你只要看上一眼就不会忘记，因为他的眼中全是自信！”    “没有这样的鬼！”对面说道。    “你想仔细了！”    “已经说得很清楚了，来我这里的鬼只有游魂，只想快点投胎的那种。”    一股失望油然而生，慕容婉儿甚至不等对方说完，直接往回走去。    鬼域的主人当然不可能去投胎，像他那种鬼犹如黑夜中的萤火虫，不管在哪里，都一定会惹人注目。    ……    ……    不仅是游戏里，游戏外也有人在寻找许峰。    神话官网论坛里，西南分区的灌水区，西南第一帮会众神禁区的帮主一直在寻找高手许峰。    许峰一人独战华中分区的事情早就传遍了整个网络。    而许峰从华中分区转回西南分区的事情也在各种小道上传开了。    想到许峰要回来，第一帮会的帮主连忙在论坛上撒下重金，以铺地式的灌水广告来寻找许峰的下落。    于是论坛上多了很多这样的帖子：    “求许峰的实际联系情况！”    “西南分区第一高手许峰，你到底在哪？”    “许峰，你妈妈喊你回家吃饭了，赶紧出来啊！”    “谁有许峰的联系方式，重金5万！”    帖子在首页挂了十几天，最终还是沉了下去。    因为玩家们都没见过许峰。    大家用游戏中的道具搜索时，上面会传来未知的反馈。    许峰就像消失了一般让人又是失望又是无奈。    关闭了网页，夏诺兰感觉有些奇怪，她抓起手机给许峰拨了一个电话。    “许峰啊，你最近在哪里玩呢，怎么都联系不上你。”    “别提了，我都快无聊死了，天天看着别人打鱼捕猎。”对面说道。    “我是说游戏里。”夏诺兰道。    “是游戏里。”许峰道。    听出许峰的无奈，夏诺兰连忙问道：“你是不是被困住了？”    “嗯。”渐渐地对面传来了声音，“只有你们努力升级，我才能出来。”    “这是bug吧，要不要我提交？”    “别管我，别提交，而且我不想出来。”    接着，两人又随便聊了一会，直到手机快要没电，夏诺兰才挂断了电话。    “许峰到底遇到了什么？”    带着这个疑问，夏诺兰上了游戏。    ……。    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第294章 保持通话（3/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    缝隙世界。    十几天来，许峰已经摸清楚了缝隙世界的大概规律。    这个粗糙野蛮的世界其实可以划分为无数个小世界。    最初，许峰落下来的地方叫做上古战场。    上古战场是缝隙世界里最危险的地方，这里的动植物因为受到上古神魔气息的影响，身体已经发生了变异，或体型特别巨大，或力量特别恐怖。    若许峰不是摔死自己，当他遇到那些怪物时，绝不会活过一秒。    而缝隙世界中的其他世界和原世界无异，里面的npc或者怪物，体型都和许峰一般大小。    更意外的是，这些小世界里，每一个都对应着一个宗门！    天刀宗、绝情宗、阴阳宗、烽火宗！    无常门、三清门、兽皇门、灵妖门！    每个宗门里都有自己的特长和秘技！    也就是说，这个缝隙世界原本是玩家们用来奇遇的！    玩家们在原世界完成任务或者触发某种剧情时，会被系统传送到缝隙世界的小世界里。然后和这里的npc发生交互，完成各种小任务，从而获得技能或者职业的进阶方法，变成绝强的高手。    也是因为如此，官方才会在宝物一栏上填上了遍地两个字。    因为你只要进来了，智商只要及格，就能捞到好处。    但是许峰却打破了奇遇的惯例，他因为不知名的原因被卷入这个破碎的世界里。    并且由于自杀变成了无敌的鬼魂状态，而他可以随意移动，在每个小世界之间来回穿梭，变成了非常奇怪的存在。    也就是说许峰可以比其他人更早的接触某些核心的东西比如说八大宗门的技能。    变成鬼魂后，许峰虽然不能学习技能，可是可以看啊！    一遍看了不会，那就看第二遍。    第二遍不会，那就看第三遍。    许峰什么都缺，可惜就是不缺时间。    目前，变成鬼魂的许峰待在了绝情宗里。    绝情宗是玩剑的门派。    门派一共一百二十七个人，除了掌门外，这里的每个人都被许峰内视过，经验当然也得到了很多很多。    没有内视掌门的原因，是因为掌门不在宗门里。    绝情宗所处的这个小世界比较完美，山很绿，水很清，风景如同水墨画一般艳丽。    而鬼魂许峰就待在如画一般的瀑布旁边，双腿挂在瀑布上飘来荡去。    当然，这是因为他即使想死也死不掉。    瀑布下，一对20来岁的男女正在练剑。    两口飞剑在瀑布上飘来荡去，这对俊男靓女站在剑身上，御风而行，随风舞动。    两人目光灼灼眉目传情，根本想不到瀑布上居然有只鬼魂坐在那里看现场直播。    御剑！    放在原来的游戏世界，绝对是变态一般的存在。    可是在绝情宗，这只是最最基础的剑法，基础到了连级别最低的看山弟子也能精通。    “大师兄，不要！”    女子叫做妖娆，80级npc，修为什么的根本看不出来。    反正她一边御剑，一边调情，嘴上还说着不要不要，眼神却一直盯着男子，那期待的眼神差点把身为鬼魂的许峰都看石更了！    而对面的男子当然也没躲过女子的调情。    他御剑而来，和那女子在空中你追我赶，怎么直接就怎么上。    可是那女子却欲拒还迎，男子冲上来，她就往后退开，男子退开她就往前冲去。    两个人的调情倒是没什么，只是许峰看上了她们的这一手御剑飞行，这技能确实不错，而且已经被两人玩得出神入化。    许峰盯得久了，系统栏中便会出现一行小小的提示。    御剑飞行经验10！    御剑飞行经验10！    御剑飞行经验10！    叮！    领悟技能御剑飞行！    御剑飞行经验10！    御剑飞行经验10！    ……    没错，这就是许峰变态的地方。    变成鬼魂后的许峰居然能够领悟技能，而且领悟的技能后，只要一直盯着npc推演，就可以让技能熟练度无限制的涨下去。    这种情况下，许峰当然不想着出去。    所以就算要看现场直播，他也要盯着两人看下去，当然主要原因还是两人御剑的技术好。    女子在半空中划过一个大圈，突然停在了一旁岩壁上，她撅起嘴，似笑非笑地看着男子，“师兄，累了吧！要不我们去那边坐坐吧！”    “那边？”男子同样御剑在半空中折了一个来回，停在了女子身旁，“那边就是一块石头。师妹，要不去我宿舍吧，我宿舍床大，好玩！”    “可是宿舍里人多。”女子娇滴滴地看着男子，身体一矮，转身往山崖下飞去，“我不喜欢人多。”    “其实，我也不喜欢人多！师妹，我来了！”    随即，男子跟了上去。    两人一追一逃，终于落在瀑布下面的岩石上。    当然距离有些远了，许峰感觉看得不是很清楚，于是从瀑布顶上飘了下来，浮在半空中，居高临下地盯着两人。    毕竟这么远的距离学习御剑飞行，对于许峰来说还是有些困难的嘛。    许峰飘下来后，男子已经开始脱衣服了，女子只是笑吟吟地看着对方，眼神中全是妩媚。    因为表情看得不是很清楚，所以许峰飘得更近了一些。    转眼间，男子将上身衣服脱了个精光，猴急地扑了上去。    “师妹，我来了！”    噗嗤！    男子的身体一窒，一把剑从他的后背捅到了前胸。    赤红色的血液顺着剑尖流下来滴到了地面上，将整块岩石染成了红色。    “师妹，你……”    “王八蛋谁是你的师妹，你以为我真的要勾引你这种蠢男人？”女子一脚踹开对方，冷冷地说道：“你只不过是我的一个祭品。”    话毕，女子猛然扑了上去，一剑就将那个男人的脑袋插爆了。    叮！    绝情剑法经验100！    绝情剑法经验100！    ……    这种场面，许峰倒不是很意外。    因为绝情宗本来就是这样的宗门，绝情宗中的绝情剑法，必须要绝对冷酷之人才能练成。    杀兄弑父，同门自相残杀，夫妻自相残杀，杀得越厉害，剑法也就越厉害。    绝情宗的掌门人甚至因为杀孽太重，一剑就能荡开半个天空。    当然这种剑法许峰是没有兴趣的，他来这里只是为了学会御剑飞行嘛。    既然两人已经做完了戏，那他这个观众也该走了。    ……    没什么存稿，另外几章白天更新。    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第295章 场外指导（1/3）
    秋去冬来，不知不觉间现实中已经过去了4个月。    而游戏中已经过去了一年。    一年时间里，许峰如同往常那样上线下线。    而上线后能做的唯一事情就是偷窥，说得好听一点应该说是游荡。    管他哪个宗门，哪个角落，管他npc还是怪物，缝隙世界里的大大小小npc都在许峰的特殊关注之下。    4个月的密切关注，许峰甚至了解了每一个npc的台词和性格，只要看他们一眼，连他们想要说些什么话都能够猜出来。    关注得越久，许峰习得的技能也就越多，技能的熟练度长得越快，只是处于鬼魂状态下，任何一个技能都无法激活。    这种极度漫长，而又磨人的日子，许峰真的是玩腻了。    他极度想要出去，可合区之前，他根本出不去。    至于外面的世界，已经渐渐把许峰这号人物遗忘了。    许峰如同浪涛中的水花，在四个月前也许风光无限，可是四个月的销声匿迹，让他们连许峰是谁都已经忘记了。    就像江湖中永远不缺大佬，游戏中也一样，许峰下来了，大量的新人顶了上来。    在1个月前，玩家平均等级在38级的时候，游戏公司举行了一场盛大的分区比武大赛。    华中分区、西南分区、华北分区、华南分区、华东分区，各大分区均出现了顶尖的人物，他们的等级当然远远超过了平均线，甚至有的人已经接近了50级。    分区比武的成绩早就被公布在官网上，冠军叫武状元、亚军就是武榜眼，季军自然是武探花。    每个分区的状元可谓是出尽了风头，既得到了名声，又得到了大量的财富，整个游戏人生也变得一帆风顺。    这不，学校餐厅中也开始讨论起他们的事情。    “水云子又发表攻略了，大家赶紧顶贴！”    “水云子，西南分区状元，我最崇拜的游戏高手，哇哇哇，我要去抢沙发！”    “谁都别和我抢，板凳是我的！”    “还有地板呢！”    许峰只是好奇地看着这些疯狂的女学生们，对于一个游戏中的人物痴迷到这种程度，由此可见神话这款游戏是多么火爆。    当然，对于水云子的事情，许峰是一点都不了解。    他只知道学期结束了，学校就要放假了，紧绷的学习生活终于要被放开了。    于是学生们自己把自己解放出来了，手机、电脑、平板，追星、聚会、购物，怎么放纵怎么来，至于老师当然不管。    食堂里，某人的一句话直接点燃了高潮，学生们一个个拿出手机，快速上了论坛。    大家顶贴的顶贴，灌水的灌水，让整个食堂都忙碌起来。    看着这如同打仗一般的场景，许峰摇了摇头，顺手扒过几口饭，快速吞咽起来。    “许峰，假期了我和你一起过怎么样？”    肩膀被人拍了一下，原来是同桌刘波。    刘波虽然还是和以前一样胖，可是心情却快乐了不少。    四个月来，刘波在华中分区混得风生水起，实力也大大增加了。    现在的刘波已经达到了45级，更是精通了冰心堂这个职业，加血技术不错的他，在帮会小圈子里简直就是最热门的抢手货！    所以刘波说起来话来也充满了自信。    想到同桌许峰在游戏中依然悄无声息，刘波觉得自己应该要做些什么，比如说改变对方的困局。    “好啊，反正我家很大。”    “哈哈哈哈，说真的了。”刘波笑道：“我可是真要搬过来了，和你一起吃住，就和爸妈说假期打工了，然后我们整个寒假一起打游戏，我带你上天！”    “上天我早就学会了啊。不过拐了你就不好了，万一被你爸妈知道，他们还不是要和我急？”    两人都只是随口说说。    许峰知道刘波的父母把他看得很紧，虽然都快十八岁了，可是在父母眼中他依然是个孩子。    到了假期，刘波肯定会被拖去报很多个补习班。    至于许峰。    许峰也不愿意让人住进自己的家里。    因为孤独惯了，房子里若是突然多出一个人，会让他感觉很不适应。    这顿饭吃完后，学期还是结束了。    许峰最贴心的朋友夏诺兰早在上个星期就订好了机票准备去国外过年，所以放假就意味着孤独。    好在许峰能够承受这种孤独，白天可以到处走走，晚上就好好玩游戏。    “好吧，许峰，我是认真的。”刘波说道：“先玩个十几天，过年的时候你能不能来我家，我们一起过。我，你的兄弟！”    刘波说得非常认真，让许峰颇为感动，当然他把一切情绪都藏在了心里，“好兄弟，快过年了没什么送你，就来一打三年高考五年模拟吧！”    “你这家伙疯了！”    刘波从后面追上来打闹，却被许峰避开了。    超市是一定要去的，倒不是为了买参考书，而是买点礼物让刘波带回去给父母。    当然，许峰暂时还不缺钱。    ……    步行街，大润发超市门口，上百个人将整个超市围的水泄不通，刘波和许峰根本进不去。    距离过年还有十几天，货物还不至于这么短缺，这到底是怎么回事？    刘波往前挤，很快就被别人挤了回来。    “喂，兄弟，前面发生了什么！”刘波好奇地拍打着前面的行人。    那人转过头，一脸鄙夷道：“神话游戏的线下比赛，你难道不知道，赢了可以得到一千块的大润发购物券！”    “线下比赛？”    这时，又有人转过头来，“当然是线下比赛了，分区比赛已经打过了，马上就要融区了！这不马上要过年了，超市组织一个线下比赛涨涨人气，还不是很正常的？”    线下比赛就是戴着神话游戏终端，在线下进行比赛。    而游戏中的画面又通过特殊技术传输到超市门前的大屏幕上实时播放。    这种营销手段不但可以引来大量对神话感兴趣的玩家，而且还能把大润发的名气打出去，若是一不小心引来了游戏明星，那还真的不得了。    刘波一听就感兴趣了，45级的他自认为实力大大提升，在朋友面前装下逼也不是不可以嘛！    ……    (本章完)

 第296章 游戏内，游戏外（2/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “兄弟，线下比赛去哪里报名，能不能让我过去一点。”    肥胖的刘波一边说话一边往里面挤，原本臃肿的身体在此时却身轻如燕。    他如同泥鳅一般灵活，一下子让他挤开了好几个人。    于是，跟在刘波后面的许峰也占便宜了，两人就这么挤到了超市门口。    超市门口搭了一个小型擂台，擂台又被中间的大屏幕分割成了两个对战区域。    擂台的左右两边各放置了几张对战椅，对战椅上坐了几个手带终端的玩家。    “哎呦，许峰你看，这还是2v2对战，2v2对战比1v1好看多了，大润发超市有前途啊！”    刘波刚说完，就有观众插嘴了，“可不是嘛，据说除了2v2外，还有3v3，4v4，5v5，每种比赛都设置了不少奖项，我看今天是要从白天打到晚上了！”    “兄弟，哪里报名？有没有什么要求？”    “那！”那人顺手给刘波指了指，随口道：“赶紧去吧，最好找个队友，临时配合的没法打。”    刘波跑过去后，许峰的注意力一直在屏幕上。    或许是四个月的观察后遗症。    观察屏幕时，许峰特别认真。    现在，视野正前方出现了一片雪原，雪原中四个玩家两两组队，正在激烈的对抗。    一刀一剑对战一法一剑，各种技能在画面中乱飞，四个玩家在屏幕中上蹿下跳，打得十分精彩。    只不过外行看热闹，内行看门道。    许峰眼中，这几个人毫无技术可言，技能的施放的时机和角度抓得非常差。    若是在以前的键盘时代，许峰估计他们应该是那种脸滚键盘pk，什么技能冷却按什么的那种人。    不过，他们的等级比起鬼魂的许峰倒是高了不少。    42级，身上装备也是金银混搭，看上去颇为拉风。    被囚禁了四个月，许峰有些摸不清楚外面的小环境了，也不知道现在玩家们的标配是什么。    所以这么一场小小的比赛，许峰依然看得津津有味。    终于在5分钟之后，一法一剑的组合以微小的优势取得了对战的胜利。    “好垃圾！就这种角色还上台对抗，简直丢人！哪里报名，这种角色我一个人能打4个！”    好狂妄的口气。    许峰转头看了一眼。    很年轻的一个混混，看上去也就十六七岁，头发被染成了黄色，耳朵上还带着耳钉。    注意到许峰在盯着他，黄毛很得意地捋了捋头发，拽得和二八五似的，“看什么！”    许峰自然没有兴趣和黄毛抬杠，毕竟狗咬你一口，你总不会咬回来吧。    当然，他若是真咬了，许峰也不介意把他打死。    擂台上，主持人给刚刚迎来2v2的组合颁发了两张购物卡。    购物卡的面额倒是不大，仅仅50块，两个人却非常开心，毕竟能在这么多人的面前打败对面的人，面子上简直太爽了！    “别走，我要挑战你们！”    说话的是刚才的黄毛。他当着主持人的面拦下两个人，“快点坐回去，我们打！我一个人打你们两个！”    “你确定一个人打他们两个？”主持人一听立刻来劲了，作为主持人最喜欢的就是这种想要砸场的人了。    这样才能把大众的兴趣调动起来。    现在有人主动上来送人气，主持人自然开心得不得了，“各位来宾各位朋友，现在这位兄弟说要一个挑两个，大家看好了！”    “对了小兄弟，您怎么称呼！”    “空心者！”    黄毛无限潇洒的回了一句。    刚刚坐下来，黄毛就戴上了自己的游戏终端，迅速连接上了游戏。    后台的工作人员很快就将黄毛和刚刚那两个人拉到了一个场景中。    呼    看见黄毛的角色后，全场倒吸了一口凉气！    48级刺客！    这种等级，估计整个清水市都找不出来几个！    “他竟然是空心者！”    “实力好强的！华东分区大赛时入围的前一百名绝强高手！”    外场的吹嘘黄毛当然已经听不到了，他的意识已经融入了游戏中。目前唯一想做的事情就是将眼前这两个人以极其炫丽的方式秒杀，这才得起他超级高手的称号。    投影中，黄毛的嘴角露出一股狞笑，对战还未开始他就不断地强化自己。    灵气强化！    命中强化！    气力强化！    闪避强化！    红芒黄芒蓝芒大堆大堆地闪过，黄毛的全身已经被强光笼罩，整体看上去就像一截发着强光的灯泡。    就在这时，他突然使用了隐匿技能，身形刷的一声消失了。    “卧槽，强化成这样了，还要偷袭有没有人性啊！”    “这简直就是无耻啊！”    “不过我好喜欢，一挑二说不定真能成功！”    画面中的对战倒计时刚刚为零。    巫师猛然遭到了黄毛的袭击！    黄毛用的是一对黄金短刃，他猛然撞上了巫师，贴近对方快速出刀。    叮叮叮！    三刀破开巫术壁障，最后一刀直接让巫师浮在了半空。    接着打击如同狂风暴雨一般砸上去，巫师还没来得及出手直接变成了一团白光。    巫师刚刚死去，对面的剑侠同样被一套连上，轻松带走。    “我曹！”    全场观众目瞪口呆，主持人也忍不住说了一句脏话。    大家以为黄毛只是来吹牛的，谁能想到这黄毛还是一个真正的高手，要不要这么牛逼？    后台老板也愣了一小会，黄毛这么牛逼，若是将其包装一下，再宣传一番，那他不就成了超市的活招牌？    主持人听到后台的意思后，张口就是吹牛的话语，“恭喜我们的空心者，一挑二取得了全胜！”    “他的真的很强，现在又没人来挑战他！老板说了挑战空心者不管胜败都有礼券！”    黄毛实在太强了，大大出乎了观众们的想象。    原本想着上台打一场的玩家，看到黄毛这么强后，一个个选择了退缩。    毕竟，谁也不可能为了一张礼券在擂台上丢脸。    “没有人了吗？没有人了今天的一千块礼券可是要送给空心者了！”    下面静悄悄的，没有人说话。    黄毛摘下了游戏终端，淡然地坐在那里，装逼到了极点，“想挑战我的尽管来，我不介意一个挑5个！”    一挑五也没人上啊，打赢了也没什么，一张礼券还要五个人分。    而打输了，那就是真的没面子了。    沉默当然不会太久，主持人拿到了之前的报名单，兴冲冲地赶到擂台上，“喔太好了，我们的勇士报名了，他要一个人挑战空心者，他是华中分区的高手风骚的胖爷！”    “什么！”被念到名字的刘波，脸都快绿了。    原本只是想简单的装个比，可谁知道擂台上出现了一个真正的高手，他要被拉出去打脸了。    “许峰，怎么办？我打不过他！”    原本刘波想走的，可是整个大润发的人都在看着他，他根本跑不掉，只能在大家的注视中硬着头皮走了上去。    “没事，你把手机和游戏终端连在一起，我们保持通话。”许峰说道。    12点那更更不出来了，太累只能休息明天写了。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第297章 直接无敌了好吧（3/3）
    手机和游戏终端连在一起不算什么特别新的技术。    早在虚拟游戏崛起的时候，专家们就考虑到了这些方方面面的安全性问题。    所以刘波随便设置了一下，就把终端和手机连在了一起。接着许峰再拨打电话，顺便把蓝牙耳机挂起来，刘波和许峰保持了通话。    “听得见吗？”    “没问题。”刘波说道。    擂台上，刘波已经登录了游戏。    他的游戏人物出现在了大屏幕上，很快他就被后台工作人员拉到了特定的雪原场景中。    画面中，刘波已经四十五级了，几乎全身都是黄金装备，手中的法杖更是闪耀着灯泡一样的强光，让人看上一眼就难以忘记。    而画面左侧依然是空心者，空心者并没有像之前一样强化自身，只是站在一边冷冷地盯着刘波。    “你的左手！”    刘波伸出了左手。    “右手！”    画面中刘波伸出了右手。    “可以了，我们同步一下长度，你们两人现在的距离是多少？”    “20米！”    20米。    许峰在心中默默地记下了屏幕中的长度。    “往后退10步！”    画面中的刘波按照许峰的要求往后退却了10步。    “可以了，我已经知道了。”    “许峰不是吧，现在怎么打，他根本看不起我，连状态都没有刷！”    “慢慢打。”许峰说道。    两人装备差不多，技术差不多时，刺客打治疗无非就是一套连击的事情。    刘波想要赢，只能躲开对方的连击，不断使用加血以及耗血技能消耗对方。    倒计时还有20秒时，空心者动了。    移动强化！    命中强化！    暴击强化！    闪避强化！    一系列的强化再次笼罩在他身上。    “66666，我还以为空心者会让让胖子，原来他这是在等待时机！”    “秒杀一个高等级的治疗应该会很有趣吧，真是越来越期待了！”    “希望这挑战者不要太逊！”    周围观众的声音通过许峰的蓝牙耳机传到了刘波耳中，刘波很心虚。    “许峰，说实话我有点慌！”    “闭嘴，不要移动！”    画面中，刘波停下了晃动。    唰！    这时，空心者晃动了一下，身体突然消失了。空心者再次发动了隐身，而对战倒计时还有五秒！    刘波无法淡定了，握着法杖的双手在微微颤抖。    4！    3！    2！    1！    “往前翻滚，瞬发群攻！”    许峰声音出现的那一刻，刘波几乎是下意识的往前翻滚了5米，顺手甩出一个大地震击！    轰！    以刘波为中心的碎土在剧烈震动，顺便掀起了隐藏在碎土中的黄毛。    黄毛一愣，明显被这胖子的反应给惊住了。    “66666，原来隐匿可以用群攻砸出来，胖子有点意思！”    “说这话还是太早了吧，躲过了偷袭，可是躲不过正面打击，空心者的等级和技能起码比胖子高出3级！”    画面确实如现场观众看到的那样，黄毛只是愣了不到0.1秒，马上抓起匕首朝刘波捅去。    黄毛的速度非常快，两人之间的距离转眼间就被拉近。    叮！    -1111！    好高的伤害。    被黄毛捅了一下，刘波的血线下降了一小截。    好在这个等级，玩家们的普遍血量已经接近了2万，想要连死刘波必须不间断输出才行。    唰！    一道绿光落在了刘波身上。    +2200！    “稳住，让他打！不要断了刷血！”    画面中，刘波不断在刷血。    而黄毛就在正面用技能不断捅着刘波。    “别暴露后背，刺客背后攻击加成！”许峰说道：“你现在很稳，这个攻击他根本无法秒杀你！”    刘波确实很稳，刺客打治疗职业，需要的就是打断对方的加血技能，然后再来一个连招秒杀。但在正面对抗中，若是被治疗的刷血刷起来了，刺客只能被一点点磨死。    跟着夏诺兰以及沈嫣然混了4个月，职业奶爸的刘波，身上都是顶尖级别的装备。实际属性和空心者的差距并不是很大，所以刘波只要顶着对方刷血就行。    “别慌乱节奏，两秒刷一次血，中间插一个攻击！”    许峰的指导下，刘波渐渐适应了节奏。    空心者反而有点慌了。    这个胖子是个治疗，打治疗什么的就是最恶心的事情了，一时打不死，对方就会通过刷血技能恶心你。    这种情况下，他必须迅速做出判断！    “6666，没想到胖子有一套，一边刷血一边打，这种打法几乎接近无赖！”    “对啊，一个刺客怎么可能秒杀奶爸，奶爸奶爸就是你爸爸！两个人都是黄金装备，差距其实不是很大！”    “空心者有点难熬啊，谁知道这个挑战者居然是个奶爸！”    确实，若是继续按照这种趋势发展下去，空心者恐怕会被刘波耗死。    想到这里，黄毛迅速使用影子步伐拉开距离。    接着他身形一顿再次发动了隐身。    唰！    画面中的空心者消失了！    “再来？许峰他还想偷袭？”刘波露出一丝不屑。    “不！”许峰道：“他在骗你技能，想要你慌！他就在原地，你对着那棵树使用技能！”    刘波从不怀疑许峰的判断，当即对着那棵树甩出一个大地震击。    轰！    空心者再次被砸了出来，虽然血量没有少掉多少，可是被砸出来这种事情却非常恼人。    说实话，黄毛是非常看不起胖子的，他原本的计划就是准备隐身，一直等着胖子失去耐心，然后再从背后靠近一套连击带走对方。    谁知胖子并不傻，这让他有些反感了！    “你找死！”    突然，空心者在一瞬间变成了三个人，三个人再变成五个人，五个人再变成七个人。    七个空心者几乎一模一样，他们四处散开将刘波包在了中间。    幻象攻击，幻象可以干扰刘波的判断，大地震击可没法震破幻象。    “去死吧！”    七个人同时发动袭击，往中间的刘波冲去。    “群加！”许峰道。    刘波几乎条件反射般的使用了群体治疗技能。    一道道绿色的光芒笼罩下来了，将空心者以及他的幻夏全部罩在了一起。    “右侧5点钟方向，攻击他！”    嘭！    刘波甩出了一道天罚，成功命中了实体空心者！    “666666，原来群加还能这么用！”    “尼玛，治疗光斑会透过幻象，牛逼啊，胖子的打法非常具有创造性！”    “原本以为胖子是个青铜，谁知道竟然是个王者！”    虽然还没有打败空心者，可是场外观众的喝彩却让刘波信心十足，这样打下去刘波必胜。    ……

 第298章 极度高调的复出（1/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    果然，经过许峰的指导以及接近10分钟的消磨，刘波终于弄死了黄毛。    啪！    对面，黄毛把终端往地面一砸，站起来吼道：“胖子你有种，我记住你了！”    “输了就是输了，别不爽啊，本人行不改名坐不改姓，风骚的胖爷，记住了吗？”    胜利者刘波以极高的姿态站了起来，不慌不忙地脱下终端，顺便悄悄挂掉了手机。    “我记你麻痹！你给我等着！”    “我等你！”    主持人笑眯眯地看着两人吵架，当然若是两人在擂台上打起来也是更好。    这种活动不就是搞事情吗，事情自然是搞得越大越好。    他才不会管谁赢了比赛，反正无论是胖子还是黄毛，赢了都能为大润发超市打出广告。    好在黄毛在最后一刻退缩了，游戏中的pk并未在擂台上真正上演。    毕竟刘波体型庞大，黄毛这身材还真不一定能够打过刘波。    黄毛走后，主持人快速朝刘波走来，一把抓住刘波的手，顺便举了起来，“好！比赛实在是太精彩了，恭喜我们胖爷获得了1000块的购物抵用券！”    “还有没有人挑战的？挑战胖爷抢走他手中抵用券？”    果然事情不是那么简单，主持人把刘波的手抓得紧紧的，生怕他跑掉啊！    不就是一千块抵用券，用得着这样？    擂台下观众虽然多，可是真正上来挑战的人却没有，毕竟刘波刚才的表现十分抢眼。    连48级的刺客都磨死了，他们上去不是折腾自己嘛。    冷场了2分钟，主持人只能无奈地放开刘波，任由其拿着超市抵用券离去。    “好！这场1v1比赛非常精彩，接下来我们要开展3v3的比赛，有没有人报名的？现在就可以报名了！”    “这次3v3比赛，我们准备了大量的奖金，而且还准备了最令人激动的活动抽奖！”    抽奖什么的不就是骗人嘛，刘波可不想主持人骚扰自己，于是快速跳下了擂台。    “许峰，我赢了，1000块的超市抵用券，我分你一半！”    “好啊，不过先别着急，翻过来看看！”    翻过来时，只见抵用券上写道：本超市抵用券只限今日使用，买200抵100，买2000抵1000！    我曹！    刘波已经无语了，这超市抵用券也太坑人了吧，这不是引诱他们消费吗？    好在许峰不在意，抓起抵用券就往超市内走去。    半个小时后，两人推出了满满一车的商品。    “就到这里了，我们分开吧！”许峰说道。    大包小包的保健品被放在地上，刘波一时间显得有些茫然，“喂，许峰，东西不拿走吗？买这么多我们怎么分？”    “不分了，就送给伯母吧，你家很近，打个电话让伯父过来接你！”    “喂喂喂，别走啊！”    下午两点，许峰回到了家。    寒假正式开始，许峰也解脱了，一种放空的状态将其包围，一时间许峰也不知道做些什么才好。    “打会游戏吧，然后随便逛逛！”    许峰上了游戏。    ……    ……    游戏中许峰依然是一只鬼魂。    现在他正处在缝隙世界的高山，一个全部都是飞行异兽的小世界里。    前面是一道悬崖，悬崖上有一个巨大的鸟巢，巢穴中有四五只巨大的鸟蛋。    许峰就站在巢穴旁，盯着鸟蛋。    孵化经验100！    孵化经验100！    ……    没办法，许峰就是在这么无聊。    官网上说了融区还要等一阵子才行，所以许峰还得等待一阵子，目前他最大的希望就是能在过年之前开放融区，好让他重新融入游戏世界里。    突然，苍穹暗了下来。    小世界里出现了一只巨大的苍鹰。    那夸张的翅膀，简直要将整座山都遮住。    苍鹰忽然收起了翅膀，庞大的身体渐渐收缩，最后变成了一个和人类一般大小的女人。    鬼鹰圣母，等级99，属性未知。    这是一个非常漂亮的女人，身上带着一股成熟女人的气息。    所以无聊时，许峰经常逛到这个小世界，看这鬼鹰圣母孵化幼体。    圣母单手一挥，一道充满能量的金光自半空洒下，紧接着她哼起了悦耳动听的旋律。巢穴中蛋伴随着旋律缓缓转动。    孵化经验1000！    孵化经验1000！    叮    孵化技能升级！    当前孵化技能20级，总经验220202020点。    这得有多无聊才能让技能熟练度达到这种程度？    当然被困在缝隙世界中的许峰根本没有办法。    ……    在遥远的西南分区。    高耸入云的雪山上，矗立着一座巍峨的宫殿。    没人知道这座宫殿是什么时候出现的。    2个月前，这里空无一物，可是如今这里成了西南分区最危险的地带。    雪山上的那座宫殿叫做黄泉宫，黄泉宫十分神秘，宫殿周围设满了结界，玩家们从未上去过。    每天的凌晨12点，黄泉宫会亮起金光，金色光芒会将整个天空笼罩，无一不是向人在炫耀着这里全部都是宝贝。    所以冲上大雪山，攻下黄泉宫成为西南分区精英玩家们的奢望。    现在，十大公会联盟成一体，带领人五千精锐战士冲上雪山，为的就是打开黄泉宫的神秘面纱，让这里成为玩家们的乐土。    “兄弟们，上面便是黄泉宫，今日我们一定要攻进去！”    “攻城武器都拿出来了，所有人都给我打起精神！”    “马上要进入结界区了，准备了！”    嗡嗡嗡嗡    玩家们还未靠近1000米，整个黄泉宫亮了起来。    鬼魂们如同乌云一般往外飞出，那密密麻麻的起码以万来计数。    很快，鬼魂们冲进了玩家群，扰乱了玩家阵营。    紧接着黄泉宫顶上雷声大作，一道道宛如碗口粗细的雷电电了下来。    雷电扫到哪里便电到哪里，直到将视野中的一切电焦，将玩家们打得溃不成军。    “撤退，我们先撤退！”    “所有人先回城！”    攻打再一次失败了，大家一起撤退了。    可惜，玩家们连黄泉宫内到底是什么都没弄清楚。    宫殿内，只有一群工匠鬼，其中工匠鬼的头目叫做鲁班。    鲁班奉命用最好的材料，最强的阵法，最高额度的金枪，打造世间最坚固的宫殿黄泉宫。    为的只是让那个男人再一次的降临！    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第299章 夏罗玲（2/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “喂？”    “晚上就要融区了？”    “好，我马上上线！”    放假后的一个星期里，许峰再次陷入了漫长的等待，每天上线后只能游荡。    可就在这时，他被刘波的一个电话惊醒。    晚上要融区了，届时服务器将会重启，所有分区玩家在一个小时之内无法上游戏。    融区后，整个华夏的分区将会合在一起变成一个大世界。    同时游戏将开通各大主城传送服务，世界频道将会融合在一起，所有人在频道上发言需要征收一定的发言费。    另外开放的还有各种高等级的神秘地区，以及各种各样的装备副本。    同时应对广大玩家的热忱要求，融区后游戏将进一步展开全区比武大赛。    不过，此次比赛不接受报名，拥有参赛资格的只有分区比赛前十名的玩家。同时此次比赛的观赏性大于竞技性，比赛奖励暂时不设立。    最后，融区后游戏将会和世界接轨，玩家们很有可能在陆地上遭遇来自其他国度的玩家。    是敌是友，谁都不知道。    当然，请广大华夏的玩家们放心，华夏向来是最团结的，游戏中也一样！    官方论坛中，许峰将所有信息一条一条看下来，唯独没有看到关于缝隙世界的消息。    这让他有点难受，毕竟卡在缝隙世界里已经4个月零9天了，再不出去，许峰就要发霉了。    等待了好久，手腕上的指针终于走到了晚上8点。    融区正式结束，许峰迫不及待地登上了游戏。    终端接入之后，许峰迅速连接上了角色。    一阵光亮传了过来，游戏中的许峰依然是一只鬼魂。    现在的他处在了最初掉落下来的山壁上。    为了替融区做准备，他早在昨天晚上就等在了这里。    抬头看向天空，天空阴沉沉的，许峰并未在上方发现任何异样。    融区前他就是从上方掉下来的，难道说融区之后，他还是要从这里回去？    或许可以试试！    许峰控制身体缓缓往上飘去，也不知道飞了多久，许峰还是没有看到边界。    一直飞，一直往上飞。    终于，许峰触及到了缝隙世界的最顶端。    以往来到这里时，许峰会被一股神秘的力量弹回去，可惜今天却有些奇怪。    前方看起来明明是一片虚无，可是许峰却能往上冲，就像冲进泥潭里一般，鬼魂许峰的速度越来越慢，直到整个身体完全陷入粘稠的虚无中。    嘭！    好像有壁障被打碎了，许峰穿过了那层最艰难的保护膜。    整个身体突然一轻，然后飘了起来。    身为鬼魂的他根本不知道发生了什么事，只知道身体一直在飘，一直从高空飘到了地下，周围变得无限黑暗，他还在一直往前冲去。    噗！    就像水滴被打破，眼前一亮，许峰落在了地府里。    身体回来了！    虽然是透明的身体，可现在许峰终于不再是鬼魂状态。    “兄弟，你刚玩吗？”    身旁传来的声音让许峰惊醒，转过头才发现一个45级的玩家正在看着他。    “30级的人不少见啊，这都45级的飞升时代了。”    “啊，这里有个新手！”    “30级新手，这可是熊猫一般的存在，千万不能让人欺负了！”    许峰冲他们善意地笑了笑，他已经明白了。    这里是地府，玩家死后才来的地方。    地府很形象，死后的玩家必须走入鬼门关，踏过奈何桥，冲向往生门，才能再次复活。    这些繁琐的步骤被许峰一一省去。    憋了四个月的许峰根本来不及欣赏地府中的美景，直接冲出去迎接自己的新生！    嗡嗡嗡    身体终于回来了，许峰在横断山脉下方的小村庄里复活了。    光芒一道接着一道从许峰身上闪起，复活后的许峰一直在跳级。    叮！    恭喜您升级了！    叮！    恭喜您升级了！    ……    往日累积的经验，此时如同洪水泛滥一样爆发出来。    许峰身上全是升级的消息。    先是等级提升，后来是技能等级提升。    一个接着一个，足足升级了半个小时！    玩家：许峰    种族：夜叉    等级：70级已经满级，溢出经验3.3亿    气血值：18万    法力值：16万    攻击力：2万2.1万    防御力：1.8万1.9万    技能：超级融合4级、易容20级、鬼刀20级、御剑飞行20级、制符20级、绝情剑法20级、火焰咆哮20级、三清化气诀20级、道心20级、神王怒20级……等等等等大大小小160几个满级技能    进化需求：您已经达成技能精通要求，可以随时进化。    “选择进化！”    叮！    进化成功！    玩家：许峰    种族：阎王品阶：散仙    等级：75级    气血值：36万    法力值：32万    攻击力：4万4.2万    防御力：3.6万3.8万    技能：略！    进化需求：100级    描述：您已经是地上最强散仙，人间界没有人是您的对手！    ……    这……这简直强到爆炸了！！    四个月的煎熬，将许峰熬成了变态，以往得到的经验全部一股脑的爆发出来，让整个游戏世界为之一颤。    直接无敌了！    许峰没体会到无敌的寂寞。    可没有见到过玩家，那种感觉才叫寂寞，所以他决定还是先回西南分区看看吧！    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第300章 故地重游（3/3昨日）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    当然去西南之前，必须解决太强大的问题。    强大是合理的，但若此时突然冒出一个等级75，全技能满级的家伙，整个游戏世界还不是要崩坏？    所以许峰决定先做一个分身。    “起来！”    许峰脚边，泥土向上拱起，很快地面隆起了一个人形泥土怪物。    “太丑了，融合盔甲！”    地面上泥土渐渐化开，头盔、胸甲、护膝、护腿在空中直接出现。    这是融合造物能力，可以把任何材料打造成任何东西，当然这个技能也是满级！    这套泥土打造的全身盔甲，防御力等级至少也是暗金等级的，套在分身身上，看上去刚刚好，再配上一条拉风的披风，这分身看上去和圣斗士没什么两样。    当然，就是形象中二了一点，和许峰想象中的有点不一样。    “中二就中二点，你就叫大魔王，好了你可以走了！”    许峰挥挥手，分身眨眼间消失在视野中。    分身拥有许峰百分之五十的能力，如果没有意外，他也是无敌的。    当然，许峰并未给予分身任何提示，制造一个大魔王本来就是搞搞破坏，至于他爱怎么破坏就怎么破坏，给玩家们制造一个强大的敌人，想想都好玩！    “面相改变！”    “等级改变！”    “装备改变！”    “名字不变！”    一系列操作之后，许峰变成了一个等级为40级的普通玩家，身上穿着的装备也是烂大街的黄金装备。    当然，做出这一切并不是为了装逼，而是为了享受游戏生活。    实在太无敌了，赚钱什么的由手下去干就好了，破坏什么的由分身去做。    四个月不间断的学习技能，已经让许峰快要麻木了。    没有人能够忍受整天如同傻子一样对着npc，而现在终于可以好好的咸鱼一阵子了。    横断山脉距离西南分区比较远，白帝城也好久好久没去过了，好想故地重游啊。    当然，最方便的是御剑飞行。    没有剑，可以制造一把剑，飞行什么的最拉风了。    但是许峰选择了徒步。    要低调啊！    飞行那么快，错过沿途风景可不好。    游戏中的花花草草都是那么可爱，一定要慢慢欣赏才是！    “起来！”    身旁的树木破开，树丛中钻出了一个木妖精。    “调整等级！”    “融合装备！”    木妖精的等级变成40级，身上的树叶变成了绿色的罗裙。    除了木妖精外，许峰身旁的花草也被巫术改变，变成了一个个草妖精。    “制造！”    灌木丛也开始改变，渐渐的变成了一顶八抬大轿。    于是，清一色女装的妖精们抬着一顶夸张的轿子，慢悠慢悠地往白帝城方向走去。    ……    临，你看坐在轿子上的那个人好拉风啊！”    临江上，如沫正和幻夏一起狩猎江水怪。    江水怪是一种四十五级的怪物，身体内有着怪物晶核。    融区相当于一次游戏更新，45级以上的怪物体内都会生出怪物晶核，晶核内富含着强大的能量，可以用来制造装备，也可以用来强化自身。    所以融区后，很大一部分都选择了快速升级。    幻夏的眼珠渐渐放大。    木妖精、草妖精，这可是不常见的种族，轿子上的那个人到底是什么？    “许……许峰？”    “这个名字看上去好像有点熟？”    唰！    残影一闪而过，幻夏已经瞬移到了许峰面前。    嘭！    轿子塌了下来，妖精们跑了一地，许峰落在了地面上，表情夸张地叫着，“哎呀呀，不得了，你吓走了我的妖精们！”    “你……”    “唔……”    “对不起，我认错人了！”    当然，在这里遇到熟人许峰真的很不情愿，这不为了防止幻夏认出自己，只能委屈一下子，改变了一下容貌。    “没关系，认错人很正常的。”许峰说道。    幻夏一直在想自己到底在哪里见过这个许峰。    许峰听上去好熟悉啊，可是这张脸太普通了，为什么一点印象都没有。    “幻夏姐姐，怎么啦？”    “没事，我们走！”    看到两人远去后，许峰嘘了一口气。    幻夏如沫，上游戏后第一次遇到的人，没想到两人已经47级了，此时还真是处在了游戏的前茅。    今天的心情不错，那就送他们一遭奇遇吧。    许峰伸手一弹，地面上蔓延出一条经藤，经藤往前冲去，直到勾到了幻夏和如沫的脚。    “哎呦！”    两人同时摔了一跤。    “啊！！！”    “这！！！”    “宝箱！”    “四十五级的暗金武器橡树灵玉法杖！”    “姐，我踢了一脚，居然踢到了一把九彩灵光魔能剑！”    “这，这不会就是融区之后的奇遇吧！”    两人兴奋地将各自的武器捡起，悄悄回头看了一眼许峰，然后飞似的逃走了。    她们开心，许峰也开心。    制造暗金武器当然是真的，不过这武器脱离许峰之后，最多也就存在一天，一天后该变成什么就变成什么了。    到时候那橡树灵玉法杖会变成一截烂枝条，而九彩灵光魔能剑，也只能变成一块烂石头。    至于分身那套盔甲，当然不用担心，分身继承了许峰一半的能力，包括制造这个技能。    两人走后，临江上空无一人。    许峰提脚踩在了江面上，一步一步踏过去，如同在自己的后花园里漫步。    浮水功法也被练到了满级，此时的许峰就算踩在弱水上，也无法沉下去。    夕阳下，江中波光粼粼煞是好看。    当然若是没有倒霉的临江水怪打扰的话更好。    嘭！    不长眼的水怪突然钻出水面，猛然扑上来，一口要在了许峰身上。    咔咔咔咔咔    嘭！！！    水怪碎掉了，整个身体变得支离破碎，碎肉一块块浮在了水面上，顺着水流飘荡！    “这怎么可能！”    江边上，恰好来了一支刷怪队伍。    大家不敢相信地盯着湖面，使劲地擦着自己的眼睛。    那个男人已经消失了，可是江面上的水怪还在，水怪的晶核也变得支离破碎。    “那到底是什么人？”    “他一定修炼了什么反弹的功法！”    “好强，那个人太快，我根本没看清楚他的模样！”    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第301章 戏精（1/3）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    游戏中还没有潇洒一阵，许峰便被电话吵醒了。    没办法，刘波实在太热情了，这不大晚上的也打来电话，许峰只能下线了。    “喂，大晚上不打游戏，找我什么事啊！”    “大事！”刘波说道：“许峰啊，明天就是小年了，明天你来我家一起住吧！”    “我家房子大！”    “没关系，我家房子更大！”刘波说道。    “这不大好吧，会吵到伯父伯母的。”    “不会不好，很好的，我们是兄弟！而且我家的房子真的很大，你一个人住一个房间！”    许峰决定不和刘波计较房子大小的问题，游戏中重新归来以后，赚钱什么的已经不再是问题了。    各项技能满级，许峰只要制造一点点小装备，慢慢流入市场中，按照神话如今的火爆程度，现实中赚他几个亿都不是问题。    所以以后的房子肯定是大大的，理财也必须搞起来。    刘波这么热情，许峰也不能冷了别人的心嘛，就算过去住几天也没事吧。    当然，伯母的见面礼也得准备一下。    今天就太晚了，明天准备吧。    关于以后的计划也得仔细思考一下了。    于是，大晚上的，许峰坐在电脑前写起了自己的过年计划。    许峰是有些恐惧过年的，因为孤独惯了吧，真要和别人一起过年时，到让他有些受宠若惊了。    写着写着，不知不觉都到了第二天。    许峰赖床了，夏诺兰出国后早上从未给许峰打过电话。    这不，因为时差不同嘛，所以许峰也难得安宁，舒坦地当起了咸鱼。    没有人干扰的日子里，若是不用吃早餐，许峰可以躺上一个上午。    毕竟一个人住久了就会懒了，这也算是一个毛病吧。    叮咚！    叮咚！    “刘波吗？这么早就过来了，我还在睡觉呢！”    听到门铃后，许峰只能穿上睡衣摸索着走到门口。    昨晚没睡好，又被人打搅睡眠，还真是一件不开心的事情。    打开门后，许峰愣了一小下，“你是？”    “我是夏罗玲，我那白痴表姐没有告诉过你吗？”    许峰有点懵，面前是一个梳着萝莉塔发型，看上去只有十二三岁的少女，她双手叉在腰间，一脸不悦地说着：“还不赶紧把皮箱给我拉进来，都重死我了！”    “有没有搞错，这里是我家！”许峰说道。    “知道是你家，我没来错！”    夏罗玲，夏诺兰的远房表妹。    实际年龄十七岁，却因为打扮萝莉经常被人误解为幼女。    夏罗玲就在本地读高中，成绩却不大好，家里人也都是放养。半个月前，她就在到处寻找便宜的房子，不准备回去过年了。    毕竟，夏罗玲家里条件一般，还摊上了一个喜欢酗酒的父亲，回家就是吵架什么的，回去了也烦。    听表姐说许峰一个人住着大房子，而且表姐还有要她照看的意思，夏罗玲当即接受了。    看住男人什么的，对她来说不要太轻松。    从今天起，任何一个女生别想接近许峰房子一步。    当然，表姐对她还是比较放心的，因为她喜欢的不是男人，而是女人！    “就是这样的，表姐没和你说过吗？”夏罗玲问道。    许峰刚想回答，手机却响了。    “喂，许峰吗？起床了吧，我这边还是凌晨两点呢。我表妹夏罗玲没地方住，就委屈一下住你那吧，我记得你的房子房间好像挺多的，应该没问题吧！”    这还能有问题？    虽然不情愿，许峰也只能硬着头皮答应下来。    “快点快点，动作快点，我都累死了，帮我把箱子提进去！”    进门后，夏罗玲在沙发随意坐了下来，“嘿，许峰，我渴了，你这里有没有饮料？”    “冰箱里有苹果汁！”    “有没有一次性杯子，我有洁癖，不喜欢用别人用过的碗。”    许峰指了指电视机柜旁边的一次性杯子。    “纸装的啊，纸装的胶水有毒，泡茶对人不好！倒苹果汁用塑料的最好了，要不你去楼下超市帮我买一打！”    好吧！    许峰真是无奈。    原以为是个嫩妹子，谁晓得这家伙就是一个恶魔！    明明是自己的房子，可是她居然生出这么多奇奇怪怪的要求，这简直不能忍！    好吧！    对方偏偏还是夏诺兰的表妹，而且夏诺兰本人也说过了，只能忍了！    许峰只能无奈的打开门，往外面走去。    许峰刚走，夏罗玲的眼神立刻变了。    她打开化妆包，利索地抽出了白手套，接着再抓起放大镜，在房间的各个角落里搜查。    “首先是门背后。门背后一般是最容易被忽视的地方，即使扫过地，头发这类物质也会被留在门背后！”    夏罗玲蹲了下来，最终只在门背后找到了几根卷曲的黑毛……    她老脸一红，转身就往厨房走去。    “厨房里，男人一般不喜欢下厨，若是有女人来过，厨房里一定会留下细小的痕迹，比如说沾满脂粉的双手不小心握在了菜刀上！”    夏罗玲小心翼翼地将菜刀上面的油脂刮了下来，一点一点装进塑料袋内封好。    “浴室！没有人能够避免上厕所，哪怕她是个女神！”    浴室中没有一根毛发，能够找到的，也只有许峰掉落的黑毛。至于内裤、内衣、化妆品之类的东西根本就没有踪影。    好吧！    暂时没有任何迹象表明许峰有其他女人。    “喂，表姐吗？”    “对，许峰这里没有任何问题，我已经看得很仔细了！”    “走？我不走啊，就住在这边过年好了。我那个家根本不想回去好吧，回去了就挨骂，你住得下去？”    “好了没事的，相比许峰，我对你更有兴趣，哈哈哈哈！不和你说了，长途电话贵啊！”    ……    米国，洛杉矶！    凌晨2点，夏诺兰还没有睡。    她有些想不通许峰了。    从离开华中分区开始算起，许峰在游戏中消失了四个月。    问起来时，他总是说上一句自己被困住了。    对此，夏诺兰当然是不会相信的，有了采薇那段经历在，她有些怀疑许峰是不是勾搭上了其他女人。    为此，她才会把夏罗玲安排到许峰家里，好让她帮自己摸摸底。    刚才，夏罗玲传来消息说许峰没有任何问题，那许峰的消失到底是怎么回事？    ……    今天有点晚了，不一定能够更出第三章。见谅！    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第302章 一一秒杀
    大中午的跑下去买一次性杯子，许峰好无奈。    夏罗玲要不是夏诺兰的表妹嘛，许峰早就将她赶走了。    好在冬天了，天气不是很热，许峰就把这样的跑腿当成了锻炼。    小店门口。    “老板一次性杯子一打，要塑料的。”    “六块。”    “扫码可以吧！”    “那。”    许峰刚刚扫完码，回头就看到了刘波。刘波提了个袋子，满头大汗的朝小区这边走来了。    许峰看到刘波时，刘波也看到了许峰，他把东西一放，快速跑了上来。    “许峰，我跟你说啊，这小年我就在你家过了。我妈看到那堆保健品，整个眼睛都要笑没了，她说家里过小年不需要我，让我来找你好了，我当然来找你了。”    “听你说你家房子很大，能不能给我匀出一个房间，能住就好了。”    “哈哈哈，不会不欢迎我吧！”    “欢迎，当然欢迎，你过来我高兴还来不及呢！”许峰说道。    没人的时候没人，来人了一下子来了两个。    这不还要替两人整理床铺和房间，想想都吃力。    “看你的样子一点都不开心！”    “我很开心啊！”许峰说道：“楼上还有一个惊喜呢！”    上楼，开门的时候，刘波和夏罗玲同时愣了一下。    好在刘波什么大风大浪没见过，直接乐呵乐呵道：“哈哈，许峰想不到你这里还金屋藏娇！”    “金屋倒是真的，娇就一点都没有了。”    经过短暂的吐槽和介绍，刘波和夏罗玲终于弄清楚了对方的来历。    胖子对萝莉，两个人都相互不顺眼，所以他们并没有交流多久，而是各自住进了许峰分配的房间里。    中午的时候刘波不喜欢上游戏，这个时间段里，他一般会逛一逛论坛。    夏罗玲同样也玩游戏，或者说这个年龄段的学生，根本没有不玩游戏的。不过他比刘波多了一项工作，记录许峰的行为。    于是，今天之后，她的小本本里面就有了一行奇怪的评价。    许峰：暂时莫不清楚取向，不过，他喜欢胖子！    做完一切后，夏罗玲也会打开论坛，看看今日发生的事情。    “我曹，真特么的凶残！”    “这是狗吧！”    “66666，踢到宝箱捡到神器，牛逼啊！”    “果然融区之后，游戏中多了很多狗！”    刘波和夏罗玲不约而同地在同一个论坛上打上了同一行字――顶贴！    当然论坛中发生的事情很多，比如据某个场外观众发现，世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你。    而是我站在湖面上，却向你抛来了一头水怪！    据某个现场观众描述，临江边上出现了一个实力强悍的怪人，瞬间就把水怪给弹碎了。    注意不是弹死，而是弹碎！    当然对于这样的帖子，两人保留着半信半疑的态度，然后再一次不约而同地在论坛上打下一行字：顶贴！    “许峰，我要上游戏了，吃晚饭的时候叫我！”    “许峰，我也上游戏！”    家里来了人，整个家都热闹了，许峰作为主人当然也上了游戏。    ……    ……    游戏中。    世界频道。    “野猪洞副本一条龙，来的赶紧上车！”    “荒野夺宝，高爆发幸运剑侠，带强化20黄金长剑，求组！”    “同城找一位声音好听的小哥哥组cp，本人绝对是女的可以视频验证，可以拍拖！”    “在线看图，扫码付款，上车请私聊，未成年勿扰。”    游戏频道比起融区之前要热闹太多。    之前的游戏频道，玩家们最多弄些帮会恩怨，帮会混战之类的东西在世界频道对骂，哪有现在的青春活力以及五花八门。    当然，许峰并不想关注。    滴滴滴滴！    好友消息闪了。    上线后，首先关注并打扰许峰的居然是凤舞。    凤舞：许峰兄弟，还记得我吗？    凤舞，之前的小老板，许峰和她做过不少交易，最后一次居然帮许峰垫了一万两黄金，许峰当然记得。    许峰：哈哈哈，老板还记得我啊，最近都没上线呢。    凤舞：那是，谁都能忘，却不能把您给忘了吧。许峰老弟就算等级没上来也是高手，毕竟你能召唤异兽嘛。    许峰：老板别恭维了，异兽在这个等级已经不行了。对了，好久没上线，等级跟不上了，以后可能不能向您脱货了。    凤舞：说些什么呢，不卖货难道还不能找你吗。不过说起来今天找你还真为了一件事。    凤舞倒不是为了货物来找许峰。融区后，副本开了很多，刷装备的地方很多。    现在黄金装备已经是烂大街的东西了，想要变强，装备上的差距还真可能拉不开了。    那样一来，就必须比别人拥有更多的技能。    印象中，许峰是一个很有主见的高手。即使一段时间没玩，可是技术还在，凤舞可不会放弃这种投资的机会。    “我们会刚好要弄一个20人团队副本，少了一个指挥，要不许峰兄弟过来试试吧。”    少人什么的都是借口，喝喝茶帮会虽然是休闲帮会，可是从来不缺人。    叫上许峰无非是看看许峰的实力有没有退步，然后为三天后的比武大赛做准备。    凤舞打进了西南分区前十，所以她有资格参赛。    更重要的一点，昨天的幻夏和如沫告诉自己遇到了许峰，而且还看到了许峰的妖精。    女人的第六感告诉凤舞许峰没有想象中的那么简单，能拉过来，那就必须拉过来。    “好啊，我正好无事，哪里汇合？”    “白帝城吧，我们都在。”    ……    白帝城。    故地重游总是好的，不过感觉不一样了。    之前二十多级时，白帝城中的NPC都是赤红色的名字，让人不敢靠近。    而现在，视野中的一切都是灰蒙蒙的，无论是npc还是玩家，他们明显太过弱小了。    磨坊街。    许峰并未找到黄泉茶楼，周围已经盖起了新的建筑，几个npc热情地卖起了水果。    “请问一下，这里之前的黄泉茶楼去哪了？”许峰随便拉过一个路人npc问道。    那人原本不想搭理许峰，可是莫名其妙的受到了许峰的影响，一五一十地交代着。    “那些不是人，他们是怪物，他们杀了人被城主赶出去了……”    事情暴露了，不知道慕容婉儿她们怎么样了？    刚想联系，许峰却又心念一动，将心中的想法压制下来。    (本章完)

 第303章 过小年
    鬼域的主人需要的是冷漠的形象，印象中应该要坐在冰冷的王座上，面对各种各样的鬼怪。    不过，这么高端的事情，显然和游戏中的快乐冲突。    许峰是再也不想面对npc之类的东西了，所以慕容婉儿之类的事情还是暂时放一放。若是她们能够找到了自己的分身，分身不会说话，形象也够冷漠，她们应该会很满意吧。    想到这里，许峰略过磨坊街，回头走去。    滴滴！    好友信息栏又闪了。    凤舞：许峰兄弟，你现在到哪了？    许峰：我已经到白帝城了，凤舞老板哪里集合？    凤舞：随便吧，要不许峰兄弟说个位置，我们几个赶过来好了。    许峰：别那么客气，总不能要大家等我一个人，那就在城门口集合吧！    凤舞倒不是为了客气，而是对许峰的一种尊重，好让许峰能够全心全意为她办事。毕竟凤舞从未小看过许峰这个男人。    白帝城城门口。    远远的，许峰就望见了凤舞那群人。    纯女子公会，清一色的都是女人，平均等级47，平均装备黄金以上。    最显眼的就是如沫和幻夏，两人站在了队伍的最前面，一个手中拿着橡树灵玉法杖，另一个手中握着九彩灵光魔能剑。    虽然名字取得比较糟糕，可是这两把被许峰随手制造的武器实在太拉风了。    整个武器，从上到下都是金光闪闪的，两人就算想藏也藏不住。    许峰记得武器的存在时间为24小时，两人现在又这么开心，那就顺手帮她们加持一下吧。    “武器加固！”    “武器强化！”    暗地里，许峰完成了一系列的操作，现在两人手中的武器又闪亮了一些，耐久又多一天。    当然，一天之后，武器还是会变成石头和树枝。    幻夏和如沫很拉风，整个公会，以及路人的眼睛全陷在了上面。    “许峰，这是如沫，那边的是幻夏，他们昨天见过你的！”凤舞介绍起两人时，眼中闪耀着一丝不易察觉的骄傲，“她们手中的是暗金武器！”    “你们好。”许峰说道。    如沫和幻夏一直想着自己在哪里见过许峰，可是昨天一直没有想起来。    直到现在她们才回忆起，原来许峰是凤舞姐的人，怪不得看上去这么眼熟。    “那是暗金武器，她们有点强！！”    “融区后奇遇很多，这两个妹子运气好到爆了吧，所以运气才是决定胜负的关键。”    “橡树灵玉法杖、九彩灵光魔能剑，这应该就是论坛上说的那两把！”    “我曹！真是狗啊！”    路人的话很多，幻夏如沫当然不介意。    反正狗又怎么样，狗你们还不是很羡慕？    当然，能在许峰这个昔日高手面前装装逼，即使是作为大姐姐的幻夏，也不会介意。    “许峰，团里的姐妹们都商量好了，进团后你就跟着我们，我们带你升级！”    “许峰哥哥，我现在很强的，我站在前面，保证不会让任何怪物靠近你！”    两人装逼意味十足，许峰只能点点头，顺便修改了自己的属性数据，然后进了团队。    团队中，许峰的数据显示出来了，只是很普通的那种。    众多眼睛纷纷收了回去，即使是凤舞，也明显感到了失望。    原本她还以为许峰在藏挫的，可是许峰现在真的很挫，他落伍了啊。    毕竟网游嘛，等级才是关键。    “好了姐妹们，今天我们要打玲珑塔！”凤舞说道：“所有人都给我打起精神，务必要在3个小时内通关！”    玲珑塔，融区之后的一个专门打经验的副本。    副本没什么特殊设计。    无非就是一层一层地打上去，每过一层，怪物实力加强，怪物数量也翻倍。    玲珑塔上限为81层，一般队伍打到20层就打不上去了，上面数量太多难度太大，一般都是推倒20，明天重来。    凤舞选择推玲珑塔，除了带许峰升级外，最重要的就是锻炼团队的配合，为以后推十殿阎罗做准备。    许峰没有去管凤舞的小心思，他只是单纯的在玩。    反正凤舞说什么，他就做什么。    至于其他的，他不考虑。    “哎呦，这不是西南分区第十名凤舞嘛，难得难得。”    前面迎来了一支20人团队，队伍前面是一个49级的妩媚女人。    “思思！”    仇人相见，分外眼红。    仇思思挡在了凤舞面前。    仇思思是凤舞在比武大会上认识的，当然凤舞对她没有任何好感。    分区大赛最关键的一场比赛中，凤舞对上了仇思思。当时凤舞占据了优势，而仇思思便开始向凤舞求饶，希望凤舞能将晋级名额让给她。    这种脑残的问题当然是被凤舞一口拒绝了，当时凤舞只说了一句：我不打假赛。    仇思思败了，可是她一直怀恨在心，处处都和凤舞作对，凤舞也没觉得怎么样。    此时，促狭的双目望着凤舞，仇思思最终将焦点集中在许峰身上。    “哎呦，凤舞大帮主，你们帮会什么时候来了个男人啊！”    注意到许峰只有40级，仇思思脸上全是不屑，“凤舞帮主，今天出来不是要当保姆带小男人吧！”    “不知道你什么时候居然养起了小白……”    啪！    一声响亮的巴掌声打断了她的说话。    啪啪啪啪！    凤舞刚想动怒，可是她惊呆了。    仇思思居然自己掴自己巴掌，左边一下，右边一下，甚至还打出了节奏感。    啪啪！    啪啪啪！    啪啪！    啪啪啪！    尽管只是游戏，尽管疼痛感已经被降低到了最低值，可这种神奇的操作，还是引来了不少围观路人。    “那个人不会有病吧！”    “自己打自己，这辈子都没见过！”    “我估计她最喜欢折磨自己，这种人就是欠揍！”    仇思思的队友们也觉得她丢尽了脸，什么都没说直接散了。    “我……凤舞贱人，你到底做了什……”    啪！    “别打了，我不会放过……”    啪！    仇思思眼中生出了恐惧，她的手止不住啊，这是游戏，她重了邪术。    “凤舞姐，那个人神经病吧？”如沫问道。    “是啊。”凤舞道：“她是戏精！”    等到许峰凤舞等人走远，仇思思再也忍不住，哇得一声哭了出来。    ……    (本章完)

 第304章 全区比武大赛
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    玲珑塔的副本几乎没有剧情。副本开始后，凤舞领着一群人嗷嗷叫着冲上去，然后就是一阵乱砍乱杀收获经验。    “凤舞姐，这边很强，让我来抗！”    “凤舞姐，那边的怪物交给我了！”    “凤舞姐，让大家都靠后一点，我要放大招了。”    总之，整个过程还是挺欢乐的，而许峰由于等级太低变成了团宠一般的存在，整个过程几乎不用出手。    从头到尾许峰也混了几十万的经验。    当然这些经验，就算给许峰塞牙缝也是不够。    终于在两个小时之后，众女打到了玲珑塔第20层。    “许峰，时间差不多了，后面不准备打了。”    “姐妹们，我们就在这里退出吧！”    离开玲珑塔后，凤舞又单独叫上了许峰。她对许峰再三嘱托，说出自己其实还是很看好许峰的，希望他能在自己比武那天到场。    “放心吧，凤舞老板，你比武的时候我一定来。”许峰说道。    “哈哈哈哈，有了许峰兄弟这句话，我发现自己连干劲都多了许多。”    “凤舞老板就不用恭维了，那就这样了，我先走了，家里有几个客人，等会还得下线做饭。”    “原来许峰兄弟还会做饭，果然是居家好男人。”    当然，寒暄并未持续多久，两人说上几句便告辞了。    离开玲珑塔后，许峰回到了白帝城，沿着大道走向偏僻的小道，许峰记得白帝城这边有一条老街。    之前慕容婉儿雇佣了几个npc买了一个店铺在这里卖药，不知道这黄泉药铺现在还在不在。    来到这条街后，许峰发现这里已经荒了，这条街上行走的玩家几乎没有。    高等级玩家大量外迁，持续留在白帝城的只有新加进来的玩家们。    整个街道只有三三两两的npc在走动，令人有些失望。    突然，许峰停住了脚步。    强大的神识感到了四处，至少有十双眼睛在盯着他。    “出来吧，不用躲躲闪闪，想干什么就干什么！”    前侧方200米外，一对45级的刺客，一男一女，远远地盯着许峰。    身后方150米外，一个坐在街边乞讨的49级乞丐，目光一直在许峰腰间浮动，随时准备出手。    左侧方300米外，一对等级50级的双胞胎女巫师，从刚才开始，她们的目光从未离开过。    还有右侧方350米，一个等级51级的机关大师，双目也是若有若无地看向这里。    许峰还真意外自己被这么多人关注。    能想到的矛盾只能是中午才碰上的仇思思了。    此时，仇思思正和帮会大佬坐在帮会大厅中喝茶。    许峰身旁那些人，当然是她派出去的。    中午的时候，仇思思当着那么多人的脸出丑，唯一能想到的就是凤舞那个贱人。    凤舞她是干不过，别人背后是整个帮会，但是那贱人养的小白脸……    呵呵！    今天开始，她要让那人再也笑不出来！    “我说吕斌，你的那些人安排好了没有？”    吕斌，某帮会的大佬，一直在追求仇思思，这次听到仇思思要报复别人，立刻把帮会主力拉了过去。    “思思，我的人你还不放心吗，连帮会中最强的一点红都出去了，就算喝喝茶整个帮会联合起来也护不住那个小白脸！”    说着，吕斌把手环绕过来，缠在了仇思思的腰间。    仇思思扭动了两下，躲开吕斌，“事情还没搞定呢，别碰我！”    报复是必须的，她要让那个小白脸当着全服人的面自己掴自己巴掌！    她要把丢掉的脸面，全部收回来！    “上，让你的人都给我赶紧上，不要马上弄死，给他一点希望，慢慢玩死！”    “放心，我这就和老三他们说说。”    吕斌说完话，整个人又靠了过来，双手在仇思思腰间摸了一把，心中十分欣慰。    ……    许峰这边，伏击的刺客们得到了最新计划，马上干掉许峰。    当然，干掉许峰，对他们来说任何一个人都已经足够了，但是帮主吕斌说了，一定要让对方感到深深的恐惧。    所以……呵呵呵！    空旷的街道上，两个刺客，一个乞丐，一对双胞胎正在快速靠近，强大的机关大师也在暗处布下埋伏……    渐渐的，几个人将许峰围在了中间。    “都来了吗，已经等不及了吗！”许峰没移动，也没回头，只是在一旁冷笑。    两个刺客对视一眼，点头之后双双使用了隐身技能。    许峰这样的40级垃圾，何须他们两个人一起出手，可帮主说了，打得好奖励100两黄金，这种赚钱的机会可不能被别人给抢去了！    所以，上！    虚影在悄悄接近。    突然，许峰朝虚空踹出一脚。    嘭！    猛然间一个人影倒飞出去，刺客连续飞出上百米，直到最后撞到了街道上的墙壁，然后整个身体深深陷了墙壁里，已经死得不能再死了！    “什……什么情况！”    另一个刺客刚刚想要偷袭，虚影就此在许峰身旁停住。    嘭！    只是一拳，他也飞了起来，身体冲向了上百米的高空，同样死得不能再死了。    刚刚还想偷袭的乞丐仿佛看到了最骇人的事件，两个两万多血量的刺客居然在一瞬间被秒杀了。    注意，是秒杀！    “抱歉，你也走不了！”    轰！    乞丐飞了起来，他发现自己引以为傲的超级闪避居然没有任何作用。    而对方轻飘飘的一拳，居然打出了4万的伤害！    天哪，这是伤害上限！    于是，乞丐也死得不能再死了。    “他只有40级，一起使用火焰地狱！”    两个50级的双胞胎当即使用了最强力的单体技能火焰地狱。    而隐藏着杂货店中的机关大师，也召唤了自己的巨人机关兽。    几道强大的能量同时瞄准许峰，咆哮着朝许峰冲过去。    唰！    什么情况，许峰居然消失了。    下一秒，双胞胎法师的肚子深深凹陷，机关大师身体被缩短了一节，所有隐藏在角落中的玩家，全部都被秒杀。    这……    嘭！    刚刚还聊得十分开心的吕斌猛然砸起了桌子，“卧槽，高手们全军覆没了！”    “什么？”    “我的人全死了！”    ……    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第305章 必胜的把握？
    “是凤舞那个老女人，她们帮会人多，一定是这样的！”仇思思吼道：“刚刚不是告诉过你了，偷袭！老娘需要的是弄死那个小白脸，其他人可以不用管！”    “不着急，我问问。”吕斌也有些疑惑，若是喝喝茶帮会全员都在，他的兄弟们应该不会出手才对。    问过之后，吕斌的心立刻沉了下来，这次是真的遇到大佬了。    能够轻描淡写秒杀帮会高手的人从未出现过，也不可能出现，但现在确确实实地出现了。    这个消息他已经确认了3遍，被杀的兄弟们都被问得有些烦了。    别人根本没有出全力，甚至连技能也没有释放过，就这么轻描淡写地秒杀了伏击的兄弟们！    这种大佬，先不管说要不要举报，首先要做的就是不要惹啊！    所以吕斌怂了。    “嗯，是这样的！”吕斌说道：“思思啊，凤舞那件事情就算了吧，我们没必要和她们计较了。”    “吕斌你这个混蛋，吃干净了就不想办事情？”仇思思一听就炸毛了。    吕斌只能无奈道：“那个人很强，很强很强！”    “我不管，反正你不干，老娘自己干！”    ……    游戏另一边，刚刚杀完几人的许峰松了松筋骨。    缝隙世界里，他整天都和npc大佬们在一起，模仿他们的技能和招式，倒没觉得自己有多强。    可是在这里用出来，果然还是太强了。    一拳一脚就能秒杀普通高手，那使劲打出的一拳也不知道有什么特殊的效果。    总之，许峰还是不想太出头，只希望自己低调一点，那些敌人也低调一点，不要过来送死才好。    “希望这些人不要来烦我才好，要不我真会替他们心疼经验。”    街道上，许峰依然慢悠慢悠地走着。    而这时，好友消息闪了。    滴滴滴！    风骚的胖爷：嘿，许峰，还记得昨天pk的那个黄毛吗？    昨天的时候，许峰和刘波经过超市时遇到了游戏对战，刘波靠着许峰的场外指导战胜了黄毛。    记得当时许峰在观看时，黄毛还特意撞了许峰一下，所以许峰对他的印象特别深。    于是许峰回道：记得，怎么，他又在游戏里找你麻烦！这种人欠揍，挺麻烦的！    “哈哈哈，说对了。”刘波说道：“黄毛很麻烦啊，他一直在向我拜师，还说一定要孝敬我拜师费，我这不是要被烦死了嘛。”    “拜师就拒绝了吧，你也没有什么东西好教给他的！”许峰道：“而且，他这种人一般也不会是诚心的。”    “可是我不同意，他一定要找我pk，于是我就一直拒绝，拒绝，没想到这个家伙比我还有耐心，他就一直点我切磋，我都要被烦死了！”刘波说道：“你知道的，真若是在野外打起来，我一个人可能还真的打不过他！我现在好烦啊！”    许峰很无语啊，黄毛什么的真的和他无关好吧！    这事情其实也很简单，明明就是刘波这个家伙想在黄毛面前装逼，又生怕自己实力不够被看穿，所以才这么纠结。    “随便了，我下线做饭了。”许峰道。    “好吧！再见！”    ……    ……    许峰下线了。    今天是小年，而且家里多出了两位客人，许峰作为主人再怎么的也得好好招待一下客人们。    所以下线后，许峰一个人下楼去买菜了。    小区这边距离菜市场比较远，等到许峰带着满满一袋子菜回来时，刘波和夏罗玲也下了游戏。    两人虽然是客人，可若是单独让许峰一个人做菜，那确实也说不过去。    “现在时间还早，你们俩不玩游戏了？”许峰问道。    “许峰，你知道的。”刘波接过许峰手中的菜，帮忙提进了厨房里，“我在家的时候经常帮我妈炒菜，我炒菜技术也是杠杠的，所以当然要在你面前露一手啦。”    许峰看向了夏罗玲，“你呢？”    “我吃饭技术杠杠的，你们管饱就行。”夏罗玲说道。    等到许峰和刘波走进了厨房，她干脆又吼了一句，“不管饱也没关系，我最近减肥，不吃一顿也不会饿死！”    “去你的！”    厨房里，刘波和许峰正在相互合作着炒菜。    夏罗玲便拿出自己的小本本，小心翼翼地记录下来。    “今天是小年，许峰早早下了游戏，居然骑自行车去买菜。回来后，他还和胖子一起在厨房里做菜，两人之间一定有着什么，表姐你要时刻注意了！”    写完这句话后，她把小本子塞进了化妆包，然后偷偷朝厨房瞄了一眼。    没什么变化，两人正在做菜并没有靠得太近。    舍弃打虚拟游戏时间来监视胖子，这不都是为了表姐的任务嘛，夏罗玲还感觉自己挺委屈的。    当然，现在再去玩游戏有些不合适了，无聊的她只能拿起手机玩起王者荣耀。    “稳住，别浪！”    “猥琐发育！”    ……    时间不知不觉过去了一个小时。    当许峰和刘波准备了大餐，大把大把搬出来的时候，夏罗玲还在低头打游戏。    两人无视对方，找到各自的位置坐了下来。    “喂，你们两个人怎么不叫我呢！”    夏罗玲收了手机，挨着许峰坐了下来，不需要人说，她便主动抓起了筷子。    当然许峰无所谓，在他家里，不需要遵守任何规矩。    第一次和同学一起坐在自己的家里吃着自己做的晚餐，这种感觉还真是相当温暖啊。    这次的小年，许峰感觉自己过得很舒心。    夏罗玲喝了一碗汤，肚子已经吃饱了十一分，等到实在吃不下时，她不禁舔了舔嘴唇，随口说道：“喂，你们知道吧，三天后就要比武大赛了，有点点紧张啊。”    “知道啊，融区后的比武大赛嘛。”刘波说道：“那都是分区前十名才能参加的，关我们屁事！”    “呵呵呵呵！哈哈哈哈！”夏罗玲得意道：“我参加了，华东分区第三名蝶恋花，我觉得你们有必要了解一下！”    “什么，你是蝶恋花？”刘波震惊了。    蝶恋花可是华东分区唯一一个打进前十的女玩家，在游戏中的粉丝极多，难道就长成这个模样？    “当然不是了，我是她徒弟！”夏罗玲说道：“师父说不想参赛，把名额让给我！”    “哦……”    ……

 第306章 全球首创的游戏中的直播
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    分区比武大赛早在一个月前落下了帷幕。    全区比武大赛在万众期待中终于到来。    “喂喂喂，晚上你们两个一定要来啊。大家毕竟是一起同居的人，再怎么样也得给我鼓励鼓励。”    “刘波注意拍照，帅气的镜头一个都不能错过，到时候我要看的。”    “许峰等级低，就当拉拉队吧，给我打气！”    吃饭的时候，夏罗玲就开始唠叨，一直到吃完饭也停不下来。    华东分区第三名蝶恋花真的把名额让给她了，而晚上她恰好有一场比赛，所以夏罗玲无心吃饭了。    当然，许峰和刘波三下两除二就把饭给吃完了。    三人目前的状态确实是同居，同居肯定会有不必要的麻烦。    比如说厕所，幸好这边的套房拥有两个厕所，夏罗玲直接要走了带厕所的房间，避免了男女共用厕所时的尴尬。    第二就是吃饭。    这里可没有，大家也不是喜欢做饭的厨娘，所以厨房烧饭变成了轮流制度。    一三五刘波和许峰做饭，二四六夏罗玲做饭，星期天大家一起出去外面搓一顿。    当然洗碗什么的，就要按照吃饭的快慢来分配了。    “吃得最慢，最后洗碗！”    刘波许峰把饭碗往下一放，一起走了出去。    “喂，你们有没有人性，天天我洗碗，要不要怜香惜玉的！”    刘波嘿嘿一笑：“许峰，她香吗？”    “香，不过就人性两个词，我觉得她有必要深入了解一下。”    小区外就是湖心公园，吃完饭后几人会有一个散步环节，避免身体因为时常打游戏而发胖。    湖心公园，许峰和刘波坐在了长椅上。    “了解过了。”刘波说道：“她的对手也是个女的，在游戏中叫做花子小姐，职业是巫师，主修冰系，等级54级，操作算是顶尖的。”    “花子小姐，不清楚。”许峰道。    “花子小姐是华南分区的第二名，控制能力超强的巫师，非常有名的。”    “哦，那比武的名单是不是之前就排出来了。”    “差不多吧。”    原来如此，许峰有数了。    这下两人弄清楚了为什么蝶恋花会把名额让给了夏罗玲了。估计蝶恋花认定自己打不过花子小姐，所以干脆找个借口，让新人来顶替吧。    玩了这么久游戏，许峰也知道游戏中某些人把名声看得比什么都重要，估计这蝶恋花也是如此吧。    不打的话还能永远保持着第三名的名头，若是输了的话，那就什么都没有了。    至于晚上要帮还是不帮，那得要看情况了。    套房里，夏罗玲正趴在窗口上，她缓缓放下了望远镜。    “许峰行为有点特殊，和刘波走的非常近非常近，一度会让人误解两人之间有些什么，实际上两人之间什么都没有，让人有些失望。”    写下这句话后，她又把纸条塞进了化妆包里。    一开始记录许峰是为了交任务，可是渐渐的，这种行为变成了兴趣。    偷偷记录别人什么的简直太有意思了。    一起扑街的一个个偷偷成了神，今天心态很崩，真的写不下去了。很想结束这种莫名其妙的垃圾状态！    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第307章 烧钱式的比赛
    第294章    全区比武大赛和分区比武大赛不同。    分区比武大赛是招募式的，玩家们自主报名一级一级打上来，甄选性比较重。    而全区比武的参加者是分区的前十名，整个活动又是官方举办，所以观赏性更加浓。    为了让全区玩家能够体验到游戏的快感，系统将对本次比赛进行实况直播。    所以，无论您在哪里，无论您正在做什么，都可以点击菜单中的直播按钮，观看这场比赛。    夏罗玲的比赛被放在了第四场，大概开始时间为晚上9点半。    现在时间是晚上7点半，距离比赛开始还有一个半小时。    而小姑娘早在七点钟就上了线，上线后便加了许峰刘波好友，迫不及待地诉说着晚上的行动。    月儿：许峰、许峰，你们有没有什么高手朋友，我想咨询一下对战的方案。    月儿是夏罗玲游戏中的称呼，她想咨询的东西无非就是如何战胜冰系女巫。月儿是火系巫师，火巫对抗冰巫，胜负的话应该是各参一半。    当然那前提是月儿的等级足够高，装备足够好。    可是她勉强只到了46级，和对方的54级，整整相差了8个等级。    装备、技能都跟不上的前提下，任凭月儿的操作技术再怎么牛叉，那也只是炮灰。    更何况，她本身就是被人家甩出来的棋子，打斗什么的根本毫无悬念。    许峰：有啊，我就是高手。    月儿：我不是说笑的，晚上的pk有点玄，我想增加一点胜算。    许峰：增加胜算可以啊，不过不是一点，而是很多点，就看你愿不愿意咯。    街道中，正在选武器的夏罗玲一阵恶寒。    许峰的话，让她感觉到了一点点阴险的味道。    “你想干什么，虽然我们住得很近，但是我告诉你，我房间里有报警器的！”月儿说道：“如果你要乱来，我保证大家都在看守所过年。”    “想什么呢，我对未成年没兴趣。”许峰回复道：“不过，如果你能帮我们买一个月的早餐，这件事可能能成，我认识一个真正的高手。”    买早餐什么的，根本就是借口，许峰就是想找个借口折磨一下这个小姑娘。    这家伙每天在窗台上偷偷观察着许峰和刘波，许峰就算再迟钝也注意到了。    所以，这也算是一个报复吧。    “买一个月的早餐，然后你让高手指点我？你才40多级，别人高手会听你的吗？许峰，别说我看不起你，可是你才四十级，你能认识多大的高手？记住这不是开玩笑，这关系到晚上我的比赛！”    月儿吧嗒吧啦的说了一大堆，许峰只是回复了几个字：“高手说他现在还不忙。”    “啊，也就是说真的有戏，一定能让我赢吗？”    “高手说可能吧！”    “那好，我马上过来，我们哪里见面！”    “白帝城城墙吧，高手喜欢站在最高处。”    对于许峰说的高手月儿非常怀疑，可是她还是抱了一丝侥幸的心态，反正若是高手没能让她赢，她也没必要买一个月的早餐。    若是高手真让她赢了，那她就叫一个月的外卖，那又如何！    本着自己绝对不会吃亏的想法，月儿来到了白帝城城墙上。    老远老远的，他就看到许峰，以及许峰身旁的一个60级的铁甲黑面人。    什么！    60级，没看错吧！    月儿使劲甩了自己一巴掌，保证自己没有做梦。    城墙顶上站着的果然是60级的高手，这高手还真是高啊！    光是看等级，看那伟岸的样子就比旁边的许峰高了不知道多少倍。    也不知道这样的人怎么被许峰给缠上的。    跃上城墙后，月儿冲向了许峰，不，当然是高手，许峰当然被她给无视了。    “你好，高手，我叫月儿，华东分区小火巫一名，最擅长的就是打游戏。”    月儿迫不及待地说话，可是高手居然没反应。    当然这也被月儿算在了心里，高手嘛，没几个是热情的，像她这样的小喽喽甚至连见面的机会都没有。    抬头时，月儿发现自己比面前的高手要矮了半截身体。    尽管踮着脚，可是她只够到了高手的肩膀，再看对方的头顶，大大咧咧地顶着高手两个字，这昵称取得还真的没话说了。    “你好高手，我是月儿，许峰的朋友，晚上要对战54级冰巫，你有没有什么必胜的把握！”    叮！    黑面铁甲人手指一弹。    城墙闪过一丝亮光，紧接着上面出现了一个巨大的宝箱。    高手指了指那个宝箱，意思很明显，他是要月儿打开它。    月儿有点不敢相信地看着许峰，后者却说道：“高手哪有那么多时间指点你，他说秘籍全在宝箱里，你自己去拿。”    月儿将信将疑地靠了过去，打开宝箱的一刹那，被突如其来的亮光给刺到了。    喔喔喔喔喔！    这……    这满满一宝箱的，居然都是装备。    而且不是一般的装备，那所有的都是四十五级的暗金装备。    从法杖到长袍，到项链再到戒指。集齐这一整套暗金装备的，恐怕整个区都没有一个人！    这……这价值恐怕要好几百万吧，就这样送人了？    “赶紧穿上吧，高手说借给你，打完比赛就取走。”许峰说道。    一时间，月儿对高手感激涕零。    借装备打擂台，这种事情早在键盘游戏时代就出现过。    只不过，能借的都是知根知底的人，可是这高手居然将这么一套装备借给素未谋面的人，这难道就是传说中的一见钟情吗？    等到月儿穿上装备，转过身来时，高手已经跳下城墙了。    夕阳将他的影子拉得长长的，只留下他孤寂的身影。    “喂，高手，我打完比赛一定会把东西还给你，请一定要相信我！”    任由月儿如何大喊，高手就是没回头，直到远去，消失在路的尽头。    “赢了，一个月的早饭，别忘了。”许峰在一旁提醒道。    月儿套上了装备，全身金光闪闪，犹如行走的灯泡。    她转过头，看向许峰，不屑道：“呵！这套装备是高手借给我的，和你没有半毛的关系！”    (本章完)

 第308章 泥人闯黄金宫
    “咳咳！好吧，本来我还想说高手可能还给你留了一点点小秘籍，现在恐怕没有了！”    听许峰这么说，月儿连忙转过头，拨浪鼓一般地摇头：“喂，许峰，许峰，我说笑的呢，你别走啊！要不是你，我这种人哪里见得到高手！”    “这不，等会还指望你把装备还给高手呢！”    “许峰别走啊，不就是一个月的早餐吗，我买得起！”    “许峰，大家都同居了，一个玩笑总开得起的吧！”    “许峰……嘿！”    许峰突然转过头，嘿嘿笑了一句，“这样才乖嘛，早干嘛去了！”    说着，他跃下了城墙，顺便给月儿指了一下，“高手的宝箱在那呢，别给别人捡去了！”    月儿回头果然看到了一个硕大的宝箱。她当即抛弃许峰，转身就往宝箱跑过去。    靠近宝箱时，月儿轻轻一推。    哇！！！    好东西！    她连忙把东西收了起来，若是有这么多宝贝还不能打过冰系女巫，那她还是去吃屎吧！    ……    ……    喝喝茶帮会领地。    许峰接到凤舞的邀请，来帮会领地帮凤舞压压惊。    帮主凤舞等级已经到了52级，晚上第一场就是她的比赛。她对上的是华南分区的第九名高手李良，李良是一个54级的刺客，实力非常强劲。    所以凤舞没有底。    整个帮会都没有人能够诉苦，此时唯一能够想到的也只有昔日的高手许峰，所以凤舞早早地叫上了许峰。    “来了啊，许峰兄弟。”接待室里，凤舞带着手下匆匆走进来。    看见许峰已经坐在了里面了，她挥手斥退了手下，起身靠了过来。    “凤舞老板好啊！”许峰道。    “哪里好了。”凤舞愁眉苦脸道：“也只有在许峰兄弟面前，我才敢这样说话，晚上的比武我没有一点把握。”    “那个人是华南分区的第九名高手，他的比赛我已经看过不下十次。”    “操作、装备、意识都是一流的，遇到他我只求不要被一击秒杀！”    “若是许峰兄弟能给我指点一下就好了。”凤舞笑道：“我记得许峰兄弟上次买了几十块那种石头，不知道还能不能用。”    “召唤骨龙啊。”许峰笑道：“也不是不可以，但是我想给你也难啊，这东西是一个技能，不是装备。”    比武大赛前期，选手们不停地攀关系。    当然这些许峰都是能够理解的，鬼玉什么的借给凤舞也不是不可以。    而且身为鬼魂的那段时间，他在缝隙世界里拼装了无数的尸体，所以此时的鬼玉已经变得无比强大了。    但是比武大赛是系统选中玩家传送到某个特殊地方进行的。    那种场景许峰进不去，自然无法将鬼玉里面的怪物释放出来。    即使凤舞拿到了鬼玉，那也只是一块非常普通的石头。    “没事，没事。”凤舞说道：“主要是我不了解技能，许峰兄弟别见外。”    “不见外。”许峰道：“凤舞这个时间才找我，想来是已经有把握了吧，要不你可不会一直坐在这里。”    “有是有一点，可是不知道对方会做些什么。说实话我挺怕他借装备来比武的，毕竟我们近战对近战无非就是比装备和道具。”    早在三天前，凤舞就在大肆借装备和道具了。    到了现在，她身上已经有好几样黄金级别的法宝了。    当然，本着技多不压身的原则，若是能够像昔日高手许峰借到一点东西的话，她还是会很开心的，所以就尝试着叫了一下许峰。    “道具是真没有了。”许峰说道：“接下来只能看凤舞老板表演了。”    “好啊，那许峰兄弟一定要替我加油！”    ……    离开喝喝茶帮会后，许峰回到了白帝城中。    伴随着比武时间的临近，白帝城越来越热闹了。    行走在街道中，许峰屡屡听见黄金宫、雪山黄金宫之类的名词。    四个多月没来，也不知道哪里多了一座雪山，雪山上的黄金宫听起来好像有点意思，不过还是懒得去了。    行人越来越多，玩家们甚至就在街道两旁坐了下来。    “兄弟，比武还多久？”    “不知道啊，直播已经开通了，应该要不了多久。”    直播，玩家们的菜单中有一个直播按钮。    点击后会询问是否观看直播。    在游戏中，看游戏直播是一种很神奇的体验，这种是第三视角，身临其境首创式的直播。    点击后会进入直播空间，和一百个随即匹配的观众同时观看直播，大家都是幽魂一般的虚影，除了能够吐槽弹幕外，对比赛的两人造不成任何影响。    叮！    系统公告：时间八点二十五，首场比赛：凤舞（苦修者，52级）VS李良（刺客，54级）    请所有玩家迅速进入直播空间，观看本场直播。    系统都提示了，许峰便点击了一下。    下一秒，他被传送到了直播空间内。    同时一起的还有周围的九十九名玩家。    “嘿，兄弟，我们怎么在森林里了！”    “这是你妹的森林，你家的森林蘑菇有房子这么大？”    “哇哇哇，真有意思，你们说出来的话变成了吐槽泡沫！轻轻一碰还能碎掉！”    许峰注意到周围有无数个和自己一样的透明人。    大家说出来的话，确实会像肥皂泡泡一样飞到空中。    一时间，整个直播空间飘满了吐槽，看上去确实有点好玩。    大概过了两分钟，两道强光突然从半空落下，射在这奇异的场景内。    下一秒，这里多了两个人。    凤舞以及李良。    两人都是全副武装，浑身金光闪闪，另外双方都是实体，也看不到正在围观他们的隐形观众。    像这样的直播空间，整个游戏还有几百万个。    也就是说，这场比赛同时被上亿人关注，不论输赢，凤舞或者李良都已经出名了。    “没想到你比画面中的要漂亮！”李良说道。    “呵，谢谢你的赞赏，不过我不会留情的。”凤舞道。    “哈哈哈！”李良笑道：“我也一样，我不喜欢杀女人。不过，只能把你当成男人来杀了！”    ……    (本章完)

 第309章 许峰，你朋友真怪！
    比赛马上开始了。    凤舞和李良都是成年人，说几句之后也算是打过了照面。    现在开始该怎么杀，就怎么杀了。    倒计时开始后，身旁的透明人观众们活跃起来，或跑或跳，或飞的，观众们一直围绕在两人身旁，采用的是360度无死角的方式观察着两人。    此时，两人的面部表情甚至是毛发全部在观众面前完美的展现出来。    这种直播乃是全球首创，被直播的玩家，根本不知道有这么多双眼睛正用这种方法来盯着他们。    距离比赛还有10秒。    刺客李良迅速使用各类祝福。    攻击强化！    防御强化！    速度强化！    视力强化！    刺客在进攻之前，一般会叠加一堆的buff，然后再在实战中将所有buff的威力爆发出来，达到秒人的效果。    强大的刺客就算明知对方会躲闪，也要当着你的面，用强大的攻击来压制你。    李良就是如此。    李良的强大在于他的细心，刚才寒暄的时候，他已经用侦测道具将凤舞全身侦察了一遍。    对方只是很普通的黄金装备，没有任何抗性！    而他之前说的那句我不喜欢杀女人，为的也是干扰凤舞的判断，以为自己毫无准备。    直到最后几秒，李良突然抓起一把卷轴，往空中甩了出去。    轰轰轰！    卷轴爆炸了。    谁都没有想到，身为刺客的力量居然携带了火焰地狱的卷轴。    火焰地狱是火系巫师的高级巫术，可以将目标周围50米范围点燃。而火焰地狱的卷轴比起火焰地狱更加暴力，它可以让目标周围100米全部处在火焰的炙烤中。    于是整个比赛空间变成了着火的森林。    周围各种植物，以及李良和凤舞同时处在了火焰的炙烤中。    刚才窥视时，李良已经观察过凤舞的装备了，身上没有火系抗性装备，而李良本身穿着的全是火炕装备。    所以，比赛还未开始，李良便胜了一大截。    残影！    分身！    一上来，李良就压了大招。    这种在火焰中的战斗，自然是越快越好。    “66666，这李良居然还有这种操作！牛批！”    “用火焰将整个空间点燃，两人一起在火中灼烧，好方法！”    “比赛开始了，大家别吐槽了！”    李良看不见吐槽气泡，可是他看得见凤舞。    临末，他的嘴角露出一抹嘲讽，猛然朝凤舞冲了上去。    他已经不管分身还是实体了，所有招式一股脑的轰上去。    凤鸣降魔斩！    好牛批的招式，好中二的招式，这华丽丽的匕首施展出来的必杀绝技，确实有一种一往无前的气势。    此时，凤舞在李良面前已经是一具尸体了，她逃不掉的！    “杀！”    几十个虚影一起砍在了凤舞身上，招式实在太快了，凤舞确实躲不过去。    蹭蹭蹭蹭蹭蹭！    双刃砍在凤舞身上，如同砍在钢铁上一般传出了沉闷的声响。    大家一听就不对。    这分明是巫师职业的法盾！    所有的伤害都打在了法盾上面。    “66666，李良，原来不止你一个人用卷轴！”    “哈哈哈，这下好玩了，两个近战职业偏偏玩弄别人的卷轴，我看这比武大赛还是改名叫烧钱大赛吧！”    “牛批，一个近战职业居然用巫师的法盾抵挡伤害，这简直够无耻的。”    卷轴抵挡了伤害，凤舞目光如炬，如同猫女上身一般朝李良扑上去。    她的武器是一对双爪，爪尖处闪耀着异样的光芒，也不知道这套装备究竟是什么品质。    我闪！    李良侧身一闪，避开了凤舞的招式。    攻击失效，李良迅速后撤，准备下一次攻击。    忽然，凤舞人影一闪，出现在李良背后。    那饱含怒气的双爪猛然朝李良抓了上来。    轰！    这一击打实了，直接从李良背后插到了前胸，把他胸腔都打穿了。    -3888！    李良不过3万血，这下都快被打掉了一截。    好高的伤害！    可是下一秒李良迅速回满了血。    原来他身上携带着老君的玉净瓶，10秒一次自动回复气血5000点，玉净瓶的储存气血总量为10万。    也就是说只要李良不要遭受致命打击，他根本不会死！    “尼玛，这比赛还能吃药，还能用卷轴，还能使用各种法宝，简直就是无赖啊！”    “这样搞有什么意思，只要药剂带得够多，两人根本打不死吗！”    “打不死的那位站住，你是没有见过真正的连招，华东分区的秒人王你有必要了解一下！”    火焰中，两人再次分开，再次相遇。    短短几十秒，两人已经过招几十次。    短短五分钟，两人已经磕了上百瓶药水，这打架还真是消耗战。    玩家们渐渐看累了，弹幕吐槽更是如雨后春笋一般在两人身旁渐渐炸开。    按照这种预计，两人之间的战斗起码还要打个十几分钟。    到时谁先耗尽药水，谁就会输。    渐渐的，许峰没了观望的兴趣，毕竟这种比赛打的都是装备，对于实际的技巧或者操作反倒是要少一些。    如果当时给凤舞制造一身装备，或许可以避免这种无聊的消耗。    不想看直播，就能退出直播。    许峰在游戏中呼叫了一下退出。    于是他被传回了白帝城中。    显示时间20点40分，整个白帝城街道空无一人。    一眼望去，直接能从这边望到那边，犹如鬼城一般空旷。    也就是说，现在整个游戏的过半玩家全部守在了直播世界里观看直播，这种盛况放在以前从未出现过。    许峰沿着街道迈到了城墙上，双手轻轻一点。    远处的泥土中起来了一名泥人。    泥人头顶两个字――高手。    紧接着泥土为盔甲，石头为武器，泥人的整个身体都被裹进了盔甲中。    “缺少语言能力。”    许峰正琢磨着如何解决这个问题时，天空中刚好飞过一只八哥。    呱~~~    它还来不及叫唤，便从空中落了下来。    八哥被许峰轻轻一点，身上血肉尽数退去，变成了一团白色的鸟魂。    鸟魂被吸进了泥人身体中，土质的身躯渐渐有了活力。    “你，从此之后就是高手！你只接受雇佣任务，努力成为最强的雇佣兵！”    “是，大人！”    ……

 第310章 高手VS吕良（随缘）
    ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    “等等，有人。”    “是！”    高手刚要走，许峰呵斥了他。    此时，城外来了一支20人团队，他们装备精良，等级颇高。即使离得比较远，许峰也能看到他们脸上若有若无的颓废。    “已经是第五次团灭了，帮主，我们不能再上去了！”    “那个地方就是焚尸炉，填进去多少高手都没用，打不过的！”    “我知道！”帮主说道：“难度越大，等级越高，但是里面的宝物也就越多，谁都不知道暗金后面是什么装备，我估计那里一定有超越等级的东西！虽然现在打不过，可是我们以后能够打过！若是连我们都不敢尝试，以后还有人会尝试吗？”    说完话，帮主又颓废地低下了脑袋。    不是打不过，而是连进门的资格都没有。    雪山黄金宫好像就是最近才冒出来的，那是矗立在雪山顶上的一座宫殿。    玩家们只要接近1000米范围，便会遭到宫殿势力的无情打击。    目前为止，没有团队能够接近1000米范围，这要是说出来，大家别提有多颓废。    在这之前，十大公会联盟成立了4000人的特工队，可是无一例外，4000人联盟照样止步1000米外。    所以上面就是一个坑，根本不是玩家能够进去的！    等级上升后，许峰的听力已经得到了极大的加强，即使距离团队200米，也能将他们的话听得清清楚楚。    “雪山黄金宫？”    这是第二次听到雪山黄金宫的事情，虽然不相信他们说的话，可对这黄金宫，许峰还是起了一点点兴趣。    “高手，去雪山黄金宫探探路！”    “是，大人！”    泥人高手是许峰制作出来的傀儡，由于材质比较低劣，只能继承许峰30的能力。    但是许峰的属性太高，这30已经是不得了的存在。    所以当高手从城墙上跃下，在团队旁经过时，众人只感觉一阵强风吹过，似乎整个身体都要被吹得飞了起来。    “刚刚那个是什么？”    “好像是一个60级的人！”    “60级？你没做梦吧！”    “可是他就从我旁边经过，我没看错啊！”    帮主有点烦，只能打断帮众们的说话，“兄弟们，进城洗洗尘，我们去看直播！”    帮主累了，不想再说任何一句话，可是看到地面上的脚印时，他又愣了一小下。    刚才那个人只是跑过去，却在地面上留下了那么深的脚印，那是多么恐怖的存在。    “许峰，许峰，快来看直播，第一场已经打完了，现在第二场了！”    刘波给许峰发来了信息。    原本还想在城墙上吹吹风的许峰立刻点击了直播，进入了直播空间。    “好啊，马上来。对了，刚才那场凤舞赢了吗？”    “你没看吗，输了啊！”    “哦。”    ……    ……    许峰的第二个分身傀儡，泥人高手正在一路狂奔。    凡是被泥人踩踏过的地面，绝对会凹陷进去，留下深深的印痕。    前方不远处就是雪山，雪山上矗立着一座正在发光的巨大宫殿，那是黄金宫。    泥人高手正在往黄金宫冲刺，他没有自己的意识，只是本能地听取了许峰的命令，不顾一切地往前冲，他的速度很快，力量很足，只在雪山上留下了一条长长的白线。    “好快的速度，你们看那是什么！”    “那是人，那个人居然冲向了黄金宫！”    “我的天哪，难道他不怕死吗？”    雪山脚下，玩家们正在组队打怪，看到远处飞奔而来的泥人时，大家一个个露出疑惑。    “哦，我的天哪，这个人实在太强了，他60级！”    “60级，高手！他和我们不是一个世界的人！”    打怪的玩家大多停留在40多级，60级对他们来说完全就是仰望的存在，众人或许要半年或者一年才能追上。    众人一个个盯着高手，直到他远去，彻底进入黄金宫范围。    突然，起雾了。    雪景突然变成了迷雾。    视野中的一切都变得模糊起来。    风雪在咆哮，瞬间吞没了雪景中的泥人。    “开始了，大家看仔细了，不知道那个六十级的高手能不能突破第一道防线！”    “快点拍下来，这种场面，绝不能错过！”    黄金宫第一道防线，巫术冰咆哮。    狂暴的冰雪会打击靠近黄金宫的一切生物，每秒都能造成1000点伤害，并减速50。    没有法防的生物靠近，几乎必死！    可是泥人拥有许峰百分之三十属性，法术防御接近10万点，对这些低等级的法术攻击完全免疫。    甚至，他的速度都没有减弱，就这么轻松穿过了这里。    嘭！    第一道防线迅速炸裂，天空也恢复了晴朗。    雪山下，泥人依旧沿着直线狂奔，那闪亮的盔甲在阳光下熠熠生辉。    “这不可能！”    “冲过去了，他还没有掉血！”    “这到底是哪里来的高手！”    正在拍视频的玩家们惊呆了，这是有史以来第一个冲破防线的单人玩家，他甚至比联盟的4000人兵团还要恐怖。    这视频要是发到论坛上，整个论坛绝对会炸裂！    “别说话，他还在往上冲！别错过细节！”    泥人还在狂奔，可在这时，雪山再次变色。    冰雪纷纷塌陷，冰雪之下露出一根又一根尖锐的冰刺！    冰刺阵！    整座雪山都是尖锐的冰刺，此时无论是飞行还是步行，都会被成千上万道冰刺锁定。    玩家靠近时，这些冰刺齐齐发射，将视野中的一切生物残忍的秒杀！    泥人还在冲刺。    冰刺浮空而起，遮天蔽日。    下一秒，这上万条冰刺同时刺出，同时打击在泥人身上。    “他死定了！”    “对，听人说每一条冰刺能够造成2000点伤害，就算这家伙防御足够高，也承受不住这样的打击！”    “是啊，就算一条冰刺只打20点，那一万多条也能打出20万点伤害。”    “等等！兄弟，那是什么？”    “天哪！这就是一个怪物，他居然免疫了伤害他冲出去了！”    视野中，被冰刺包裹的泥人完好无损，而他依然像个傻子一般低头往前冲，直到接近黄金宫200米。    嗡嗡嗡    泥人撞到了一道透明的墙壁，他止步了。    “哇，这是第三道防线，论坛上从未出现过的，大家赶紧拍下来！”    ……    本章完    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

 第311章 高手的爆火
    “黄金宫到底有几道防线！”    “几道防线都没有用，因为这高手实在太强了！”    “不，这第三道防线透明的壁障应该能够困住他！因为高手被弹回来了！”    话音刚落，第三道防线，透明壁障应声而碎。    透明壁障是黄金宫最内层的保护膜，足足拥有100万点的气血值。    也就是说玩家们需要在透明壁障上输出100万伤害，才能打破壁障。    可这透明壁障在泥人高手面前，撑不过几秒。    嘭！    包裹在黄金宫外的透明壁障，如同玻璃破碎一般变得四分五裂，而泥人高手继续往前冲，身影如同利剑一般穿过雪地，直指对面。    “这不可能！”    “为什么会这么强！”    “这到底是什么家伙！”    “大家跟上，再不跟上就拍不到了！”    游戏中的闪光灯一直闪动，几个打怪的玩家们生怕错过这不得了的场面，一个个跟在泥人后面冲上黄金宫。    他们在距离黄金宫300米外停了下来，不敢继续往前了。    而泥人高手还在往前冲刺，距离黄金宫100米时，黄金宫的大门突然打开了。    成千上万只幽魂从黄金宫中飞出，迅速扑向了泥人！    “终极防线，鬼魂阵！”    “千万别错过任何细节，大家仔细拍！”    头顶是千万头鬼魂，那密密麻麻的将整个天空都遮蔽了。    少数玩家条件反射似的往后退，只想离得远远的。    “那……那个家伙还在往前冲，他不反抗，难道他是傻子！”    “为什么他不掉血，他的法防已经高到这种程度了吗？”    “天哪，这才是真正的高手，他对得起他的名字！”    鬼魂阵中，泥人高手双手一合。    嘭！    一声如同闷雷一般的声音响起，夹在他指缝间的鬼魂们硬生生被震散了！剩下来的鬼魂们疯狂逃窜，飞快的钻入黄金宫内。    黄金宫内传来一声叹息，大门中突然射出一道无比粗壮的紫黑色强光！    这才是黄金宫的终极防线，死亡射线！    死亡射线凝聚了千万个冤魂的怨气，极度冰冷，可造成法术攻击9999点！并有一定的几率秒杀任何生物！    可这死亡射线射到泥人高手身上，居然被它给吸收了！    “刚刚发生什么事情了，为什么我感觉高手的气血好像涨了？”    “我不知道，难道这最后一道防线是用来加血的？”    玩家们不解中，泥人高手继续往前，他放慢了速度，由原来的跑动改为走动，一步一步走到黄金宫前。    他矗立在大门之外，抬头巡视着大门里面。    大门猛然开启，上百头狂暴的食尸兽冲了出来。    食尸兽，等级50级的精英怪物，行动迅捷，攻击极强，是同等级玩家根本无法对抗的怪物！    嘭！    嘭！    嘭嘭嘭！    可就在这时，泥人出手了！    看似笨重的手脚却灵活到了极致。    远远的，众人只能看到一道道残影，以及食尸兽横飞惨死的场面！    “尼玛，赤手空拳打怪，这也太暴力了吧！”    “不，兄弟我觉得你看错了！高手使用的是失传已久的上古格斗手法！”    “太强了，今晚我要失眠了！”    历时一分零五秒，上百头食尸兽全部变成了尸体。    泥人高手麻木的往前踏了一步，他在黄金宫的大门口停了下来。    那一刻，玩家们的心跳似乎都慢了几分，众人一个个屏住呼吸，一动也不敢动！    一秒、两秒、十秒！    十秒过去后，高手依然没有动！    “兄弟！他到底要做什么？”    “高手赶紧冲进去啊！”    “兄弟们，这种关键时候，你们能不能别说话！不要干扰高手的判断！”    终于在众人的期待中，一道强光从泥人高手眼中迸射出来，光线扫进了黄金宫内。    时间不过3秒，强光消失，泥人高手往后退去。    他一步一步后退，直到接近众人，他没有在任何人面前停留，就这么原路返回而去。    ？？？    众人脑袋中全是疑问，根本不明白这高手到底要做些什么。    胜利已经如此近了，明明戳手可得的黄金宫，就这么放弃，到底是什么意思？    “兄弟们，我们进？”    “进你个头，里面冲出怪物了！”    瞬间，一道紫影袭过，漫山遍野都变成了紫色。    等到紫影消失，围观的玩家们变成了一堆尸体。    “回城，回城，我们爆了大新闻了！”    “今天的死非常值得，兄弟们我撤了！”    ……    ……    游戏中的比赛已经到了第三场。    看过两场后，许峰对后来的比赛也没了什么兴趣。于是再次邀约喝喝茶帮会帮主凤舞，随便谈谈心。    “凤舞老板，比武只是一个名头而已。”    “哈哈哈，许峰老弟以为我会和小孩子一般见识？”凤舞笑道：“游戏嘛，当然开心就好。这场比赛主要还是我没准备好，要不然也不会让那种人赢。”    “宽心吧，凤舞老板，或许我们可以随便逛一逛。”    白帝城小道旁，许峰和凤舞边走边聊，看上去相当悠闲。    就在这时，一道黑色的窜了过来，停在了许峰身旁。    “谁？”    “什么人？”    凤舞条件反射似的警戒。    等到抬起头，她才发现面前居然是一个60级的玩家，此人浑身裹在盔甲中，只在眼睛处留了一条缝隙。    透过那条缝隙，可以看见他的眼睛红红的，狰狞而又可怕！    “高手？”    凤舞打量似的看着泥人高手，随时准备反击。    “凤舞老板不用担心，这是朋友！”许峰笑着说道。    像是在印证许峰的话，泥人高手浑身一松，突然坐在了地面上，两条手臂随意搭了下来，双腿也是没有姿态的盘坐，完全没有高手的模样。    “许峰，你的朋友？”凤舞疑惑道。    “算是吧，见过几面，不爱说话。”许峰说道：“我们不用管他好了，反正就是一个练级狂吧！”    靠近许峰时，泥人高手向许峰传递信息。    大量的信息传了过来，许峰的脑海中也出现了泥人高手之前经历过的种种场面。    短短几秒，双方已经将信息传递完毕。    不多时，泥人高手站了起来，转身往前走去。    眼看泥人高手消失，凤舞这才真正放松下来，她不解道：“许峰，你的朋友真怪！”    “是挺怪的！”

 第312章 高手的爆火
    “许峰兄弟朋友这么多，不介绍一下吗？”    “凤舞老板既然说了，许峰哪敢不从。”许峰说道，“这位就叫高手，我的朋友。”    泥人在一旁点点头，他不说话也不反驳。    漆黑的盔甲下，藏着一双猩红的血眼，只是站在那里，就让人产生一种高山仰止的冲动。    凤舞转头看了一眼，有点羡慕的说道，“你这朋友好像不怎么喜欢生人。”    “当然不会，他对谁都不会客气，对凤舞老板肯定会客气的，我对我的朋友还是比较自信的。”    许锋话音刚落，泥人上前伸手。    “你好，我是高手！”    凤舞一愣，连忙站起来，双方接触时，凤舞只感到一股子的大力从对方的手上传了过来，好强悍的压力。    差点压得她喘不过气来。    “你好，我是凤舞。喝喝茶帮会的帮主。”    “你好，我是高手。”    “你好，我是凤舞。”    “你好……”    看着两人用原始的方式交流，许峰差点笑喷了。    泥人继承了许峰1/3的属性，虽然强悍无比，可这智慧依然是八哥的智慧。    所以他的交流方式依然是小鸟学话的方式。    他只能完成简单的对话，若是凤舞再说上几句，估计他就要露馅了。    “凤舞老板。”想到这里，许峰连忙打断两人的交流，他说道：“我这位高手朋友性格有点内向，特别害怕像您这么漂亮的女孩子，所以他说话会有点忘词。”    “哈哈哈哈。高手同志可真可爱，要不就来我们帮会吧。我们帮会女孩子多，熟悉熟悉，就没问题了。”    “这得看他自己的意愿。”    “不是开玩笑啊，其实帮会里的女孩子个个美貌如天仙，游戏里组cp也是可以的。高手朋友不介意的话，我倒是可以给他介绍几个女孩子吧。”    “我觉得他会介意吧。”    好吧，这话若是让刘波知道，说不定要羡慕死这个泥人了。    不能，许峰也清楚的明白，这些玩笑话不能当真，他和凤舞就像是多年未见的老朋友。    有些东西说说就好了。    许峰和凤舞聊天时，泥人高手就站在一边当作门神，既不插嘴，也不打搅。    不多时，许峰站了起来，他对这种比赛没有兴趣，准备随意逛一逛。    而凤舞恰好也因为输了比赛，没有继续看下去的欲望。    两人正要离场时，一道身影挡在了凤舞之前。    “凤舞老板，找你还是挺辛苦的。”    李良。    李良就是刚才对战凤舞的那个刺客。    刚才这场比赛李良已经赢了，当然双方不是在技术上比出了结果，而是李良的药比凤舞更多。    李良烧的钱比凤舞更狠。    凤舞是无所谓，可是李良后悔了。    他的钱可都是一点一点赚来的，在一场比赛里败了个精光，李良气不过去。    “哦，原来是李良朋友。”凤舞并不在意，她似笑非笑的看着李良，有些不懂李良来寻找自己的意思。    “刚才输给你了，确实是凤舞技不如人，不知你找凤舞何事？”    李良左右看看，见喝喝茶的帮会的主力不在，他开口道：“我要找你对赌！”    “对赌？”    “对！”    “不好意思，凤舞对赌博不感兴趣！”    “别躲避了，刚才跟你打，耗了老子那么多药，我总得要赚点回来吧！”    李良的话，让凤舞有些哭笑不得。    这就相当于，我刚刚在商业竞争上战胜了你，但是我觉得代价太大了，现在我后悔了，我过来想要向你索取一点报酬。    你难道不同意吗？    开什么玩笑，凤舞当然不会愿意！    “许峰朋友，看来今天我们还是早点回去吧。”    “凤舞老板说的对，晚上风大，狗叫的有点欢，好心情都给弄没了。”    那瞬间，李良皱起了眉头，他指着许峰吼道：“你刚才骂谁？”    “我骂你。”    许峰说的风轻云淡，一点都没有把你娘放在眼里。    李良一愣，有些懵逼，他总感觉对方应该会给自己一点面子吧。    可看到对方只是一个40级的新人时，一股怒气冲上心头，他吼道：“小子，你今天走不出这里了！”    “居然敢这么和我的朋友说话。”凤舞双眼低垂，脸上怒气涌现。    说实话，她是不担心许锋，可是许峰在自己的地盘被人侮辱，那她就没有做好待客之道。    “这与你的事情无关。”李良不想惹怒凤舞，“我只要这个40级的家伙说清楚，他刚才在骂谁？”    “骂你啊！”    “你找死！”    那一瞬间，李良改变了攻击模式。    可凤舞的速度比李良还要快，在李良说话时，她已经隔空使出了大绝招。    “凤鸣翔天斩！”    轰！    现场还有一道身影，比凤舞更快，那是泥人高手。    泥人高手也没有任何花哨的动作，他就这么突然靠近李良，轻飘飘的一拳轰了出去。    嘭一声巨响，满血的李良直接被轰出上百米，变成了一堆残渣。    “啊！！！”    收了动作的凤舞有些懵逼了，一时间不知道该说些什么才好。    她只是以为高手很强，没想到高手有这么强。    高手若是去打比赛，那还不是随随便便就能秒杀所有人？    “怎么会这样？”凤舞呢喃道。    许峰也在一旁点点头，他说道，“对呀，怎么会这样，人品竟然这么差。”    “我是说高手！”    “我也在说高手，他不应该直接打死这家伙，至少也要让凤舞老板表现一下。”    “哈哈哈哈，许峰朋友，你的高手朋友，我喝喝茶帮会要定了。”    打死李良后，肯定还要善后，凤舞没有继续和许峰闲聊，而是快速通知帮众，自己也在紧张中离去。    许峰顿时没了兴趣，随便往外城外走去。    此时，隐藏在黑暗中的一双眼睛，将刚才的一幕全部拍摄下来了。    “呵呵呵呵，原来真正的高手在民间。”    “什么比武大会，就是一场笑话！等我把这个视频发出去，喝喝茶帮会以及这个高手就要火了！”    ……    ps：这本书写到这里的话，只能随缘更了，因为它的走向，可能只能走向装逼这个走向了，没有其他的写法了，因为太无敌了。所以，就随便塑造角色，走欢乐向或者是日常流。    我只是做个尝试，一天可能会有一更，再次写不下去就不写了。

 第313章 高手的爆火
    没钱时，许峰最看重的是钱。    可当用游戏币兑换了几百万人民币时，许峰对钱倒也不是那么看重了。    反正几百万也是钱，几千万也是钱，他不喜欢与人攀比，更不想让人知道自己在游戏里面赚钱。    所以花钱就非常非常的低调了。    这不眼见就要过年了，许峰准备给自己买点年货。    所以，他下了游戏来到超市里。先给夏罗玲以及刘波买了一些礼物，同时也带了一些食材回到了家里。    站在厨房里，许峰，开始给几人准备起晚餐。    做晚餐不难，难的是如何用心去做。    许峰独自生活多年，一直都是一个人过。而今，有人陪他一起过年，那是真的很开心的事情了。    “哟~会做饭的男人啊！真少见！”    不用猜都知道，出现在许峰身后的是夏罗玲。    许峰知道小姑娘受了夏诺兰的要求前来监视自己。    当然，那就让她监视吧，反正他也没什么事情。    身后，小姑娘拿出一个笔记，悄悄的记录下来。    “对了，你的游戏打完了？”    “哼，在我高超的技术下，冰系女巫已经跪了。”    “哦，那挺好的，去把刘波叫一下，准备吃晚饭了。”    “我说你这人怎么这样，你就不能夸一下我吗？”    许峰对这小姑娘也是无语了，只能勉强露出一个笑脸，赞扬道：“好吧，你这技术举世无双，一般人已经不是你的对手了。”    “那还差不多，当然那还得谢谢你那高手朋友送给我的装备。”    “不是送，是借的。”    “哼，那不一样吗，到了我的手上就别想拿回去，大不了我买下来。”    “随你，你自己和他说吧。”    小姑娘有自己任性的理由，当然到了许峰这个年纪，即使想任性也任性不起来了。    所以随便她吧，反正那装备就是一堆烂石头做的，等到时效一过，装备就会重新变成石头。    话说许峰已经准备好了晚餐，而刘波恰好下了游戏。    人未到，声先至。    “许峰许峰，游戏炸了！”    “大新闻啊，超大新闻！”刘波火急火燎的从卧室里冲出来，恨不得马上把平板里面的画面呈现在众人面前。    “你们看，这个叫高手的家伙，一拳打死了李良！”    “李良是谁，李良就是喝喝茶帮会老大凤舞对战的那个刺客，那家伙50多级，比起和我对战的空心者要厉害不知道多少倍。”    “你们再看，这个高手独自一人闯了雪山黄金宫，这种身手这种装备，还有他的这种自信，整个服务器无人能挡。”    “呵呵，什么垃圾联赛，没有高手参加能叫联赛吗，那种东西不过是几个小毛头的玩玩罢了。”    刘波说的很激动，他好像把自己代入成了高手的粉丝。恨不得游戏公司立刻宣布高手就是本次联赛的第一名。    那个视频以及那几张图片，早就在论坛里面炸开了锅。    现在整个论坛都知道游戏中突然冒出了一个60级的高手，漆黑的盔甲，猩红的眼珠，没有人见过高手的真面目。    而留言板置顶的那一条，竟然是许峰的熟人凤舞写的。    “高手已经被我们喝喝茶帮会预定了，想打他主意的，趁早放弃吧。”    凤舞留言下面，还有一堆女孩子的留言。    什么高手求带啊？求组cp啊，以及求各种各样的东西。    谁能想到许峰随手创造了一个泥人，居然火了。    “高手果然是高手，哈哈哈！”    夏罗玲在一边狂笑，“胖子告诉你吧，我在游戏中认识高手，他喜欢我！”    “小丫头片子，你做梦吧！”    “骗你做什么，高手不喜欢我，会送我一堆暗金装备？所以别想着和我争了，没有人能够抢走我的高手。”    说罢，夏罗玲小丫头夺过平板，硬生生在那条置顶贴上写上一行字，高手是我的。    当然很快，这条帖子就被其他的消息顶了过去。    八卦加上晚餐，这顿饭吃得有滋有味。    饭后，众人开始了全民娱乐--神话游戏。    上线后，许峰在第一时间收到了一堆凤舞发来的消息。    “许峰兄弟，有没有兴趣一起来黄泉副本？”    黄泉副本，许峰在官网上看到过。这个副本好像是以地狱黄泉为背景，一个55级的超高难度的大型团本。    副本对等级，对装备和技能的要求很高。    而许峰，在游戏中幻化的等级为40级，就算凤舞和他的关系再怎么铁，也不可能邀请他。    那么，让凤舞做出破格邀请只有一个理由。    想到这里，许峰回复道：“凤舞老板，你是想要高手吧！”    “哈哈哈，知我者莫若许峰也。表情俏皮，俏皮！”    很快，凤舞那边又发来了一条消息。    “高手租给我，代价随你说。”    “高手是我的朋友，也是你的朋友，这事情你和他自己说就好了。”    结束通话后，许峰通过意思给高手下了一个指令。    他让高手在喝喝茶帮会附近待命。    ……    喝喝茶帮会领地。    众女在议事堂七嘴八舌的讨论着。    讨论的核心问题无非就是如何去笼络周围高手。不得不说，女人的想象力有时候比男人还要丰富。    什么线上cp，线下勾引，请客吃酒，打麻将一条龙，各种花样百出。    可当凤舞问谁有联系方式时，众人全部哑然。    目前为止，还没有人加过高手的好友。    就在这时，帮宠如沫欢快的跳了进来，她直接跑到议事堂前，“凤舞姐，高手来了，他说要带我们全团打副本！”    “什么！”    “高手，就在我们帮会领地外面，他说要帮我们一起打副本！”如沫重复了一遍。    那时间，凤舞直接跳了起来，全团女将炸开了锅。    等到众人来到帮会领地门口，果然看见高手站在那里。    他依然黑甲黑盔，只露出一双猩红色的眼睛。    凤舞还未靠近，高手用生涩的语气打招呼：“你好，凤舞！”    “你好，高手！”    “你好，凤舞！”    众女看得有些发蒙，幻夏悄悄拉了拉凤舞的衣角，“凤舞姐这高手，不会智商有问题吧。”    “没问题。”凤舞摇头道：“他有些怕生，看见漂亮的女孩子就会忘词。”    “那打副本呢？”    “绝对没问题，组织人马上开！”

