我家店里全是妖
作者：败叶君
最后更新：2019-03-03 10:03:46
    这不仅是家奶茶店，还是…    小沫：秋哥哥，你不要老是揪人家狐狸耳朵嘛！    露露：秋哥哥，你看我的水蛇腰美么！    盼盼：秋哥哥，盼盼是一只听话的小熊猫！    佩琪：没错，姐就是社会人！    而我？我是这家店的老板！    天才降妖师，携天下第一火，焚火！    逍遥自在，笑看人间！    校花：秋哥哥，我想做你的女人！    顾逸秋：对不起，你是个好人！

 第1章 奶茶店有妖
     北有恶兽，名曰穷奇，有翼能飞，便剿食人，知人言语，善蛊惑人心，喜制造战争，而厌食死人。――山海经    西北有兽，其状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语，闻人斗辄食直者，闻人忠信辄食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之，名曰穷奇。――神异经    茫茫黑夜，无星无月。    一名10岁大的孩童，穿着一身道袍，拿着把小巧精致的桃木剑。站在一处小山坡上，水汪汪的大眼睛中，热泪盈眶。    声音哽咽的对着山坡下面喊：“师虎、师兄、师姐！小…小秋以后会听你们的话，再也不淘气了！小秋…小秋会好好练功的！师虎…呜呜呜…师兄！师姐！你…你们快回来呀！”    这孩童跪倒在地，望着山坡下的情景，已是泣不成声。    山坡之下，火光冲天，哀鸿遍野，殷红的鲜血洒满大地，无数房屋荡为寒烟。    漫天的火海中，十几名身穿道袍的方士，正围拢着一只长相似虎，却如牛般大小、背生双翼的妖兽，这妖兽赫然便是穷奇。    这穷奇全身火红、其背有一对两米长的黑色双翼，兽口中叼着一条断臂。    在穷奇对面，正有一须发皆白的独臂老道，手捻长髯、稳如泰山的站在那里。    “师虎！不要再打了！呜呜呜！师虎！”    山坡之上，孩童泣不成声，刚刚他亲眼看到自己师父在和那穷奇战斗之时，被那穷奇咬断了一臂。    “小秋子！你个臭小子怎么还留在那里！赶紧给老子滚蛋！”老道大骂一声。    “小师弟快走！你留在这里会让师父分心的！”    围在妖兽外面的一名身穿道袍的清秀女子，扬声对山坡上的小秋喊道。    “六师姐…”孩童哽咽。    “哈哈哈哈！今天你们惹了我！谁都别想活着离开！”    那穷奇能言人语，双翼摆动间，霎时间地面飞尘四起。在这漫天的火海中，扬起了漫天的黄沙。令得老道等一干方士全都捂住了眼睛。    两股黄沙龙卷风突兀的在妖兽的双翼下出现，以恐怖的速度，朝着包围在外、捂住眼睛的十几名方士席卷而去！    十几名方士、霎时间被龙卷风席卷进去，向场中的老道撕心裂肺的求救着！    “师父救我…”    “啊！师父！我还不想死！”    “师父…”    …    顾逸秋猛然睁开眼睛，从噩梦中惊醒过来，已是一身冷汗。    “呼…又是那个噩梦呀！”    自己的师门在与穷奇的战斗中全军覆没，这件事情一晃已经过去了十年。    但近一年来开始，逸秋每日睡觉时，都会重复十年前、师兄师姐以及师父惨死的画面，若不是师父最后拼死将那穷奇封印，这天下必定大乱。    “咦？谁在我的身上趴着？是小沫对不对？”    顾逸秋收回心思，突然感觉有人趴在自己身上呼呼大睡着。    直接掀开了一点被子，一头银白色长发、和两只狐狸耳朵，以及那天使般的睡颜。赫然出现在顾逸秋的眼前。    “果然是你小沫！快起来！你搞得我很难受你知道吗？”    小沫睁开了惺忪睡眼，美眸俏皮的冲着顾逸秋眨巴了两下，随即皱起了柳眉，疑惑问：“秋哥哥，这已经是我第N次问你了…你的两腿之间硬邦邦的到底是什么东西呀？”    “那…那是…啊~”    顾逸秋还没说完，小沫的小手就一把薅住了那东西（羞羞），一顿摇摆。疼的顾逸秋呲牙咧嘴。    过了一会，顾逸秋揪着小沫的狐狸耳朵走出了房间，嘴里训斥道：“小沫，我都和你说了多少遍了，你怕黑也不要总上我房间睡。要睡你也去露露那里睡呀！你都搞坏了我多少把锁了你。    还是照旧，从你的工资里扣，没怨言吧！”    顾逸秋心疼的看了一眼自己房门，已经稀巴烂的锁，又不解气的揪起小沫的另一只狐狸耳朵。    “哎呦知道啦逸秋哥哥！露露的房间太冷了！我怕在她那里睡一宿再冻感冒了，可就不值当了。”    “你个傻缺狐狸，不会开灯睡觉吗？”顾逸秋松开了小沫的狐耳，还替她揉了揉。    这算给一巴掌，再给一甜枣吗？    “哦，知道啦。”小沫可怜巴巴的回道，身后的大白尾巴耷拉了下来。    “小沫，我的房间哪里冷了？那叫做阴凉好不好？”    二人边上的房门被打开，一个生的千娇百媚，一头波浪卷发的女子，扭动着小蛮腰走了出来。    “是阴凉…一年四季空调都要开冷风…”小沫嘀咕句。    露露当即大怒，二话不说便幻化成本来面目，一条腰粗的青色大蟒，冲着小沫吐出了长长的信子。    “哼！会变身了不起呀，我也会变身！”    小沫也不相让，直接变成了一只如藏獒大小的雪白狐狸…    “停！你们俩个臭丫头，是想把我的店拆了不成！快点变回来，去下面等着吃饭，然后准备开业了。”    “好的秋哥哥！”    一蟒一狐默契的回了句，变回了小沫和露露，连忙向楼下跑去。    顾逸秋叹了口气，也朝着楼下走去。    到了楼下，见露露和小沫已经换上了奶茶店的工作服，坐在一张桌前，正大眼瞪小眼的看着自己。    顾逸秋也难得的露出微笑，对两个馋嘴的员工说：“等着，一会就好。”    说完，朝着厨房走去。    小沫：“秋哥哥我想吃可乐鸡翅！”    露露：“大早上的你吃什么可乐鸡翅？你是黄鼠狼呀？秋哥哥，人家最近要保持身材，就麻烦你给人家做点素食早餐咯。”    小沫：“说话真骚！”    露露：“骚的不应该是你吗？”    “好，都做。”厨房那头传来了顾逸秋的声音。    “耶！秋哥哥最帅了！”两个小妖精顿时兴奋起来。    “笃笃笃！”    奶茶店没开业的大门，传来了急促的敲门声。    “小沫，去看看，也许是李叔来了。”    “啊？”小沫一愣，又坐下了，嘟着小嘴说道：“我才不要给他开门呢，到时候你出去捉那些坏妖，再没个准点回来。我和露露就点饿肚子了！”

 第2章 我是在装逼？
     “店里不是有糕点吗？好了好了，大不了我多做点饭给你们。小沫乖，快去开门好不好？”    顾逸秋说完，有一种大灰狼骗小白兔开门的感觉。    “好吧，你可要说话算话哟！”小沫颠颠的转出里屋，往大门处跑去，大白尾巴一晃一晃的。    “小骚狐狸。”露露白了小沫一眼。    “还真是李老头…”    小沫转出里屋，看到门口敲门的是一个穿着中山装，头发梳理很整齐的老头时，嘀咕了句。    “嘿嘿嘿，小沫好呀，几天不见，长得愈发漂亮了呢。来来来，让爷爷给你检查一下身体呀。”    大门打开，李老头搓着手，色眯眯的看着小沫。    “色老头！秋哥哥在里面做饭呢，赶紧进来吧。”小沫吐了吐舌头，径自朝里屋走去。    李老头浑不在意，笑嘻嘻的朝厨房走去。    “哎呦，李叔来了？又有什么活了？”    “这次是只柳树精，具体情况那姓刘的没说。”    “对方愿意付多少？”    “十万。”    “接了，你在外面等等我。我做完饭就和你出去。”    李老头点点头，随后笑嘻嘻的去找两个美女妖精谈人生去了。    …    顾逸秋坐在车里，对开车的老李头说：“还有多久才能到？”    “快了快了。就在下一个路口。”    少许，车子到了那个路口，靠边停了下来。    顾逸秋下车，看了一眼眼前红砖绿瓦的四合院，同时也听到里面叽叽喳喳的喊叫声，轻笑一下：    “还真是个有钱主呀。”    “来逸秋，这边请。”    李老头恭敬的做了个请的手势。    “李叔，不必如此客气。”    说完，顾逸秋迈步朝着四合院紧闭的大门走去。    “笃笃笃！”    李老头砸门喊道：“我说！开门呀刘总！我把高人给你请来了！”    “来了来了！”    里面传来了中年人的声音，和急促的脚步声。    门被打开，国字脸的刘总看到来人是李老头，登时大喜道：    “李叔！你可算是来了！您说的那位高人就是…就是这个年轻人？”    刘总和李老头客套几句，看见站在李老头身边，负手而立的顾逸秋时。表情变得诧异起来，在他印象中的得道高人，不都应该是须发皆白，仙风道骨的老者么。    而面前的这个男人，实在太年轻了，而且还穿着运动衣，一看就不是专业的。俗点的话讲，毛都没长齐呢，还能打妖怪？    “刘总…是高人还是骗子，一会自见分晓。”    顾逸秋读懂了刘总的话外之意，说完后，没等诧异的刘总回复。就迈步走进了院中，朝着院子西面看去。    “你呀！是得罪了真佛了！”李老头提醒着刘老板。    院子西面，两名身穿破烂道袍的一老一少，正手持桃木剑与一棵矗立在原地的粗大柳树交战着，角落处还靠着一名道袍破烂的女子，从女子身上一道道被抽到的血痕，顾逸秋便知，这女子是落败了。    不过，与其说这一老一少是在与柳树交战，倒不如说被动挨打的好。    那柳树已然成精，无数的柳条，如数根鞭子般，抽打在一老一少的身上，一老一少只能盲目挥砍，狼狈不堪。    落败，也只是时间问题。    “误人子弟，什么人都敢来捉妖了？”    顾逸秋摇了摇头，抱着膀子看戏般的站在那里，没有出手的意思。    “哼！师父又来一个抢活的！”    道袍女子发现了看戏的顾逸秋，扬声对战圈中抱头鼠窜的老头喊道。    “叫他别多管闲事！我们…哎呀疼！我们能解决！”    那老头被打成那样，竟然还有工夫回复自己徒弟，真是好笑。    “听到我师父说了吗？一看你穿的这身就是骗子！由哪来给我回哪去！”    穿运动衣就是骗子了？顾逸秋好笑。    “谁是骗子，还犹未可知呢。你想让我管，我还懒得管呢。”    “你！”    顾逸秋冷声说了句，转身就要离开。这时刘老板和老李头也是迎了上来。    “这位高人，您别走呀。刚刚是我有眼不识泰山，您大人有大量，别和我一般计较呀。”    见刘总此刻一百八十度大转变的态度，顾逸秋看了老李头一眼，老李头笑笑也不解释。    “要我出手也可以，20万，没商量。当然，你也可以把希望寄托在那三位‘高人’身上。”    顾逸秋之所以在那里看戏，是因为刘总之前对他无理的态度，让他很不爽，索性就抬高价格，让他长点记性。    刘总目光顺着顾逸秋所指，朝着被柳树精的柳条抽的抱头鼠窜的一老一少看去。    脸上满是愤怒的大吼道：“我说你们怎么一直让我上屋里等呢！敢情你们就被妖精打成这鸟样！我请你们来是打妖精的！不是被妖精打的！你们马上给我滚！”    随后堆起笑，对顾逸秋说：“高人！20万就20万我给！”    听到这话，一老一少直接狼狈的脱离了战圈，搀扶着角落的女子朝这边走来。    说来也怪，二人刚刚脱离战圈，柳树精就不再攻击，枝干上的柳条也不再摆动了。    “刘总！我们打不过这柳树精我们承认…咳咳，但不见得这个小子就能打过柳树精吧。”    “这…”    听到青年的话，刘老板也是犹豫一下，虽然李叔刚刚提醒了自己，但耳听为虚，他心里多少还是有点不踏实。    “就是就是！他要是能打败柳树精。我们师徒三人就给他跪下来磕头道歉！要是打不过柳树精，就证明他是个骗子，就点磕头给我们道歉！”    被顾逸秋轻描淡写拿话塞得哑口无言的女子，也开口道。    “啪啪啪！”    顾逸秋拍手叫好：“好！这可是你自己说的，若是敢和我耍赖，我让你们跪着出去！”    “切！装逼！”    女子嘴巴翘得老高，这么年轻能有多大本事？信他才有鬼呢！    但下一秒，她的目光就在顾逸秋的手掌上呆住了！    只见顾逸秋的右手手掌上，升腾着一颗掌心大小的火球！    “哦？我刚刚好像听到有人说…我是在装逼？”顾逸秋轻蔑的看着呆若木鸡的女子，淡淡道。    不光是女子惊呆了，除了老李头之外，其他的小伙伴们都惊呆了。    一时间，场中变得一潭死水，寂静无声了。他们的眼中，唯有二字。    震惊！

 第3章 天下第一火
     打脸、无言、震惊。三个所谓的道士互相对望了一眼，那女子最先反应过来。    不死心的指着顾逸秋手上的火球，对一老一少道：“哼！师父不用怕他！只是一个变戏法的小把戏罢了！”    “哦？是吗？”    顾逸秋闻言，眼神打趣的看着女子，看得女子有些惊慌的捂住了身体敏感部位。    道袍被柳条抽的破烂，白皙的皮肤若隐若现，但即便是这样，女子也感觉被男人的眼神全都看穿了一样。    “你乱看什么！”    顾逸秋淡淡说：“眼睛是我自己的，你管我看什么呢？而且，我对飞机场没有兴趣。”    “你！”    女子闻言，脸变成了猪肝色，她长相还算中上，但一马平川的胸部，让本来追他一个月的男人，和她睡了一夜后，转天就和她分手，找了个大胸妹子。    临走的时候那男人还说：“像你这样一马平川的男人婆，鬼才会要你，我追你只是为了和别人打了赌罢了。”    若是顾逸秋知道女子的经历，心中唯有二字：    活该    这种骗子都不会有好下场！    “好了！懒得和你这等鼠辈多费口舌！你们都闪到一边去，李叔看着他们！别让他们跑了！”    “放心吧逸秋！”李叔笑着回应。    顾逸秋有些不耐的扒拉开还要说话的女子，抬起手中燃烧的火球就要朝着那棵柳树精扔过去。    “大哥别别别！我也是被逼无奈才出的手呀！还有你手中的火焰！为何会给我一种恐惧的感觉！难道是…那享有天下第一火之称的…焚火！”    柳树精突然开口说话，声音似老人，令的顾逸秋有些意外，淡笑道：“想不到你这柳树精，还知道焚火，好吧…这的确是焚火。”    “果然！”    柳树精的反应，让在场的众人都有点蒙，就连刚刚认识顾逸秋不久，经常给顾逸秋联系捉妖活的中间人李元堂，也不知顾逸秋手上火焰的秘密。    他和顾逸秋只是中间人与办事者的利益关系，只知道顾逸秋是个高人，对他尊敬有加。    “柳树精！你这说的吓人倒怪的！到底什么焚火呀！”李元堂当先发问。    顾逸秋手上的火球，已经消失，他看了好奇的李元堂一眼，李元堂对他露出微笑。    “这…”柳树精有些犹豫。    “但说无妨！”    顾逸秋摊摊手，表示并不在意。    “好，既然大哥同意，那我就说了。”    成精之后，会说话的柳树精，少说也有几百年道行吧。柳树精管自己叫大哥？顾秋有些无奈，    众人皆是竖起耳朵，好奇的看着柳树。    “世上有五行，金木水火土，相生相克。也为五种元素，每一种都有它的作用。而五种物质中，每一种都衍生出一种极致。    就如这位大哥刚刚手中的火球，就是那极致火焰汇聚而成的，名为焚火，也叫天下第一火！    除了这焚火之外，还有其他四极致，分别为：毁木、诛水、灭土、噬金。    这五极致元素，都为各元素领域的天下第一！    我一个小小柳树精，能在有生之年见到被誉为天下第一火的焚火！就算死也值了！”    柳树精言毕，三个骗子以及刘总和李元堂都是一脸震惊的看着顾逸秋，虽然他们不知道那些毁木、诛水的意思。当他们听懂了一个词就足够了。    天下第一！    他们每个人的嘴都张的老大，都能塞下颗鸡蛋了。    顾逸秋淡淡的看着众人，面无表情道：“只是天下第一火而已，用得着这么惊讶吗？”    众人一口老血！见顾逸秋那淡定从容的表情、以及说出的话。就仿佛这天下第一火，在他眼里是微不足道的东西一样。    顾逸秋不理会众人的震惊，对柳树精淡然道：“好了柳树精，你知道的太多了。焚火你也见到了。那我就成全你，让你死而无憾吧。”    “别呀大哥！你点给我一个坦白从宽的机会呀！我之所以突然发怒，也是有苦衷的！”    “你一个妖怪能有什么苦衷！    高人，您有所不知。这几天我一到柳树底下乘凉，这妖怪就用柳条抽我！晚上我睡觉的时候，它不知道用什么办法弄碎玻璃，用柳条挠我的脚心！实在太可恶了！”    听到柳树精求顾逸秋，刘总也绷不住火了。    顾逸秋闻言，拜拜手：“刘总，这妖也有好坏之分。如果这柳树精想要害你，又何必只是抽你几下、挠你脚心呢。”    “也是呀。”刘总点头，感觉高人说的话在理。    “柳树精，你有什么苦衷就说出来吧！如果真的错怪了你，我会放了你的。”    听闻顾逸秋所言，柳树精松了口气，随即愤怒道：“您是真的错怪我了，要不是这姓刘的三番五次的找人想要把我砍了，我也不会每天戏弄他呀。”    “砍树！刘总！柳树精说的，可是真的？”    “是…是真的。”    刘总听完柳树精的话，已经把头低下来了，不敢去看顾逸秋的眼睛。    “好！刘老板！这件事情恕在下无能为力！我只能送您俩字！    活该！”    砍了柳树，等于杀了柳树精，姓刘的被柳树精捉弄，完全是咎由自取。顾逸秋才懒得管这等闲事，就要拂袖而去。    哪知自己刚转身，就被刘总抱住了腿，哀求道：“高人那，这柳树到了这四五月份的时候，就会飘出来柳絮，弄得我的院子到处都是，若只是这样，我也不会砍树。    可上个月我的孩子，在院子里玩，不慎呼吸进了飘在空中的柳絮，之后就一直流鼻涕，到医院一检查得了呼吸道感染。老婆已经带着孩子回娘家了，我这也是没办法，才想到要砍树的呀！”    顾逸秋闻言，脸色缓了过来，刘总也是为了自己的孩子才出此下策的，顾逸秋能够明白当父母的心情。    “刘总，你先起来吧。柳树生柳絮本就是自然规律，这谁也改变不了。但柳树精没做什么坏事，我们也不能把它砍了。如果是这样的话…”    顾逸秋看了柳树精一眼，心中已有一个两全之策。

 第4章 欢迎来砸店
     “柳树精，我且问你，你愿不愿挪个地方跟我走？”    没错，解决这个问题的办法只有一个，就是给柳树精搬家。    “愿意愿意，只要没人砍我，我一百个愿意。可是我的根茎连接地底几十米。要是被破坏了一根根茎，我的道行就会有所损耗。”    顾逸秋点头，拜手说：“这个我自有办法！我现在想的是把你弄出来之后，柳树精你能够存活多久。”    要知道，这里坐车到自己的奶茶店，也有半个小时的路程，要是在途中柳树精死了，那自己等于帮了倒忙了。    “地脉是我修炼的源泉，如果脱离土地，我还真不知我能坚持多久，毕竟我百年来都在这里修炼，从来不曾挪过地方。不过以我的修为，应该能够坚持很久吧。”    “应该可不行，我要让你绝对安全的搬到我家才行。要是这样的话…”    顾逸秋想了想，随后在李元堂耳边低语几句。    李元堂听完眼神放光，冲着顾逸秋竖起了大拇指：“小秋！高！very尿性！那我这就打电话安排了？”    “先等等，我要回去准备点东西！我们下午再来这里。至于你们几个骗子…”顾逸秋不咸不淡的看了眼老头、小伙、女子三人。    冷声道：“是不是该兑现承诺了！”    三人一副比哭还难看的表情，老头和小伙都用愤怒的眼光看着女子，若不是她要和这位真佛打赌，他们哪会遭此横祸。    三人齐齐跪地磕头，对顾逸秋说：“对不起，我们错了！”    女子心中也是后悔不已，跪在地上给那个臭屁的男人道歉，让她感到了深深的屈辱，低头余光看顾逸秋的眼神更加怨毒。    顾逸秋负手而立，冷声道：“你们该道歉的不是我！而是被你们欺骗的刘老板！”    三人互相对视一眼，又面向刘老板准备磕头道歉，被刘老板挥手打住。    “NNN！我可受不起你们这些骗子的道歉，赶紧给老子滚蛋！”    三人大气都不敢喘，畏惧的看着顾逸秋。    “既然刘老板决定放过你们！我也不会深究，但要是让我下次再看到你们行骗！败坏我们方士的名声…”    “不敢了不敢了！打死我们也不敢了！高人高风亮节！我等感激不尽！”骗子老头当先保证道。    “还不快滚！”    三个骗子连忙快速起身，灰溜溜的就往外面跑去。那女子走到门口，突然顿住脚步。    转头望向顾逸秋，笑吟吟问：“小女子刚刚多有得罪，请高人见谅！敢问高人尊姓大名呢？”    “呵，无事献殷勤。”    顾逸秋淡淡的话，令的女子一愣，不过一想也是，自己这突然的转变，估计3岁小孩都能看得出来，日后要找人麻烦的。    然而顾逸秋却是嘴角勾起浅浅的笑，这笑令的那女子都有些失神，脑中蹦出一词。    英俊潇洒    顾逸秋毫不在意女子的失神，淡淡道：“顾逸秋！永昌路888号，《这不仅是家奶茶店》就是我的家，欢迎来砸店！”    顾逸秋说完，从愣在当场的女子身边经过，潇洒的和李元堂二人开车离去了。    女子还愣在那里，怎么想也想不通。自己的确是想日后报复回来，才问一下顾逸秋的名字，准备以后找顾逸秋的麻烦，可顾逸秋不仅告诉了她自己的名字，而且还告诉了她的地址！    难道是这个顾逸秋自信，还是在和自己装逼？    最后女子得出个结论，这个顾逸秋又自信又装逼！    她也不是傻子，觉得顾逸秋不是那么好对付的。但又咽不下这口气，于是眼珠一转，嘴角勾笑，心生一计。    小人物怎么想，顾逸秋自然不会考虑了，此刻的他坐在这款古董级的老爷车上，开着窗户，吹着风。    虽然临近中午，不过奶茶店的生意还是不错的。当然了，这也有奶茶店附近挨着几所大学的原因。一些没了课、逃了课的情侣或者单身狗们，都会光临到店里。    前者是为了约会，后者是为了看妹。单身狗看谁？当然是看小沫和露露这两位卖奶茶小姐姐了。    这时一群-丝们围在桌前，小声议论起吧台的小沫和露露来：    “那两个卖奶茶小姐姐真的好美呀！尤其是二人的胸还不相上下…起码36F吧！好想上去加个微呀！”    “啧啧啧，一个可爱、一个妩媚。身材又都是那么性感！简直是人间极品呀！我要是能得到一个，做鬼也值了！”    而被众-丝yy的吧台的小沫和露露，正百无聊赖的托着香腮发呆，似乎在想着什么事情。    “小骚狐狸？你是不是在想你的秋哥哥呀？”    露露用那傲人的胸顶了顶小沫的胳膊，小声调侃着小沫。    小沫没好气的白了露露一眼：“荡妇蟒！你还不是一样。”    “呵…秋哥哥是我的，你就别再对秋哥哥使什么心思了。”    “我呸！臭露露！秋哥哥才不会喜欢你这条臭蟒呢！”    “可是我穿的比你性感，比你大胆呀。    你说秋哥哥会喜欢我这种尤物，还是会喜欢你这个连那玩意都不懂的蠢萌狐狸呢？”    露露每次穿奶茶店的工作服时，都会故意解开几个纽扣，露出那雪白，以及那迷人的沟壑。    她的全身几乎贴在了小沫的身上，娇嫩红唇轻轻张开，伸出香舌，在小沫的耳垂处轻舔了一下。这般热火的动作，令的店里那些看到的男人们眼神火热、浮想连篇。    都会想，要是这美女的香舌舔在我的耳垂上该有多好呀。    “臭露露你真坏！不理你了…”    小沫俏脸红成了苹果，把脸侧到了一边，环抱玉臂，两只大白兔一颤一颤的。    露露咯咯直笑，她最喜欢挑逗小沫了。    这时古董老爷车停在了奶茶店门口，顾逸秋和李元堂二人下车，一前一后进入奶茶店。    “秋哥哥！”    小沫看到顾逸秋和李元堂回来，蹦跳着跑到顾逸秋身边，一把抱住了顾逸秋。    “呃…小沫，你压得我胸口喘不过来气了。”    顾逸秋无奈，小沫的大白兔压在他的胸口处，虽然感觉不错，不过那种喘不过气来的感觉真的令他很难受。

 第5章 画符篆
     “哎哎哎，这不就是奶茶店的老板么？美女员工主动投怀送抱，真是眼福不浅呀！”    “我要是这店的老板该多好呀！”    男人们纷纷向顾逸秋投来了火热、嫉妒的目光。    顾逸秋都置若罔闻，费了好大功夫才从小沫的怀抱里挣脱开。拍了拍小沫的脑袋，笑着说：“我只是离开几个小时，你至于这么想我么？”    小沫歪着脑袋，憨憨笑着，可爱至极。    这时露露也扭动着蛮腰，走到了顾逸秋的身边。    见到露露对自己媚眼如丝的样子，顾逸秋连忙抬手打断道：“哎？露露别闹了，我还有正事要办呢。”    闻言，露露贝齿轻咬下唇，媚眼中有着深深的委屈。    “秋哥哥你不爱我了，只抱小沫不抱我。”    顾逸秋没有回复，他知道自己要是回了，就是掉进露露的温柔陷阱里了。    “露露呀，嘿嘿嘿，逸秋不爱你，我爱你呀，来来来爷爷给你个爱的拥抱。”    李元堂嘿笑着伸手就要抱住露露，露露白了李元堂一眼，嫌弃似的躲开了。    “好了，你们别闹了，小沫、露露，咱们店里一会会来新成员，这波客人走了之后，就直接关门吧。”    “好的，我的BOSS。”露露用手指勾了一下猝不及防的顾逸秋的下巴，含情脉脉道。    奶茶店里的单身男人们，看到露露这惹火的举动，都用愤怒、嫉妒的目光盯着顾逸秋。他们就是喝个奶茶、吃点点心，要不要这么折磨他们呀。    顾逸秋惹不起这个妖精，连连向后退了好几步，轻咳两声交代道：“咳咳，一会客人走后，你们等我电话，我会交代你们在后院挖多大的坑，用来当新成员的家。”    “坑？到底是什么样的新成员呀？”小沫一脸迷茫，她在努力思索着，到底什么妖精会住在坑里呢。    顾逸秋四下看了一眼，然后示意露露和小沫凑过来，露露娇笑着凑了过来，随意的搂住了顾逸秋的胳膊。顾逸秋无奈，又被露露趁机揩油了。    “是一棵能通人语的柳树精，好了露露，快把手撒开，我要上楼准备东西。”    “遵命，我的BOSS。”露露娇笑，松开了顾逸秋的胳膊。    “李叔你在这里等等我，我一会就下来！”    李元堂点头，几人目送着顾逸秋上了楼。    来到房间的顾逸秋，从一个红匣子里，拿出了一本厚厚的泛黄笔记，里面记载了他门派的阵法和符篆等一些降妖的手段。    看到这笔记，顾逸秋眼圈有些微微泛红，陷入回忆中。    …    “小秋呀，这是我‘焚妖门’一派，先人们总结的降妖手册，里面记录了诸多阵法、符篆等等。你好好收着吧！”    “师虎，这是掌门才能拥有的东西，我不能要！”    “哎？你不说我不说，有谁会知道！再说了，你看这降妖手册，只是个拓印本，并不是原本，以后即便你大师兄当了掌门，他也不会知道的！”    老道不由分说，一把将手抄本的捉妖手册，塞进了小逸秋的怀里，哼着小曲拂袖而去。    “师虎！你为什么对徒儿这么好呀。”    老道顿住脚步，脸上堆起欣慰的笑，说道：“因为你是师父最器重的弟子！小秋！你是块璞玉，所以更要好好努力修炼，为我师门扬名呀！”    …    “师父…这是您离世前送给我的第二样东西，我这块璞玉…”    顾逸秋眼圈泛红，呢喃哽咽，想哭又让他硬生生的憋了回去，自言自语：“我这块璞玉，十年连破身体三脉，成为了三品降妖师，也算是没给您老丢人吧。”    奇门中，降妖师分九品，一品一重山。    人身上有九处秘脉，分为：一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫。    人身此九脉如同天地阴阳，打通九脉成就九品降妖师，可有与上古妖兽匹敌之力！    不过相传在远古时期，有位降妖师大能曾冲破了九处秘脉，进入到身体第十处秘脉，名为十方，成就天品降妖师！使得万妖臣服、天下太平！    不过这些，也都是顾逸秋小的时候，听师父所讲的，真实与否，还有待考究。    顾逸秋收回心思，直接将师父所写的降妖手册，翻到了符篆一栏，在上面仔细翻找呢喃着：    “我记得有一个聚力符的画法，好像是在这几页中吧。”    又翻了两页，顾逸秋一喜：“找到了，就是它！聚力符，最低要求降妖师达到三品。我果然没记错！”    顾逸秋从抽屉里，拿出画符工具，符纸、狼毫笔、朱砂、砚台。    顾逸秋一边研磨着朱砂，一边凝神端详下聚力符的画法，皱眉喃喃道：“进入三品降妖师以来，从来都没画过这聚力符，也不知能不能成功。”    顾逸秋打算临阵磨枪，降妖师进入三品之后，就可以释放秘脉中的元气，画一些简单的符篆，和布置简单的阵法了。    而顾逸秋所画的聚力符，就是一种能够在短时间内增幅力量之用。    看完了聚力符的画法，顾逸秋执起狼毫笔，在刚研磨好的朱砂上蘸了下。静心凝神，按照脑中聚力符的纹路，笔走游龙的画了起来。    画符讲究静心凝神、一气呵成，这也是顾逸秋没有去看那拓本的原因。    仔细观察可以发现，那狼毫笔的笔尖上，隐隐有金光流转，这便是元气，顾逸秋修炼的本源。    快速收笔，一张聚力符画好。但其上纹路金光一闪，轰的一声，整张符变的粉碎，第一张符以失败告终。    “这聚力符倒也有点意思。”    一张符失败，顾逸秋并没有着急再次画符，而是在房间里踱着步摸着下巴仔细思考了起来。    “画法没问题的话，那就是…”    顾逸秋眼中一亮：“注入符篆上元气平衡的问题，一定是这样！”    确定心中所想，顾逸秋快步来到桌前，拿起狼毫笔，如先前一样笔走游龙一气呵成的画完了一张符。    只是这一次，顾逸秋稍微控制了一下从手中释放而出元气的量。使符篆上纹路每一笔所蕴含的元气，都是一样的。    顾逸秋画完，朝画好的符看去。整张聚力符陡然发出璀璨金光，照的人有些刺眼后，光华才渐渐敛去，安静的躺在那里，并无异常。    “成了！”

 第6章 我不是恐怖分子
     两次，自己仅仅尝试了两次，就将从没画过的聚力符画成功了。    说不开心那是假得。    “原来只要整张符篆的元气达到一个完美契合的平衡点上。就会大大增加成功的概率！我怎么早没想到呢！”    顾逸秋大喜，这个发现，让他以后画符的成功率，能够大大提高。    顾逸秋不再多想，又拿起一张符纸继续画了起来。这次画的速度，比先前快了很多。    十分钟后，顾逸秋擦去了脸上的汗，连续画了100多张聚力符，对他的元气消耗还是很大的。又在房间休息了下，将符篆装进准备好的挎包，挎着挎包，从楼上走了下来。    见奶茶店里除了小沫、露露、李元堂三人以外，一个客人都没了。    不禁笑了下说：“你们两个小妖精的办事效率还挺快的嘛。”    “嘿嘿，还不是秋哥哥你领导的好。”小沫甜甜笑说。    “什么时候学会拍马屁了？”    顾逸秋一愣，看了露露一眼，露露向自己抛了个媚眼。    顾逸秋苦笑，果然是跟啥人，学啥鸟呀。    “逸秋，东西准备的怎么样了。”    听闻李元堂的话，顾逸秋反应过来，微笑说：“万事俱备！”    望着老爷车远去，小沫问露露：“露露你说来的柳树精，会是男的还是女的？”    “怎么？你怕是女的和你抢秋哥哥？”    “你个臭露露，别跑！”    二女在奶茶店里嬉闹起来。    一路无话，二人驱车再一次到了刘总家门口。    “哎呦高人、李叔，折腾一个来回一定很累了吧，来喝点茶吧。”    四合院的大门大开，刘总一早就等在院里了。    先前见到了顾逸秋的手段，刘总对顾逸秋的态度就更加恭敬了。    “喝茶就不必了，等柳树精搬完了家，刘老板记得付钱就可以了。”    “一定一定。”    “李叔，之前我交代的那个事情，你可以去办了。”    “好的。”    李元堂说完，拿出电话向院门外走去。    见顾逸秋直接走到柳树精下，刘老板有些诧异，这位高人先前可没交待他，让他找人过来挪树。    难道，这位高人要自己把这高达16米的粗大柳树，从地里拔出来不成？    不过看到顾逸秋来到柳树精前，直接从挎包中拿出一张张符篆贴在树上的时候，刘总才打消了那个念头。    “刘老板，你要是不忙的话，就过来帮我贴符吧。”    “哎哎哎，来了来了。”    听到高人叫自己，刘总赶紧跑过去，和顾逸秋一起贴起了符。    期间顾逸秋还嘱咐刘总别贴反了，刘总也是依然照做。    这时，在外面打完电话的李元堂也跑过来，陪着二人一起往柳树精树身上贴符。    几分钟后，三人贴完了符，陈小秀嘱咐刘总、李元堂道：“你们先退到远些，一会柳树精出来的时候，有可能会带出石块。我和柳树交代几句就过去。”    二人点头，直接退后老远。    “柳树精，贴在你身上的这些符，有增幅你全身力量的功效。贯穿在地底的根部也会富有力量，这样就不会折断了。    不过在使用完符篆以后，你会虚弱半个小时左右，我再问你一次，你还要不要搬家？”    “要，当然要，我可不想一直呆在这里，让人成天惦记着。只是虚弱半小时而已，我能接受。老大，我以后就跟你混了！”    “我又不是黑社会，以后叫我老板就行。”    顾逸秋交代完，便是手上掐诀，嘴里嘀嘀咕咕的向后快速退去。    待得口诀念完，柳树身上贴着的百余张聚力符，发出璀璨的金光。    符上源源不断的力量，没入进柳树精的全身！让柳树精感到从未有过的畅快感，不由得大笑起来！    “柳树精！别光傻笑！赶紧把全身的力量聚集到身下和根茎处！全力出来吧！”    顾逸秋扬声嘱咐着柳树精，而刘总此刻早就已经傻了，会发光的符篆，他生来第一次见！    “高高高人…”刘总惊道：“您简直就是活神仙呀！”    顾逸秋哪有时间搭理刘总，目光严肃的盯着柳树精的动作。    画聚力符的最低要求是三品，顾逸秋只是达到了聚力符的最低要求而已。    虽然成功制符了，但其上所蕴含的力量，远不如四品甚至更高的降妖师们，所画出的聚力符好。    但在这个钢筋水泥，生态环境被破坏严重的都市里，天地元气也是极为匮乏的。    10年靠着一人修炼，仅凭一拓印本突破三脉，成为三品降妖师，这不是天才又是什么？    故而，为了让柳树精能完好无损的搬走，顾逸秋就画了百余张聚力符，决定以量取胜。这也是没让人过来帮忙的原因，如果一个人挖土的时候，不小心折了一根根茎，那所有努力都白费了。    柳树精怒吼着，使劲全力向外拔着。大地有些颤动，最后柳树精暴喝一声，蓦的全身从地底拔出！    无数的飞沙走石四散飞溅，砸碎了距离较近的房屋玻璃。顾逸秋三人距离较远，没有被石块波及。    见柳树精出来，顾逸秋担忧的脸上，也泛起了喜色。    “感谢老板，要不是老板的聚力符！只怕我想不折损一根根茎出来，是根本不可能的！”    柳树精连连感谢，顾逸秋却是眼神虚眯，他记得清楚，自己可没有和柳树精说过那符篆的名字。    可柳树精却像是早就知道一样，顾逸秋有心拷问一下柳树精，但现在不是时候，决定先把柳树精带回店里再问不迟，    于是脸上不动声色，笑着说：“先不用感谢我，你先趁着能动弹，看看你身上少没少什么零件吧。”    柳树精弯着树腰，检查自己的身体，它没有眼睛，顾逸秋也不知它是如何检查的。    “嗯？什么声音？”    嘈杂的螺旋桨声，让刘总疑惑的看向天空，猛然一惊，天空之上竟然盘旋着十几架直升飞机，还包围住了他家。    这什么情况？    此情此景，让刘总下意识的举起手来，大声哭嚎道：“长官，你们是不是找错人了！我不是恐怖分子呀！”    顾逸秋与李元堂对视一眼，笑而不语。

 第7章 没见过这么嚣张的奶茶店
     “刘总，你别害怕，这些直升机是过来帮我们运走柳树精的。”顾逸秋笑着解释道。    “啊？”    刘总惊了，看着从直升机的绳索上下来的搬运工们，都不知道该说什么好了。    毕竟头一次见到这么大阵仗，心里震惊之余，又忍不住多看了几眼顾逸秋。轻轻松松就能弄来这么多直升机来，还会在意自己给的二十万？    但刘总不知道的是，真正的富豪并不是顾逸秋，而是他的中间人，李元堂。    资产与某宝的马云不遑多让。不过李元堂这个人向来低调，是一个十足的隐形富豪，贵圈里认识他的都称他为，钻石李老五。    螺旋桨声在刘总耳边连绵不断响起，刘总呆呆的站在原地，心中感叹，这特么才是有钱人呀！    几十名员工自直升机上下来，有的拿起从直升机上放下来的绳索，手脚麻利的绑在柳树精身上。还有几人拿着专业的仪器，去测量种柳树精得坑的大小深度，十分专业。    几分钟后，一名员工将坑的大小深度，和李元堂说了。那边绳索也已经固定好柳树了。    在上直升机前，顾逸秋给在奶茶店等候的小沫、露露两人打去了电话，交代了她们需要在后院挖一个多大多深的坑，用来安置柳树，并走到了那深坑面前仔细端详了一下，并没有什么发现。    虽然是让两个女孩去干苦力，但别忘了她们可是妖呀，这点活对于她们说，简直就是手到擒来。    就像眼前，小沫正惬意的坐在后院的躺椅上，喝着冷饮晒着太阳。    面前的十几米处的大坑里，一条青色大蟒正在做着挖掘工作，那蟒蛇就是露露。    “露露，秋哥哥说他们马上就到，你倒是快点呀。”    小沫慵懒的躺在躺椅上，那魔鬼的曲线和盈盈一握的柳腰，肆无忌惮的暴露在空气中，调笑着挖掘的露露。    “马上马上，老娘是一只水蟒，挖崛不是我的强项！”    大坑里不知多深处，传出了露露没好气的声音。    “唉…秋哥哥那个便宜女友可真烦，这次找秋哥哥去给她学校帮忙，我看我们明天又吃不到秋哥哥做的菜了。”    小沫斜靠在躺椅上，表情有些惆怅。    大坑处传来了OO@@的声音，化为青蟒的露露从大坑出来。化为人形，也感叹道：“是呀，那个孟清雅可真是阴魂不散，老是死皮赖脸的缠着秋哥哥干这干那的，秋哥哥也不生气，也不知道秋哥哥是怎么想的。”    “哎？露露你不是说挖掘不是你的专长吗？怎么这么快就弄完了？”    露露像看白痴一样，盯着小沫的大眼睛道：“我只说挖掘不是我的强项，又没说我挖掘速度有多慢。”    “哼，大骗子。”小沫将头别到一边，不理会露露了。    “哎！小沫你看远处的天上！怎么那么多直升机呀，绳索下面拴着的好像是一棵大树呀？会不会是秋哥哥回来了？”    露露随意的抬头看天，看到远处的空中十几架直升机朝这边而来。拍了拍小沫的肩道。    “还真的是棵树哎！一定是秋哥哥回来了！秋哥哥我们在这里！”小沫兴奋的举起双手，扬声朝空中越来越近的直升机群，兴奋的喊着。    坐在直升机里的顾逸秋，拿着望远镜看到了小沫在那里蹦蹦跳跳的，胸前一对大白兔也跟着蹦跳。    搞得顾逸秋直接拿开了望远镜，苦笑句：“祸国殃民的小妖精啊~”    很快，直升机就都盘旋在《这不仅是家奶茶店》后院的半空中。    引得附近路人们驻足围观，议论纷纷。    “哎哎哎！那些直升机下面绑着的是棵大树吧！用直升机来运木材，可真是大手笔呀。”    “直升机运木材？我长这么大没见过这么嚣张的奶茶店！”    虽然驻足的行人们，有不少仇富的话语，但多数都是用羡慕的目光看着那些直升机。    心里想着有钱真好，可以过上有事秘书干，没事干秘书的幸福生活云云此类的yy。    …    行人的yy，直升机上没有人听到，听到也不会在意。事情在有条不紊进行着。    李元堂派来的员工们从直升机绳索上下来，为柳树精解开绳索。    “李叔，这次真是麻烦您了。”坐在直升机上的顾逸秋，笑着对李元堂表示了感谢。    “这点小事何足挂齿，那老头子我就不下去了。刘总支付的那20万我会让人给你转过去的。”    “别别别，按照以前说好的，您抽10%的费用。我知道李叔您不缺钱，但您要是不要这抽成的话，我们以后可没法合作了啊。”    李元堂本想拒绝，但他了解顾逸秋的脾气，他认准的事情，天王老子来了都不给面子。    “好吧，那老头子我就谢谢逸秋了。”    “您哪里的话，寻找其他降妖门派的事情，还需要李叔你多费心呢。”    顾逸秋隐隐知道李元堂的人际关系和背景都很大，但具体大到什么程度，他也不是很清楚。只知道他是一个富豪，寻找其他降妖门派的事情，拜托李元堂来办最合适不过了。    二人的结实，也算偶然，李元堂的孙女，和几个小伙伴在湖边玩耍的时候，被一只突然出没的大蟒蛇吓得不轻。    机缘巧合之下遇到了顾逸秋，顾逸秋出手帮忙，不费周章的将那只本性善良的大蟒蛇给收服了。而这只大蟒蛇，就是在湖里冒个头也中枪的露露。    最后两人互相留了电话，李远堂知道了顾逸秋的本事，决定帮顾逸秋在圈子里宣传。    这一来二去，二人就成为了合作关系。    顾逸秋和李元堂又说了几句，便是下了直升机，和李元堂等人挥手告别。    告别李元堂等人后，顾逸秋发现小沫和露露正用一种诧异的眼光看着自己。    苦笑道：“我说你们俩小妖精，老看着我干什么，柳树精因为符篆消耗后的不良反应，变很很虚弱。所以就拜托你们把柳树精挪进挖好的土坑里了。”    “好的，BOSS！”    露露和小沫同时变成一蟒一狐，二妖合力，把倒在地上的柳树精抬了起来，向着坑边走去。    顾逸秋见状点点头，从后院回到店里，回到了自己的房间。

 第8章 古怪的柳树精（求收藏）
     “露露，我还从没见过秋哥哥脸色那么难看呢，你说他是不是生病了呀？”    “也许是劳累过度了吧，放心吧秋哥哥不会有事的。你说是不是柳树精？”    “啊？我…太累了…不想说话…”柳树精气若游丝。    “好了露露，秋哥哥不是说过柳树精现在很虚弱吗，你就别再调侃人家了。柳树精，你好好休息吧。等你休息好了，我们再过来陪你聊天。”    “好…”    一狐一蟒将柳树精放进坑里，开始埋土填坑了。    房间中，顾逸秋正闭目盘膝修炼，恢复着今天近乎消耗一空的元气，使用了一次焚火、画了百余张符篆、又用咒语催动法决，这些消耗，对于他这个三品降妖师来说，可是极大的。    天地间，那淡薄的金色元气，缓缓的向着顾逸秋身体里涌去，慢慢充实那近乎消耗一空的一元、两仪、三才三处秘脉。    两个小时左右，元气恢复了一些，顾逸秋才睁开眼睛，叹气道：“要是在元气充裕的洪荒，我现在会不会已经达到五品降妖师的水平了？唉…生不逢时呀！    不知道其他三派，年轻一代的降妖师们，是什么水平呀。人家有门派提供的修炼材料，一定比我强吧。”    顾逸秋不再去想，反正现在也没找到其他的降妖门派呢，最起码自己这几年里，没得到过任何降妖门派的消息。现在，顾逸秋已经把希望寄托在了李元堂的身上。    焚妖门，就他这一棵独苗了！他要找到其他门派，为自己正名！为师门正名！至于正名之后当不当掌门这件事，还不在他考虑范围内。    总之顾逸秋认为，门派传承不能断送在自己手里。    伸了个懒腰，走出了房间，下楼看到小沫和露露正坐在一桌前，小声交谈着，偷吃奶茶店的点心呢。    顾逸秋笑着摇了摇头，悄悄的走到二人的身后，小声问了句：“好吃吗？”    “好…好吃儿”二女浑然不觉的囫囵回道。    突然想到了什么，二女塞点心的动作突然一滞。转过头看到笑吟吟的顾逸秋时，表情像两只惊恐的小兔子似得，含糊不清道：“我们…不是故意偷吃的。”    糕点碎屑，从二女的小嘴中，喷了顾逸秋一脸。    顾逸秋苦笑摇头，从桌旁抽出一张纸巾，给自己擦了擦。然后又抽出两张，分别给满嘴奶油的小沫，和红唇下有些有些油腻的露露擦了擦。    然后转身说道：“吃完了，就跟我去后院一趟哦。”    “嗯！”二女连连点头。    “对了秋哥哥，你那个便宜女朋友今天中午来找你了，说让你明天去她学校帮忙布置什么联谊晚会，处了一个月花了秋哥哥那么多钱，那女的就是个拜金女。”    听到小沫的话，顾逸秋意味深长的笑了下，自己没上过大学，可一个月前…却是上了大学生。而且还是那个孟清雅喝多，把自己上了。这找谁说理去？    不是顾逸秋不反抗，那肉都送到眼前了，还反抗个屁呀！    放纵一把是快活了，可是也被人家给缠上了，今天买包明天买手机的，三天两头还吃西餐，今天说她班女生的包包好看，让顾逸秋给她买，明天说那个同学的化妆品好，让顾逸秋买，攀比和势力心极重。    令小沫和露露都看不下去了，但顾逸秋却不在意，要什么？买！吃什么？买！    这一个月，拜金女孟清雅，足足花了顾逸秋50万。    “要是我，早就给她踹了！简直就是个祸害！”露露也愤愤的说。    “有道理，我会考虑的，不过…不是现在。”    看到顾逸秋的坏笑，二女对视一眼，知道顾逸秋对这件事心中有数，便是不再追问了。因为她们隐隐的感觉到，那个孟清雅要倒霉了。    “好了，你们先吃，我去后院了。”    顾逸秋转身离去，没把孟清雅的事情放在心上。    “哎等等我们秋哥哥。”二女也抓起点心，一边吃一边跟了上去。    顾逸秋、小沫、露露三人来到后院。    走到柳树精前，顾逸秋开口问道：“柳树精，休息的如何呀？”    “好多了老板…不过对这新地脉，我还需要一段时间适应。”柳树精苍老的声音传了过来。    顾逸秋点头，开门见山道：“嗯，那就好。既然你休息的差不多了，那我该问问我的疑问了。”    “老板你请说。”    “你为什么会认识焚火、甚至认得那聚力符？这两样东西，都是我门不传之秘！除了其他三派降妖师之外，没有什么妖怪知道这些事。    而且见过这些东西的妖怪…都已经成为师门秘术下的尸体了！”    “啊！我头好痛呀！我真的不记得了，真的不记得了…”    柳树精忽然在原地摇曳起来，树身颤抖，像是在做头痛状。    “装糊涂？”    顾逸秋冷笑，右手手掌之上，掌心大小的火球再次浮现。赫然便是焚火，那炽热的火焰不断燃烧升腾着，顾逸秋周遭的空气都变得如同蒸炉般，干燥。灼热。    小沫和露露也忍不住后退了数步，她们知道，秋哥哥真的发火了。    “现在，你还认不认识了！”    顾逸秋手持焚火，眼神冰冷，如同一只要发狂的猛兽。    “嗯？你…你手上的是享有天下第一火盛誉的焚火吧！我的乖乖！你是降妖师呀！”    柳树精的语气，就像是第一次看到自己手上焚火似得，又说了一遍？这什么情况？难道是在玩自己吗？    不对…    听柳树精的语气不像是在撒谎。    顾逸秋嗅到了有些古怪的东西，但又说不出是什么，焚火熄灭自手中熄灭，皱眉沉吟。    “你…”顾逸秋组织了下语言，试探问：“你到底是谁？”    “我…我是谁…我…啊！我的头好痛啊…啊！！”    柳树精再次摇摆起来，这一次的幅度要比刚刚大的多，根部隐隐要从地底拔出。    “秋哥哥！柳树精它可能真的不记得自己是谁了！我们该怎么办！这样下去，柳树精会不会出事呀！”小沫神色焦急道。

 第9章 傻缺狐狸
     一栋豪华别墅外，一老一少正和一女子说着话，三人便是上午去刘总家，被顾逸秋惩罚了的骗子。    “小玉呀…要不我们还是别进去了，那位张高人…很可怕的。”老头一旁的年轻男人，有些畏惧道。    “我们是来求高人教训一下那个臭屁的小子的，又不是来砸场子的，你怕什么！再说我们以前还总给高人办事，他会帮助我们的。”    “小玉说的有理！我们不能就这么算了。”    骗子老头也同意小玉的说法，打定主意，迈步在别墅大门前按响了门铃。    别墅内，大厅中，一名长相阴厉、肾虚般脸色苍白的男人，坐在沙发上，淫笑着玩弄左拥右抱的两个浓妆艳抹的女人。    两只手在两女的大腿私处，不断摸索着，搞得二女面红耳赤，声音浪荡。    小玉、老头、年轻男人三个骗子，正恭敬的站在阴厉男人对面，不敢吭声。    “行了，我还有事情要谈。你们两个小美人，先去楼上洗好了在床上等我吧。”    二女应了一声，娇笑着上了楼。    阴厉男人点燃了一只雪茄，抬眼看向三人，道：“你们三个骗子怎么过来了？说，找我什么事情呀。”    “张高人，我们想请您去对付一个小子，那小子可能是奇门中人，抢了我们的生意，而且还…”    “还怎么了？”张德子很高兴，他很喜欢别人叫他张高人的感觉，笑着问道。    “还侮辱了我们！让我们给他磕头道歉！”骗子老头恶狠狠道。    “哦？你们给他磕头道歉了？”    看到三人愤怒的表情，张德子心中了然，随口问道：“你们说那小子可能是奇门中人，可见到他的什么能耐了？”    “火球，他的手中能迸发出火球，叫什么…焚火。”小玉追忆道。    “焚火？我从没听说过这种东西，我说你们会不会让同行给骗了？”    三个骗子陷入沉思，那年轻男人眼中迸发出精光，突然开口道：“很有可能呀！师父、小玉，你们想想，那小子当时根本就没对那柳树精出手呀！而且那小子手上的火焰，还被那柳树精说成了天下第一火！就像是在帮那小子一样！”    小玉：“你是说，他们俩可能是一伙的！”    “哈哈哈！你们三个糊涂蛋呀！什么天下第一火，我张某连听都没听说过！你们是被人给骗了！”    “张高人！你可要为我们做主呀！”    听到老头的话，张德子连连拜手：“哎？别急…虽然是一件小事，但价钱我们还是要谈谈的。”    “您说，需要多少我们给！”    “钱？”张德子好笑道：“钱对于我来说还重要么？咱们也算是朋友了，我喜欢什么？你们还不知道吗？”    三人对视一眼，老头问：“难道张高人您想要女人？”    这张德子，是个好色之徒，采花无数，老头这么问算是投其所好。    张德子满意的点点头：“没错就是女人。我会看女人的姿色，决定她在我这值多少钱。”    “可是高人…我们到哪里去给您找女人呀？”年轻男人问了个白痴的问题。    张德子撇了他一眼，吓的年轻男人连连后退：“这个就不是我能够管的了，我不管你们偷也好、抢也好、总之给我弄个女人过来。但如果让我知道，你们给我弄来的是干特殊行业的小姐，你们的命也就到头了。”    不要小姐，这什么嗜好，怕染上病吗？    三人陷入为难中。    “那个…”一想到那个臭屁的男人，小玉就莫名的火大。    似是做了什么决定，反正自己也被骗子男友睡过了，不差这一个俩的，问道：“张高人您看我行吗？”    “你？”张德子摸着下巴，撇嘴道：“要胸没有胸没胸，要屁股没屁股的，你还算是女人？”    小玉很想反驳，但对面是张高人，她哪里敢，只是低头，沉默不语。    “不过吗…你陪我多睡几天的话，我或许会考虑考虑！”    见事有转机，小玉一喜，点头道：“只要您能帮我们，我陪您多少天都行！”    小玉也是豁出去了，但最后她死在那个男人手里的时候，她才知道自己是多么可笑。当然这是后话了。    张德子笑着点点头：“那还愣着干什么，还不上楼洗白白在床上等着我？阿力，送两位出去！”    站在大厅门口的虬髯壮汉，打开了房门。老头和青年对望一眼，复杂的看了上到二楼的小玉一眼，告辞离去。    《这不仅是家奶茶店》，一楼靠墙桌前，顾逸秋与小沫、露露都在心不在焉的喝着奶茶，沉思着。    “你俩都说说对柳树精的看法吧。”顾逸秋打断了沉默。    小沫：“我觉得…柳树精它可能是失去了某些记忆，才会变成这样的。”    顾逸秋点点头，随后看向露露。    “我和小沫的想法一样，总觉得这棵柳树精不简单。”    顾逸秋摸着下巴：“嗯，现在柳树精的情绪虽然稳定了些，我们还是先不要再去问它什么问题去刺激它了。    等时机成熟了，小沫就看你的了。”    “啊？”小沫脸一红：“可是柳树精会喜欢我这个狐狸吗？”    顾逸秋脸一黑：“你个傻缺狐狸，我让你用的是魅惑术看看这柳树精都知道什么！你脑子都在想什么？”    “她在想美人计…”    被露露一语道破，小沫脸更红了。    “行了，今天就当做休息了。我去打个电话，你们俩要去逛街就去吧，不过可别惹麻烦哦。”    顾逸秋嘱咐了句，在二女欢呼声中上了楼。    “露露姐你看…我这尾巴和这耳朵…”    顾逸秋上楼后，小沫用哀求的目光看着露露。    “哼，道行短浅的笨狐狸。”    露露摸了摸小沫的狐狸耳朵和尾巴，小沫的耳朵和尾巴全都消失了，真正的变成了人。    小沫笑嘻嘻的抱住了露露：“我就知道露露姐最疼我了。”    “快点走吧，我的法术也只能维持你现在这个状态，3个小时哦。”    “嗯！”小沫挽着露露的胳膊，二人走出了奶茶店。    楼上的顾逸秋给孟清雅打完了电话，孟清雅让他明天去学校帮忙去布置联谊晚会，顺便晚上和她一起参加。    顾逸秋欣然接受，就挂断了电话。

 第10章 二手货
     因为今天孟清雅晚上学生会还要开会，所以晚上的时候就没来奶茶店。顾逸秋也乐得清静，自己和这个便宜女友也没有什么感情，而且还那么拜金势利，能少接触还是尽量少接触的好。    但现在人家主动邀请了，顾逸秋琢磨着闲着也是闲着，那就去看看呗。    翌日，周六。早上八点，顾逸秋告别了小沫和露露，骑着自行车前往南夏大学。    南夏大学女生公寓外，顾逸秋拨通了孟清雅的电话：“喂，我到了，你下来吧！”    “哦，好的，我马上下去。”    简单的对话，简单的像是陌生人一样。    双方都挂断了电话。顾逸秋站在楼下，看着女生公寓来来往往大秀美腿和魔鬼身材的女生们，也不算无聊。    当然，恐龙妹被顾逸秋自行过滤了。    “走吧，去图书馆顶楼的会议室。”    孟清雅从宿舍楼里走了出来，身穿暴露的低胸装，脸上画的浓妆艳抹的，哪里像个大学生，倒像是个小太妹。    “哦。”    顾逸秋应了声，跟在孟清雅的身后，也没有去拉孟清雅手的意思。    “逸秋，我看上了一款路易威登专卖店的包，才7万多块，你买给我呗。”    孟清雅主动转身搂住顾逸秋的胳膊，对顾逸秋发起了嗲。    “LV就LV呗，还路易威登，真以为老子是土老帽呢？等时机成熟了，老子直接把你给踹了！现在嘛…”    顾逸秋心里暗骂了句，但脸上却是不动神色。    露出了和煦的微笑，点头算是答应了下来。    顾逸秋的笑，让孟清雅都不由得失神了下。    顾逸秋长的还蛮帅的，还是个奶茶店的老板。虽说两人只是一夜情，但能傍上这么条大鱼，孟清雅可不想放弃，但顾逸秋虽然给自己花钱，但总是对自己不咸不淡的。    “哼？要不是看你还有两个子，老娘早就把你踹了！”    她却不知，某人也是这种想法，但那所谓的‘时机成熟’指的到底为何呢？    二人就这样各怀心思的进入图书馆，坐电梯到了顶楼的会议室。    “哎呦清雅你来了！其他三个班的班长们都来了，就差你没到了。”    刚走进会议室，一名长相中上的女生跑过来对孟清雅说道。    “这个拜金女还是个班长？”顾逸秋听到女生的话，心里有些腹诽：“现在的老师都什么眼光呀。”    俩人只是一夜情，顾逸秋哪会有时间去了解孟清雅呢。    “嗯好的佳佳，我现在就过去。哦你看，都忘了给你介绍了，这是我的男朋友，顾逸秋。逸秋这是我的好闺蜜，许佳佳。”    顾逸秋绅士般的伸出了手，微笑道：“你好。”    “呃…你…你好。”    许佳佳也伸出了手，和顾逸秋握在一起，看顾逸秋的眼神，有些古怪。    “佳佳小姐？你可以把你的手松开了吗？”    “啊？好…好的。”    许佳佳羞红了脸，敢情刚刚自己想事情的时候，一直握着顾逸秋的手呢。    “佳佳，是不是被我男友帅气的外表，搞得春心荡漾了？”    孟清雅打趣的看着羞红脸的许佳佳。    “不是啦！清雅你过来一下。”    许佳佳将疑惑的孟清雅拉到了一边，顾逸秋也自觉的没有跟上，只是打趣的看着那些布置会议室的大学生们，不知在想着什么。    “怎么了佳佳？”被佳佳拉到一边的孟清雅，疑惑问道。    “怎么了？我的大班长，你别闹了好不好，谁不知道你和你男友林子健是在闹别扭，你俩早晚会和好的，你什么时候又跑出来个男朋友呀。”    “嘘！你小点声，别被他听见。”    孟清雅惊慌的朝着后面看去，见到顾逸秋正百无聊赖的坐在会议室座位上，看着前面的看台，并没有注意这边，这才安下了心，将头转了过来。    但她刚刚把头转过去的一瞬间，顾逸秋的嘴角勾起了一抹冷笑。    降妖师在达到二品之后，其五感也会得到强化，更何况顾逸秋还是三品降妖师呢。    佳佳与孟清雅的话，又怎会逃得过他的耳朵。    虽然是一夜情，但心中不免暗骂了句：“妈的！怪不得那么松呢！敢情是个二手货！”    顾逸秋的拳头紧握，然后又松开，心道：“咱们慢慢玩！”    不再去想，继续倾听着二人的对话。    “你知道我傍上这个金主有多不容易吗。”    “你容不容易我不知道，但是一会林子健也会过来。到时候看你怎么解释。”    “来就来呗，正好可以气气他！”    孟清雅毫不在意，转身冲着顾逸秋露出了甜甜的微笑：“逸秋过来帮忙布置呀！”    “哦好的。”顾逸秋冷笑连连，面上不动声色。    心中想着，那个倒霉蛋什么时候才能来呢？    鲜花、气球、锦带，四个班的班级干部和少数的学生们在会议室里忙碌着。    大学，就是这样，班级干部让学生参加联谊晚会可以，但让普通学生干活？不好意思，没时间。    因此布置会议室的任务，就只能这些班干部自己去干，当然也不乏人缘好的班干部，或者喜欢某班级干部的同学，过来帮忙。    顾逸秋拿着两盆假花，往过道两边摆着。而孟清雅正跟其他三个班的班长商讨着如何布置等问题。    “我想问一下，有哪位同学的毛笔字写的比较好。”    一声甜美的嗓音传出，顾逸秋朝四个班级的班长方向看去，声音就是从那传出的。    一个明眸皓齿，肤若凝脂的长腿女生，浮现在顾逸秋眼中。    “长得不赖嘛，毛笔字？那不是我的强项吗？”顾逸秋摸着下巴，小时候师父天天逼着自己练毛笔字，就是为了画符提前训练自己的。    本想举手示意自己会，却是被右后方的几个男生抢了先。    “这里毛笔字写得好的，当然是我们汉语文学班的班长张鸣辉了！”    “是呀是呀！我们张班长可是有国家授权的四级毛笔字水平证书！那可是毛笔字的行家呀！”    “张班长，柳班长可是咱学校的校花呀！你要好好珍惜哦！”    柳心仪用鄙夷的目光看向张鸣辉，淡淡道：“我说张班长怎么会建议在墙上贴毛笔字画呢，原来这是张班长你的强项呀？”

 第11章 叫他道歉（求收藏）
     张鸣辉有些尴尬的搓搓手，他的本意就是想在校花柳心怡面前露一手的，没想到被自己班的同学给提前说破了，自己这班长当的也是没谁了。    但虽是被提前说破了，逼还是要装的！    张鸣辉讪讪笑道：“一般一般，只是达到了国家毛笔字中级水平而已，到高级还有很长的路要走。”    “那就劳烦张班长了？”柳心怡对张鸣辉做了个请的手势。    “没问题。那个三位班长？你们谁来给我研墨呀？”    “我来吧。”孟清雅开了口，令张鸣辉有些微皱眉头。    他说话时的眼神明明是看向柳心怡的，但柳心怡却没有帮他研墨的意思。这孟清雅虽然也是个美女，但张鸣辉知道人家早就名花有主了。    “那…那好吧。那就麻烦孟班长了。”    张鸣辉无奈，柳心怡不接话，他也没办法。心中打定主意，要用自己专业级的毛笔字打动柳心怡。    毛笔字分9级，1―3为入门，4―6为专业，7―9为大师。    张鸣辉这个年龄就能拿到国家4级毛笔字证书，在这方面也算是个天才了。    顾逸秋这时也好奇的走了过来，令研墨的孟清雅有些疑惑。    “你来干什么？”    “哦，没什么，就是随便看看。需不需要…”    孟清雅白了顾逸秋一眼：“都研墨完了，现在问有什么用呀？”    顾逸秋脸上露出了歉意的表情，心里却是对孟清雅的表情有些作呕。    脚踏两只船的婊子！一会有你好看的！    孟清雅研好了墨，张鸣辉就拿起了桌上的毛笔，笔尖蘸墨，含笑道：“那我就献丑了？”    “班长你就别谦虚了！”    “是呀，班长加油呀！”    汉语文学班的同学也凑了上来，为自己的班长打气。    其他三个班的同学，见这边有热闹看，也都放下手里的活，纷纷凑了过来，等待张鸣辉下笔。    张鸣辉也不犹豫，拿着毛笔在那张宣纸上挥毫泼墨，临摹书写起来，当最后一笔写完时，张鸣辉的脸上露出了自信的微笑。    宣纸上写的，是唐代诗人韩愈在《增广贤文劝学篇》所写的“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”两句。    “好字好字呀！”    “是呀没想到张班长的毛笔字写的这么好！真是才子呀！”    周围的同学们，看到宣纸上的字，虽然不会评价，但给人感觉这字就是好，就连其他班级的同学们也忍不住赞叹起来。    张鸣辉被人众星捧月，见柳心怡看到这字，虽然没有开口，但也是连连点头，他的脸上写满了微笑。    但突如其来的一个声音，令的张鸣辉微笑的脸顿时僵住了。    “字倒是好字，行笔运笔的功底也算扎实，不过字的整体气势和张力嘛，就显得有些些不够看了，糊弄糊弄门外汉还行，要是到了内行人手里，估计会沦为废纸吧。”    此话一出，全场寂静无声，纷纷将目光投向那个摸着下巴，凝望那张字的男人。    那男人，便是顾逸秋。    “逸秋，你跟着凑什么热闹，快去干活去。”    孟清雅见是自己这个便宜男友开的口，抬眼看到张明辉那愤怒的表情，赶紧推搡着顾逸秋，让他别跟着凑热闹。    “哦。”顾逸秋也没废话，转身就要接着去干活去。    “等等，你不能走！”    突然被人叫住了，顾逸秋顿住了脚步，转身无辜的看着叫住自己的张鸣辉，淡淡道：“还有什么事吗？”    “我们张班长的毛笔字在我们国学整个系，那也是他认第二，没人敢认第一的。你TM算什么东西，有什么资格评价我们班长的字！”    一名汉语文学班的男生，为他们的班长打抱不平，直接气冲冲的走到顾逸秋面前，指着顾逸秋的鼻子骂道。    顾逸秋目光一寒，直接抓住了那男生指过来的手指，反关节一掰，男生的手指被掰到了一个恐怖的角度，几乎贴到了自己的手背。    那男生痛呼着跪倒在地，他感觉自己的手指快要被掰断了。    “口口声声说自己是国学系的，嘴里却骂骂咧咧的，真给你们系丢人！”顾逸秋寒声道。    “啊！你快松手！我的手指快断了！”    张鸣辉这时候也走了过来，道：“这位同学，有什么事情我们好商量，你先放了他行么？”    “可以，叫他道歉！”    孟清雅也想上去劝阻，但见到顾逸秋冰冷的眼神，被吓得下意识的退了回去，心里五味杂陈，没想到他这个便宜男友脾气这么大。    “小李呀！你快道歉吧！”张鸣辉连忙催促小李。    “对…对不起。”    顾逸秋松开了手，眼神打趣的看着地上的揉着手指的小李。    声音平淡，却是很有威慑力：“我说你们班长写的字不够看，你不服气是吧？好！”    顾逸秋在所有人惊诧的目光中，将那姓李的男生拽了起来，向着那放着笔墨纸砚的桌前走去，学生们自动给顾逸秋让开了路。    走到桌前，顾逸秋拿起毛笔在那磨好的墨上蘸了一下，随即将目光看向了一脸惊诧的孟清雅，含笑道：“清雅，帮我拿一张你那边的宣纸，我这腾不开手。”    “啊？好的！”    孟清雅赶紧从这边拿了一张空白的宣纸，将张鸣辉所写的那字放到了一边，将宣纸平铺在顾逸秋的眼前。    “说我的字不够看！我倒要看看你有什么本事！”张鸣辉冷着脸走进了人群，站在顾逸秋的对面，等着顾逸秋落笔。    “书山有路勤为径？学海无涯苦作舟？肚子里没点墨水，也敢拿出来临摹献丑？你们张班长脑子里灌的都是水吗？”    顾逸秋见到写那字的主人来了，自然要好好嘲讽一番了。是对那个倒霉的小李说教着，就像不知道对面站着的就是张鸣辉张班长一样。    指桑骂槐，张鸣辉虽心中愤恨。但也不敢和顾逸秋理论，怕步了小李的后尘。    顾逸秋见小李没了嚣张气焰，自觉无趣。    略微沉吟下，提笔间行云流水，一气呵成书写完毕，当即临摹一笔。

 第12章 超大师水准（求收藏 求推荐票）
     顾逸秋写完最后一笔，整张宣纸上的字，霎时间发出一阵璀璨的金光，那几行字，仿佛活了一样，在宣纸上轻微浮动着，金光又快速的收敛而去，字平静如常。    “哗！”    全场哗然，议论纷纷。    “是我眼花了吗？我怎么看到那宣纸上的字，刚刚发出了金光呢！”    “我也看见，我也看见了！而且还会动呢！真是神了！”    “卧槽！大哥！你不会是神仙吧！”    …    “大家先不要激动，张班长，你看我写这字和这词如何呀？”    顾逸秋转移了话题，将众人的目光又都转移到了张鸣辉的身上。    只见张鸣辉目光呆滞的看着顾逸秋所写的字，因为站在顾逸秋的对面，字为反字，读起那几竖行字来比较费劲。    “天可补…海可填…南山可移。…日月既往，不可…复追。”    见张鸣辉那颓然的表情，顾逸秋也没在意，继续问道：“比之你那书山有路勤为径，学海无涯苦作舟的词如何。”    “天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追呀。好…好词，好词！”    张鸣辉心中苦闷，这词比之自己那烂大街的书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，强了不知多少倍。    张鸣辉低下了头，又看了看那字，他曾有幸看过一位书法大师的手笔。比之顾逸秋的字，还逊色的不是一星半点。    “那这字，又如何呢？”    顾逸秋就算是不问，即便场上的这些外行的学生们，也知顾逸秋的字，不知道甩了张鸣辉的字多少条街。    但都说不出个所以然来，都用询问的目光看向张鸣辉，而柳心怡则是偷偷多看了顾逸秋几眼。    张鸣辉叹了口气，自己要是不说这些人还不把自己吃了，自己要是说这字不好，傻子才会信呢。    于是只得老实说道：“每个字，都给我一种浑然天成的自然之感。我见过一位书法大师的作品，别人给出的评价是雄秀之气，出于天然。但这字，比那位书法大师的手笔更胜一筹。    我这个连大师门槛都没到的人，又怎敢贸然评价呢？”    听完张鸣辉的评价，全场皆惊，比书法大师的手笔更胜一筹，那意味着什么？他们比谁都清楚，如此年纪，书法造诣已经超过了大师水平。简直就是妖孽呀。    “我有一个疑问，不知你…不知高人可否告知。”张鸣辉的话变得恭敬起来。    听完张鸣辉还算中肯的评价，顾逸秋放开了那已经呆若木鸡姓李的同学。    抬手示意张鸣辉：“但说无妨。”    “您写完的字…为什么会像活了一样还发出金光呢？”张鸣辉也感觉自己有些唐突了，看了看顾逸秋微笑的脸，这次松了口气。    “只是金光而已，有那么重要吗？”    见顾逸秋对那金光毫不在意的样子，众人都已经惊的不知说什么好了。    自信，顾逸秋给他们的就是自信。有实力才能有自信，没实力就是自负了。    “好吧，既然你这么想知道，那我就送你一句话吧。字由心生，有感而发，要跳出书法规矩的条条框框，笔走游龙，一气呵成，才能写出好字来！    等到了让每个字的藏锋与露锋间，都能富有神韵，字成之后，会让人对字产生一种字会发光像活了一样的错觉时，书法才为大成！”    顾逸秋并不是在无的放矢，他把老道给自己讲的话，讲给了张鸣辉听。    至于金光这事，自然是顾逸秋写字时，所释放的元气形成的，张鸣辉没有元气，就算写一辈子字，字也不会发光的。    几十年后，当张鸣辉成为了国家书法界的泰斗时，有记者问他你为什么会成功时？    他只是笑笑说：“不，和那位高人的书法造诣比起来，我还没有成功。”    当然，这都是后话了。    震惊吗？打脸吗？那是在别人的眼中罢了，当听到顾逸秋的一席话时，张鸣辉眼里有的，只有感激。    有句话怎么说来着？听君一席话胜读十年书。    他想要上去好好感谢一下那个身穿运动衣的男人，但男人已经到那边忙活着摆花去了。面对众人的嘲笑，张鸣辉却是不以为意，因为男人给的甜枣，已经够多了。    “想不到逸秋你还会写毛笔字呀？”    孟清雅走到顾逸秋的身边，一脸诧异的开了口。    “业余爱好而已。”    “我说，你和我说话为什么总是那么冷淡呢？”    顾逸秋冷笑，心里想着这都算是客气的了。    但脸上却是不动声色，语气依旧冷淡：“哦？是吗？”    孟清雅气得跺了跺脚，哼了一声不搭理顾逸秋了。反正顾逸秋也只是自己和男朋友吵架之后的备胎而已，只要能给自己花钱，她不介意和顾逸秋一直保持这种关系。    “唉…看来计划要提前了呀。”顾逸秋叹了口气，干点活没什么，问题是那个林子健怎么还不来？顾逸秋能做的只有等。    但顾逸秋没注意到的是，那个艺术系，播音主持专业的班长，校花柳心怡正偷偷的看着他，不知心里在想什么。    “高人…刚刚多有得罪多有得罪呀，您受累帮我们多写几张字呗？”    张鸣辉这时走了过来，古怪的看了一眼刚刚气鼓鼓从顾逸秋身边走远的孟清雅，话语中带着恭敬。    “好。”    张鸣辉没想到，顾逸秋这么爽快就答应了，愣神之际，顾逸秋已经再次向那笔墨纸砚的桌前走去了。    连忙跟上，还拽了一把顾逸秋的衣角。    “嗯？你还有什么事吗？”    张鸣辉看了一眼，那边正和闺蜜聊天没有注意这边的孟清雅，快速凑到顾逸秋耳边说：“孟清雅有男朋友，而且是个富二代，你可不要和她扯上关系呀。”    “谢谢。”    听完，顾逸秋的脸上挂上了和煦的微笑，这张鸣辉给他的感觉还不错。    富二代吗？怪不得那么拜金呢？原来是富人家养得金丝雀呀？    “高人客气了，还不知道高人…”    张鸣辉刚想询问顾逸秋的姓名，从会议室门口走进来的几个人，让他的下文一滞了。

 第13章 打脸狗男女（求收藏 求票票）
     “清雅，我家清雅在吗！”    一名一身名牌，长相还算帅气，却显得流里流气的男生，掐着腰站在会议室门口喊道。    男生的身后，还跟着五名同学，不过那五名同学的站位，怎么看怎么像是那林子健的狗腿子。    见到六人的顾逸秋不由得好笑，大学也有地痞流氓吗？    “清雅！原来你真的来了！我还以为你会故意躲我呢！”    林子健四处张望，一眼就看见同样望着他的孟清雅，直接带着寝室的室友，朝孟清雅的方向走去。    全然没有注意到，几人的身后，还跟着个顾逸秋。    “我已经和你没关系了，你走呀！”孟清雅怒声道，却是不经意的看了一眼几人身后的顾逸秋一眼。    “拙劣的演技…”顾逸秋心忖道，从孟清雅那眼中的犹豫，就看得出，她对这个林子健还是有感情的。    既然他么的有感情，为何还要花小爷的钱，这TM不是骗子是什么？    “清雅，你别再闹了，大不了我给你买辆法拉利向你赔罪就是了！”林子健走到孟清雅的近前恳求道。    一辆法拉利，孟清雅有些心动，但远远还没有达到她心里的标准，林子健敢让自己生气，她就好好放一下林子健的血，然后再跟这个一夜情的便宜男友分手。    这也是她当日为什么喝多了，把顾逸秋那啥了的原因，只是令她没想到的时候，这个顾逸秋也有点钱，让她一时间不知该如何选择了。    “这位是…”    顾逸秋装作一副惊讶的表情，走到孟清雅的身边，用询问的目光看着孟清雅。    “前任。”    孟清雅笑着挽住了顾逸秋的胳膊，存心报复林子健。    顾逸秋见状，心中冷笑。    将计就计的在孟清雅诧异的目光中，一把搂住了孟清雅的柳腰。    孟清雅清楚，和顾逸秋相处的这一个月里。顾逸秋一向对自己很冷漠的，二人根本就没有感情，可今天为什么会主动抱自己？    难道是爱上自己了？    顾逸秋抱住了孟清雅的柳腰，非常绅士的向已经愤怒的林子健伸出了手，笑道：    “你好，前辈！”    “谁他妈是你前辈，清雅是我女朋友，你给老子把手松开！”    林子健扒拉开顾逸秋伸过来的手，指着顾逸秋的鼻子怒道。    顾逸秋这一次，没有像先前那样，直接对林子健动手。而是在众目睽睽之下，一把抓住了一只孟清雅那还算坚挺的白兔，肆无忌惮的捏着。    戏谑的说道：“我的女朋友，我想怎么样就怎么样，你奈我何呀？”    被这么多人看着顾逸秋捏自己的胸，孟清雅感到十分羞辱，这次丢人可丢大了。想要一个巴掌扇过去，却是被顾逸秋提前用力在那酥胸上，狠狠的捏了一下。    孟清雅痛呼一声，眼泪夺眶而出，顿时痛哭流涕。    被自己捏哭了？顾逸秋心里只有一个字，    爽    “卧槽尼玛！”林子健大骂一声，直接冲了上去。    “哼…全是破绽，要踢哪里好呢，那就丁丁吧。”    顾逸秋松开了孟清雅，随意一脚，直接踹在了全是破绽的林子健裆部。    林子健发出了杀猪一般的惨嚎，捂着那地方满地打滚。    “子健！”孟清雅痛哭着跑到林子健的身边。    室友们看到林子健倒地，就欲一起冲上去，却是被顾逸秋冰冷的话，给吓得举棋不定了。    “如果你们也想像他一样绝后，就过来试试啊！”    眼神，顾逸秋的眼神是狼的眼神，令的五名林子健的室友，不敢与他对视。    看着场中其他学生们那胆怯的目光，顾逸秋满意的点点头。    看向蹲在地上，为绝后的林子健哭泣的孟清雅，淡淡说道：“你不是说他是你的前任吗？嗯？”    “我…我…”孟清雅有些惊慌失措了。    顾逸秋看向已经呆愣在原地，孟清雅的闺蜜许佳佳。    寒声问道：“你告诉我，孟清雅和这男人到底是什么关系？哎？先说好了，我这个人最讲道理，会奖励诚实的人，比如你说的实话，我会奖励你十万八万的。    但如果你说的是谎话，我不介意动手打一个女人。”    “我…我说，他们…他们没有分手！孟清雅一直都在骗你，一直拿你当冤大头，拿你当备胎！”    面对顾逸秋奖励与惩罚，许佳佳想都没想直接选择了前者。    “好，很好。这卡里有10万，密码六个零，这是你的奖励。”    顾逸秋在许佳佳诧异的目光中，扔给了她一张银行卡。    “谢谢，谢谢！”许佳佳连声道谢。    顾逸秋拜拜手，看向孟清雅，冷声道：    “孟清雅，你是还我钱呢？还是让我去你们学校领导那里，到处宣传你的‘丰功伟绩’呢。比如你和我上床，就是为了骗我钱什么的？”    面对孟清雅这种贱人，顾逸秋是不会留情面的，一切都是她咎由自取。    自己被顾逸秋羞辱、男友被打、闺蜜倒戈、丑事败露。这一桩桩一件件，都是败顾逸秋所赐。    如果自己不答应还钱，自己的事情就传到领导那里去，自己感情骗子的身份一被揭穿，即便学校不开除自己，那自己也会沦落成这个学校所有人的笑柄，背上婊子、贱人的骂名。    一个大学生，为了钱和男人睡觉？还脚踏两只船？被人骂都算是轻的了。    “我…我还。”    顾逸秋点点头，目光扫向会议室所有人，笑着道：“你们可点为我作证哦！”    “一定一定一定，高人做得对！这种婊子就应该给她点教训！”张鸣辉先是带头说道。    “是呀！要是我，我打的这对狗男女满地找牙！”    “高人，这三八要是不还钱！我们班的女生天天去她寝室骚扰她！”    众人七嘴八舌，声讨孟清雅和林子健，几个艺术系的女生，甚至要为顾逸秋打抱不平。    顾逸秋也是笑笑，看向已经泣不成声的孟清雅，面无表情道：“记得一个月之内还清，这就是你的报应。”    这种女人，不值得人同情。    顾逸秋转身，向着外面走去，至于那孟清雅和林子健，没人去同情，更多的是鄙夷和嘲讽。    报应吗？或许吧。    孟清雅惨笑，心中五味杂陈。

 第14章 居民楼有妖？
     见顾逸秋走出会议室，柳心怡美眸流转，也追了上去。    “哎同学你等等。”    “哦？你有什么事吗？”    顾逸秋来到电梯口，被女生叫住。疑惑的回头，见是柳心怡，疑惑的问。    “嗯…”柳心怡措词道：“我听那个孟清雅管你叫逸秋是吧？”    顾逸秋点点头。    “那你是哪个班的呀？”    “哦？”顾逸秋打趣的盯着柳心怡，问道：“你想追我吗？”    直接，太直接。    柳心怡的脸上，攀上了一抹红云，白了顾逸秋一眼。    “你想的美呀，我只是对你有些好奇而已。”    自己好歹是校花，会去追一个刚刚见过一面的男生？简直是开玩笑    “好奇会害死猫的，还是不要好奇的好。”    顾逸秋说完，电梯也打开了，顾逸秋走了进去。    “喂！那你是哪个班的？”    “我不是学生。”    电梯门关闭，柳心怡愣愣的站在原地。    呢喃道：“这男生，还真是冷漠呢。”    顾逸秋一边推着自行车，往南夏大学的校门走，一边给李元堂打去了电话。    “为，逸秋呀，找我有什么事吗？”    “哦，李叔，最近可能会有人报警抓我…”    顾逸秋摸了摸鼻子，把绝了林子健后的事情说了一遍。    李元堂听完苦笑：“怎么了逸秋，那个林子健的背景虽然不一般。但你也不必怕成这个样子吧？”    “李叔您这话说哪去了，我怎么会怕他，我只是怕有关部门找我喝茶而已。”    “行了行了我都知道，这点事情不算事。保证给你办的漂亮，不过，你可是欠我一顿酒呀。”    顾逸秋脸上露出了微笑：“放心吧李叔，您下次过来，我请您喝个痛快。”    顾逸秋又和李元堂说了几句，就挂断了电话。    骑上自己的自行车，往奶茶店的方向赶去。夏风微凉，顾逸秋享受般的眯起了眼睛，吹着自然风。    “嗯？”    顾逸秋睁开了眯起的眼睛，捏手刹将车子停了下来。    看着不远处一处居民楼前拉起的警戒线，和外面围拢的人群，顾逸秋迟疑的推着车，缓缓的朝着人群靠拢。    “嗅嗅…”    顾逸秋推着朝人群走去的时候，用鼻子不断嗅着，呢喃了句：    “有妖气！”    这也是顾逸秋突然将车停下来的原因。    步入一品，辨妖气。每一个一品降妖师都会的手段，也是降妖师们追踪妖怪、或判断妖怪实力的保障。    “这妖气，是从居民楼里传出来的，警察都来了，难道那妖怪害人了？”    顾逸秋站在人群后面的一个花坛上，望着居民楼外的警戒线，和几名穿警服的警察，摸着下巴思索着。    “要不要给李叔打个电话，然后进去看看呢？”    顾逸秋想着，最终还是打消了这个念头，像自己这种方士，还是不要和警察有太多关系的好。继续观察着动静。    不一会，两辆响笛的救护车从远处开到了，那拉着警戒线的居民楼前。    几名白大褂拿着担架，分别从两辆救护车上下来，警察帮忙疏散着群众，将救护医生，让进了居民楼。    不少扛着摄像机的记者，想要冲过警戒线，都被境界警察给拦住了。    “看来事情闹得挺严重嘛。”    顾逸秋蹲在花坛上，叼着根狗尾草，凝望着这边的动静。    大约两分钟左右，几名白大褂抬着一个脸色苍白的中年人走出了居民楼，上了急救车。    这些白大褂上车之后，又有几名白大褂分别抬着一名脸色苍白的中年女子，和一名同样脸色苍白的小男孩，急匆匆的上了另一辆救护车。    “嗅嗅…一家三口身上都有淡淡的妖气。到底是什么妖怪如此狠毒？”    顾逸秋双目微眯，将那救护车写有‘龙城市第二附属医院’的字样，记在了心里。    骑上自行车，向着奶茶店的方向驶去。    “逸秋哥哥！你可算是回来啦！小沫都想死你了。”    逸秋进入奶茶店，迎接自己的依旧是小沫的熊抱，依旧是被小沫的酥胸压得喘不过气来，挣脱了半天才挣脱开小沫的怀抱。    今天是周六，奶茶店的客人很多。顾逸秋给露露和小沫使了个眼色，三人往厨房的方向走去。    一名-丝看到这一幕，对身边喝着珍珠奶茶的同伴说：“哎哎，你说这奶茶店的老板，领那两个美女服务员到厨房，会不会去干羞羞的事情去了。”    同伴撇撇嘴，苦道：“唉…现如今当服务员都有潜规则了。赚钱不易啊！”    …    跟着顾逸秋来到厨房，露露打趣的看着顾逸秋，香舌舔了一下樱唇，娇声道：    “怎么了我的BOSS，难道你想在厨房，把小女子办了不成。”    顾逸秋无奈，露露对自己说话都是这么露骨，自己一点招都没有。    于是也不理会露露，对小沫说：“小沫，柳树精的事情，你办的怎么样了。”    一听顾逸秋问起柳树精，小沫叹了口气：“唉…柳树精到现在还没有完全恢复，有时候会自己自言自语。还好咱们把它种到了后院，要是种在奶茶店门口，估计有关部门就要找秋哥哥你喝茶了。”    顾逸秋点头，要是被人发现了一棵会说话的树，估计引来的不仅仅是有关部门吧。    “好吧，这种事情急不来。等它完全恢复了，你再用魅惑术试着问问它。”    “那颗大柳树，也挺可怜的，现在对我们也没什么威胁，我们为什么一定要对它包根问底呢？”    听到露露的话，顾逸秋并没有感到意外，只是平静道：“现在没威胁，不代表以后没有，最简单的，我们现在连它是好妖还是恶妖都不知道。我又怎么能放心呢？    你们是我的员工，也是我的伙伴，我有保护你们的义务懂吗。”    “秋哥哥最好啦，我们都听秋哥哥的。”    小沫露出了微笑，整个人窜到了顾逸秋的身上，小脸在顾逸秋脸上蹭呀蹭的。    令的顾逸秋一阵无奈，露露也是笑着点点头，没再说什么。    “好了，小沫，你先下来，我有事和你商量。”

 第15章 华夏人民胆都大
     小沫从顾逸秋的身上跳了下来，美目弯成了月牙，盯着顾逸秋说：“逸秋哥哥你找我有什么事吗？”    “晚上带你去个地方，到时候还点需要你的帮忙。”    “晚上？你要带小沫去开房吗？呵呵呵…”    露露捂着嘴，笑了起来，令的顾逸秋一阵无语，自己是人，小沫是妖，根本就是不可能的。    人和妖在一起能生出什么？人妖吗？    顾逸秋懒得和露露解释，看到小沫没多问的点点头，这才上楼准备东西去了。    “小沫，要小心呀。”    顾逸秋走后，露露也变得正经起来，揉了揉小沫的脑袋，脸上挂着些许的担忧。    虽然顾逸秋没说带小沫去干什么，但小沫和露露都心知肚明。    “嗯，放心吧露露姐！”小沫露出了甜甜的笑。    顾逸秋的房间里，顾逸秋往自己的挎包里，放了些以前画的符篆。    火符居多，防御符篆次之。都是低级的符篆，效果甚微，不过胜在量多，多少都会有点帮助。    随后又拿了几枚铜钱，将挎包放在床上，转身便要下楼。    突然不经意间，看到挂在墙上的那把小巧精致的桃木剑，此桃木剑长约半米，剑宽两指，通体为古朴的黄，并无剑鞘。    从那剑身上有些斑驳的沁色，和光滑的包浆，一看这桃木剑便是老物件了。    顾逸秋微笑着将那把小巧的桃木剑拿了下来，他记得清楚，当时师父把这把桃木剑送给他的时候，师兄师姐们还向他投来羡慕的目光呢。    到现在顾逸秋也搞不明白，师兄师姐们为什么，会对这把一点用处都没有的小巧桃木剑那么感兴趣。    当时自己还要用这把小巧桃木剑，和三师兄的那把能够发出剑气的桃木剑换来着，却是被发现的师父一顿臭骂，还让三师兄面壁三天，不吃不喝的。    到现在，顾逸秋想起这件事，对三师兄还有些愧疚呢。    没错，这把小巧桃木剑就是一点用处都没有，或者说，就是一件工艺品。    顾逸秋尝试过很多次，降妖伏魔根本排不上任何用场，一直留到身边也是留个念想，毕竟这是师父给的。    看到它，就像看到了自己的师父，睹物思人。    顾逸秋试着将那把小巧桃木剑，斜绑在了腰上。颇有点剑客的味道，随后将小巧桃木剑放在手里把玩。    “有时间去弄个剑鞘吧。”顾逸秋喃喃自语：“师父，我们今晚去降妖！”    …    晚上8点，月明星稀。    奶茶店要晚上9点才能关门，还是有不少顾客在店里，顾逸秋看了下时间，对小沫使了个眼神。    小沫点头，去了更衣室脱工作服。而顾逸秋则是跑到了楼上，将挎包和桃木剑带好。快步走到了楼下，向着后院走去。    “这么快？”    “只是脱衣服，又不需要准备什么，当然快了。”    到了后院，见到小沫已经等在那里，随口问了句，看了眼伫立在角落的柳树精。    开口道：“走吧。”    小沫点头，二人便要离去。    “我说BOSS、小沫。”    二人回头，见露露正靠在门边看着他们，轻声道：“一路小心呀。”    二人点头，从后院的大门快步离开了。    “可别给老娘死在外面了…”二人走后，露露没说完的话，才说了出来。    每次顾逸秋出去降妖，她都会提心吊胆的，原因无他，因为顾逸秋是自己的老板、自己的家人，也是唯一一个和她这个妖做家人的人类。    二人走到了街上，那栋居民楼虽然距离这里不太远，但顾逸秋为了抓紧时间，还是拦了辆的士。在司机惊讶的目光中，说了目的地。    便是向着上午被围上警戒线的幸福小区，那栋居民楼驶去。    “我说二位，难道你们不知道幸福小区那里出事了，连警察都到现场了吗？”    “可师傅，即便那里出事了，我们也总点回家，不能住在外面吧？”    顾逸秋的一句话，弄得司机哑口无言。    是呀，即使幸福小区出事了，不可能每一个幸福小区的住户，有家不回搬出去住，当大头吧？    司机也不再追问，专心开车了。    一路无话，的士在距离那栋居民楼20多米的地方停了车，顾逸秋询问为什么不把停到门口。    司机笑着说怕沾上晦气，顾逸秋付了钱和小沫下车。司机笑着接过了钱，扬长而去。    “这司机还挺迷信。”顾逸秋摸着下巴道。    “秋哥哥这不是迷信，晦气什么的本来就存在的好不好？你们人类那些什么风水相师，不就很懂这些东西吗？”    “停停停，打住。”顾逸秋连忙抬手制止：“我是降妖师，风水什么的我一窍不通，我也没见过什么有真才实学的风水师，咱不要在这个问题上深究了。还是赶紧办要紧事吧。”    “嗯。”    小沫点头，跟着顾逸秋后面，向着幸福小区那栋拉着警戒线的居民楼走去。    这道边的居民楼都是老式的，两边的居民楼都统一为幸福小区，并不是所有小区都是那种封闭式的。    眼前的这些老式居民楼就是如此。    此刻这里已经没有警察看守了，即便是有，也是躲在某个车里的便衣。    而且这栋居民楼里还有居民居住，警察总不能让这栋楼的所有居民去外面住吧，估计那样就会引起民愤了。    二人眼前的状况就是如此，不时的有个老奶奶或是老大爷钻过警戒线，进进出出的。    “华夏人民胆都大呀！”顾逸秋心中腹诽了句。    也装作是这楼里的居民，轻松的钻过警戒线，进入了这栋老式居民楼。    “妈的还真是老楼呀，连个感应灯都没有，这要是摔倒人，物业公司不点担责任呀。”顾逸秋进入这栋居民楼，用脚死劲跺了两下，发现没感应灯，不由得暗骂了一句。    不过想想刚刚以为老大爷进去的时候，还拿着手电呢，心中笑自己真笨的同时，就要打开手机的照明功能，向楼上走，突然却被身后的小沫给一把抱住了。    小沫带着哭腔说：“秋哥哥，我怕黑…”

 第16章 破窗的妖怪
     听闻此言，顾逸秋心中无奈，怎么把小沫怕黑的事给忘了呢？    于是开口道：“那小沫你先出去等我好不好？我察看完现场就出来。”    “不。”小沫连连摇头：“有秋哥哥在，小沫就不怕。”    可小沫说话的声音，怎么听着都像是要哭了似得。顾逸秋拗不过，打开了手机的照明功能，黑漆漆的楼道，被手机照的光亮几分。    顾逸秋试探性的问小沫：“这样就不害怕了吧？”    “嗯！秋哥哥你快别说了，我们快点察看完，然后赶紧离开这恐怖的地方吧”    顾逸秋摇摇头，蹬着楼梯走在前面，而小沫则抱着自己走在后面。    狭窄的楼道里，寂静无声，每半层都满堆积着诸如咸菜缸、自行车、花盆等等杂物。    二人走到了二楼。    “啊！”    小沫的惊叫声传出，令的顾逸秋的神经陡然一紧。    二楼三户人家的灯也打开了，令的二楼的楼道也亮了几分，三户人家的人都从里面走出，俩老奶奶和一小伙，疑惑的盯着顾逸秋和抱紧顾逸秋的小沫。    “怎么了小沫！”    “有有…有老鼠！”    听完小沫所言，顾逸秋是又好气又好笑，都不知道说什么好了。    “嗨！我当什么事呢，这老楼里有耗子，不是很正常的吗？”    “是呀，小伙子呀，好好照顾好你媳妇呀，我们就先回去了。”    俩老奶奶好心提醒了句，便是进屋了。至于那个小伙，听到小沫说有老鼠时，早就关门进屋了。    “嗯好的好的，谢谢两位大妈了。”    顾逸秋见两位老奶奶虽然进屋了，但并没有关屋里的灯，也是感谢的说了句。便是带着小沫往楼上走去。    “有股淡淡的妖气在楼上，小沫你是不是也闻到了。”走到四楼的顾逸秋小声对小沫说。    “嗯…”小沫被刚刚突然窜出来的耗子吓的不轻，声音还有些颤抖。    “唉…说你是妖谁信呀。”顾逸秋呢喃了句，直接到了五楼。    刚到五楼，顾逸秋就朝着那拉着境界线的右边那户人家看去，门是紧关着的，从这里顾逸秋只能感觉到里面有淡淡的妖气，并没有什么异常。    “完好无损的门？”顾逸秋沉吟呢喃：“那就说明妖怪在进入这家的时候，并没有从门经过。”    这是常识，并不意味着顾逸秋推理能力有多强。    “嗯…这也就能说得通，为什么还有住户仍然在这里住了。这些住户也许根本就没有看到那只妖怪。”    顾逸秋想完，揉了揉身后小沫的脑袋，同时递过去照明用的手机，小声说：    “好了好了，摸摸毛吓不着。小沫，接下来这门就点你来开了。”    自己哭的时候，师父也是这么对自己说的，顾逸秋算是照葫芦画瓢了。    “嗯。”    小沫点头，接过了顾逸秋递来的手机，将手机照明灯对准那拉着警戒线的大门，目光朝着大门的门锁看去，不知要做什么。    这个空档，顾逸秋也走到了中间、左边那两户人家的中间，闭上眼睛用那灵敏的听力听着里面的动静。    当并没有听到任何说话，或者呼吸声时。    心中一喜：“看来，离出事这家的邻居全都走了呢，这就是所谓的怕沾上晦气，殃及池鱼吧。”    想到这，身后传来咔的一声闷响。    顾逸秋笑着回过头，看向做邀功状的小沫，失笑道：“明天给你做可乐鸡翅！”    “好耶！呜…”小沫话说到一半，连忙把小嘴捂上了。    尴尬的笑笑，推开了虚掩的门，径自钻过了警戒线，。    顾逸秋也迈步跟上，小声提醒着进屋的小沫：“找找灯的开关，按下试试亮不亮。”    “嗯。”    小沫这时拿着手机照明，胆子也大了点，照了一下周围墙壁。找到了一个开关按了下去。    屋里大厅的灯真的亮了，小沫的脸上浮现出一抹喜色，可走过来的顾逸秋却是一脸的疑惑。    整个大厅的摆设，没有一丝杂乱的迹象。而且十分整洁，若不是顾逸秋闻到了妖气，还真的以为自己走错屋了呢。    “没理由呀，如果是妖怪入侵这家的话，这家最起码会遭到妖怪破坏的才对呀？    顾逸秋关上了门，粗略看了眼这家房型，两室一厅。    当看着客厅内沙发、茶几、电视、冰箱等等物件摆设整齐的大厅，心中满是疑云。    顾逸秋和小沫走到了客厅对面的厨房，仍然没有什么异常的发现。    “嗯？”    “怎么了秋哥哥？”    小沫见顾逸秋，将目光投向客厅右边的紧闭着房门的卧室，忍不住出声问了句。    顾逸秋做了个噤声的手势，悄悄的走到右边卧室门前。    握紧门把手，调整下呼吸，快速的打开门的瞬间，左手焚火陡然浮现在掌心之中。    但卧室内，却并没有像自己想象的有什么妖怪存在，卧室里唯一的异常，就是那扇破碎的窗户。    “呼…原来是风…”    顾逸秋长舒一口气，将左手的焚火收回，转头看向小沫想要说话时，却发现小沫已经离自己很远。    怯生生的说：“秋哥哥，你能不能用那恐怖火焰的时候和我说一声，吓死我了。”    “呃…”顾逸秋有些尴尬：“小沫你不是火属性吗？为什么怕我的焚火。”    看着小沫愤怒的目光，顾逸秋停止了这个白痴的问题。    焚火，万火主宰，即便是火属性的小沫，也畏惧三分的。    “好了，不说那个问题了。小沫你过来看看，那妖怪应该是从窗户进入这户人家的。”    顾逸秋迈步进入卧室，随手打开了卧室的灯，指着那破碎的窗户说道。    “看起来这妖怪的体积不大呀？”小沫比划着破碎窗户的大小，喃喃自语：“会是什么妖怪呢？”    “目测大概有篮球大小吧，先不讨论这个了，我们先找找看有什么蛛丝马迹。”    虽然知道被警察勘察过，甚至已经将线索带走的现场，已经很难再找到什么线索了，不过顾逸秋还是想好好检查一遍。    床上、地板上。顾逸秋仔仔细细的找着，都不见有什么异常，心一下沉了起来。

 第17章 潜入医院
     “哎？还真的像秋哥哥说的那样，真的有蛛丝呀！”    听闻小沫所言，顾逸秋心中一喜，快步走到刚刚将头从床底下伸出来的小沫身边，看到小沫手中的那几根白色坚韧的蜘蛛丝。    “给我看看。”    顾逸秋皱眉，接过小沫手里的那几根坚韧的蜘蛛丝，试着用手掰了一下，用了很大的力气才将一根粗细为1厘米的蜘蛛丝掰断。    顾逸秋有些骇然道：“这蜘蛛丝如此坚固，看来那蜘蛛精的道行不浅呀。”    小沫点点头，望向卧室破碎的窗玻璃，呢喃道：“而且这蜘蛛精的体型，差不多有篮球大小了。秋哥哥，我们现在怎么办。”    顾逸秋摸着下巴，拿着那几根蜘蛛丝，沉吟道：“现在，虽然我们知道了是什么妖精干的。但是我们还不清楚，这蜘蛛精都对那一家三口做了什么。    所以，我们现在要赶快赶去那一家三口所在的医院，看看那蜘蛛精，到底对他们做了什么。”    “嗯。”    小沫点头，跟在顾逸秋身后，二人快步走出房门。关上屋灯，将房门关好，急冲冲的下了楼，在门口打了的士，向医院赶去。    然而，二人没有去检查的那户人家另一侧，明显装饰的是小朋友的卧室里，窗台上的那扇窗户玻璃也碎裂出一个大洞来…    一路无话，的士停在了龙城市第二附属医院，顾逸秋付了钱，和小沫一起下了车。    顾逸秋下车的时候，看了下时间，已经晚上9点37分了。这个时间，医院里除了那些值班护士之外，大多数的医生都已经下班了。    二人进入医院大门，正对面是医院的主楼，两边还有住院部、和急诊部等等建筑。    顾逸秋皱眉，这么大的医院要是不知道病人在哪，想慢慢找，可是如同海底捞针呀。    自己虽然能够辨别妖气，但这种甲级医院的占地面积，至少也要几十万平方米，这还不算楼层面积呢。因此想要嗅到妖气，简直就是开玩笑。    顾逸秋也是第一次来到这医院，没想到这这么大，最后叹了口气道：“唉…为了防止那妖怪再次过来偷袭那一家三口，我还是给李叔打个电话，让他问一下这个案子吧。要是我们这么一个个房间找过去，估计人还没找到，我们就先累趴下了。”    “嗯，秋哥哥还是快点打电话吧，这件事情让我心里总是有种不安的感觉。”小沫在长椅上坐下，面露担忧之色。    顾逸秋揉了揉小沫的脑袋，便是给李元堂打去了电话，电话声响了很久，才被接起。    “哈~我说逸秋呀，都这么晚了，打电话找我有什么事吗？”电话那头传来了李元堂带着睡意的声音。    “李叔实在想打扰您睡觉，是这样的，我这边遇到点麻烦，想请您帮忙。”    顾逸秋向李元堂表示了歉意，并将今天发生的事情，对李元堂原原本本的说了一遍。    “唉…逸秋呀，那种事情交给警察处理不就好了吗？你又得不到任何好处，这是何必呢。”    听完顾逸秋的叙述，李元堂叹道。    “救人一命胜造七级浮屠，况且这件事情本就是妖怪所为，我身为一名降妖师，既然遇到了这种事情，即便没有任何报酬，也要出手的。”    “天下那么多的妖怪，你打的过来吗？”    “李叔，我知道以我个人的力量，无法消灭天下所有的恶妖，但能多救一个人，就多救一个人，遇到这种事情，我岂能坐视不管。”    “好了好了，我知道你的脾气，我给你打电话问问就是了，你又何必那么激动呢？”    顾逸秋尴尬的笑了笑，脑中浮现出师父那正义凛然的背影。匆匆的挂断了电话，等着李元堂消息。    “怎么了，秋哥哥？”小沫的小手抓住了顾逸秋的手，关心问道。    顾逸秋笑着拜拜手，然后摸了摸小沫的脑袋说：“没事，你说天底下的妖怪们，要是都像你这么善良该有多好呀。”    “妖怪怎么可能都是善良的，小秋哥哥，就像你们人类一样，不也有好人坏人吗？”    顾逸秋点点头，便是和小沫坐在路灯下的长椅上，等着李元堂的消息。    十分钟后，顾逸秋的手机来了短信，顾逸秋赶紧拿出手机一看：    “住院部13楼，1314房间。”    “走！小沫，李叔来消息了，我们快去住院部！”    收到消息的顾逸秋，连忙抓起小沫的手，向住院部跑去。却没发现小沫被顾逸秋抓住手，脸一下就红了。    二人找到了住院部，快步走了进去，整个大厅空无一人，弥漫着一股消毒水味。挂号处已经拉上了帘子，索性灯还开着，扶梯和电梯都还在运作。大厅的右手边是一个超市，也已经关门了。    顾逸秋也不犹豫，直接拉着小沫来到电梯前，若是在医生上班的时候，病人想要坐电梯电梯就点排队好久，甚至好几个小时。因为来这种甲级医院来看病的病人实在太多了。    小沫和顾逸秋在电梯门口，等到电梯下来，便快速进入空无一人的电梯，顾逸秋按下了13楼的按键。    叮的一声，电梯停在了13楼，顾逸秋和小沫从电梯里走了出来。    二人走到13楼的走廊，发现护士站并没有护士的存在，许是已经去屋里休息了吧。顾逸秋看了一眼两边走廊尽头的监控摄像，以及护士站上面的一个监控摄像。    转身对小沫说：“小沫，破坏这楼层的监控。”    “好！”    小沫应了一声，像是在居民楼里开门一样，用意念将13楼几个摄像头的内部全都破坏了，内部被破坏，即便第二天早上被人发现摄像头坏了，也不怀疑是人为造成的。    这就是顾逸秋带着小沫来的原因，以前在这种公共场所降妖的时候，总要避讳摄像头等监控设备。    那时候还没认识李元堂，还被有关部门请过去喝茶来着，不过知道顾逸秋能降妖时，也没难为顾逸秋。只是让顾逸秋签了份保密协议，不能把这世上有妖怪的事情大肆宣扬出去，造成人们的恐慌，顾逸秋也欣然接受，签了那份协议。

 第18章 变异蜘蛛卵
     是的，在华夏，人们都不知道有妖怪的存在。当然了这里不包括那些见到过妖怪的人。    就比如，刘总。    “秋哥哥，搞定了。”    顾逸秋点点头，有了小沫省了自己不少麻烦，揉了揉小沫的脑袋：“干的不错。”    迈步向着1314病房走去，小沫跟在后面。    来到1314病房门口，顾逸秋皱起了眉头，虽然门是关着的，但一股淡淡难闻的尸臭味传入他的笔尖，小沫更是夸张的捏住了鼻子。    因为房门上边的窗户，已经被蓝布给遮挡住了，顾逸秋看不到病房里面的情况。    抬手握住门把手，试探性的扳动两下，病房的门被反锁了。    顾逸秋眉头皱起，难道是那一家三口中的一个把门反锁的？可是这传出的淡淡尸臭味，又该怎么解释呢？    “小沫，把门打开！”    顾逸秋不敢再去想，他只希望里面的人没事。    小沫点头，美眸盯着门把手，过了十几秒，病房门传出一阵轻微的响动，小沫对顾逸秋点点点头。    顾逸秋会意，将手又一次放在门把手上，轻轻的扳动间，病房门被打开了一条缝隙。    一股难闻的恶臭，从那缝隙处传出。顾逸秋下意识的捏住了自己的鼻子。    “好臭呀！”顾逸秋忍不住说了句，小沫则更是夸张的干呕了几下。    顾逸秋忍着这股难言的恶臭，将病房门打开，与小沫缓缓的走了进去。    入眼处，是三张病床，上面躺着的，就是上午顾逸秋看到，被救护车拉走的那一家三口。    一个小男孩，和那对中年夫妇。    他们的对面，坐着身穿制服的一男一女两个警察，此刻正将手抵在桌子上，似乎已经睡着了。    “这么臭也能睡着！”顾逸秋心念了句。    看向了那躺在病床上的一家三口，不由得倒抽一口冷气。三人带着氧气罩的脸、以及裸露在被子外的手，已经开始溃烂。    顾逸秋和小沫都清楚，这一家三口已经成为一具尸体了，而那股难闻的尸臭味，就是从这三具尸体身上所散发的。    顾逸秋心中充满了疑问，既然尸体都已经发臭了，那说明这三人已经死了很久了。    警察怎么会又将这三人带到这里治疗呢，顾逸秋心中不解。    “秋哥哥你看，他们病床桌边上的放的是什么电器呀，怎么上面还有一条折线在延长呢？”    听到小沫的话。顾逸秋猛然抬头，朝着小沫口中的‘电器’看去。    “这是…心电监护仪！等等！那上面显示的心跳和脉搏…”    当看到那心电监护仪屏幕上，连绵不绝的绿色折线，以及右边显示的数字时。    顾逸秋忍不住惊叫一声：    “这三具尸体！竟然还有生命迹象！怎么可能！…”    突然意识到两名警察还在这里，顾逸秋连忙住了嘴，但脸上仍就是惊愕的表情。    “尸体有生命迹象？这不是天方夜谭吗？”    小沫忍不住心中的好奇，快步走到了距离最近的那中年男人的尸体前，缓缓掀开了盖在中年男人身上的被子。    顾逸秋也惊愕的走了过来，他的大脑有些空白，当看到小沫将盖在中年男人身上的被子掀开时，他惊愕的表情更甚。    中年男人的肚皮，如同呼吸般快速起伏着。且每一次起伏时，都会挤压出密密麻麻如鸡蛋大小的凸起。    就像中年男人肚皮上，长满了鸡蛋大小的肉瘤一般，画面感十分}人。    “他…他肚子里的是什么东西呀，小沫，你知道吗？”顾逸秋忍住了心中的恐惧，下意识的开口问道。    顾逸秋也只是随口问问，他这几年降妖，也从没见过这等怪事。    令顾逸秋没想到的是，小沫真的回答了自己，语气颇为严肃：“如果我没猜错的话，男人肚子里的东西，应该是那只蜘蛛精产的卵。”    “蜘蛛精产卵？可是为什么会在人的肚子里呢？而且这男人，已经全身溃烂、散发尸臭，分明已经死亡了啊。可为什么...”    顾逸秋看向了那心电监护仪的屏幕，皱眉道：“为什么还有生命迹象呀。”    “唉…”小沫叹口气，开口道：“小时候听妈妈讲过蜘蛛精的事，当时也是吓得我好几天都没睡着觉，也没当回事。现在一想，妈妈说的原来都是真的。”    “你妈妈怎么说？”顾逸秋追问道。    “妈妈说有一种变异的蜘蛛精，会将卵产在人的肚子里。用消耗人的身体机能和营养物质，来供给给卵内的小蜘蛛，你们人类好像管那些营养物质叫做细胞吧。    等蜘蛛卵吸收了人体一定的身体机能和营养物质之后，小蜘蛛就会破卵而出。    但想要让蜘蛛卵吸收人体内的营养，需要有一个前提。”    “什么前提？”    “被吸收的人，在被蜘蛛软吸收营养的时候，不能死亡。否则这些聚集在人体内的蜘蛛卵，也会变成死卵，意味着小蜘蛛们的死亡。”    “也就是说，这三个人，现在真的没有死？”    “可以这么理解，但又不完全对，总之这是那变异蜘蛛精的妖法，让普通人无法操控自己的身体、也无法说话，但意识还保留着。”    “也就是说…”顾逸秋有些恶寒的看了那中年男人一眼，说道：“这一家三口眼睁睁的看着自己的身体，被肚子里蜘蛛卵一点点的吸收，却什么都做不了？”    “可以这么说。”    “造孽呀！造孽呀！这变异蜘蛛精，简直该被千刀万剐呀！”顾逸秋额头青筋暴起，着实被那只变异蜘蛛精气得不轻。    “事不宜迟！我们现在就把这三具尸体抬走烧了，断然不能让这些变异小蜘蛛破卵！”    愤怒没有让顾逸秋失去理智，他决定烧了这三具尸体。    “秋哥哥，你先别急！”小沫开口道：“我们现在可以将这三具尸体抬出去，但现在万万不能烧毁这三具尸体呀。”    “为什么？难道这些卵不怕火烧？”    “不是…”小沫四处张望了下，随后怕被人听到一样，贴到顾逸秋的耳边轻声道：“因为变异小蜘蛛在破卵而出之前，变异蜘蛛精妈妈，都会守护在附近呢！秋哥哥你要是将这三具尸体烧了的话，变异蜘蛛精妈妈不会像其他妖怪一样，出来和你拼命，而是会直接离开，找机会报复，或者在你肚子里产卵呢！”

 第19章 节外生枝
     “小蜘蛛没破卵的时候，变异蜘蛛精就在附近？我要是把这三具尸体烧了的话，那变异蜘蛛精不是应该出来找我拼命才对吗？为什么会离开呢？”    小沫苦笑道：“秋哥哥，你应该学点节肢动物的常识的。变异蜘蛛精的确一次能够产很多卵，不过这些卵也有一定的存活率和死亡率呀，所以在小蜘蛛还没有破卵之前，变异蜘蛛精妈妈是不会出来的。”    顾逸秋理解性的点点头，这变异蜘蛛精还是个不见兔子不撒鹰的妖怪。    “不管怎么样，决不能让小蜘蛛在这里破卵，那样可就麻烦了。我们还是快点把这三具尸体想办法抬到医院的地下车库，或者没人的地方吧。”    “嗯。”小沫点头。    顾逸秋撇了一眼那中年男人的肚皮，还在不断起伏出密密麻麻鸡蛋大小的蜘蛛卵来。仿佛下一秒，那男人的肚皮就要被撑破了一样。    将病床的被子横着裹住中年男人的全身，顾逸秋就将意识尚存，但身体溃烂的中年男人扛了起来。    “嗯？小沫你在干嘛？”    看到小沫盯着那名坐在椅子上睡觉的男警察，顾逸秋疑惑开口。    “我怕我们在转移这些尸体的时候，这两个警察突然醒过来。所以用魅惑术，魅惑他们进行深度的睡眠。这种睡眠不会伤害人，只会让人睡的很死，明天早上就会醒来了。”    “嗯，就这么办。那我先把这家伙扛出去。你魅惑完了扛着那个小男孩来追我就行。”    “已经成功催眠一个了，秋哥哥不会耽误太长时间的，你就等我一小会儿嘛。”    那名男警察，此刻已经整个人趴在桌上，鼾声如雷，嘴角甚至流出了银涎。    看到小沫那恳求的目光，顾逸秋也是无奈，但一想反正小沫的魅惑术很强的，也耽误不了多长时间。    于是点头道：“好，那你快点呀。”    韩雪迷迷糊糊的睡眼睁开了一条缝，视野中看到一个男人正扛着一个裹着被子，皮肤溃烂的中年男人。    鼻间传来了一股恶臭，虽然意识还有模糊，但多年当警察的经验，还是令的韩雪在一瞬间意识到了不妙。猛然惊醒过来，快速掏出腰间的枪，打开保险对准扛人的那个男人，娇喝道：    “不许动！把手举起来！”    女警突然醒来，令的顾逸秋和小沫都是一愣，而且在短短时间里，对方已经拿枪瞄准了自己。    “这位女警官，你先听我解释！”    韩雪一只手捏着鼻子，一手端枪瞄准顾逸秋：“要解释的话到警局再解释吧！我再说一次，把你扛着的人放下！然后举起手来！”    “好。”    节外生枝，顾逸秋最不想看到的结果。可他现在不可能强到躲子弹的地步，只能依言照做，将中年人的尸体缓缓的放在地上，然后举起了双手。    “我去这么臭！这一家三口已经死亡很久了，你们都干了什么！”    “呃…警官你听我解释，事情不是你想象中那样的…”    “闭嘴！这些事情，等你到了警局再交代吧！还有你！把手举起来！”    韩雪看到站在自己身边的小沫，用枪抵着小沫的脑袋，小沫撇撇嘴，将手举了起来。    “你要是敢跑！我就击毙你的同伙！”    韩雪从背后掏出了手铐，对对面举起双手的顾逸秋说了句。    然后一手拿枪抵着小沫的脑袋，让小沫把手放下来，用手铐铐住了小沫的手。    随后快步走到顾逸秋近前，同样将顾逸秋的手也铐住了。    “你们俩全都去那墙边蹲着！”    见二人被铐住，韩雪也松了口气，为了防止顾逸秋和小沫逃跑，指了指病房最里面的墙角，示意二人过去。    顾逸秋和小沫依言照做，齐齐的蹲在墙边。    “喂，张明，你醒醒呀张明！”    见一切妥当，韩雪连忙招呼起自己呼呼大睡的同事，可叫了半天那个叫张明的男警察也没醒过来。    病房中恶臭难闻的尸臭味，自己的同事昏迷不醒，令得韩雪看向顾逸秋和小沫的目光，变得愤怒起来。    她看到病床边小男孩以及那个中年女人的脸都变得溃烂时，已经让她愤怒的失去了应有的判断性。    拿着枪指着墙角的两人，吼道：“说！这三个人和你们有什么仇！你们为什么要杀了他们！    哦，我明白了！在这一家三口的家里，你们因为某些原因，没有杀掉这一家三口，现在又再次跑到医院来杀人灭口了！”    听到韩雪的自说自话，顾逸秋都无奈了，撇嘴道：“警察同志，您有点常识好不好？尸体已经出现了腐烂的迹象了。这说明他们三个已经死了很久了！也许在你们警察找到这三人的时候，他们已经死了…”    “闭嘴！”    “砰！”    韩雪抬手一枪打在顾逸秋的右胸上，鲜血自顾逸秋的右胸处流出。    顾逸秋闷哼一声，靠在了墙角。    “秋哥哥！”    见到顾逸秋中枪，小沫眼泪狂涌，看向韩雪的眼神，充满了怨恨。    韩雪却是浑不在意，淡淡说道：“如果你再废话，打的可就是左胸的心脏了！”    “啊！臭女人不讲理！我要和你拼了！”    小沫双眼血红想要挣脱手铐，冲上去狠狠教训韩雪，却是被一个温柔的声音给打断了。    “小沫，你别冲动，我们又不是坏人，可不能和警察动手呀。”    “可是秋哥哥你…”    见小沫泪眼婆娑的样子，顾逸秋只是淡然一笑，轻声道：“只是中枪而已，你干嘛那么激动呀…”    “秋哥哥…”小沫将脑袋埋在了顾逸秋的怀里，眼中尽是心疼之色。    韩雪见顾逸秋和小沫已经被控制住，便掏出了手机。    刚想打电话叫支援，却听到身后传来了撞碎玻璃的声音。    “不好！”韩雪暗叫不妙，转身向后一看，不禁呆住了。    那边的墙角处，扔着一把完好无损的锁着的手铐，以及一把被烧断有些漆黑的手铐。    而那个刚刚被自己开枪打中的男人，此刻已经骑着一条白色不知名动物，跳出了窗外。

 第20章 尸臭=臭豆腐？
     “不可能！这里可是13楼呀！他难道不想活了吗？还有他骑着的那个是什么动物呀！那…那个女孩呢！”    疑惑、不解、在男人骑着那白色动物跳出窗户时，韩雪的脑中写满了问号。    但下一秒，她脸上的疑问，被震惊所取代。    男人竟然骑着那白色动物，跳到了对面的楼面上，像壁虎一样贴合着楼面。    “这…这…”韩雪震惊。    “秋哥哥，你还好吧？”    白狐形态的小沫四只爪，死死的抠着楼面，出声问道。    “我没事，小沫，你不能带我走。那些蜘蛛卵太危险了，如果不尽快处理，只怕医院里的人都会有危险！”    顾逸秋被小沫驮着，右胸处流着的鲜血，已经将小沫接触到顾逸秋右胸的白色毛皮，染成了血红。    “不行！你现在中弹了，我要赶紧把你送回去治疗！”    “这点伤不碍事的！一时半会死不了，小沫听话，马上把我送到对面楼，然后你自己走就可以了！”    “不！”小沫的眼泪飙涌而出，整个狐身都在不停的颤抖。    “小沫你…”    “吼！”    “什么声音？”    顾逸秋清楚自己的枪伤并不严重，还要劝说小沫。    可，身后上方，却是传来了一声怪叫。    顾逸秋心一惊，随后猛然回头向上望去。    一只比篮球略小两圈的黑色大蜘蛛，尾部有一根蜘蛛丝悬挂在楼面上方。    这黑色大蜘蛛有四只主眼，和四只副眼，八只猩红的眼睛，也正盯着顾逸秋这边看呢。    其身上尽是毒毛，它嘴上长着一对尖尖的钩子，那一对钩子尖锐处是空心的，这么一只大蜘蛛和顾逸秋对视，让顾逸秋心里也不禁打了寒颤。    不过很快就被他压制住了，身为一名降妖师，要是连这点心里素质都没有，那他就不用混了。    “真是踏破铁鞋无觅处！妖怪！你伤天害理！用人做你饲养妖孽的容器！今天就是你的死期！”顾逸秋遥指对面楼面上方的那只变异蜘蛛精，给那只变异蜘蛛精来了个下马威。    令顾逸秋诧异的是，那变异蜘蛛精并没有朝自己这边过来，而是怪叫一声，用尾部缩着蛛丝的长度，缓缓的向上拉去。    “不好！这变异蜘蛛精要跑！小沫！快追上他！”顾逸秋拍了拍小沫的狐身，焦急道。    “可是秋哥哥你身上的伤！”    “降妖本就是我门例行的本分！我不是说过了嘛？这伤口流血的速度不快，不会让我那么快就死的！小沫，别再耽搁了！”    “唉！好吧！”    小沫见说不动顾逸秋，叹了口气，四只爪用力，砰的一下又跳到了楼对面的墙壁上，朝着上方的拉着丝的变异蜘蛛精追去！    啪！    当那男人骑着的那只白色动物，又跳到她所在的这栋楼时，韩雪终于看清了那只白色的动物。    竟然是一只，白狐！    韩雪本以为，那男人骑着白狐跳过来，是找自己报仇的，吓得手上拿着的手机掉在了地上。    韩雪也顾不得那么多了，直接双手举枪，对准那破碎的玻璃处，静静等待着男人骑着那白狐狸从窗户进来。    到那时，她会毫不犹豫的开枪。    她刚刚看的清楚那白狐狸跳到了自己这个楼层的上方，也就是说，白狐狸和男人，现在很有可能在13楼半，或者14楼的楼外墙壁上，等着自己一个不注意偷袭自己呢。    5秒、10秒、15秒…    窗台这边仍然没有丝毫的动静，只有窗帘被夏风吹的微微浮动声。    “呼…也许是跑了吧。”    韩雪长舒了一口气，放下了手中的枪，呢喃了句。    “笃笃笃！”    就在这时，病房外传来了急促的敲门声！令韩雪刚刚放松的神经，又变得紧绷起来。    开口问：“谁呀！”    “哦，我是今天的执勤护士，请问你们病房刚刚为什么那么大的响动？还有女士，我们医院禁止携带味道太大的食物进入病房的。    您要是喜欢吃臭豆腐的话，可以到外面买一份吃完再回来的…”    闻言，韩雪脸一黑，她有点佩服那门外护士的想象了，怎么能把尸臭想成了臭豆腐。    不过误会了也好，自己总不能告诉护士这里死了三个人，然后造成不必要的恐慌吧。    “哦，知道了护士，我会注意的，您回去休息吧。”韩雪打定主意，先将头他们叫过来，再问问如何处理这三具尸体。    听到那护士走后，韩雪准备打电话叫支援，可看了眼掉在地上摔的稀巴烂的苹果8P，韩雪有些心疼，这可是她攒了将近两个月的工资买的呢。    人民警察为人民，像韩雪这样的普通警员的薪资本就不高。但人嘛，谁不想让自己吃的好点穿的好点呢，所以攒钱买个8P也正常，最起码是人家自己赚的。    为难之际，目光看向了趴在桌上熟睡的同事，转身快步走了过去。    但韩雪没有注意到的是，躺在床上、以及被顾逸秋放在地上的这一家三口的尸体，肚皮都在不断起伏着，肚皮中一颗颗鸡蛋大小的蜘蛛卵，像是要马上撑破肚皮，又快速的收缩回去。    而且，这次的起伏速度，比顾逸秋发现的时候，又快了几分…    时间稍稍提前，小沫驮着顾逸秋追击着上方的变异蜘蛛精。由于此刻顾逸秋与楼外墙完全呈90度，因此现在只能全身趴在小沫的背上，并双手死死抱着小沫的肚皮。    小沫则是一边追击着变异蜘蛛精，一边自口中喷出道道火焰，如火龙般向上方的变异蜘蛛精射去。    那变异蜘蛛精倒也灵敏，利用尾部蛛丝的天然优势，一会左荡，一会右晃的。如同荡秋千般，每次都能躲过小沫喷出的火焰。    变异蜘蛛精利用尾部蛛丝向楼顶而去，故而它的脸，是冲着下方小沫与顾逸秋的。    不时的躲闪完一道火焰之后，就张开嘴，将那一对尖尖的银色钩子，对准小沫与顾逸秋，喷出两道粘稠的绿色毒液。    下方小沫也是连连躲闪，一道道粘稠的绿色毒液被小沫躲开，不到两秒的功夫从高处滴落在楼下地面上，将地面的青石板，腐蚀出一个个密密麻麻的洞。

 第21章 12秒88（求收藏 求票票）
     幸好这时那处地方没有站人，若是这时哪个倒霉催的正好站在那处，身体接触到这坠落而下的毒液，估计会当场身亡的。    一时间火焰与毒液，被一狐一蜘蛛自上而下，自下而上的喷吐着，局势陷入了焦灼。    “这变异蜘蛛精还真嚣张呀！小沫不要再喷火消耗体力了！你只要认真躲闪它的毒液就好了，等一会到了楼顶，我们把它包围起来！我看准时机一招秒了它！    现在我们能做的，就是跟紧它，不要让它脱身，但又不能距离它太进，以免你躲不开变异蜘蛛精喷来的毒液！”    顾逸秋一边说着，一边有些费力的从挎包里拿出了几张防御符，快速贴到小沫的背上，抱着小沫下面的肚子。    有些费力的掐诀，嘴中低吟几句。那几张防御符顿时光芒大放，自小沫的背上，呈放射状，放射出一个碗状的金光护罩，将小沫和顾逸秋都包裹在内。    “这护罩能够抵挡一阵道行浅的妖怪攻击，我看那蜘蛛精的道行也不怎样，防御符所凝结成的护罩，可以抵挡一阵的。    不过，小沫…”    “嗯？哎呀糟了！”    小沫一分神，没有来得及躲开那蜘蛛精喷出的一道毒液，但令小沫松口气的是，毒液接触到覆盖在外的光罩时，被那光罩给轻松的化解了。    “实在不好意思哈…”    见险情被光罩化解，顾逸秋也是松了口气，有些尴尬的说。    “没关系，对了秋哥哥，你刚刚想和我说什么？”    “呃…我想说，你应该减减肥了，刚刚我双手在你肚子下面掐诀的时候…差点有个诀没掐上。”    小沫的狐狸脸一红，嘟嘴道：“逸秋哥哥…”    “嗯？”    “我现在有种想把你扔下去的冲动。”    顾逸秋：“…”    “那只变异蜘蛛精到楼顶了！”    闻言，顾逸秋直视上方，他们距离楼顶也不到几十米了，于是命令道：“小沫，到了楼顶马上喷火，以防那蜘蛛精有诈！”    “嗯！”小沫应了一声，做好了喷火的准备。    小沫刚准备完，眨眼间便到了楼顶，小沫一边喷火，一边轻盈的跳上了房顶。    令人意外的是，那只变异的蜘蛛精并没有耍什么手段。而是站在小沫正对面百米的位置，用八只猩红的眼睛，死死的盯着小沫，以及小沫身上的顾逸秋。    “呵呵…你这畜生倒也有趣。”    顾逸秋见蜘蛛精竟然没趁刚刚他们跳上楼顶，属于盲点的机会攻击他和小沫，也是从小沫背上跳了下来，打趣的看着对面的蜘蛛精。    蜘蛛精怪叫一声，似是在和顾逸秋示威，但还没任何动作。    “呵呵…”顾逸秋冷笑一声：“说吧，你是想被红烧呢？还是想被清蒸呢？要不…”    顾逸秋右手焚火陡然升腾而出，这一次凝结的不是火球，而是一大团火焰。    “要不来个烧烤大蜘蛛？”    那蜘蛛精怪叫一声，浑身发颤间，整个身体在缓缓的变大。    “呵呵，你先变会儿，我先抽根烟。”    顾逸秋笑笑，丝毫不惧蜘蛛精在那里慢慢变大，而是从兜里掏出盒中华，叼进嘴里一根，用手掌上的焚火点燃。    然后又在已经化为人形的小沫，惊讶的目光中，掏出盒玉溪，示意小沫拿一根，用焚火给小沫点上。    “咳咳咳…秋哥哥…你这是咳咳咳…什么意思呀。”小沫不会抽烟，有些呛嗓子的问。    顾逸秋吐了个烟圈，摸了摸自己的短发，藐视的看着对面蜘蛛精的缓缓变大，道：“软中华，硬玉溪，至于下一句，你懂的？”    小沫匪夷所思的摇摇头，然后赶紧把那呛人的烟扔了。    “我真的不懂秋哥哥，好了你到底什么时候解决它？变异蜘蛛精之所以有变异二字，就是因为它们的繁殖能力超强，而且在蜘蛛卵中活下来的蜘蛛宝宝，破卵的时间也超快！一般半天的时间，就可以破卵了！”    “噗！咳咳咳…”听完小沫的话，顾逸秋直接被刚刚吸进去的一口烟，给呛的不轻。    “咳咳咳…什么？咳咳咳…小沫你怎么不早说呀！”    顾逸秋算了下从看到一家三口被送上救护车，再到现在的时间。恐怕已经要来不及了。    连忙丢下烟头，向着已经足有两米大小的蜘蛛精冲了上去，将手机扔给小沫，大吼道：“1分钟！”    “嗯，逸秋哥哥加油！”    小沫接过手机，看着上面的计时，给顾逸秋加油打气。    而对面楼顶，有一只篮球大小、长着同样八只眼睛的白色变异蜘蛛，已经快速的从楼顶爬了下去。    这时小沫突然感觉有些古怪，连忙回头朝对面楼顶望去，却是什么都没有看见。    “难道是我的感觉错了？”小沫不解。    两米高的黑色蜘蛛，它的那对银色钩子已经有半条胳膊大小，怪叫一声瞄准冲来的顾逸秋，如喷泉般喷出两道绿色毒液，那每道毒液足有三根手指粗细，顾逸秋若是被喷到，必死无疑。    “秋哥哥小心呀！”小沫焦急，看了手机计时，7.36秒。    “哼！不见棺材不掉泪！”    顾逸秋冷笑，将早已抓在左手上的三张防御符，快速贴在自己的身上。    并在这瞬间，将右手火焰如火焰喷射器一般喷出，大喝道：“大烈焰！”    火蛇炙热，所过之处的空气，都被灼烧的扭曲变形。整条碗口粗细的火蛇，以恐怖的速度，撞击在了那只巨型蜘蛛精身上！    顾逸秋在释放完大烈焰的瞬间，双手快速掐诀，口中飞速低吟，几乎在那条火蛇撞击在巨型蜘蛛精身上的瞬间，顾逸秋也停止了低吟和掐诀。    霎时间。三张防御符散发出金色的流光，呈放射状，包裹住顾逸秋的全身。那两道三指粗细的绿色毒液，在金光包裹住顾逸秋全身的瞬间，喷涌在金光之上，都被金光化解消散。    那只巨型蜘蛛精，此刻浑身已然全身是火，如一座火山般，无力的哀嚎几声。    轰的一声轰然趴在了地上，已是没了声息。    “多久？”顾逸秋转头微笑问道。    “12秒88”    “呵，刘翔一般的速度。”顾逸秋笑笑，向着天台边走去，对小沫道：“走吧小沫，为了不让那些小蜘蛛破卵，我们只能采取最快的速度，嗯？那是什么！”

 第22章 花式救美
     住院部最高21层，刨去那不吉利的14、18，建筑楼层为19层。顾逸秋随意向下望去，只见一种白色生物的尾部，进入了一层楼里，而那暴露在空气外毛茸茸的几条腿。    顾逸秋看的清清楚楚，心里咯噔一下，一个不好预感充斥进他的脑海中。    难道？还有一只变异蜘蛛！    “小沫，快变成狐狸，1314病房可能有危险！”    …    时间稍稍提前，1314病房里，韩雪拿着同事张明的手机打过去一个号码。    过了一秒左右，那边传来了一声非常甜美的女声：    “您好，您的电话已欠费，请您续交话费。谢谢…”    韩雪俏脸愤怒道：“天呀，大哥…你怎么不交点话费呀！”    她有一种想要把手机摔碎的冲动，但一想，自己不小心摔坏的手机里，不还有张SIM卡吗？    还好张明的手机也是苹果，不然韩雪大小姐可就真的要跳起来骂人了。    “我的手机，我的手机…”韩雪小声叨念着，转身找到了那部稀巴烂的苹果8P，准备拿出手机中的SIM卡时，却是听到病床上，以及身后有一阵像是某种东西破裂的声音。    而楼外墙壁上，那只白色的变异蜘蛛已经爬到了15楼。    疑惑的转身，向那包裹着被子的中年男人看去，不由得有些作呕。    那中年男人全身的肌肉，像是被抽空了一样，全身干瘪。眼球突出。    然而，让韩雪作呕的不是此刻男人干瘪的身体，而是已经被血液浸透了被子的男人的肚皮。    “这到底是什么情况？”韩雪柳眉微皱，没有拿起那摔烂的手机，而是壮着胆子，缓缓朝着那中年男人靠近。    还没等韩雪走到中年男人面前，一声声撕破被子的声音传出，一只只如乒乓球大小，黑白相间的蜘蛛从男人肚皮处，撕破了被子钻了出来。    “啊！尸体的肚子里为什么会有蜘蛛！”    韩雪惊声叫，随即目光看向病床上那男孩和中年女人的尸体，不由的被惊出了一身冷汗，男孩和中年女人的肚皮，与地上那中年男人一样，也爬出了一只只兵乓球大小的蜘蛛。    “啊！”    韩雪惊的整个人差点软倒在了地上，虽说她是一名警察，但再怎么说也是个女孩子，哪里见过这场面。    几秒钟的功夫，近百只黑白相间的蜘蛛，从三具尸体肚皮处爬了出来，这些蜘蛛，像是打成了共识一般，纷纷怪叫着朝着阳台的方向爬去，并没有伤害韩雪。    韩雪稍稍松了口气，眼神不经意间朝着阳台看去。    “嗯？那…那是什么？”    那隔着窗帘，有着无数碎玻璃的阳台处，隐隐透露出一道长着八条腿的黑影。    韩雪下意识的咽了下喉咙，冷汗自两鬓流出，划过了脖颈、没入了深沟。    那些小蜘蛛爬到阳台的位置，似是等待着那窗帘后面的黑影现身。    “吼！”    一声怪叫突兀响起，那只白色的变异蜘蛛精用爪子撕破了窗帘，露出了真容，直接从窗台上跳下来，站在小蜘蛛群们的中心，八只猩红的眼睛，死死盯着已经被吓的说不出话来的韩雪身上。    韩雪此刻都被吓傻了，对面的那些小蜘蛛已经够大，够吓人的了，现在又出来个足有篮球大小的白蜘蛛，韩雪吓的美腿已经有些颤抖了。若是这些蜘蛛只有几只，那韩雪还真不怕什么。    可这密密麻麻的蜘蛛足有上百，韩雪没吓的哭出来已经不错了。    出于职业操守，韩雪哆哆嗦嗦的拿出枪，哆哆嗦嗦的打开保险，朝着那为首的白色大蜘蛛开了一枪。    枪声响起，然而那白蜘蛛被子弹打爆的一幕并没有出现，那颗子弹几乎贴着白蜘蛛，打在了边上的阳台墙壁上，弹孔与白蜘蛛的距离仅有毫厘之间。    这一枪，韩雪竟然因为紧张打歪了。    就在韩雪企图想要开第二枪的时候，那只白蜘蛛似是被韩雪刚刚开枪的举动给激怒了一般，怒吼一声与小蜘蛛们朝着韩雪冲去。    韩雪惊慌失措的开了几枪，打爆了几只小蜘蛛，但看到那如潮涌般冲过来的蜘蛛大军时，韩雪惨笑一声，已经放弃了抵抗。    她不是没有想过逃跑，可是她被吓的腿已经软了，即便自己跑出了病房，那其他病房的病人们也会受到蜘蛛的攻击。    “来呀！你们这些怪物来吃我呀！吃饱了！就不要再伤害这医院里的其他人了…呜呜呜…”    韩雪绝望的泪水，自美眸夺眶而出，她整个人跪在了地上，希望这些怪物们能够听懂自己的话，她愿意牺牲自己，来换取医院所有人的生命。    可，这些怪物会听她的吗？答案是否定的，这一切，都是韩雪在安慰自己罢了。    韩雪闭上了眼睛，听着蜘蛛群们的怪叫声，她已经做好死亡的准备。    她知道，她马上就要和这个世界告别了。    “爸妈…雪儿不孝…不能替你们养老送终了。不过，如果有来生的话…雪儿还会选择当警察…    爸，妈…再见。”    十几只黑白相间的蜘蛛已经距离跪在地上的韩雪，不足一米。怪叫声就要跳到那毫无反抗的‘食物’身上。    千钧一发之际，一个男人骑着一只白狐从那破碎窗户的阳台处跳了进来，白狐高高跃起足有5米，在空中口喷火焰，将跪在地上的韩雪周围围上了一个大大的火圈！    那十几只蜘蛛因为韩雪被高高的火圈围住，只是怪叫一声，不敢上前了。    顾逸秋在空中一个从白狐身上下来，一个凌空翻身进入火圈，手上十多张火符，直接丢向火圈对面的蜘蛛群。    手上飞快掐诀，口中低吟不绝：    “火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    随着顾逸秋念完最后一字，那被他丢出的十多张火符刹那间爆炸开来！    几十只蜘蛛被火符爆炸崩的四分五裂，也有一些被爆炸余波波及的蜘蛛，身上燃烧起来，不断撕心裂肺般怪叫着。    几秒钟的功夫，近百只小蜘蛛，已有一大半死伤。

 第23章 超人先生
     当韩雪听到那些蜘蛛的惨叫声时，韩雪眉头皱了下，自己竟然没死？    带着深深的疑惑，韩雪睁开了眼睛，当看到那个身穿运动衣的男人，正背对自己，站在自己身前，再看到自己已经被火焰所围绕保护起来时。    韩雪心里有些不是滋味，她没想到，能够出手救她的，竟然是被自己一枪打伤的男人。    韩雪抬头，愣愣的看着男人的后背，有些哽咽的问：“为什么…为什么是你回来救我…我不是…我不是朝你开了一枪吗？你不是…你不是应该眼睁睁看着我死才对么？”    顾逸秋露出了和煦的微笑，回过头对抬头看着他的韩雪，轻声道：“那不都是误会吗？女警官？既然知道你只是误会了我们，我又怎么可能看着你被这些怪物杀死呢。    行了，别再哭了，这里有我呢。小沫，带女警官和那位男警官出去，我要送这帮妖孽归西！”    误会？这男人竟然把自己对他开了一枪称为误会？    这男人，点有多大的度量，才能说出这话？    看着男人那和煦的微笑，以及那右胸口上被鲜血浸透的白色运动服，韩雪对男人感到了深深愧疚。    低下头，眼泪啪嗒啪嗒的自眼角滑落，贝齿紧咬着下唇，哽咽道：“对…对不起，是我…错怪你了呜呜呜…对不起！”    声泪俱下，满是歉意。    “唉…”顾逸秋叹了口气，他最受不了女孩子哭了，笑着道：“没关系，快点和小沫出去吧，这里有我呢。”    “嗯…”自己鬼使神差的应了一声，令韩雪也有些纳闷，但看到男人那自信的表情时，韩雪才确信，男人一定能够办到。    梨花带雨的韩雪被小沫搀扶起来，小沫顺便带上了那名熟睡的男警。小沫搀着两人，走出了病房。    并在关门的时候，伸出了头对顾逸秋道：“秋哥哥要小心哦！”    顾逸秋伸出两根手指，淡淡道：“给我两分钟，用一分钟时间和这妖怪谈谈心。”    小沫点头笑着关上了门。    “我说那只黑蜘蛛为什么不跑，拼死也要和我战斗呢。敢情是想要拖住我，然后给你争取时间呀。呵…不过很可惜…”顾逸秋对着那只白蜘蛛精冷笑道：“我杀它，仅仅用了不到13秒，呵…你的那位先生还是夫人，还真是弱爆了！”    那火圈外的白蜘蛛精怪叫一声，喷出了两道绿色毒液。    顾逸秋毫不躲闪，只是像看白痴一样看着白蜘蛛精。    两道绿色毒液喷到距离顾逸秋身前半公分处时，防御符的光罩浮现而出，将毒液的攻击全部化解。    顾逸秋坏笑的啧啧嘴，将一只脚抬起来，冲着白色蜘蛛精笑道：“啧啧啧，小蜘蛛，你看看这是什么？”    顾逸秋的脚底处，赫然贴着一张防御符。    顾逸秋坏笑出声：“嘿嘿嘿，你再看看这只脚，你的道行浅薄，连我的防御都破不了，怎么和我斗呀。”    另一只脚底处也贴着防御符，防御符能够根据施法者的控制，将凝聚出的光罩。暂时隐藏起来。在战斗时，给人一种毫不设防的错觉。就像现在这样，达到某人装逼的效果。    那白色蜘蛛精也不听顾逸秋的话，喷出毫无意义的毒液，对顾逸秋攻击着，那些小蜘蛛也是如此，但都被光罩一一化解了。    防御符的防御效果可是有时间限制的，顾逸秋也自觉无趣，于是右手焚火凝聚而成的火球迸发而出。    “好了，接下来！就是一场烧烤蜘蛛盛宴！尔等！乖乖接受死亡吧！”    一颗手掌大小的火球被他怒吼着扔向了那只白色变异蜘蛛精。    “万恶的妖怪们！下地狱去吧！”    炙热的火球撞击在那变异蜘蛛精身上，整颗火球在瞬间爆炸开来，呈燎原之势将整只变异蜘蛛精燃烧了起来。    变异蜘蛛精发出了凄厉的惨叫，全身燃烧着火焰，升腾出令人作呕的恶臭，蓦的一声栽倒在地。    秒杀，依旧是秒杀，焚火的威力可见一斑。至于剩下的那些杂鱼们，都被顾逸秋用火符轻松摆平了。    刚出生的变异小蜘蛛，虽然是妖精，但道行几乎为零。因此对付它们，顾逸秋根本不需要用焚火，杀鸡用牛刀的事情，顾逸秋可是不会去干的。    看着成片燃烧的蜘蛛尸体，顾逸秋自嘲的笑了下，这些小妖怪虽然好解决，不过一个调虎离山差点摆了自己一道。    若不是自己在楼顶解决完那变异蜘蛛精的时候，向楼下看了一眼的话。估计现在的病院已经…    顾逸秋晃了晃脑袋，抛去杂念，大步流星的走出了病房。    看到小沫正坐在走廊长椅上安慰那名女警，也是好奇的走了过去，至于那名男警，则是躺在对面的长椅上睡的香甜。    走到小沫的身边，揉了揉她的脑袋，柔声道：“走了，小沫。剩下的事情就交给警察来处理吧。我们该回家睡觉去了！”    “秋哥哥你的脸色？”小沫见顾逸秋的脸有些苍白，忍不住问道。    “不碍事，只是消耗了太多的元…”顾逸秋说到一半，抬眼看到坐在小沫身边的韩雪，于是改口道：“你懂的。”    小沫点点头，站起身就要跟着顾逸秋离开。    “等等…”韩雪见二人要走，突然开口道。    顾逸秋转身，看着韩雪哭红的眼圈，突然想到了什么，开口道：“哦对了，今天发生的事情，请你替我保密好么。美丽的女警官？”    听到男人夸自己，韩雪脸一红，然后点点头，破涕为笑道：“嗯，我会替你保密的，超人先生…”    超人先生？这位女警官不会误会自己是超人了吧？    顾逸秋的脸不禁古怪起来，不过这个名字倒也挺有趣的，于是还是点点头，随后转身准备离开。    “那个…超人先生。今天真的是谢谢你，要不是你及时出现，我可能早就已经死了。方不方便留个电话？哪天我请你吃饭，好好感谢一下你。”    韩雪在见到顾逸秋的手段时，就认定眼前这个男人不是普通人了，并没有唐突的去问顾逸秋的名字，而是试探性的要了电话。    决定好好感谢一下这位恩人，以抚平她心中对男人开出那一枪的愧疚。

 第24章 惹不起的顾逸秋
     顾逸秋露出了和煦的微笑，说出的话，却是让韩雪的心沉到了谷底。    “哦，我刚刚忘说了一句。美女警官，嗯，您就当作今天从没见过我吧。所以电话什么的，还是不用留了。至于感谢，就更不必了，这些都是我该做的。所以…您懂我的意思了吗？”    闻言，韩雪的声音哽咽，怔怔的看着顾逸秋，颤声道：“从来没见过你…怎么可能…你救了我呀…难道，你想让我带着这负罪感一辈子吗？”    “这…”    见顾逸秋有些为难，小沫笑着说：“秋哥哥，这位姐姐只是想请你吃顿饭而已，你就留个电话吧。”    顾逸秋叹了口气，在韩雪保证不会将电话泄露给别人的情况下，说了自己的电话号。    由于韩雪的手机已经摔坏了，因此她随身携带的笔，将电话号码记在了手上。    出了医院，顾逸秋枕着手和小沫闲聊：“小沫，你可真会和我找活干呀，我可不想和一个女警扯上关系呀。”    “没事的秋哥哥，只是吃顿饭而已，有什么好怕的。”    顾逸秋摇头，不置可否。    …    深夜，临近11点，顾逸秋和小沫回到奶茶店，没想到露露正坐在一楼的桌位上等着他们回来呢。    顾逸秋和小沫进来的时候，露露脸上的微笑，登时僵住了。    连忙跑到顾逸秋身边，看着顾逸秋右胸的枪伤，眼中有些雾蒙蒙的道：“秋哥哥，你这是怎么弄的，快把衣服脱下来，让我看看伤口。”    “呃…还是算了，这点伤算不了什么的。我回去处理一下就好了。你们也别在这傻站着了，赶紧回去睡觉，明天还要上班呢。”    顾逸秋说完，便是匆匆上了楼处理伤口和练功修炼去了。    “嘿嘿，那个，露露姐，我也上去了。”小沫见露露恶狠狠盯着自己，忍不住打了个寒颤，然后讪讪说了句，转身就要离开。    “臭小沫，你想往哪走？”    露露一把抓住了小沫的大白尾巴，看着讪笑的小沫，气鼓鼓的道：“说说吧，有你陪着秋哥哥，秋哥哥怎么还受伤了。”    小沫耷拉着脑袋，一五一十的将整件事情说了出来。    看露露皱眉的样子，最后补充道：“当时我是想上去好好教训一下那个开枪的女警的，可是被秋哥哥给拦下来了，说我们不是坏人，不能和警察有冲突。”    一直柔软的手，揉了揉小沫的脑袋。露露理解的点点头：“秋哥哥说的没错，小沫，你也做得很好。”    “露露姐。”    小沫将脑袋搭在了露露怀里，一副温馨的画面。    楼上，顾逸秋在房间里拿出了医药箱，手脚麻利的将子弹去除，然后在右胸处涂抹药水，用绷带缠好。    看了眼被绷带缠好的伤口，顾逸秋苦笑了下，相比于这点伤，他更在意的是自己体内的元气。    两次使用焚火，已经让他三脉中的元气少的可怜了。虽说将元气消耗一空，再次吸收恢复时，比平常修炼的效果要好许多。    但这个世界元气稀薄的趋势，是顾逸秋所改变的不了的。    “唉…”顾逸秋叹了口气：“或许有元气很多的地方吧，可是要找到那种修炼宝地，又哪里是那么容易的呢？”    顾逸秋不再去想，想要将他体内的元气回到全胜状态，还需要很长时间的修炼调息。顾逸秋盘膝而坐，闭上双眸，修炼调息起来。    凌晨3点左右，顾逸秋才缓缓的睁开眼睛，摇头道：“虽然元气恢复一些了，但是想要恢复全胜状态，最少也需要再修炼个二十几个时辰，看来以后再遇到妖怪时，要谨慎使用焚火了。不然体内的元气，就会像今天一样，消耗殆尽，需要长时间的调息，才能恢复过来呀。    哈~好困呀…还是早点睡，明天空出时间再修炼吧。”    修炼并不能达到睡眠的目的，顾逸秋又不是仙，什么辟谷什么的想都不要想。    如果不好好休息，强行修炼的话，还会起到反作用。    比如一个走神，吸收的元气没有被引导进三个秘脉中，而是在身体里乱窜，如果没有及时引导回去，那可是会对人的身体造成一定损伤的。    所以，修炼之时，不容的一丝马虎，养好精神，才能好好修炼。    翌日，清晨。    小沫和露露大眼瞪小眼的看着顾逸秋的房门还没有打开，都是撇了撇嘴，委屈的下了楼。    “唉…秋哥哥可能昨天一战太累了。露露，看来我们又吃不到秋哥哥的早餐了，只能吃点甜点就和就和了。”小沫耷拉着脑袋，表示很不开心。    露露撇着嘴看着小沫，没好气道：“你个臭小沫，昨天还亲昵的一个劲的叫我露露姐呢，今天怎么又不叫了呀。”    “昨天我不是没保护好秋哥哥吗…不然谁管你叫姐呀。”    “嗨？你个臭狐狸！看老娘不把你的皮拔下来做衣服！”    听到小沫的小声嘀咕，露露的火就上来了。二女就在店里面追打嬉戏着，没开业的奶茶店里，依旧欢声笑语。    龙城，富人区一栋别墅中。    林子健躺在床上，正和自己的父亲争吵的激烈，林母坐在林子健的身边哭泣着，而孟清雅则是在安慰林母，弄得跟一家人一样。    “我说你个臭小子，老子再和你说一句，那个姓顾的背景很大我们得罪不起！你让老子和你说多少遍！”    “爸！那我现在断子绝孙了，您以后也抱不到孙子了，这件事情就这么算了吗？”    林国项阴沉着脸，儿子被姓顾的搞成这样，他又怎能不恨呢。    可是他还没得急动手呢，就接到了一位大人物的电话。字里行间中就是告诉他，那个顾逸秋他林国项不能动。    挂了电话的林国项，虽然很气愤，但也意识到了他们林家，这次踢到铁板上了。无奈之下，只能选择忍。    “你要是不去招惹人家，人家会动手吗，总之这件事情就此打住，我会给你找华夏医治这方面最好的医生来治好你的！你听懂了吗？”

 第25章 绿帽
     自己这个顽劣儿子什么品性，林国项这个当老子的，比谁都清楚。    看着林国项那不容置疑的眼神，林子健不甘的眼泪也飙涌而出，怒吼道：“老东西！我还是你儿子吗！你儿子我都被人断子绝孙了，你竟然说这事就这么算了！我没有你这样的爹！”    “逆子，敢跟你爸我这么说话！”    林国项被儿子不孝的话，气的火大，一个巴掌打在了林子健的脸上，在林子健捂着脸惊愕的目光中，怒骂道：“畜生，简直就是畜生！家门不幸呀！”    随后一气之下，拂袖而去，走出门口，狠狠的关上房门。    但林子健、林母以及孟清雅三人看不到的是，林国项在摔门而出的时候，已然是老泪纵横。    毕竟儿子再畜生、再忤逆，那也是自己的儿子。儿子变成这样，他这当爹的又怎能不心疼呢。    “老东西！你根本就不配做我爹！”林子健感受着脸上的火辣，看着被自己父亲狠狠关上的门，怒吼骂道。    而林母只是在一旁，哭天抹泪心疼自己的儿子，全然没有阻止自己儿子谩骂自己丈夫的意思。    “行了子建，他毕竟是你爸，你不能这么对他的。”孟清雅有些看不下去了，忍不住开口道。    “我去你妈的孟清雅！要不是因为你这小骚货，我能变成现在这样吗？老子没钱吗？养不起你吗？你他妈的背着老子在外面找男人，这笔账老子还没跟你算呢！”    看着原来对自己百依百顺的林子健，此刻露出这般丑恶嘴脸，肆无忌惮的骂自己，孟清雅心里蹦出了一个词：    渣男    对林子健的谩骂感到一阵的反感，甚至对顾逸秋将林子健这种渣男断子绝孙有些感激。    完全忘记自己其实也不是什么好鸟。    但她孟清雅还是要忍，为了做这个别墅的主人，她就要忍耐林子健劈头盖脸的谩骂。    “你个臭婊子！公交车的货！老子他妈问你话呢！”    林子健想从床上坐起来，给闷不吭声的孟清雅一拳，要不是因为这个婊子，他林子健也不会落得如此田地。    但下身的剧烈疼痛，让林子健根本无法从床上坐起来。只是恶狠狠的盯着孟清雅，心里一阵发堵。    孟清雅看到林子健的样子，心里就觉得没来由的一阵恶心，甚至捂住自己的嘴干呕了几下。    “清雅，我儿子就这样…你别怪他，你没事吧？是不是哪里不舒服呀！”林子健的妈妈看到孟清雅的样子，止住了哭声，拍了拍孟清雅的后背。    对自己儿子的这个女朋友，林母还是感觉不错的，反正只要自己儿子喜欢就行，她对自己的儿子宠溺的很，儿子说什么是什么，她这当妈的从来没发表过什么意见。    “哦，没事的伯母，我只是有种恶心想吐，却又吐不出来的感觉。”    “清雅？你说你恶心想吐？”    林母闻言，目光一亮，想到一种可能，追问道：“那清雅你最近的那个是不是好久没来了。还有你除了想吐以外，想不想吃点酸的或甜的东西？”    听林母这么问，孟清雅也是脸一红，因为当着林子健，有些不好意思的呢喃道：“伯母，我的那个的确好久没来了…而且我最近老饿，总想要吃点…酸的东西…”    “天呐！”    孟清雅说到这，自己好像也意识到了什么，忍不住惊声道：“伯母我不会是…怀孕了吧！”    “一定是这样的，为了保险起见，我去叫王老先生给你把把脉确定一下。”    林母的脸上也露出惊喜之色，有些坏笑的看了自己儿子一眼。    儿子虽然那方面暂时不行了，如果治不好，他们林家就真的断子绝孙了。    但是苍天有眼，即使儿子的病治不好，他们林家也算是有了延续下去的香火了。    “小雅呀，你先好好坐在这，我呀，去给你找王老先生。”    林子健的母亲尽是欣喜之色，笑着站起身，按着孟清雅的肩膀，让孟清雅坐好，那样子，生怕孟清雅有什么闪失。    但下一秒，林母脸上的笑一僵，在孟清雅的脸上，她分明看到了一丝惶恐的表情，又看了看表情像吃了苍蝇似的儿子，此刻也在盯着孟清雅看。    一种古怪的气息攀上林母的心头，这压抑的气氛，让林母有些喘不过气来。    到底发生了什么？    她将询问的目光看向孟清雅和林子健两人，试探性的问：    “小雅…子健…你们，这是怎么了？子健，小雅怀孕了，你不应该高兴才对吗？为什么…”    “呵呵呵呵…”林子健闻言，几乎失笑出声。    但林母感觉这笑里，为何会有种讽刺和自嘲的意味。    当听完自己儿子和孟清雅的对话时，林母气得差点没背过气去。    “孟清雅…我问你，你和那个姓顾的在交往的这一个月里，有没有陪他睡过！”    看到林子健盯着自己那怨毒的眼神，孟清雅赶紧把头低了下来，她想要撒谎说没有，可自己怀孕怎么解释？    “有…”    闻言。林子健的脸，阴沉的吓人，他已经意识到，自己的帽子变色了，或者说自己喜当爹了。    不过他还存着心中的那份侥幸，继续追问道：“他有没有做安全措施！”    孟清雅连连摇头，几乎都要哭出来了：“我不知道…我真的不知道，那天我喝的烂醉，我怎么知道他有没有做安全措施！只知道和他发生了关系，然后我为了气你，就和他在一起了。”    “等等…”林子健如遭雷击道：“你的意思是不是说，你他妈刚认识人家一天，就和人家上床了！”    “我…”孟清雅有些语塞，试图解释：“我当时是因为生你的气，所以才喝醉了…我…”    林子健一把将床边的手机拿起来，啪的一下扔到孟清雅脸上，寒声道：“我他妈问你是不是认识姓顾的第一天就陪人家睡了！而不是你他妈那天晚上是否喝醉了！你个臭婊子脑子里面装的是屎吗！”    孟清雅被手机砸中了鼻子，鲜血自那琼鼻流出，声泪俱下，连连点头道歉：“是…是…是我的错。”

 第26章 孟清雅的报复计划
     房间里，除了孟清雅的哭声和哀求外，便再无一人说话了。    林母听完二人的话后，整个人瘫软在了那名贵的地毯上，看着儿子那颓废的表情。    林母便知，孟清雅如果真的怀孕了，那肚子里的孩子就是那个姓顾的。    “不…也许…也许小雅她没怀孕呢？我去找王老先生，我这就去找王老先生。”    林母不能接受这样的事实，她抱着一丝侥幸，踉跄的走出房门。躺在床上的林子健见状，自嘲的摇摇头。    通过孟清雅又是恶心、又是那个好久没来、又想吃酸的现象…    林子健就敢笃定，孟清雅百分之百怀孕了！    等王老先生过来把脉确认，只不过是在往伤口上撒一次盐罢了。    至于孟清雅，她的心里满是屈辱和怨恨，屈辱的是林子健现在对自己的态度，怨恨的是顾逸秋那个男人，竟然把自己给…    孟清雅紧咬银牙，美眸流转，心生一计后。嘴角勾勒出一丝冷笑，脸上的表情才缓和了几分，只等着那个王老先生过来拍板了。    …    “阿嚏阿嚏！”    顾逸秋醒来时，已经临近中午了。下楼的时候，小沫和露露想让顾逸秋休息，可是顾逸秋哪里闲的住呀，再说那点小伤对于他来说也不算事呀。    此刻刚刚在厨房，做完一款小巧精致的巧克力慕斯蛋糕，准备放进奶茶店的展柜里摆放，突然两个喷嚏打了出来。    令顾逸秋哭笑不得道：“得，好好的蛋糕，都被自己的喷嚏污染了…唉，真是倒霉催的。”    顾逸秋无奈，准备将巧克力慕斯蛋糕扔垃圾桶里重新做。    就在这时，站在柜台回头的小沫，突然看到了顾逸秋的动作，连忙喊道：“秋哥哥你在干什么！你要把那么诱人的蛋糕扔掉吗？”    《这不仅是家奶茶店》的柜台与厨房是互通的，这一点和某胜客、某德基的装修一样，客人在叫一些油炸食品的时候，服务员直接就能从打通的厨房窗口拿。    “啊是呀，怎么了？”顾逸秋理所当然道。    还没等解释，小沫那只小手就从窗口伸了过来，一把抓住装着巧克力慕斯的小盘，将那盘‘诱人’的巧克力慕斯抢走了。    “喂喂喂！小沫你别吃！我在那巧克力慕斯蛋糕上打…”    然而，顾逸秋的话却是戛然而止了，因为小沫这吃货他喵的已经将那巧克力慕斯蛋糕吃了一半了。    “秋哥哥…你在这蛋糕上打了什么？”小沫转身看着玻璃后的顾逸秋，嘴里塞着蛋糕，说话有些囫囵。    “我打了…”    顾逸秋话到一半，露露却是坏笑的将头转了过来，打断了顾逸秋的话，对小沫娇笑说：“秋哥哥他在巧克力慕斯上，打了灰机…”    “灰机是什么鸡呀？好吃吗？”    听到小沫那萌萌的话，顾逸秋的脸都僵住了，看到露露在小沫耳边耳语几句，小沫的脸腾的一下就红成了苹果。    然后像一只受‘惊’的小兔子一样，将那半块慕斯扔进了坏笑着的露露嘴里…    这算是什么？交叉感染吗？    顾逸秋欲哭无泪的揉了下太阳穴，指了指还在娇笑的露露，叹气道：“唉…造孽呀。”    奶茶店这边欢声笑语，龙城的富人区一栋别墅里，却是死气沉沉。    一位发须皆白，身材佝偻的老人，此刻正坐在一把椅子上，为坐在身边的孟清雅把着脉。    而床上的林子健，以及站在床边的林母，看到老人在电脑桌前为孟清雅把脉，此刻连大气都不敢喘。    “嗯…”    老人轻嗯一声，为孟清雅把脉结束。手捻胡须，笑着对孟清雅说道：“这位小姐恭喜呀！你的脉象是喜脉！你已有身孕了！”    “天呐！造孽呀！”等那老人把话说完，林母直接跪在了地上，怨声载道！    “林家夫人这是为何呀？这…”    老人见状，一头雾水。被孟清雅几句话搪塞回去，将老人送出了别墅。    当孟清雅回到林子健的房间时，发现气氛有些不对。    林母正坐在椅子上，双手环抱，正恶狠狠的瞪着自己，与床上林子健的表情如出一辙。    刚想要开口说话，却被林母打断了。    “呵…怀着别人的孩子，你还有脸回来？孟清雅，你还要不要脸呀！赶紧从我眼前消失！不然我会让你死的很难看！”    林母慈眉善目的表情转变成嘲讽与丑恶的嘴脸，顿时让孟清雅惊慌失措了，她原本想和林家母子分享一下自己接下来对顾逸秋的报复计划的。    可是现在看来…已经没那个必要了。    如果自己再像一块狗皮膏药一样粘着林家，恐怕以林家的实力，自己真的会死的很难看。    孟清雅虽有不甘，但还是灰溜溜的，开着自己那辆从林子健那里撒娇要来的保时捷敞篷，以及心底对顾逸秋的怨恨，离开了林家别墅。    保时捷敞篷开到了就近的一家市医院，看着这家医院，孟清雅脸上带着邪恶的笑。    心中冷道：“呵，顾逸秋，不知道当你知道，自己的孩子被打掉的时候。    你会是什么样的表情呢？是愤怒？还是失去孩子的痛苦呢？呵呵呵…你的孽种！我是不会生下来的！哈哈哈…”    想到最后，孟清雅发出了癫狂的笑，她的报复计划，已经拉开了帷幕…    而另一座别墅里面，同样想要报复顾逸秋的小玉，此刻正衣不遮体的跪在一张大床上，双手被红绳绑在了床头两边。面无表情、一声不吭的被后面的张德子耕耘着。    她的眼中没有一丝快感的欲，有的只有复仇的怒火罢了。小玉也不知道，还要陪这个张高人睡几天，她能做的，只有等。    晚上，奶茶店后院。    顾逸秋、小沫、露露正站在那棵柳树下，凝望着这棵饱经岁月的柳树。    “小沫，开始吧。”顾逸秋打破了沉默。    “嗯…”小沫点点头，然后对柳树精柔声说：“柳树精，你不要害怕，我是不会伤害你的，你只需要看着我的眼睛就可以了。”

 第27章 被封印的记忆
     “好的，小狐狸，不过我很奇怪，你为什么只有一条尾巴？”    “嗯？”    听闻柳树精的话，小沫也是一愣，不过也没在意，这几天柳树精总是喜欢胡言乱语的，小沫也就习以为常了。    便是岔开话题：“柳树精，你要看着我的眼睛哦。”    柳树精的树干弯曲伸直了几下，示做点头。    然后弯曲了树身，像是在看小沫一样，柳树精没有眼睛，因此小沫也不知柳树精现在是否在看她的眼睛。    小沫只是盯着柳树精看，几秒钟的功夫，她的眸中浮现出两道蜿蜒的紫色幽光在眼中盘旋。    当那两道紫色幽光盘旋之时，柳树精的树身突然猛的一震，便是没有其他异常的举动了。    小沫嘴角勾勒出迷人的笑，她知道，自己已经成功魅惑住柳树精了。    转头冲着顾逸秋点头，顾逸秋见状点点头，示意小沫可以开始了。    “柳树精，我问你，你为什么会知道焚火和符篆一事。”    小沫魅惑住了柳树精，便开始了提问。    “我就是知道…因为我…因为我是…”    “你是什么！”小沫焦急发问。    “我是…我是…啊！不要杀我！啊！”    柳树精与先前发病一样，整个树身都摇曳了起来，小沫看了顾逸秋一眼。    顾逸秋点头对露露说道：“露露，接下来该看你的了，用你的‘记忆探测’察看一下柳树精的记忆，看看它的记忆里到底隐藏了什么秘密！”    不到万不得已，顾逸秋也不想让露露去窥探人的秘密，但现在小沫的魅惑术都套不出柳树精的秘密来，顾逸秋只有让露露帮忙了。    “好。”    露露应了一声，双目紧闭，再睁开时已然变成了一对碧蓝色的蛇瞳。如同透视般找到了柳树精的大脑记忆部分，双瞳中浮现一段段画面，都是有关柳树精记忆中的人和事。    “咦？柳树精的那片记忆，为何笼罩着一层黑雾？”    露露在柳树精的记忆部分中，发现了一块被黑雾笼罩的记忆，于是抱着好奇的心理，朝着那片黑雾笼罩的记忆探测而去。    双瞳刚刚接近到那黑雾，准备向深一层探测之时，一股极为恐怖的力量将露露的探测，摧枯拉朽般击的溃散。    现实中的露露噗的一口蓝色蛇血喷出，整个人的脸顿时苍白，就欲昏倒在地。    顾逸秋连忙扶住露露，担忧道：“露露，你在柳树精的记忆里发现什么了？你怎么会受伤？”    露露不住的摇着头，神情中有着畏惧之色，虚弱道：“恐怖…恐怖的力量，柳树精的一段记忆被一股恐怖的黑色力量封印住了…那股黑色力量实在太恐怖了…把我压迫的窒息…我现在一想到那黑雾，就忍不住的全身发抖，想要跪地臣服…”    说到这，露露的娇躯不住的颤抖，修长的美腿也要软下来跪在地上，被顾逸秋一个公主抱抱起。    顾逸秋看着全身颤抖，脸色惨白的露露，心里一酸，安慰道：“露露别怕…有我在有我在，不要再想让自己害怕的事情了，不要再想了。”    “秋哥哥…我想回去休息…”露露将娇躯埋在了顾逸秋怀里，颤声道。    “好，我送你回去休息，小沫，我们走了，先别管柳树精了。”    “哦。”小沫跟上顾逸秋，担忧的看着顾逸秋怀里的露露。    顾逸秋脸色阴沉，抱着露露上楼，和小沫一起进了露露的房间。    露露的房间给人一种阴凉潮湿的感觉，这也和露露是一条水蟒有关，即便是在陆地上也喜欢待在阴凉潮湿的地方。    “露露姐你怎么样？你可千万不能有事呀！”    顾逸秋刚把露露放在床上，小沫就眼泪汪汪的凑到露露身边。    “没事…小沫…姐姐只是受了些内伤而已，修养一段时间就好了。不过…”话到此处，露露有些歉意的看着顾逸秋道：“不过这段时间，我就不能…再上班了。BOSS，实在抱歉…”    “你都伤成这样了，就好好养伤吧。应该说抱歉的是我，如果不是我疑心重，想刨根问底的知道柳树精的秘密，你也不会弄成现在这个样子。”顾逸秋连忙打断了露露的话。    “可是我…”    “好了别可是了，你就好好养伤吧。店里的事情有我们呢。唉…可惜你老板我没本事，拿不出丹药给你吃…”    “秋哥哥我不许你这么说…”    听到顾逸秋如此说，露露的声音突然变得激动起来：“你没本事会驯服天下第一火？    你没本事会没人指导、没有修炼资源的情况下，十年破三脉，成就三品降妖师？    你没本事…老娘会臣服于你？我的秋哥哥，不是一个从来不说丧气话，遇到困难也能从容应对的男人吗？今天这是怎么了？还怕我死了离开你不成？”    “去去去，别老把死字挂嘴边。行了，我知道了，你老板我是谁，你好好养伤吧，我走了。”顾逸秋轻笑一下，转身时，却是擦了下眼角的泪水。    “秋哥哥，我要陪露露姐。”小沫眨巴着的大眼睛，对顾逸秋说道。    “好，我去给你拿件衣服，免得你冻感冒了。”    顾逸秋没有转身，应了一声，出去拿了几件衣服，披在小沫的身上，揉了揉小沫的脑袋，嘱咐小沫几句，便是回到了自己的房间。    回到自己房间后，顾逸秋没有像往常一样修炼，而是躺在床上，双手枕着脑袋，望着天花板愣愣出神。    柳树精被一股神秘的力量封印住了记忆，露露为了帮助自己被那股力量所伤，自己身上连颗给露露治疗内伤的丹药都没有。    一想到这事，顾逸秋就陷入了深深的自责，不是像露露说的那样，自己在说丧气话。    而事实摆在这里，自己确实没本事找到一颗丹药，管其他三派要吗？可其他三派又在哪呢，天晓得呢。    想到这，顾逸秋觉得自己就像一只无头苍蝇一样，抱着一个不切实际重建焚妖门的梦想，在四处乱撞似得。

 第28章 来者不善的孟清雅
     脑海中，突然回忆起师父用生命，封印穷奇时，仰头对着山坡上的自己说得最后一句话：    “小秋子！小十七！师父要走了，你要找到其他降妖三派，展现出自己的实力！得到三派认可，重建我焚妖门！为我门正名啊！”    “师虎！我会的！您老人家走好…！”    孩童泣不成声，跪在山坡上，重重磕了个头。    老人满口鲜血，老泪纵横，整个身体化作无数星光，声音越来越远：“小十七！记住！十年之后的今天一定要达到三品！回到封印这孽畜的地方！用锁妖阵，巩固封印！”    …    顾逸秋在床上想着这些事情，想着想着，便沉沉睡去了。    这两日，奶茶店的生意尚可，因露露受伤休息的缘故，小沫和顾逸秋在奶茶店的工作也繁重起来。    本来，顾逸秋还担心这两天李元堂会有降妖的活给自己打电话，怕小沫一个人忙不开呢。    不过还好的是，李元堂除了昨天来找顾逸秋喝过一次酒，并没有什么降妖的活给自己。    顾逸秋也趁着这两天没去降妖，将体内消耗的元气恢复了十之八九，每天做做糕点、做做奶茶，招待客户，也挺充实的。    顾逸秋在知道柳树精是被某种强大的力量封印了记忆之后，也不再对柳树精刨根问底，还给柳树精起了个名字，叫老柳。    这也意味着顾逸秋正式将柳树精纳入了这个家庭中来了。    要说这两天最苦逼的，那还是小沫，天天像伺候祖宗一样，伺候养伤的露露。具体表现为，端茶倒水、捏肩捶腿等等。    不过小沫知道露露爱捉弄自己，也就没当回事，依旧悉心照料着露露。    第三天的中午，已经是吃饭时间了，所以奶茶店的客人也少了，顾逸秋给露露送去了饭菜后，下楼和小沫一起吃着饭。    就在这时，一辆红色的保时捷敞篷急刹车似得停在了奶茶店门口。    顾逸秋就坐在奶茶店门口对面的座位上，第一眼就认出了那辆跑车的主人是谁。    于是用纸巾擦了下嘴，笑着对小沫说道：“小沫，那个拜金女过来还你秋哥哥钱了。”    “哦！还真是。”    小沫闻言，回头看了一眼门外，孟清雅正提着个钱箱子下车，走进了奶茶店屋里。    这个时间，奶茶店里的客人虽然不多，但多少也有两三桌客人。    突然看到一位美女进入奶茶店，也是吸引了不少男顾客炙热的目光。    孟清雅被众星捧月惯了，对于这种目光已经免疫了。进到店里第一眼，就看到顾逸秋正嘲弄似的看着自己，弄的孟清雅浑身不自在。    “呵…嘲讽我？一会我看你还能不能幸灾乐祸！”孟清雅恶狠狠的想着。    也不理会顾逸秋的嘲讽自己的目光，径自走到顾逸秋和小沫二人的面前，将装满50万的箱子丢到了桌上。    冷声道：“喏！自己查查看，够不够50万？”    “你让我自己查？”顾逸秋向看白痴一样看着孟清雅，淡淡道：“你既然是来还钱的，就应该把钱都数好了呀？如果没数好的话，那不好意思…”    顾逸秋在孟清雅诧异的目光中，直接把钱箱子丢到了地上，指着门口道：“拿好你的钱，出门上银行给我数明白了再来。”    “你！”    孟清雅被顾逸秋不容置疑的语气，气的银牙紧咬，她刚刚进来的时候，就有心刁难一下顾逸秋。    让顾逸秋把钱数明白了，50万现金，即便数也点数一会呢，也好让自己解解气。    谁成想，人家顾逸秋根本就不吃这套，让她没数明白钱上银行重数一遍，弄得她想反驳都反驳不了。    但一想马上就能报复这个盛气凌人的男人了，于是按耐下这口闷气，将箱子捡了起来，放到桌上。    在蹲下捡箱子的时候，还故意露出那胸前深邃的沟壑，给对面一桌的几名男客人欣赏。捡起箱子的时候，还对那一桌客人投去了楚楚可怜的模样。    几名男客人见到孟清雅那迷人的沟壑，都忍不住咽了下喉咙，楚楚可怜的样子，更是让几名男客人对孟清雅产生了怜悯。    于是在孟清雅站起身时，那几位男客人开始议论起来。    “哎呀，这有些男人呀，还真不知道怜香惜玉。人家美女过来还钱，不领情也就算了，还把钱箱子扔地上了，什么人性呀？”    “是呀，还钱还不领情，要是我欠那个人钱呀，我才不会还呢。”    …    那几位男客人的声音不算小，顾逸秋听得清清楚楚，知道这是孟清雅搞的小动作。虽然明白顾客是上帝这个道理，但对于这种不明事理的客人，顾逸秋也不怕得罪。    心生一计，对孟清雅冷笑道：“孟清雅，你可曾听过欠债还钱，天经地义的道理？再者了，你一个人尽可夫的拜金女，你有什么资格说不还钱呀？    不还钱？可以，骗我50万，够你吃几年牢饭的了。”    孟清雅一听都懵了，心说我也没说不还钱呀。她不知，顾逸秋这么说完全是在‘指桑骂槐’罢了。    后面那几名男客人，听完顾逸秋的话，想要发火都发不出来。因为顾逸秋在字里行间中透露了孟清雅的职业。    人尽可夫、拜金女、骗子。    几位男客人此刻看孟清雅的目光，也有些不善了，其余两桌的客人也都是如此表情。    孟清雅再傻，也注意到了这几桌客人对自己投来的不善目光。不由叹了口气，二次交锋，完败给顾逸秋。    不过孟清雅还是调整了下情绪，将箱子放在桌上，淡淡道：“正好50万，你要不信就算了。”    “信，我信。”    虽然嘴上这么说，但顾逸秋还是笑着打开箱子看了眼，才将箱子收起来。    小沫不禁抬头，古怪的看着微笑的孟清雅，淡淡道：“我说，既然钱已经还了，你还待在这里干什么？要喝奶茶的话，请你去那边，别站在这碍着我们吃饭。”    “呵…你以为我想在这里待呀，员工天天cosplay，你的变态嗜好还挺多呀！”孟清雅横了小沫一眼，随后嘲讽了顾逸秋一句。    讲真，得亏顾逸秋在这，不然孟清雅横小沫这一眼，小沫都能把孟清雅眼睛抠下来当球踩。    对秋哥哥，她可以温柔似水，可对待敌人，她可是冷酷无情的。

 第29章 果冻被你自己吃了
     “行了，废话说完了吧，你可以走了吗？”    “走？呵…好好好，我说完几句话就走。”    见顾逸秋那不咸不淡的样，孟清雅没来由的一阵火大，环抱酥胸，嘴巴翘得老高，高高在上。    “臭女人，这里不欢迎你，赶紧滚呀！”    小沫一早就受不了孟清雅这样了，玉足轻点就想踢孟清雅，却是被顾逸秋拦腰抱住，安慰道：    “小沫，我们要冷静。何不听她把话说完。”    “没素质的服务员。”孟清雅白了小沫一眼，随后似笑非笑的看着顾逸秋淡淡道：“其实我要说的就两句话，说完我就走。”    顾逸秋知道孟清雅来者不善，否则哪里会当面过来还钱呢。也没接话，静静的看着孟清雅，等着她的下文。    孟清雅伸出一根手指，冷笑道：“第一，我怀了你的孩子。”    “嘶…”    此话一出，还不待顾逸秋回复，那三桌看热闹的客人都先是倒抽了一口冷气，随后便开始交头接耳起来，无非就是说这个女人既然是骗子，为何还怀了这奶茶店老板的孩子云云。    而让孟清雅失望的是，顾逸秋的脸上一点惊讶的表情都没有，依旧从容不迫的说了句：“第二句话呢？”    “呵…继续装淡定，马上我就让你哭！”    念到此处，孟清雅冷笑这伸出第二根手指，一字一顿道：“我知道怀了你的种之后，就去医院把那个孽种给打掉了。怎么样？你的根没了，是不是很痛苦呀。”    小沫闻言就是一惊，想要开口说话，却是被顾逸秋抬手阻拦了。    顾逸秋阴沉着脸，抿了抿嘴，坐到椅子上，叹了口气。    孟清雅见顾逸秋的表情，心中一喜，自顾自的坐到顾逸秋的对面，冷嘲热讽起来：“呵呵，失去亲生骨肉的感觉，是不是很痛苦呀！我就是要你痛苦一辈子！如果不是你！老娘早就成了林家的媳妇了！我就是要报复你！我就是要你痛苦一辈子才高兴！”    “你这女人简直毒蝎心肠呀！那可是一条活生生的生命呀！你简直就是畜生呀！”    一名客人从座位上站起，遥指孟清雅国骂起来。    孟清雅闻言，浑不在意冷声道：“呦呦呦，这事和你有关系吗？喝你的奶茶去吧，别狗拿耗子多管闲事。”    “畜生简直就是畜生！”那客人又骂了句，随后气愤的坐下了。    孟清雅横了那客人一眼，随后又得意的看着脸色阴沉的顾逸秋，不由得大笑道：“哈哈哈，顾逸秋，你也有今天！哈哈哈！”    “你…你…”    顾逸秋皱眉指着大笑的孟清雅，随后眉头舒展开来，阴沉的脸一下变晴，拍手叫好道：“你做的不错，是应该打掉那孽种。”    “你…你说什么？”    孟清雅闻言，笑容一僵，不可置信道：“我没听错吧？你同意我打掉你的骨肉？”    “嗯？”顾逸秋瞥了眼孟清雅，淡淡道：“谁告诉你，你肚子里的孩子是我的骨肉了？”    “你…你什么意思？你自己做下的事，不敢承认是吧？”    顾逸秋连连摇头，叹道：“你还真是不见棺材不掉泪呀，我承认那晚你主动勾引我，然后我们发生了关系。不过...”    顾逸秋的声音突然小了几分：“那晚的果冻，可是被你给吃了呀…”    孟清雅闻言，如遭雷击！    连连摇头，不可置信道：“不…不可能…你是在骗我的对不对！”    “我有必要骗你吗？你自己再好好想想吧。”顾逸秋懒得和孟清雅计较，直接端着午餐和钱箱去了后厨。    小沫白了懵在当场的孟清雅一眼，也端着午餐，跟着顾逸秋去了后厨。    “那晚我喝多了…然后…”孟清雅努力思索着一个月前，和顾逸秋发生关系的经过…    最后她终于想起来了，那晚的果冻，的确是被自己吃了…    顾逸秋，并没有骗自己，怪只怪自己当天喝得太多，一时间没想起来…    现在想起来了，孟清雅登时泪眼婆娑，抱头痛哭！    她意识到，肚子里的孩子，其实是她和林子健的。如果她没有去医院打掉孩子，即便林家不承认孩子的身份，自己只需要等到把孩子生下来，在作个亲子鉴定，那孩子的身份就会大白于天下了。    到那时候，自己依然还会成为林家的媳妇，一辈子会有享不完的富贵荣华。    可现在…    孟清雅感觉天都要塌下来了，她哭的撕心裂肺、哭的泣不成声、也没有一个人上去安慰她。这一切，都是她咎由自取的。    小沫在后厨听到孟清雅的哭声，气愤的说：“这个孟清雅真烦人，在咱们店里哭不是耽误咱们店做生意嘛，我点赶她出去。”    “算了小沫，得饶惹人处且饶人。她愿意哭就让她哭吧，希望她以后能够长点记性就行了。”    “哦。”小沫点头，随后怔怔的看着顾逸秋。    “看我干嘛？我脸上有花吗？”顾逸秋摸了摸自己的脸。    “那个…”小沫搓了搓手：“秋哥哥你可不可以告诉我，她为什么只是吃了果冻，就哭成那样了呢？”    “咳咳咳…那个…”小沫的一句话，让顾逸秋的脸一红：“我们可不可以不谈论这个话题了？还是好好吃你的饭吧…”    小沫用了很多办法、比如撒娇呀、发嗲呀，想让顾逸秋的给她解释‘果冻’的含义。    顾逸秋就是死活不说，最后小沫拗不过也只能作罢，不过还是说顾逸秋如果不告诉她，她就去找露露问去，顾逸秋也只是耸耸肩，不置可否。    孟清雅在奶茶店哭了半个多小时，终于离开了奶茶店。至于会不会回头是岸，天晓得。    龙城市，一处小区公寓里，韩雪正坐在沙发上百无聊赖的看电视，因为那天的事情颇为离奇。    警队的人虽然不相信韩雪的话，但1314病房里，那些烧焦的蜘蛛就摆在他们的眼前，由不得他们不相信。    而且当警队的人想要去调取住院部13楼的监控录像时，发现在案发当天13楼的所有摄像头全都坏掉了。检查了一遍，排除了人为的可能后，警队的人也只能选择相信，那天的所遇到的蜘蛛，是被韩雪用火烧死的说法。

 第30章 山村诡事（求藏 求票）
     虽然这个说法多少有些勉强，但最后一个特别的国家组织，将这件事情给压了下来，不允许向外界透露。    韩雪之所以没有去警局上班，是因为那个特别组织这几天都在找她谈话。局里领导知道此事后，特别给了韩雪几天假。    上午那个特别组织刚刚找她谈完话，韩雪也难得清闲了下来。心不在焉的看着电视，眼睛不时的看向手机。    最后还是拿起了手机，在通讯簿上找到了备注为‘超人先生’的号码。    “到底要不要给他打个电话感谢一下呢？”韩雪纠结中。    “算了，这才几天呀，估计超人先生的伤还没好呢…唉，等过一阵，一定要请超人先生吃顿饭，好好向他感谢一下，顺便道个歉！”    想到这，韩雪放下了电话。    …    南方江市一带，一个穷乡僻壤的小山村里，几个八九岁孩童正在村子里的土道上打闹嬉戏着。    从村东头到村西头追逐打闹着，当追逐到村西头一口井前时，小虎跑得有些累的喘不上气了。    整个人靠在井边上，大口大口的喘着粗气，对前面还在撒丫子打闹嬉戏的三个小伙伴。    气喘吁吁说：“呼呼…铁蛋、二丫、狗娃…你们跑吧…我实在是…实在是跑不动了…”    “嘿嘿、小虎！你不是喜欢当警察吗？来呀来呀快来抓我们呀！”铁蛋掐着腰，笑着跑到了小虎的身边。    二丫和狗娃也相继跟上。    “不行了…”小虎连连摆手：“我实在是跑不动了…警察抓小偷这个游戏，我当小偷第一个被抓，当警察连二丫都抓不到。要不我们换一个游戏吧。”    闻言，三个小伙伴哈哈大笑起来。    “好好好，那我们一会去河里捉泥鳅！”    “好呀好呀，这个主意不错。”    “呜呜呜呜...”    几人正在议论一会去河里捉泥鳅的事，突然一声婴儿的啼哭，打破了几人的议论。    然而几人刚刚停止议论，那婴儿的啼哭声又诡异的消失了。    铁蛋看看三个小伙伴，问道：“刚刚，你们有没有听到一阵婴儿的哭声？”    二丫三人同时点头，铁蛋露出了笑，指了指二丫说：“二丫，刚刚那声音是不是你发出来，想要吓唬我们的呀？”    “才不是呢，铁蛋哥哥你不要乱说。”二丫摆弄着衣角，怯生生道。    铁蛋点头，又看向了小虎。    “别看我，那声音也不是我发出的。”    铁蛋最后看向狗娃，看到狗娃摇头，顿时疑惑起来。    尽管是白天，但气氛变得安静压抑起来。    “呜呜呜呜…”    安静压抑的气氛，再次被一声婴儿的啼哭声打破。    这次四人听得清楚，纷纷将目光投向了那口井，那婴儿的哭声，赫然是从那井里传出的。    但这哭声和先前一样，只是哭了不到五秒的时间，便消失了。    众人面面相觑，唯一的女孩二丫，吓得都快要哭出来了：    “小虎哥、狗娃哥、铁蛋哥…我们…我们快离开这里吧…”    小虎闻言，也是连连点头说：“二丫说的对，一个星期前，咱们村里的王叔，不就是跳的这口井自杀了吗。会不会是王叔回来索命了！不行不行，我点赶紧离开这。”    说完，小虎赶紧和二丫，朝回家的路走去。    “切，胆小鬼，大白天哪会有什么鬼呀？”    看着二人离去的背影，铁蛋没好气道。    随后，看向一直站在那里傻愣愣的狗娃说道：“狗娃，只是一口水井而已，你怕吗？”    “我爷爷说，王叔跳井自杀之后，这就不是水井，而是死人井了。我们轻易接近，会被化为水鬼的王叔拽下去的。铁蛋，我们还是赶紧回去吧。”    “切，你爷爷还真能糊弄小孩，我爸就从来不给我讲这些东西。现在都什么年代了，我们要相信科学。”    “铁蛋…别执拗了，我们还是快点走吧。”    “切，你就是个胆小鬼！”    见铁蛋没有要走的意思，狗娃也没办法，只好想着，现在赶紧以最快的速度跑到铁蛋，通知铁蛋家长才行。    “铁蛋！你要不走，我就走了！你可千万不要太靠近那死人井，以免被王叔抓了去！”    狗娃怕铁蛋说自己打小报告，于是就没和铁蛋说去找他的家长过来，连忙嘱咐了一句，然后飞快的跑走，准备去把铁蛋的家长喊过来。    “一群胆小鬼！大白天有什么好怕的！”    铁蛋大喊了句，随后瞥了眼那口井不屑道：“不就是死过人的井吗？无非就是不能再喝井里的水而已…”    “呜呜呜呜…”    铁蛋的嘀咕刚说完一半，那不合时宜的婴儿啼哭声，第三次自井里传出。    “哎？你还来劲是吧！”    铁蛋听到这声啼哭，顿时火大了起来，快速靠近那口井，将头伸到井口仔细看去。    轻声呢喃起来：“这也没什么东西嘛，除了水就是水。”    在铁蛋的目光中，井下三米的位置，除了水便再无其他了。瞥了一下嘴，无聊的就要将头从井口移开。    就在这时，异变突生，一股巨大的吸力，自井里传出。    呼吸间的功夫，铁蛋连声音都没发出，就被那股巨大的吸力，吸进了井里。    周围，又变得安静起来，仿佛刚刚那一切，都未曾发生过一样。    两天后的凌晨，顾逸秋的奶茶店就被人敲开了大门。    “哈…李叔是你呀。这么晚了来找我，是不是又有什么降妖的活给来找我了？”顾逸秋顶着惺忪睡眼，将门打开，看到是李元堂，于是说道。    “是不是妖怪所为，还不敢说！不过因为这件事情，已经死了三个人了，而且还有一个是我生意上的朋友。警察到那里去也没有查出什么结果来，将三人都定为了自杀。    总之事不宜迟你现在赶紧穿上衣服，然后跟我走就是了，这次我们要去趟南方，你和小沫和露露提前打声招呼吧。”    “好，那我去准备一下东西，李叔你稍等。”    顾逸秋点点头，便是急匆匆的上楼，准备东西去了。    一想现在是凌晨，顾逸秋不想吵醒露露和小沫，决定等早上的时候再打电话告诉她们一声就行了。    五分钟后，顾逸秋坐上李元堂的老爷车，离开了奶茶店。

 第31章 简单露两手
     “李叔，我们现在去哪？是去机场吗？”车上顾逸秋随意问。    李元堂嘿嘿笑道：“是去机场，不过是去我家的私人机场。”    “李叔，从你的话中我听到的炫富的意味。”    “嘿嘿嘿，有吗？”    被顾逸秋戳穿，李元堂老脸一红。    一路无话，车子行驶了一个小时左右，停在了李元堂的私人飞机场外。    两名保镖模样的人，见李元堂和顾逸秋下车，恭敬的行了个礼，李元堂点点头，和顾逸秋进入了私人飞机场。    说是私人飞机场，其实就是一个飞机起飞、返航用的跑道，不过想在华夏建一个私人飞机跑道，也不是一般人能够做到的。    一辆白红相间的小型客机，映入顾逸秋的眼帘，两名身穿制服的美女，在登机口等着顾逸秋和李元堂登机。    顾逸秋见这架势，顿住了脚步，询问李元堂：“李叔，您这又是搞的哪一出呀，咱们两个人去，弄个直升机就行了。”    “呃，这次不光咱们两人去，还有我死去的那个合作伙伴的老婆、女儿，也会跟着一同去。”    “哦，是这样呀。”顾逸秋点头。    丈夫在外地无故死亡，身为家人去丈夫死亡的地方看一眼，也是能够理解的。    顾逸秋在车上的时候，李元堂就把这次事件的经过，给顾逸秋讲了一遍。    顾逸秋也了解了大概，具体就是南方江市郊区一带，一个名为门头村的小山村里，在不到两个星期内，死了三个人。    而且三人都因跳井自杀而死，警察也没有从井里打捞出尸体。要说一个人跳井而死的话，这事还能说的通。可要说三人都是跳井而死，这事情就有些古怪了。    顾逸秋和李元堂，在两名美女的引导下，进入了这架私人小型客机中。    虽说是小型客机，也可容纳百人。而且是私人飞机，里面有客房、餐厅、娱乐设施等。    “李叔您可算过来了。”    二人刚进入客机中，一名40多岁的中年妇人带着一个长相秀丽的女孩，笑着走上前和李元堂打招呼。    “彩梅呀，你让我给你找的人，我给你找来了，这位是顾逸秋顾大师，降妖驱魔可是行家！”    李元堂笑着和张彩梅，介绍起顾逸秋来。    “大师您好，我叫张彩梅，这次特意托李叔求您来帮我们查查我家老赵他…”    话到此处，张彩梅的声音一滞，回应顾逸秋的是脸上的泪水。    “彩梅阿姨，人死不能复生，您别太难过了。您叫我逸秋就可以了，大师这个称呼让我觉得别扭。”顾逸秋理解张彩梅的心情，安慰道。    “好好好，大…逸秋，我不相信我家老赵会是跳井而死的，所以这一次就麻烦您了。”    “我尽力而为，不过我事先说明，如果你丈夫的死，不是妖怪所为，而是其他原因，那恕我也无能为力。”    顾逸秋虽然也想帮帮这位失去丈夫的可怜女人，不过在没到那个门头村，并且没确定这件事是不是妖怪所为之前，顾逸秋也不敢打包票就能帮到张彩梅。    “有逸秋大师你这句话，我也就心满意足了。凝之，还不赶紧见过逸秋大师？”    张彩梅拉了身边的女孩一下，女孩的美眸有些水肿，一看便知是刚哭过导致的。    有些不情愿的看了顾逸秋一眼，和自己老妈说道：“妈…你怎么也开始迷信起来了。再说你迷信就迷信呗，你好歹找个靠谱点的来呀。你看他的样子，估计也就20来岁吧，不会是个骗子吧！”    “闭嘴！”张彩梅没好气的横了自家女儿一眼，有些歉意的对顾逸秋道：“逸秋大师呀，我家女儿就这脾气，您可别见怪呀。”    顾逸秋笑着拜拜手，示意并没有在意，这种事情他见多了，没必要和一个黄毛丫头计较。    于是和张彩梅又说了几句，便是被李元堂带去了一个机舱的客房，等到李元堂告辞离去。    顾逸秋一看时间，还不到凌晨两点，于是便舒舒服服的躺在床上，准备再睡一会。    正在这时，顾逸秋的房门，突然被人急促的敲响。    顾逸秋疑惑的睁开眼睛，说道：“谁呀，门没锁，进来吧。”    房门被打开，赵凝之寒着脸走了进来。    见到来人，顾逸秋也不意外，揉了揉眼睛，询问道：“凝之小姐你有什么事吗？”    赵凝之环抱酥胸，瞥了顾逸秋一眼，冷声道：“你叫顾逸秋是吧？”    “正是，有何指教？”    顾逸秋微笑看着赵凝之，虽然已经大概猜出了赵凝之的来意，不过顾逸秋也没有戳破。    “你想骗我的傻妈妈可以，但是你骗不过我！姓顾的，算我求你了好不好，我失去了父亲，我妈失去了丈夫，我们一家已经够倒霉的了。你就当行行好，别再骗我们家钱了好不好？”    所有的可能，顾逸秋都想到了，就是没想到赵凝之会来求自己。    顾逸秋好笑之余，也瞧出了张彩梅的这个女儿还挺孝顺的，不然她不会跑过来求自己。当然，那是他是个骗子的情况下。    “赵小姐你多虑了，我并非是个骗子。”    说到这，顾逸秋也有些好笑，哪里有骗子会说自己是骗子的，这不又让赵凝之多想了吗。    果然，自己刚说完这话，赵凝之就撇撇嘴说：“每一个骗子都会这么说，大哥…算我求你了好不好，要不我给你个三百二百的，你走好不好？    我不想…我不想让我的妈妈再伤心…”    张凝之哭了，哭的楚楚可怜。    顾逸秋见状，他最看不得女人哭了，叹了口气道：“唉…那你怎么样才可以相信我不是个骗子呢？”    “除非…除非你露两手给我看看…我就相信你是真的大师。”    “好好好，那我就简单露两手给你看看，你先把眼泪擦干净。”    顾逸秋拗不过张凝之，只好妥协了。    等到张凝之把眼泪擦干净。顾逸秋很是随意的拿出了一根中华烟吊在嘴上，然后在张凝之水汪汪大眼睛的注视下，右手食指在大拇指上一搓。    一团烛光大小的火苗，出现在顾逸秋的拇指之上。顾逸秋很是随意的点燃了烟，吹灭了拇指上的火苗。    看向张凝之说道：“这回相信我了吧？”

 第32章 到达目的地
     “你…你是怎么做到的！”    张凝之一脸惊愕的来到了顾逸秋的身边，一把抓住了顾逸秋的右手，翻来覆去的看着。    “只是一点小手段而已，算不了什么的。”顾逸秋将手从张凝之的手里抽了出来，淡笑道：“这回你相信我了吧？”    张凝之闻言撇撇嘴：“不行，谁知道你用了什么把戏才办到的。我在电视里看的道士不都有灵符什么的嘛？除非你再拿出来一道灵符给我看看，我才真的相信你。”    “好好好，灵符是吧。”顾逸秋好笑的从床边的挎包里拿出了一张符篆，递给了张凝之。    “喏，你自己看吧，这就是你说的灵符，不过我这个不叫灵符，叫做符篆。”    张凝之接过符篆，仔细看了一会，皱起了好看的眉头，呢喃道：“这也没什么特别的嘛？电视里的灵符都是能够对付僵尸什么的，你这符能对付僵尸吗？”    顾逸秋闻言，笑道：“你把那符贴在额头上，不就知道我的符能不能对付僵尸了。”    “那…我试试。”    张凝之迟疑了下，将那符篆按照顾逸秋所说，贴到了额头上。    “这也没什么反应嘛…”    张凝之将符篆贴到脑门上，发现没什么感觉，就要将符篆摘下来。    “别急别急。”顾逸秋笑着打断了张凝之的动作。    将烟掐灭，双手掐诀，口中低吟两句，贴在张凝之脑门上的符篆，其上朱砂所化的符印陡然一亮。    顾逸秋收回手决，笑着对张凝之道：“有什么感觉呀？”    “没什么感觉呀，就是感觉刚刚额头上热了一下而已…”    赵凝之鄙夷的看着顾逸秋，顾逸秋浑不在意，说道：“你试着动一下看看？”    “我动怎么了？哎？这…这什么情况？”    赵凝之愕然的发现，自己除了嘴能够说话，眼睛能眨巴以外，身体的各个关节都动不了。自己现在就像是个木头人一样，一动不动。    “这就是我那定身符的作用呀。”顾逸秋打趣的看着赵凝之：“怎么样赵小姐？这回你还认为我是骗子吗？”    “不了不了，顾大师你快给我解开吧。我这像站军姿似的，实在太难受了。”    “好吧。”    顾逸秋将赵凝之额头上的定身符摘了下来，赵凝之也恢复了自由，双眼泛着小星星的盯着顾逸秋。    “我脸上有花吗？”    “花倒是没有，不过顾大师你实在是太牛了。小女子刚刚多有得罪，还请顾大师不要怪罪哦。”    “行了，你就别再抬举我了。你呀还是回去好好陪你的母亲去吧，还有呀，以后别再管我叫大师，叫我名字就可以，我听着别扭。”    “直呼人名那多不好呀，你多大呀？”    顾逸秋有点懵，赵凝之怎么一下就跳到了自己年龄的问题上去，不过还是回道：“20。怎么了？”    “我21，比你大，那我以后就叫你顾小弟好不好？”    顾逸秋有些哭笑不得，自己这么一会的功夫就多个姐，不过称呼什么的他倒是并不在意，于是还是点头。    “太好了，我竟然有了个这么牛的小弟…以后谁要是敢在学校欺负我，小弟你就替姐姐撑腰好不好。”    得，这赵凝之还真不客气，竟然找顾逸秋给她当打手，不过顾逸秋对这赵凝之的感觉还不错，于是也就玩笑似的应了下来。    至于赵凝之以后有麻烦的时候，自己会不会去帮忙，那就看顾逸秋愿不愿意帮了。    送走了赵凝之，顾逸秋总算是可以好好休息了，于是躺在床上，沉沉的睡去了。    早上6点，李元堂招呼顾逸秋去机舱的餐厅吃饭，餐桌上的赵凝之时常给顾逸秋夹菜的举动，倒着实让赵凝之的妈妈吃了一惊。    不过看到女儿不再对顾逸秋无理，张彩梅也是安下了心。    李元堂在之前可是隐约向她透露过顾逸秋的本事，张彩可是怕女儿得罪了顾逸秋，这位高人再使什么手段报复自己女儿之类的。    不过在发现这位顾大师是个很好相处的人时，张彩梅也打消了那个担忧。    顾逸秋在饭桌上，询问了李元堂还有多久才能到达江市郊区的门头村。    李元堂告诉顾逸秋，再有两个小时就到了，不过又说门头村那个地方特别偏僻，又没有飞机跑道，所以一会儿到达的时候，飞机就不降落，一行人直接用降落伞跳下去就行了。    “李叔，用降落伞的话，会不会不安全呀，而且我们要是降落到不同地点分散了怎么办？即便是可以互相联系对方，可我们对那里也不熟悉呀。”    张彩梅问出了心中担忧。    李元堂笑道：“这个你就不用担心了，我的降落伞可以设定降落地点，并根据设定的地点，直接降落的那个位置。等我们降落的时候，都设定同一个地点降落就行了。”    “还有这样方便的降落伞，我倒是头一次听说。”张彩梅恍然。    “李伯伯，您家的降落伞不会是根据吃鸡游戏做出来的吧？”    “吃鸡游戏？”闻听赵凝之所言，李元堂一懵。    随后用询问的目光看向顾逸秋，顾逸秋笑着给李元堂解释起来。    几个人吃着早饭聊着天，时间很快就过去了。    一小时五十分钟后，四人提前带上降落伞，来到机门前给跳伞设定了统一的降落位置，做好了跳伞的准备。    同时跟着四人跳伞，还有带着行李的四个保镖。    十分钟后，随着机门缓缓打开，众人快速的从飞机上跳了下来。    “不知道落地之后…能不能捡到一把98K…”顾逸秋在空中，有些恶趣味的想着。    五颜六色的降落伞都降落到了同一个位置，令顾逸秋有些意外的还是李元堂。    这老头快要60了，从高空降落下来，竟然脸不红气不喘的。    比脸色还有些苍白的张彩梅，强的可不是一星半点。    “从这条土道穿过去，我们就到门头村了。”李元堂拿着一张，保镖递过来的地图，对三人说道。    四名带着行李的保镖带路，一行八人朝着目的地门头村赶去。

 第33章 又遇骗子
     顾逸秋和李元堂跟在后面交谈着。    “李叔，你带保镖是怕这村子里的人有鬼吗？”    “小心使得万年船，我的手下们还带了食物，我们尽量不要用村子里的东西，以免出了什么事。”    顾逸秋笑笑：“您还真小心谨慎，不过这样也好。”    说完，顾逸秋拿着电话找了半天，才找到信号较强的地方，给奶茶店打去了电话，告诉小沫，自己出趟远门之后，便挂断了电话。    15分钟后，8人来到了门头村口。    土道上空无一人，显着十分寂寥。8人进入村子，走了一会，才在两位下棋的老人口中得知，村子里的人大多数都去村西头的那口井处，看两位道士做法去了。    “道士做法？看来是遇到同行了呢。”顾逸秋心中道。    随后一行8人，按照两位老人所指，朝着村西那口井赶去。    “张阿姨，您这是第一次来这地方？”    顾逸秋随口问张彩梅，按他想来张彩梅的丈夫赵大海，两天前在这村子丢了性命。张彩梅应该在得到消息的时候，就应该赶过来才对，不过现在看张彩梅母女的样子，像是第一次来这个村子一样。    “我接到通知的时候，还在国外忙着一件生意，凝之她在龙城市上大学，我怕这丫头趁我没回来的自己跑到这里，生怕我姑娘出意外，所以我回来的时候，才告诉凝之这件事，…而且听警察说，没有打捞出我丈夫的尸体…大海他…他如果不去这个鬼地方度假的话…”    “您节哀。”    见到张彩梅眼泪又掉下来了，顾逸秋也是尴尬的摸了下鼻子，从张彩梅的话中，顾逸秋总隐隐觉得这个赵大海和自己老婆的感情不太好。    否则也不会自己跑过去一人度假呀，不过这毕竟人夫妻俩的事情，顾逸秋也没好多问。    “本来昨天到了龙市…就想过来的，不过李叔找到了我，说这件事情透着古怪…叫我先不要那么唐突的就过去，就向我引荐了大师您…”    顾逸秋了然，随意看了眼赵凝之，发现这姑娘自从到了这里之后，就变得沉默寡言、表情悲伤起来。失去亲人的痛苦，顾逸秋能够理解，一行人继续赶着路。    过了一会，八人距离老远的位置，就看到前面围拢着上百的村民，不时传出村民的叫好声。    众人带着心中的好奇，凑进人群里往里面一看。    赵凝之等人的表情不提，顾逸秋眉头微皱的盯着那口井，心中念道：“这井好重的妖气呀！这妖气的浓郁程度，恐怕此妖要有百年修为了吧。有点意思…”    场中，两名身穿黄衣道袍的中年人，都是束发于头顶，盘着混元髻，并没有带道帽。    在那口井边站着，二人手舞足蹈，如跳大神般，围着那口井转悠。口中念念有词。    忽然，在前面走的那名山羊胡子中年人，其手指竟然燃烧起来，山羊胡中年人也停止的念动咒语，引来了村民的惊呼声。    随即身后的那名中年人递过来一个装水的葫芦，那山羊胡中年人接过装水葫芦。倒进嘴里，含了口水，喷向燃烧的手指，竟然燃起一束足有一米高的火柱。    “哇！顾小弟，还有人能和你一样，也能手上发出火焰呢。”    听闻赵凝之的话，顾逸秋笑着摇摇头，虽然围拢的村民很多，声音嘈杂。    不过以顾逸秋那强大的听力，还是听见了刚刚两名那所谓的道士，手舞足蹈时口中念着的词。    俩人念得词分明就是葫芦娃的主题曲嘛。    单从这一点，顾逸秋就敢肯定，二人是骗子了。    “唉…怪不得很多人都不相信我们方士，我们的名号，都是被这些骗子搞臭的呀。如今时代，术法凋零，真正的奇门方士难遇呀。”    “相亲们！这井里的一只水鬼已经被我的三昧真火给烧的魂飞魄散了。”    “大师好本事呀！”    “是呀大师！你要是早来几天，那井里的水鬼哪里还能再害人呀！”    …    面对村民的夸赞，那名山羊胡中年人略有深意的看了同伴一眼，随后清了清嗓子道：“咳咳…各位父老相亲先不要高兴。虽然井里的一只水鬼已经被贫道消灭了。不过还有一只道行极高的水鬼，以贫道现在的道行，还很难消灭它。”    “啊？这井里面还有一只道行更高的水鬼，天呀我们村这是造的什么孽呀。”村民中，走出一名头发花白的老人，愁眉苦脸道。    “村长不必慌张，贫道只是说很难消灭那水鬼，又没说不能消灭。”    “真的嘛？您真的能消灭另一只水鬼！”    村长和村民们都满是期待的看着山羊胡中年人。    “自是当然。”    山羊胡中年人摆出一副得道高人的样子，看得顾逸秋啼笑皆非。不过他有着自己的打算，并没有当面戳穿这两个骗子，而是继续看了下去。    “不过吗…想要灭了那水鬼可不是那么容易的呀。”    “正题来了。”听到山羊胡话锋一转，顾逸秋轻声呢喃道。    “什么正题呀？”赵凝之听到了顾逸秋的呢喃，好奇问道。    “继续看下去就知道了。”    赵凝之轻蹙了下眉，总感觉顾逸秋神神秘秘的，不过还是没有多问，继续看了下去。    “大师呀！只要您能灭了那井里的水鬼，你提出的要求，我们一定满足呀。”    “这个嘛。”    见山羊胡一副为难的样子，身边的同伴连忙配合说：“大家不要着急，只要大家为我和我师哥在短时间内提升修为，消灭那只道行高的水鬼不成问题。”    众村民闻言，皆是一愣。    “敢问二位大师，我们这些凡夫俗子，如何为二位提升修为呀？”村长问出了心中疑惑。    山羊胡同伴见鱼已上钩，于是笑着说道：“村长说的是，凡人自然是无法为我们提升修为的，不过可以通过贞洁未破、年龄20左右的女子，与我二人阴阳交合，处子之血取其女子阴柔之气，来提升我二人的修为。”

 第34章 这帐篷简直太给力了
     村长听的有些懵：“二位大师的意思是，要破女儿身…来提升修为？”    “正是如此。”    村民面面相觑，他们虽然文化不高，但也知道这意味着什么，纷纷住了口，不敢抬头去看那两位大师，一些二十出头、尚未婚嫁的女子，甚至已经在家人的示意、或暗示下，快速的离开了此地。    村长见状，也是叹了口气，想想也是，虽然知道这二人都是高人，但谁又会大义到献出自己家的黄花闺女出来呢。    “二位高人…您二位也看到了，我们村虽然有几个姑娘，达到了二位的要求。不过哪个黄花大姑娘又会不在乎贞洁呢？”    “村长此言差矣，提升我二人修为，虽然会有几位女子失去贞洁，但等我二人灭了水鬼，保你一村太平之后。那几位女子就会成为你们村的救世主、活菩萨，你们谁见了她们不会尊敬她们？    此乃大义，贞洁只是小我而已！如果村民们不相信贫道二人，那我二人也没有留下去的必要了。”    山羊胡中年男人说完，就要与同伴离开。    “二人大师，你们不能走呀，你们要是走了，我们村子可就完了。”    “是呀大师，你们不能走呀。”    …    看到这一幕的顾逸秋，眼神冰冷，双拳紧握，用力的点了下头，他对众人说道：“走吧，我们没有看下去的必要了。先找个地方安顿下来再说。”    见顾逸秋迈步离开，李元堂疑惑的凑了上去问道：“逸秋，这二人分明就是骗财骗色的骗子！你不会就这么算了吧？”    “怎么，李叔你也看出来这二人是骗子了。”顾逸秋淡淡道。    “傻子才会看不出来呢，分明就是两个**！我虽然不懂你们奇门人士的修炼之法，但我觉得根本不可能有，靠着破女儿身来增长修为，这种违背伦理道德的狗屁说法。”    见李元堂眼中的愤怒，顾逸秋连忙安慰道：“李叔，你别和这些人动怒，我们先在找一个地方住下来。至于这两人，我会收拾他们的，不过不是现在。”    “有你这话，我就放心了，一定要好好教训这两条**。”    “放心吧。”    “好呀你顾小弟，原来你早就看出来那两个是骗子了！为什么不告诉我和我妈？”    赵凝之听到了二人的交谈，跑过去质问顾逸秋。    “就算告诉你他们是骗子，你又能做什么呢？再说你声音这么大，不怕被人听到吗？”    赵凝之连忙捂住了小嘴，然后看了捉贼似的看了远处的一眼。    小声问顾逸秋道：“既然知道那两人是骗子，为什么不揭穿他们呢？”    “问的好。”顾逸秋点头道：“这个问题等我们找个地方，搭完了帐篷，我再告诉你。”    “啊？要睡帐篷啊？我们就不能去村民家借住一宿吗？帐篷是不是太不安全了。”    李元堂这时笑着说：“不安全？你把那个不字给我去了。我的帐篷是自带热源感应的，凡是经过帐篷十米之内的人或动物，帐篷内的报警系统都会报警的。而且我的手下会换班守在外面，不会有什么危险的。”    “行了凝之，你哪里来的那么多问题，我们不是来这里观光的。”    “哦，知道了老妈。”    听到张彩梅的话，赵凝之才讪讪的闭上了嘴。    “行了赵家姑娘，一会帐篷搭起来，你就会开心了。”    李元堂冲着赵凝之神秘一笑，搞得赵凝之一头雾水。    不一会，众人找到了一块空地，四个保镖便开始手脚麻利的搭起了帐篷，四名保镖又进入帐篷布置了一会。    8个人三个帐篷，看守的保镖倒班睡一个帐篷，不多不少。    帐篷搭好，每个帐篷的占地面积都足有70平方米，赵凝之在李元堂自信的微笑下，和老妈进入了左边那个帐篷。    母女俩刚一进入帐篷内，就从里面传来了赵凝之的惊叹声。    过了不到5秒钟的功夫，赵凝之就兴奋的从里面跑了出来，欣喜道：“李伯伯！你的帐篷实在是太给力了，我真没想到帐篷里的大床和沙发竟然是一体充气的。更厉害的是还有带喷头的洗澡间，虽然那个充气热水器里面还没有蓄水，不过这帐篷简直太给力了。”    “呵呵，你满意就好，至于水的问题你不用担心，一会我就让手下，去村外就近的一条河里打。”李元堂满面红光。    “好呀好呀！对了顾小弟，你不是说等搭完了帐篷就回答我的问题吗。”    “是呀逸秋，你就说说你为什么现在不出手教训那两个骗子呢？”    “哦，你看我这记性，我怎么把这茬给忘了呢。”    见赵凝之和李元堂一定要知道自己现在不对那个动手的原因，顾逸秋也不隐瞒：“即便现在我揭穿了那两个骗子，那这些已经见过两个骗子‘本事’的相亲们，他们是会相信我、还是相信他们呢？”    “道理是这么个道理，但顾小弟你也可以将自己的本事展现出来呀？”    “如果我展现出了本事，那那两个骗子不也会反咬我一口吗？所以解决这件事最好的办法，就是让骗子自己承认是在骗人。”    顾逸秋还有一句话没有说，如果这两个骗子不承认自己所犯下的罪行，他不建议杀了这两个打着奇门的招牌，骗财骗色的败类。    “哪有骗子会承认自己是骗子的。”    “别人或许不可以，不过我相信逸秋有这本事。”李元堂对顾逸秋投去了信任的目光，顾逸秋也是一笑置之。    中午，众人围坐在空地上简单的吃了点饭。    期间顾逸秋还告诉赵家母女俩，能够帮助她们找到杀害赵大海的真凶，不过也提醒她们，在看到真凶之后，让她们有点心理准备。    并在母女二人的追问下，隐约透露杀害赵大海的不是人，而是一只妖怪，但具体是什么妖怪，顾逸秋现在还没搞清楚。    在那口井处，嗅到那股妖气时，顾逸秋就敢断言，这不到半个月连死三人的凶手，就是一只妖怪。    既然知道了是妖怪做的，顾逸秋也就不急了，现在要处理的，是那两个骗子的问题。

 第35章 要被强吻了？
     下午，众人在这里搭的帐篷，虽然引来了不少村民的目光，但地是国家的，人家在村里搭帐篷，这些村民也不能说什么。    有的只是好奇和疑惑罢了。    下午两点，顾逸秋独自一人多方打听，知道了村长所住的地方，以游客的身份溜达到了村长家。在支付村长两百块钱之后，顾逸秋很容易的就得到两个骗子现在居住在了村委会的办公房里的消息。    临走时还随口问了句：“对了这位村长，我想问一下你们村子答应了那两位‘高人’提出的要求了吗。”    “这位游客呀，我们不答应怎么办呀？”村长道出了苦衷：“如果不灭了那水鬼，那我们这村子永远都不得安生呀。”    “哦，是这样呀。那那些黄花闺女们，现在是不是已经…”    村长连连拜手：“没有没有，按照两位大师的要求，四位黄花闺女到晚上的时候才能过去，什么借助日月精华修炼效果更好。”    “狗屁的修炼效果更好，两个人要四个女人。这俩**还真会享受！”顾逸秋心念道。    “哎？你问这些干什么？”    见村长警惕的表情，顾逸秋面不改色，直接岔开了话题：    “哦没什么，既然村长你知道留在这里不得安生，那为什么不发动村民们搬出这村子去住呢？”    闻言，老村长叹了口气：“这里是我们祖祖辈辈呆着的地方，我们怎么能轻易搬走呢。”    念旧，顾逸秋理解的点点头，随后渐行渐远道：“老村长，我们明天还会再见的。”    “这人还真是古怪…”    老村长皱眉呢喃道，不过当看到手里的两张红票票，又马上忘记了这茬，回屋去了。    “怎么样，逸秋，教训完两个骗子了吗？”    顾逸秋刚回到帐篷里，李元堂就凑过来询问。    顾逸秋拜拜手：“还没有，等到晚上人赃并获了，再拿他们治罪也不迟。”    “那我可不可以过去看看好戏呀？”    “还是算了，有些事情，不方便您看的，总之李叔你明天就等着看好戏就行了。”    李元堂知道顾逸秋的脾气，也不再坚持了。    晚上，顾逸秋从帐篷里走了出来，和守在帐篷前的保镖打了声招呼，便是径自走远了。    顾逸秋没有发现的是，他刚刚走远，赵凝之从另一边的帐篷里走了出来，偷偷摸摸的跟在顾逸秋后面。    不过，很快顾逸秋走了一段路后，就察觉到身后有人跟踪，当即皱起了眉头，然后快速的跑到一个转角躲了起来。    几秒钟后，赵凝之也跟了上来，发现已经不见顾逸秋的身影。    不由得轻咦一声：“咦？刚刚还在这的，人去哪了？”    “赵小姐，你大半夜的偷偷摸摸跟着我干什么？”    赵凝之的身后，突然传出了一个男人的声音，吓了赵凝之一个哆嗦，撒腿就跑。    身后的顾逸秋见状，苦笑道：“喂…赵小姐，我是顾逸秋，你听不出我的声音吗？”    闻言，赵凝之顿住了脚步，转身一看果真是顾逸秋，这才松了口气。    “啊？原来是顾小弟呀，吓死我了，我还以为被人跟踪了呢…”    顾逸秋笑着摇摇头：“被跟踪的，应该是我才对吧。”    被顾逸秋说破，张凝之脸一红，有些不好意思：“我其实就是想跟你去看看热闹，你就带我去嘛，我发誓绝对不会给你捣乱的。”    “哦？下午的时候外面站着偷听的人，就是你吧。”    “嘿嘿，原来已经被顾小弟你发现了，那就更简单了，你就带我去吧，好不好嘛顾小弟。”    赵凝之笑着抓着顾逸秋的胳膊，一幅顾逸秋不带她去，她就赖着顾逸秋不走的样子。    “唉…好吧，带你去总行了吧。”    “真的嘛？”赵凝之双眼放光。    “是真的，你可不可以不要再晃我的胳膊了。”    赵凝之欣喜着松开了顾逸秋的胳膊。    “好了，既然你要跟我去，是不是应该听我的话呀？”    “听话不是问题，只要顾小弟你带我去就行。”    赵凝之想都没想，直接回道。    不过顾逸秋接下来的话，却是令得赵凝之俏脸一红了。    “那好，那你现在把眼睛闭上。”    “啊？你…你要干嘛啊？”    不知怎的，看着顾逸秋那帅气的外表，赵凝之心噗通通的跳的急促起来。    自己难道是要被眼前的男人强吻了吗？可是自己刚刚和这男人接触一天，是不是太快了？    黑夜里，赵凝之的脑子乱乱的，俏脸红的吓人。    “喂…你到底闭不闭上眼睛呀？”    “啊？我…”    面对顾逸秋的再次质问，赵凝之终于不再纠结，被这么厉害、又长得这么帅的小哥哥亲一下又不会怀孕，死就死了！    赵凝之闭上了双眼，还将小嘴微微嘟起，因为自己矮了顾逸秋小半头，所以轻轻的踮起了脚，准备迎接顾逸秋的热吻。    然而，赵凝之脑补的一幕并没有发生，她只是感觉有什么东西贴在了她的额头上，然后这种熟悉的感觉，让她猛然间反应过来。    刚刚睁开眼的那一刻，看到对面顾逸秋的手决也刚刚收回，只感觉到额头一热，自己便动不了了。    赵凝之的额头上，赫然贴着一张定身符。    “你你你…哎呦…”    赵凝之被定身符定住，顿时气的火冒三丈，就要和顾逸秋理论，却是忘记自己刚刚闭眼的时候，还踮着脚呢。    顿时整个人一个站不稳，就向前倒去，自己栽倒在地的画面并没有出现，一只大手揽住了赵凝之的腰肢。    随后顾逸秋的抱歉声，传入了已经羞红了脸的赵凝之耳边：“不好意思赵小姐，因为一些原因，我真的不能带你过去。不过我向你保证，明天你也一定能够看场好戏。”    于是，顾逸秋二话不说，直接抱起了满脸羞红的赵凝之，向原路返回。    赵凝之感受着男人身上特有的味道，竟恍惚间沉醉其中，被男人这样抱着，令赵凝之心里有一种莫名的安全感，不过自己这平躺的姿势实在是…    “顾…顾小弟…你可不可以帮我把额头上的定身符摘掉？”    “摘掉倒是可以，不过你要答应我，不能再跟我过去了。”    “嗯，我答应你。”    见赵凝之点头，顾逸秋才将赵凝之额头上的定身符摘下来。    不过令顾逸秋没想到的是，赵凝之刚刚恢复自由，就张开小嘴，咬住了顾逸秋的肩膀。    眼泪哗哗的往下掉，有些囫囵的哭声道：“大坏蛋，我叫你欺虎我…”

 第36章 采花贼的下场
     “好了，别再哭了。赶紧下来，我送你回去。”顾逸秋淡淡道，丝毫没有被赵凝之咬住自己肩膀所动。    赵凝之松开了嘴，然后搂住了顾逸秋的脖子，气愤道：“我就不下来，你就这样抱着我回去吧。”    “好，我的赵大小姐。”    顾逸秋无奈，还有要紧事要做呢，他可不能再做耽搁了。    于是抱着赵凝之，一路小跑返回，在赵凝之妈妈古怪的目光中，赵凝之从顾逸秋的身上跳了下来。    对于张彩梅的表情，顾逸秋也没做解释，直接快速朝着村委会的办公房赶去。    “凝之，你能告诉妈妈这是怎么回事吗？”    “什么怎么回事呀？”    赵凝之红着脸，直接躺在充气床上，盖上被子，装作睡觉了。    “唉…女大不由娘呀。”张彩梅叹了口气，身为母亲的她看得出来自己女儿的小心思。    …    “希望那四个姑娘，不要被那两个**糟蹋了！”顾逸秋快速的奔跑着。    10分钟后，顾逸秋在村委会的办公房外，站定了脚步。    听着里面少女的哭声，以及男人粗重的喘息和污言秽语声，顾逸秋的脸阴沉了下来，自己还是来晚了一步。    顾逸秋二话不说，直接拿出一张火符贴在门锁上，手决捏出，口中低吟咒语：    “火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    轰的一声爆炸巨响，门锁被炸开了一个拳头大小的窟窿，其周围燃烧着缕缕的火焰。    随着门锁被炸毁，大门也嘎吱一声，自动打开。    入眼处是几个破旧书桌拼凑的长桌，以及板凳，整个布置就是一个会议室。    “谁呀！不知道我们正在修炼，不能被外人干扰吗？”    房门被炸开，从里屋传来了女人们的惊叫声，以及男人的愤怒声。    顾逸秋冷笑一声，迈步走进了里屋，看到土炕上那男女赤条条的场景，冷声道：“女人把衣服穿好，你们两个**也是！”    “哪里来的黄口小儿，竟敢命令贫道二人。”    顾逸秋的语气，让这两个骗子很不爽，那名山羊胡中年人冲着顾逸秋吼道。    “嘴里贫道贫道的挂嘴边，却行这等霸女之事！你们也配称自己为道门中人？”看着那四名泪眼婆娑，想穿衣服却又不敢的女子，顾逸秋看向那两个骗子的眼神宛如冰窟，一字一顿道：“我再说一遍！你们两个**把衣服穿好！”    “黄口小儿你算老几呀！”那山羊胡中年人用被子遮着自己，对顾逸秋的话，感到不屑。    顾逸秋冷笑，随后轻巧的跳在炕沿上，那山羊胡的同伴见状，目光一冷，抽出了放在枕头下的一把匕首。    可是他刚刚抽出那把匕首，顾逸秋一脚就踩在了他的手上，然后顺势再一脚踢中那中年人的鼻子上，直接把中年人的鼻梁踢塌了。    “啊！”    那中年男人惨叫一声，鲜血从塌陷的鼻腔里涌了出来。四名躲在炕里的女子顿时惊叫起来。    “老子和你拼了！”见同伴被顾逸秋所伤，那山羊胡中年人抄起了自己枕头下的匕首，俯身朝着顾逸秋的右腿划去。    “太慢了…”    顾逸秋冷哼一声，在山羊胡中年人挥起的匕首，就要划到的自己右腿的瞬间，闪电出腿，踢在中年人的手腕上，疼的中年人吃痛一声，匕首掉落在炕上。    顾逸秋如法炮制的再出一腿，将山羊胡中年人的鼻子也踢塌了。    两个骗子痛苦的捂着鼻子，嗷嗷惨叫着。    顾逸秋冷撇了二人一眼，用近乎冰冷到极致的声音道：“如果你们再鬼哭狼嚎似得，我不介意要了你们的命。”    “呜…”两个骗子马上忍着疼痛，不再鬼叫了。    顾逸秋看向那炕里的四名浑身颤抖，衣不遮体的女子，正惊恐的盯着他，有些无奈道：“你们不用害怕，我是来救你们的，赶紧穿上衣服吧。”    四名女子慌不择路的马上穿上了衣服，但一个个还是胆怯的看着顾逸秋，顾逸秋也没有在意。    径自搬过来一把椅子，对炕上捂着鼻子的两个骗子开口问道：“给几位姑娘说说，你们到底是干什么的吧？不过我可要提醒你们一句，要是敢欺骗我，我会让你们在这个世界上永远消失。”    顾逸秋的话，让两个骗子的侥幸心理彻底破灭，直接开口道：“这位爷，我们说，我们都说。我们其实…其实不是道士，也没有法术，更没有降妖的本事…我们…我们俩其实是采花贼。”    “什么！你们…你们两个畜生！…你们还我们清白！”    还不待顾逸秋开口，一名年芳20左右，长得还算标致的女子，泪眼婆娑，对两名采花贼吼道。    四名女子不由分说，一拥而上，对着两名采花贼连挠带抓，将两名采花贼打的叫苦不迭。    顾逸秋将这一切都看在眼里，也没有阻拦的意思，待得四名女子打完这两名采花贼。    再看这两名光着身子的采花贼，已经被挠破相了，浑身上下青一块紫一块的，没一处好地方。    四名女子打完这二人之后，还纷纷不解气的在两名采花贼那私密处，各踹了一脚，见两名采花贼疼的脸变成猪肝色的样子，顾逸秋都感觉自己下面一凉。    “原来是采花贼，怪不得这么色胆包天呢，这就是你们采花贼的下场！”对于这种禽兽，顾逸秋一点脸都没给。    随后看向四名女子，说道：“姑娘们，这两个采花贼的事情我会处理的，你们现在就可以回家了。不过，关于这两个人是采花贼的事情，你们先不要向别人透露，明天这两个采花贼就会承认他们罪行的。”    “好的这位大哥，…我们都听您的！…您可要好好…教训一下…教训一下这两个禽兽呀！”一名女子泪眼婆娑道。    其他三名女子，也都是梨花带雨，被采花贼夺去了贞洁，没了清白，换做是哪个女子都不会好受。    顾逸秋点头：“放心吧姑娘们，你们也别太伤心了。”

 第37章 运筹帷幄（求收藏）
     四名女子告别顾逸秋，整个房间里就剩下两名采花贼和顾逸秋三人。    顾逸秋淡淡道：“我不想和你们这些鼠辈多费口舌！明天早上你们该怎么向村子里的人坦白，不用我教你们吧？”    “不用不用，这位爷，我们明天一定全部坦白。”两个采花贼也瞧出面前这个男人是个狠角色，哪里还敢不听这男人的话。    顾逸秋满意的点头，随后拿出了两张定身符，走向二人，露出了微笑道：“祝你们好梦。”    “你…你是奇门中人！”    两名采花贼，见顾逸秋从挎包里拿出的两张符篆，忍不住惊叫出声。    “你们有什么意见吗？”顾逸秋随意道。    “没…没意见…”    “既然没意见，就老实躺在那里别动。”顾逸秋懒得和这两名采花贼废话，直接将两张定身符贴在了二人的额头上。    掐诀念咒，二人便是一动不动了。    但二人叽叽喳喳的叫个不停，令顾逸秋，非常烦躁。    随手从外屋拿来两块抹布，堵在了二人的嘴上，这才潇洒离去。    “逸秋，事情办得如何了。”    顾逸秋刚一进帐篷，李元堂就上前问道。    顾逸秋微微一笑：“明天您就等着看好戏吧。”    闻言，李元堂松了口气，也没再多问，便是回到自己的充气床上休息了。    采花贼的麻烦暂时解决了，顾逸秋也安心的睡下了。    第二天一早，顾逸秋、李元堂等一行八人，来到了村委会的办公房外。    四名保镖留守在外，赵凝之三人跟着顾逸秋进入了办公房里屋。    赵凝之和李元堂都见识过顾逸秋的手段，顾逸秋在摘下两名采花贼额头上的定身符后，两名采花贼的身体就能动时，二人并没有感到意外。    但这一手，可是让张彩梅震惊了，看顾逸秋的眼神，以及说话的态度也更加恭敬了。    八人押着两名采花贼，到达了昨天来的井口边，一路上村民们看到那两位‘大师’，都笑着打着招呼，都知道昨天这两位大师说今天要解决水鬼的麻烦，便一个个都跟了上去。    还有的村民去村长的家里通知了村长。    此时，那口井的外边已经聚拢了好多村民，顾逸秋等人，与那两个采花贼站在那口井的边上。    不一会，村长也从远处走了过来，见到顾逸秋在两名‘大师’身边，感到有些诧异。    顾逸秋见村民来的都差不多了，这才对两名采花贼冷声道：“还不快点跪下来向门头村的村民们坦白！难道非要等我动手吗？”    “您息怒您息怒！”    知道顾逸秋是奇门中人之后，这两个采花贼哪里还敢造次，二人在村民们疑惑的目光中、齐声跪倒在地。    那山羊胡中年人先是连声道歉道：“对不起对不起！是我们欺骗了大家，我们根本就不是什么道士，也不会什么法术，更不会捉鬼！我们…我们真正的身份其实是采花贼。”    闻言，村民皆是一愣，一个个都不可置信的看着跪在地上的两位大师。    “二…二位大师，别再说笑了，您二位要不会法术的话，昨天又如何能够用三昧真火烧死一只井里的水鬼呢。”村长替村民问出了心中的疑惑。    闻言，那两个采花贼面面相觑，畏惧的看了顾逸秋一眼。    “村长问你们呢！你们该说什么就说什么，看我干嘛？”    二人苦笑，见顾逸秋的态度，若是不说实话，就小命难保了。    于是那山羊胡的同伴开口道：“村长呀，我们手指上的火焰，根本就不是什么三昧真火，只是普通的火焰罢了！”    闻言，村民们开始躁动起来，有已经看出端倪的村民，此刻正恶狠狠的盯着这两个采花贼。    “可是你们手指之上，为何会凭空出现火焰呢！”    听到一位村民的询问，山羊胡中年人唉声解释道：“唉…那是因为我们道袍的两个衣兜里，一面放了樟脑粉，另一面放了磷和硫磺。    在念咒语前，右手的两根手指先在兜里沾了一下易燃的硫和磷，等念完咒语之后再沾一下另一兜里的樟脑粉。    易燃的硫和磷，一接触到易挥发的樟脑粉，就会燃烧起来，而且不伤手指。至于我当时口中所喷的则是酒，火焰一接触到酒，这也是火焰能够窜起老高的原因。并非燃烧水鬼所致呀！”    “采花贼！你们竟然真的是采花贼！”    “你们这两个可恶的采花贼，骗的我们村子好苦呀！”    “我家闺女竟然被你们两个畜生糟蹋了！老娘和你们没完！”    …    所有的村民愤怒的冲到了两名采花贼身边，劈头盖脸一顿拳打脚踢。顾逸秋一行人，则是在一旁看着热闹。    “顾小弟！这两个采花贼，简直就是活该！”    赵凝之凑到顾逸秋身边，看着两个败类被打，脸上露出了欣喜之色。    “善恶到头终有报，一切都是他们咎由自取。”    等到村民们打完这二人，这二人也只剩下半条命了，牙齿掉了好几颗，脸肿的像猪头一样。再配上那塌陷的鼻梁，那脸整个就成了车祸现场了。    顾逸秋这时也站出来，扬声对还在谩骂采花贼的村民们说道：“各位乡亲们，这两个人罪大恶极，就算杀了也偿还不了他们的罪行！如果各位信得过我们的话，我们这些外来人，愿意为村民们将这二人绳之以法，不知道乡亲们意下如何？”    顾逸秋话音刚落，就有一村民出声忿忿道：“谁知道你们这些外来人，这个是不是和这两个采花贼是一伙的！”    “就是就是！乡亲们，他们很有可能是一伙的！我们不能放他们走…”    一声平地起惊雷！村民们的情绪，现在处于愤怒的边缘，更有几名强壮的村民，已经开始撸胳膊挽袖子，准备开始对顾逸秋他们动手。    “这些村民，简直不可理喻！好心当成驴肝肺！”即便是修养好的张彩梅，此刻也蹙起了眉头。    顾逸秋却是浑不在意，微笑着看着就要上前的几个村民。    “都这个时候了，顾小弟你还笑的出来，你的心可真大。”赵凝之见顾逸秋那风轻云淡的表情，没好气道。    顾逸秋摇头笑道：“这不是心大，而是…运筹帷幄之中，决胜千里之外罢了！”

 第38章 你们还有一分钟
     “从你的字里行间中，我听到了装逼的意味…”赵凝之白了顾逸秋一眼。    顾逸秋淡笑道：“哦？是吗？那就对了。”    就在赵凝之还想要和顾逸秋理论之时，那昨天被顾逸秋所救的四名女子，用吃奶的劲冲到了顾逸秋八人的身前。随后面向村民，跪在了村民面前哭诉起昨晚事情的经过。    “要不是这位大哥将这两个采花贼抓住，我们还不知道要受多少次…这两个…这两个畜生的折磨呢！”    闻言，村民们开始交头接耳起来，那几名身材强壮的村民，也是笑着走过来，向顾逸秋等人表示歉意。    “哎呀我去，原来是这么回事呀！实在不好意思啊几位，刚才是我们冲动了。”    “是啊是啊，你看这事整的，都是我们的错。”    顾逸秋连连拜手：“没关系，不知者不罪嘛。”    村长这时走了过来，微笑道：“那这两个采花贼，就劳烦几位带去警局去了。”    “这是自然，李叔、张阿姨还有赵小姐，你们先在这里等我，等我把这二人送到警局，再回来处理这的事情。”    这里前不着村后不着店的，顾逸秋能找到警局吗？众人都不知顾逸秋葫芦里卖的什么药，不过也没多问的点了点头。    “你们二人跟我走吧。”顾逸秋用不容置疑的语气道。    两个采花贼拖着受伤的身体，一瘸一拐的跟在顾逸秋身后。    村民们也给顾逸秋和那两名采花贼让开了一条路，顾逸秋带着两名采花贼向村口方向走去。    “李伯伯，你说在这人生地不熟的地方，顾小弟能找到警察局吗？”    待得顾逸秋带两名采花贼走后，赵凝之问向李元堂。    李元堂摇摇头：“我也不知呀，不过逸秋说能回来，就一定会回来的，我相信他。”    “几位如果不嫌弃的话，就到我们村的小饭庄坐坐，尝尝我们的农家菜如何？”    村长这时笑着凑了过来，眼中尽是感激之色。    “这还不到中午呢…我们还是…”    “哎呀，没关系没关系，几位也可以去小饭庄那里钓钓鱼，顺便等等那位小哥呀。”    “那好吧…那我们就去村长你说的那个小饭庄去等我们的朋友。”    李元堂本来想要拒绝，但盛情难却之下，最终还是答应了村长的要求。    于是一行7人，在村长的安排下，坐着两辆毛驴车，向着小饭庄赶去。    李元堂、赵凝之、张彩梅、三人坐在一辆，四名保镖坐一辆。    赵凝之第一次坐毛驴车，脸上尽是新奇之色。    可张彩梅却是一筹莫展的，见赵凝之兴奋的样子，忍不住责怪道：“凝之，妈妈都和你说过多少遍了！我们不是来这里玩的！你爸都没了，你还能笑得出来！你到底怎么想的？”    赵凝之一时间情绪变得低落，自己的老爸无缘无故死在他乡，她心里不难过是假的，于是说道：“妈，我知道你心情不好，可是也别拿我撒气呀，老爸走了我这当女儿的能不难过嘛？只是我不想表现在脸上罢了…”    “行了行了，你们母女俩就别吵了，我倒是觉得你女儿做的对，她一个20出头的小姑娘，没了爹是可怜，可还有一句话叫人是不能复生，彩梅你也不想让你的女儿一直活在失去父亲的痛苦中吧。”见二人有争吵的架势，李元堂劝阻道。    “李叔，道理是这个道理，可是我来这里是想要知道我家大海死因的…并不是来玩的呀，这孩子根本就是不懂事吗。”    李元堂点头，随后叹了口气道：“唉…彩梅呀，我能明白你的心情，可是现在逸秋不在我们这些人又能做什么呢？逸秋也说了，你丈夫是被井里的妖怪所害的，凭咱们几个普通人，能斗得过妖怪么？所以我们现在能做的就是等逸秋回来，只有他，才能解决这件事情。”    “好吧…也只能这样了。”张彩梅做出了让步。    话音刚落，驴车停了下来，赶着驴车的村长转过头，疑惑的看向李元堂三人，问道：    “几位…你们刚刚说，要解决我们村井里的妖怪？”    李元堂一拍脑袋，怎么把赶车的村长给忘了呢，看着村长那鄙夷的目光，李元堂只好对村长解释起，他们此行来的目的。    什么诸如妖怪这些话题，村长是都没往心里面去，当听到这次免费给他们村子降妖时，村长的脸上，登时堆满了微笑。    再次追问道：“老哥你说的可是真的！那位小哥儿帮我们村降妖，真的不收取我们村一分钱？”    “当然是真的。”    听完李元堂的话，村长喜极而泣：“给我们村降妖，还分文不取…这才是高人呀，我代表全村乡亲，谢谢你们呀！”    村长直接激动的从驴车上跳了下来，就要跪下来感谢李元堂三人，他又哪里知道，顾逸秋这次降妖其实是有报酬的，只不过支付报酬的人是张彩梅，而不是他们村罢了。    否则顾逸秋在东北，又如何能知道南方这边又妖怪之事呢。李元堂见状，连忙也跳了车，将村长搀起。    “村长呀，你大小也是个官，可不能随随便便就给人跪呀。”    “我这小官儿，又算得了什么呢。”村长憨笑着挠挠头。    “哎？您这官虽小，可也是国家最低领导干部不是？到了古代。那也是相当于九品的县令呀。”    二人就这般说笑了一会，村长又感恩戴德的说几句感谢的话后，毛驴车又继续前行了。    话分两头，顾逸秋带着两名采花贼出了村口，走到一处僻静的羊肠小道时，顾逸秋才站住了脚步。    负手而立，没回头道：“给你们一分钟的时间，再好好看看这个世界吧。”    两个采花贼面面相觑，从顾逸秋的话里，他们似乎隐隐察觉到了事情的不对，再看了一眼这周围环山，只有一条羊肠小道的环境。    二人似乎已经意识到了什么。    “高…高人，您不会是想要…灭我们口吧？”    见山羊胡中年人还试图抱着侥幸心理，顾逸秋有些不耐烦的伸出一根手指，淡淡道：“十秒！”

 第39章 我要装鱼
     “妈的，你不讲信誉！我们已经将所有事情坦白了！你为何还是要对我们赶尽杀绝！”山羊胡的同伴，有些不甘的看了顾逸秋一眼，质问道。    “16秒~”顾逸秋对那人的话置若罔闻，风轻云淡的继续读秒。    那人见顾逸秋还在读秒，也不顾山羊胡同伴，转身就跑。    “想跑？你跑的了吗？”    顾逸秋转过身，在山羊胡惊愕的目光中，右手食指之上，升腾起一颗鸡蛋的大小的小火球，小火球在顾逸秋食指之上高速旋转着。顾逸秋嘴角勾起一抹冷笑，轻轻挥动食指间，那颗旋转的小火球脱离了食指，如一枚炮弹般向逃跑的那人激射而去。    呼吸间的功夫，那颗小火球就追上了那逃跑之人，轰击在那人的背后，整颗小火球爆炸开来。恐怖的爆炸力，将那人炸成了数块，血与肉块四处纷飞，宛如下起了血雨。    山羊胡中年人见到自己同伴惨死，整个人都跪在了顾逸秋身边，连连磕头颤声道：“高…高人…我…我不想死呀！我…”    “嘘…”顾逸秋突然做了个噤声的手势，阴森森的道：“你还是好好看看这个世界吧，还有不到20秒的时间，我会留你个全尸的。”    山羊胡抬头看着那宛如一尊杀神的男人，再想想刚刚男人的手段，他连一丝反抗的念头都没有。    惨笑一声，拿出了腰间的匕首，怒吼道：“如果有下辈子！老子会做一个好人！！”    说完，他直接用匕首抹了脖子，自尽而亡了。    顾逸秋摇头笑道：“算是便宜你了，早知今日何必当初呢？下辈子，但愿你能做个好人吧，当然如果你下辈子能够做人的话。”    顾逸秋在山羊胡和已经变成尸块的那人，各放了两张火符，掐诀念咒间，羊肠小道上火焰升腾而起，燃起了阵阵黑烟，以及呛鼻的味道。    几分钟后，尸体和尸块已经化为了飞灰，成为尘埃了。    做完这一切，顾逸秋也向门头村返回而去了。    半小时后，门头村村口。    “哎呀高人，你回来的这么快，村长让我们在村口等你，我还以为你点很久才能回来呢。”    顾逸秋刚到村口，两名村里的汉子就笑着迎了上来，并带着顾逸秋，坐上早就已经准备好的驴车，向着小饭庄赶去。    驴车上，顾逸秋对这两名汉子的热情有点吃不消，而且对方嘴里还总是对自己称呼为高人。顾逸秋就向这二人询问，当得知是李元堂告诉村长，自己过来为村里免费降妖，村长又通知了全村乡亲们这个消息时，顾逸秋心下了然。    李元堂提前告诉村民们，也免得自己再费时间去向村民们解释了。    十分钟后，毛驴车停在了小饭庄门口。    说是小饭庄，其实和农家乐差不多，小饭庄门口的村民们此刻正载歌载舞的欢迎着顾逸秋。    门口摆着二十多张圆桌，圆桌上摆了各种诸如扣肉、酱肘子、咸烧白、小葱拌豆腐等等农家菜肴，几名服务员也在忙着端菜。    顾逸秋看这架势，不禁一愣，随后他就看到西面鱼塘那边，李元堂正笑着跑过来，顾逸秋见状也笑着迎上去。    刚到李元堂面前，顾逸秋就含笑问道：“李叔，这是怎么回事呀？难道我们赶上农村的酒席了？”    李元堂调整了下呼吸，笑着回道：“呼…不是我们赶上了酒席，而是这酒席是村里掏钱特意给我们办的，说是对于我们捉住那两个采花贼，以及免费为他们村降妖表示感谢。”    顾逸秋闻言，哑然失笑道：“这还没降服那井里的妖怪呢，现在感谢是不是来的早了点。”    “哎呀，不晚不晚，降服只妖怪而已，那对你还不是手到擒来的事，早庆祝晚庆祝都一样，况且这也是那村长的意思，咱们客随主便就行了，我对你有信心。    行了行了，今天就当是放松放松，明天再捉那妖怪也不迟，走走走，咱们去鱼塘钓鱼去。”    顾逸秋苦笑着被李元堂拽着向鱼塘走去，与赵凝之、张彩梅四人在鱼塘钓鱼玩乐着。    按李元堂想着，顾逸秋虽然降妖厉害，可钓鱼就不如他这个经常钓鱼的行家，甚至以顾逸秋这个年纪，就像赵凝之一样根本就不会钓鱼。    别说赵凝之了，就是张彩梅也不会钓鱼，连最基本的甩竿都不会呢。    但令李元堂大跌眼镜的是，顾逸秋不禁会钓鱼，而且钓鱼时还不放鱼饵，按理来说不在鱼钩上放鱼饵，是几乎不可能钓到鱼的。    然而眼前的一幕，却是令李元堂看呆了，顾逸秋只要将鱼钩甩到水里，无论鱼钩被甩了多远的距离，不超过10秒，绝对会有鱼上钩。    几个过来看顾逸秋等人钓鱼的村民，此刻都看傻了，顾逸秋刚刚坐在瞎掰上一分钟左右，他旁边放鱼的红桶里，已经有了十多条鱼了。    问询的那些跳舞的村民们，此刻也不跳舞了，都来到了顾逸秋的身后，看着这惊人的一幕，一个个惊得嘴里都能塞进去一个鸡蛋了。    顾逸秋对于众人的惊讶视若罔闻，又钓出了一条鱼放到红桶里，看了一眼，已经装满鱼的红桶。    没有再次甩鱼竿，淡淡道：“我要是再钓的话，这桶已经装不下了，饭店的老板在吗。”    “在在在，高人您有什么吩咐。”饭店老板凑过来问道。    “去给我找个洗衣服用的大盆，或者水缸什么的。我要拿来装鱼…”    老板闻言，被吓的额头见汗，有些尴尬道：“高人呀，按您这么钓法，我这鱼塘里的没长成的鱼苗估计都点被您钓没了，再者您钓那么多鱼也用不上呀。”    “说得也是呀…”顾逸秋点点头，随后在众人惊讶的目光中，将桶里的鱼又倒进了鱼塘里，继续钓着鱼。    10分钟的功夫，顾逸秋不用鱼饵钓鱼，装满了八桶鱼，又像先前那般将鱼倒进了鱼塘里，就这般在众人惊愕的表情难以用语言表达的情况下，周而复始的钓了半个小时鱼。

 第40章 有伤天和的妖
     顾逸秋等人，在村长的盛情款待下，品尝到了农家美味。    “顾小弟，刚刚钓鱼的时候，你实在太厉害了！你是怎么做到的呀？”    饭桌上，赵凝之迫切问着顾逸秋。    桌上的李元堂、张彩梅也凑过来，想听听顾逸秋的解释。至于那四名保镖，则是坐的笔直，没有一人动桌上的菜，也没有好奇的凑上去。    顾逸秋神秘一笑道：“秘密。”    见顾逸秋不说，三人也都失去了问下去的兴趣。不过，顾逸秋即便是告诉了他们，估计他们也不会懂的。    顾逸秋在钓鱼时没有用鱼饵，是因为他用了一种比鱼饵更加好的饵，那便是他释放出的元气所致，引导鱼儿们自动上钩，也只是小手段而已。    饭桌上，村长也带人过来向顾逸秋几人敬酒，这场农村酒席在村民们谈笑风生、欢声笑语中、一直持续到晚上7点，才接近尾声。    饭后，村长安排顾逸秋等人去村里的招待所住，众人也将村东头空地上搭建的帐篷也收了回来，搬进了招待所住下了。    晚上，顾逸秋独自一人在房间里闭目修炼着，过了一会，顾逸秋将今天所喝的酒，从身体里排了出来。    长舒了一口气，随后从地上站了起来，用拖布将地面上排出的酒水拖干净，随后到简陋的浴室去冲洗了一下身子。    便是回到炕上，从挎包里拿出了那本拓印的《降妖手册》研读起来，自从上次遇到变异蜘蛛精之后，顾逸秋深深的意识到自己虽然能够降妖，但对各种千奇百怪的妖怪，甚至连名字都叫不上来。    因此在最近一段时间里，顾逸秋除了修炼，还仔细研读着《降妖手册》中对焚妖门历代降妖时，所遇到的妖怪记载。    整本《降妖手册》足有1000多页，厚度足有一指，顾逸秋每次携带，都会装进挎包里，这一次是出远门，必然是随身携带。    不一会，一阵急促的敲门声，打断了顾逸秋，他将《降妖手册》合起。    出声询问道：“谁呀？”    “大…大哥哥…我们是…我们是…”    一声孩童的声音从门外传出，令的顾逸秋有些疑惑，随后下炕，打开了房门。    见门口有两男一女三个八九岁的小孩站在自己门口，顾逸秋满是疑惑，但脸上还是露出了微笑：“你们三个小家伙，找我有什么事吗？”    顾逸秋笑着将三个小孩让进了屋，而这三个小孩，便是二丫、狗娃和小虎。    三个小孩一进屋，就在一边站着，显得特别拘谨。    顾逸秋坐到炕边，笑着说：“你们三个傻愣愣的站在那里干什么，过来坐呀。”    三个小孩面面相觑，便是来到炕边，坐在顾逸秋的两旁。    “大哥哥…你真的可以抓住井里的妖怪吗？”刚一坐下，二丫就迫不及待问顾逸秋。    “当然，我可是不会骗小朋友的。”顾逸秋笑着说。    “太好了…如果大哥哥你能抓住妖怪，那铁蛋的父母也不会那么伤心了。大哥哥，你可一定要抓住妖怪呀！”小虎抓着顾逸秋的胳膊，眼中流露出恳求。    “铁蛋？也是和你们一起的小伙伴吗？他怎么了？”顾逸秋好奇的问道。    闻言，三个小孩都哭了起来，搞得顾逸秋一脸懵。    连忙劝道：“小朋友们，你们别哭呀，怎么我一说铁蛋你们就哭成这样了呢？”    “铁蛋哥哥他…”二丫哽咽道：“铁蛋哥哥…就是被井里的妖怪给害死的！”    “哦？小朋友们你们先别哭…跟哥哥仔细说说。”    最先从悲伤中走出来狗娃，对顾逸秋说：“大约在一个多星期前，我们四个在村里玩，之后来到了那口井边，就听到了一阵婴儿的哭声。当时我们就觉得邪门，而且我们村的李叔也是死在这井里。    我们就要回家，可我们怎么劝，铁蛋就是不听，还说我们是胆小鬼…后来我担心他出事，就急忙跑到铁蛋家，寻思着通知铁蛋的爸妈过来。可等我带着铁蛋爸妈到那口井附近的时候，就发现铁蛋他…铁蛋他不见了…    后来铁蛋的父母找遍了村子，都没发现铁蛋的身影…”    顾逸秋了然，后面的事情，即便这小男孩不说，顾逸秋也明白了。    不过他从这小男孩的嘴中得知了一个重要的信息，于是追问道：“孩子，你刚刚说你们在那口井边，听到了一阵婴儿的哭声，你敢确定吗？”    “嗯！我敢，而且不光我听到了，小虎和二丫他俩也听到了！”狗娃重重点头，随后看向狗娃和二丫。    见状，顾逸秋看向了那小胖子，和那个小女孩，见二人纷纷点头。    顾逸秋摸着下巴，点了点头，随后和三个小孩又交谈了几句，便是送他们来到了李元堂的房间，然后让李元堂派手下将他们送回家后，顾逸秋便是快速回到了自己的房间。    回到自己房间后，顾逸秋快速翻开了《降妖手册》，在历代降妖记载中，找到了狗娃说的那种能够发出婴儿般声音的妖怪。    娃娃鱼妖。    “娃娃鱼妖？没想到这娃娃鱼修炼成了妖怪，竟然会以人类为食，真是有伤天和呀！”    顾逸秋心中腹诽道：“行了，遇上我，算你倒霉了！”    随后顾逸秋拿出了画符所用的工具，在符纸上画了起来…    翌日清晨，几名村姑给顾逸秋他们送来了早餐，顾逸秋在道完谢后，便是匆匆的吃完了早餐。    向村里的那口井赶去，出门的时候，李元堂还不忘吩咐一名手下，去村长家通知一下村长。    顾逸秋见状，也只能摇头苦笑、。按他的意思，是将娃娃鱼妖捉到之后，再通知村民们也不迟，但看这样子，想低调都不给机会呀，于是也任由李元堂这么办了。    “顾大师…如果你真的能够帮我抓住那只妖怪，替我们家大海报仇，你要什么，我都可以给你…”    张彩梅突然开口，令的顾逸秋一愣，不过他也能够理解张彩梅此刻的心情，于是笑道：“张阿姨，您不必如此，我们就按说好的价格来就可以了，干我们这行的可不能贪心呀，会遭天谴的。”

 第41章 失策
     顾逸秋在说话的时候，一直看着张彩梅，没注意到张彩梅的女儿赵凝之，当她母亲说出要什么都可以给顾逸秋时，她的脸突然红了一下，心脏也扑通通的乱跳，不知她心里在想着些什么。    听完顾逸秋一席话，张彩梅的脸上，露出了感激的神色，冲着顾逸秋连连点头。    说话间，一行人来到了井边，村长这时也带着几个村民问询赶来。    上去一把就捂住顾逸秋的手，搞得顾逸秋有些不知所措，老泪纵横道：“高人呀！我们村的生死存亡就全靠你了。”    见村长这么大岁数，老泪纵横的样子，顾逸秋的鼻子也不禁一酸，重重的点头道：“村长，请您放心，我必将抓住那妖怪，还门头村一个太平！”    “嗯！”村长重重点头。    门头村的村民，虽然还没有全部到场，但顾逸秋也不想耽误时间，直接从兜中掏出一张昨晚所画的符篆，贴在身上，手中掐诀，嘴中低吟：“避水神咒！始青符命！护我身躯！万水不侵！避水符！开！”    身上那张避水符，随着顾逸秋念完口诀，一缕缕温和的耀光自那符上扩散开来。宛如透明的气泡般，包裹住顾逸秋全身。    身边的一干众人，都露出了惊讶表情。    所有人，在这一刻都已经看呆了！    顾逸秋也不犹豫，直接快速的将挎包里的三张符篆、一张水符、一张防御符、和一避水符，和九枚投钱揣进自己的裤兜中，随后便是将挎包扔给了李元堂。    慎重道：“李叔，替我保管好这挎包！”    “嗯！逸秋你放心吧！”    见李元堂点头，顾逸秋才长舒一口气，在人们的惊呼声中，毅然跳进了那口井里。    身体进入井中3米左右，顾逸秋便是入了水。    刚一入水，那避水符就发挥了作用，顾逸秋身体外表包裹着的那层薄膜，可以让顾逸秋在半个小时内不用上来换气，若是水里没有福利，顾逸秋恐怕就会像在陆地上一般，自由走动。    “现在要找到那妖怪的洞穴才行。”顾逸秋心念道。    时间非常紧迫，顾逸秋进入井水中之后，快速向下游着。    约莫一分钟的功夫，狭窄的水道变得宽阔起来，这水也算清澈，适合观察水中环境更令顾逸秋咂舌的是，这水就像深不见底一样，永远没有尽头。    时间在一分一秒的过去，顾逸秋除了看到几只浮游生物以外，便看不到其他了。顾逸秋感觉自己就像身处在一片大海中一样，想要找一只妖怪，如同大海捞针。    而且在这水里，顾逸秋闻不到一丝妖气，也令他的脸色越发阴沉起来。看了一下手表上的时间，距离进入这井中，已经过去15分钟了，顾逸秋虽然身上带了一张避水符。    但这一张避水符，顾逸秋是为了防止突发状况才带的。之所以只带了一张避水符，是因为如果想要在水里再次使用避水符，那身上贴着的那张避水符也会粉碎，避水符破、它的功效也会荡然无存，那层薄膜就会消失。    也就说明这避水符，是不可以叠加的。    顾逸秋无奈的叹了口气，时间已经不够了，只能原路返回。    到了水面上，顾逸秋长长的出了一口气，随后抬头看向三米高的井口，见李元堂此刻正伸着脑袋朝下面看，顾逸秋的脸上，登时露出了一丝苦笑。    “是逸秋出来了吗！小李，赶紧把手电拿过来，井里太暗我看不到呀！”    “李叔！先不用看了，赶快拿一个木桶或者铁桶过来，挂在绳索上拉我上去！我的避水符要破了！”    “好的逸秋！村长，乡亲们，你们谁家里有铁通或者木桶，赶快拿过来用绳索将逸秋拉上来！”    村长闻言，连忙安排几个距离这里最近的村民去家里拿铁桶。    顾逸秋借着避水符还没有粉碎的空档，连忙将兜里的水符和防御符攥在手上，毕竟是自己辛辛苦苦画的，要是被水泡了怪可惜的。    顾逸秋从水面上出来，就闻到了那股淡淡的妖气，这才知道为何在水下没有嗅到一丝妖气的原因。    原来那些妖气，全都覆盖在了井边石壁上。    “难道是那只娃娃鱼妖从这水面上越出，将井上引诱过来的人吞掉，然后又下的水？否则这石壁上为何会有妖气？”    “顾小弟，你没事吧！”赵凝之连忙跑到井边对井底下喊。    赵凝之的问话，打断了顾逸秋的沉思，开口回道：“没事，只是我没想到那井里会别有洞天，面积如同大海，根本无法在短时间内找到那妖怪。是我失策了！”    “顾小弟不要气馁！我相信你一定可以想到办法的！”    赵凝之鼓励着顾逸秋，可她没有看到，她身后那些村民，当听到顾逸秋没有抓到妖怪时，他们的表情，已经近乎绝望了。    当然，这其中也包括失去了丈夫的张彩梅。不过她脸上流露出的不是绝望，而是对顾逸秋的失望。    然而妈妈虽然对顾逸秋失望，但赵凝之不同，她相信顾逸秋一定可以做到，至于原因，她也不知道。    下一秒，顾逸秋的避水符破碎，顾逸秋也松了口气，索性这下水的人是他，若是换做别人，恐怕在水里面潜泳这段时间，估计脚都有抽筋的可能。    五分钟后，顾逸秋被从井里拉了出来，此刻的他正坐在地上，运功调息着，由于顾逸秋事先嘱咐过村民，在他调息的时候不要太吵。村民们也很听顾逸秋的话，在顾逸秋运功调息的过程中，没有一人出声打扰。    门头村的村民们，已经将全部希望寄托在顾逸秋身上了，哪里还会有人不听他的话。    虽然长时间的修炼，让他的体力远超常人，但刚刚在水里对他身体的消耗也不小。    半小时后，顾逸秋缓缓睁开了眼睛，体力恢复了大半，缓缓的站起身。    “逸秋，看你现在的状态，似乎不太好，要不我们明天再过来？”李元堂凑过来问道。    “是呀顾小弟，你还是休息一下吧，毕竟妖怪也不是一天两天能够捉到的。”

 第42章 自寻死路
     顾逸秋拜拜手，苦笑道：“现在不是能不能抓到妖怪的问题，下去之后，我连妖怪的影子都看不到，又谈何捉妖？所以你们要是觉得待在这里很累，就先回去吧。我在这里好好想想，怎样才能将那只妖怪引出来。”    “没关系顾小弟，我们一点都不累，就在这陪着你。”    “是呀高人，我们村可全都指望您了。”    其他村民也都纷纷表态，表示不会离开。    “谢谢各位的信任，我一定会想到办法的！”顾逸秋向众人道谢，便开始思考起来。    又将李元堂替自己拿着的挎包拿了过来，将《降妖手册》翻到了记载娃娃鱼妖那一页，仔细阅读起来：    “娃娃鱼妖，也叫大鲵怪，水属性妖怪，生性凶猛，肉食性，捕食方式为“守株待兔”。能够发出婴儿叫声，500年以上道行能言人语，喜好食人…”    “喜好食人…”顾逸秋呢喃了句，随后一拍大腿，喜道：“我想到办法了！李叔，去拿一把刀、或者匕首过来。”    “小张，把你的匕首拿过来借逸秋用一下！”    李元堂的一名手下，从腰间抽出一把匕首，递给了顾逸秋。    “嗯，这样就差不多了，等着我的好消息吧！”    顾逸秋又从挎包里拿出一张避水符，和几张水符以及防御符，后者被他揣在兜中，前者则是被他捏决掐咒，使用起来。    咒语念完、从避水符中向外扩散，身体周围再次覆盖出那层近乎透明的薄膜。    顾逸秋就要再次跳入井中，赵凝之突然开口道：“顾小弟，一定要小心呀。”    “放心吧。”顾逸秋露出了微笑，令的赵凝之俏脸一红。    张彩梅古怪的看了自己女儿一眼，看顾逸秋的眼神也变得略有深意。    顾逸秋说完直接第二次跳入井中，这一次井外的铁桶没有拿走，因为一会顾逸秋解决完妖怪回来，还要用铁桶把他拉上来。    顾逸秋再次进入井水中，也没有继续往下游，而是直接在离水面1米的地方就停了下来。    从腰间抽出那把匕首，呢喃道：“这次你这妖怪要是不出来，我顾字倒过来写！”    说完，顾逸秋直接用匕首划破自己拇指，殷红的鲜血流出，滴落在避水符的那层薄膜之上。    “喜欢吃人是吧！那你一定喜欢人血的味道！”    “啊！”    顾逸秋话音刚落，一声婴儿的叫声，自水下传出，顾逸秋听到这声音，心中一喜，直接朝着水下游去。    “哇！”    那娃娃鱼妖又发出一声婴儿叫声，向下游的顾逸秋，能够感觉到那声音越来越近。    但下一秒，顾逸秋脸色一变，一股巨大的吸力自水下传出，这吸力恐怖至极，令的顾逸秋就像是一棵小草般，朝着那吸力的方向涌去。    而此刻站在井边的村民以及李元堂等人，看到自井口传来一股巨大的吸力，如同一个空气漩涡。    都是惊呼一声，向后猛退数步，幸好那吸力的范围只有井口大小，也幸好在刚刚没人伸头朝井里看，否则也会像水里的顾逸秋一样，被那股吸力吸过去了。    “李伯伯，顾小弟他不会有事吧！”赵凝之脸上满是担忧之色。    “我们要相信逸秋！”    …    时间稍稍提前，且说那股吸力刚来时，顾逸秋被吸力吸了过去。在短短的时间不到半秒钟的时间里，顾逸秋根本来不及做任何反应，他只是那那股漩涡中，模糊的看见一张张开的大嘴，随后重重的摔在了一处漆黑柔软之地。    “我去…好痛，像被灼烧了一样！这里这么热，到底是什么地方？”    顾逸秋刚刚摔进这柔软之地，黑漆漆的上方，一滴液体滴落在顾逸秋的胳膊上，疼的顾逸秋赶紧站起身来，手指打出焚火。    定睛一看周围，不由倒吸一口冷气，惊道：“我竟然，被娃娃鱼妖吸入体内了！”    入眼处，四处尽是起伏的肉壁，在那肉壁之上，还挂着透明的白色液体，整个肉壁内的气温如同火炉。    避水符只能有避水的功效，对那滴落下来的液体是无法进行防御的，而且顾逸秋感觉自己的鞋也要被那液体给灼烧开了，顾逸秋来不及多想，连忙将防御符拿出贴在身上。    手上捏决，念动咒语：“防御之符，护我真身！防御符开！”    一缕缕璀璨金光，自防御符上扩散开来，金光将顾逸秋包裹在内。顾逸秋现在身外就像是一座铜墙铁壁的堡垒般，最外层包裹的是那避水符的透明薄膜，二层则是防御符的护体金光。    防御符开启后，隔绝了外面这肉壁内恐怖的温度，顾逸秋红肿的皮肤也缓和了下来，直接脱掉了那已经被白色液体灼烧鞋底变薄、变焦的鞋。和袜子，光着脚在这肉地上踱着步。    仔细打量着四周起伏的肉壁，以及肉壁上透明的白色液体，呢喃道：“我被娃娃鱼怪吞进了肚子，再加上肉壁上白色液体超强的腐蚀性。难道这里，是娃娃鱼怪的胃？这妖怪想要消化我！”    顾逸秋笑着摇摇头，现在能够确定的是，那股巨大的吸力，应该是这娃娃鱼妖的妖法了。    由于《降妖手册》中，只是记录了娃娃鱼妖的特点和属性，并没有记录这娃娃鱼妖都有什么能力，顾逸秋这才吃了个暗亏，不过想想也是，要是妖怪的能力和弱点，都给记录好了，那见到妖怪还不见一个秒一个，和开挂了没什么区别了。    这时，上方的肉壁出滴滴答答，无数滴白色液体快速的滴落下来。有的穿过顾逸秋身体外层的透明薄膜，滴落在二层金光上，被金光轻易化解了。有的则是滴落在肉地上，升起了阵阵白烟。    “已经开始要消化我了吗？”顾逸秋打趣道：“不过很不凑巧，这只蠢货娃娃鱼怪，把我吞进你的身体里，不是等于自寻死路吗？”    顾逸秋微微一笑，一颗焚火球陡然浮现在右手掌心之上。    -求收藏、求票票-

 第43章 榨干元气（求收藏~）
     两股真元调动着焚火本源火种，被火种所吞噬，随后就像是得到真元的命令般，丝丝缕缕的火苗顺着最近的一条经脉，汇入到顾逸秋右手掌心的脉络上，丝丝缕缕的火焰在顾逸秋手心之上迸发而出。    形成了一个鸡蛋大小的火球。    “不够不够！还不够！”顾逸秋心中焦躁起来，继续调动起三脉中的真元来。    一元、两仪，二脉中的几股最后的真元，也被顾逸秋榨干而出，两脉的这最后几股真元被顾逸秋调出，与三才秘脉如出一辙，整条秘脉都比原来粗了一圈。    随着这几股真元调动顾逸秋丹田内，焚火本源火种，顾逸秋手上的火球，终于有了手掌大小，水世界内滚烫的高温，已经将顾逸秋的皮肤烫的红肿。    强大的意志力，让顾逸秋一直憋着这口气，纵使他的七窍都流出了鲜血，在没有从这里冲出去之前，他还会继续憋下去。    当看到右手火球，已有手掌大小之时，顾逸秋想都没想，直接将手里的火球砸到自己脚下的泥沙中。    虽然顾逸秋不知这里是不是那口井的尽头，水世界的底部，但娃娃鱼妖所居住的洞穴下尽是泥沙就能够看出，这里是能够落脚的。    掌心大小的火球砸在泥沙之上，恐怖的爆炸力将顾逸秋整个人崩飞了，借着这恐怖的爆炸余波顾逸秋就如同火箭升空般，不知向上蹿了多高！    只听到耳边传来阵阵惊呼声，便眼前一黑，什么也不知了。    当顾逸秋醒来的时候，小沫和露露正泪眼婆娑的看着自己。    “秋哥哥！秋哥哥你醒了！太好了…呜呜呜…”    小沫见顾逸秋睁开了眼睛，整个娇躯都扑在了顾逸秋的身上，那*****柔软，差点没把顾逸秋压的再次昏过去。    “小…小沫！咳咳咳…”    “小沫！秋哥哥才刚醒过来，你看你把秋哥哥压的，都快喘不过起来了！”露露听到见状，连忙拉开了梨花带雨的小沫。    然后给顾逸秋顺着气，并递过来一杯水，关心道：“秋哥哥，你没事吧，来先喝点水！”    顾逸秋想要接过露露递过来的水，可他感觉全身无力，连手都抬不起来。于是对露露尴尬的笑笑，发白干裂的嘴唇，微微张开，虚弱沙哑道：“我连抬手的力气都没有了…让你见笑了…”    “没关系的，不是还有我们呢吗。”    露露笑着在床头柜边，拿过了一只勺。为顾逸秋的喂着水：“你昏迷的这三天呀，都是我和小沫俩人照顾的。”    小沫也擦干了眼泪，在一边给顾逸秋剥着桔子。    “什么？我竟然…昏迷了三天？”    “是啊，秋哥哥，色老头给你带回来的时候，你脸色白的吓人，当时可给我们担心坏了。”小沫剥好了桔子，掰开一片往顾逸秋嘴里送：“要不是色老头后来带来医生说你只是疲劳过度，身体虚弱并无大碍，不过肺部受了些损伤，索性不太严重，医生开了些药。当时气得我，都想和和色老头拼命了。”    顾逸秋笑笑，囫囵道：“这事和李叔…没什么关系，都是我当时不知道那只妖怪会什么妖法，才搞成现在这个样子的。还有呀小沫…以后见到李叔…要有礼貌，别老是色老头色老头的。”    “知道了，对了秋哥哥你出去这段时间，是不是交了个女朋友呀？”    “没有呀？小沫…你为什么这么问？”顾逸秋陷入疑惑中。    “哦，那天和色老…李叔把你送过来的还有一对母女，我看那个女孩哭的稀里哗啦的，看那样子对你挺关心的，还以为是秋哥哥你新交的女朋友呢？”    顾逸秋有些哭笑不得：“那对母女只是雇我过去降妖的雇主而已，再说我哪里有那闲工夫交女朋友呀。”    “好了好了，小沫也别问了，让秋哥哥好好休息吧。”露露连忙打断了二人的对话。    小沫冲着露露吐了吐舌头，随后和露露出了顾逸秋的房门。    二女走后，顾逸秋的脸上露出了苦笑，想不到这一战，会搞得自己这么狼狈。    随意的看了一眼墙上挂着的日历，喃喃自语道：“今天是阴厉五月初三，距离师父临终前交代的十年后用锁妖阵加固穷奇的封印，还有三个多月的时间。在这三个月的时间里我要调整好状态，降妖的时候，尽量多动用符篆、阵法，避免自己身体再次陷入虚弱中。”    想到这，顾逸秋看了一眼挂在墙上的那把桃木剑，脸上露出了微笑，有些乏累的，沉沉的睡去了。    不知过了多久，顾逸秋缓缓的睁开了眼睛，抬眼一看挂钟，已经是晚上七点了。小沫此刻正扶着下巴，美眸弯成了月牙，笑嘻嘻的看着自己。    顾逸秋见状，有些没好气的对小沫调笑道：“现在是奶茶店的营业时间…距离关门还有两小时呢…小沫你不去工作…老是看着我干嘛，想要偷懒吗？”    小沫萌萌的说：“我就是过来看秋哥哥你醒了没有，才没有偷懒呢。秋哥哥，你饿不饿呀？医生说你需要多喝些鸡汤什么的补补，我去把我给你炖的鸡汤拿来给你喝呀…”    “别…”    顾逸秋的话还没说完，小沫就蹦跳着出了门。    留下顾逸秋一人，一脸苦涩。    小沫做的东西，那简直就是黑暗料理呀，这么说吧，小沫炒出来的肉，像煤！炒出来的菜，像灰！那简直就是难吃中的极品，难吃的已经不能再难吃了。    如果喝了小沫炖的鸡汤，顾逸秋都怕中毒身亡了。    可刚想到这，小沫就端着一小碗黑漆漆的鸡汤，笑嘻嘻的走了进来。    坐到脸色愈发苍白的顾逸秋身边，用小勺盛了一些，轻轻吹了几下，微笑道：“来秋哥哥，张嘴~”    “不要！”顾逸秋想都没想，直接拒绝道。    看到小沫端着那碗黑漆漆的汤，以及从那汤里散发出难以用语言表达的味道，令顾逸秋心里直发毛。    小沫冲着顾逸秋妩媚一笑，顾逸秋见状一惊，连忙闭上了双眼道：“小沫，你别以为我不知道你想要魅惑我…喝了这碗汤…我不上当！”    小沫嘟起了小嘴：“可是这几天都是我炖汤给你喝的呀，你要是不喝，人家就白费了一番辛苦了…”    顾逸秋闻言，扬天长叹呀，自己这几天昏迷都在喝小沫炖的汤，简直就是在对自己用刑呀！

 第44章 黑暗料理（求收藏）
     两股元气调动着焚火本源火种，被火种所吞噬，随后就像是得到元气的命令般，丝丝缕缕的火苗顺着最近的一条经脉路，汇入到顾逸秋右手掌心的脉络上，丝丝缕缕的火焰在顾逸秋手心之上迸发而出。    形成了一个鸡蛋大小的火球。    “不够不够！还不够！”顾逸秋心中焦躁起来，继续调动起三脉中的元气来。    一元、两仪，二脉中的几股最后的元气，也被顾逸秋榨干而出，两脉的这最后几股元气被顾逸秋调出，与三才秘脉如出一辙，整条秘脉都比原来粗了一圈。    随着这几股元气调动顾逸秋丹田内，焚火本源火种，顾逸秋手上的火球，终于有了手掌大小，水世界内滚烫的高温，已经将顾逸秋的皮肤烫的红肿。    强大的意志力，让顾逸秋一直憋着这口气，纵使他的七窍都流出了鲜血，在没有从这里冲出去之前，他还会继续憋下去。    当看到右手火球，已有手掌大小之时，顾逸秋想都没想，直接将手里的火球砸到自己脚下的泥沙中。    虽然顾逸秋不知这里是不是那口井的尽头，水世界的底部，但娃娃鱼妖所居住的洞穴下尽是泥沙就能够看出，这里是能够落脚的。    掌心大小的火球砸在泥沙之上，恐怖的爆炸力将顾逸秋整个人崩飞了，借着这恐怖的爆炸余波顾逸秋就如同火箭升空般，不知向上蹿了多高！    只听到耳边传来阵阵惊呼声，便眼前一黑，什么也不知了。    当顾逸秋醒来的时候，小沫和露露正泪眼婆娑的看着自己。    “秋哥哥！秋哥哥你醒了！太好了…呜呜呜…”    小沫见顾逸秋睁开了眼睛，整个娇躯都扑在了顾逸秋的身上，那*****柔软，差点没把顾逸秋压的再次昏过去。    “小…小沫！咳咳咳…”    “小沫！秋哥哥才刚醒过来，你看你把秋哥哥压的，都快喘不过起来了！”露露听到见状，连忙拉开了梨花带雨的小沫。    然后给顾逸秋顺着气，并递过来一杯水，关心道：“秋哥哥，你没事吧，来先喝点水！”    顾逸秋想要接过露露递过来的水，可他感觉全身无力，连手都抬不起来。于是对露露尴尬的笑笑，发白干裂的嘴唇，微微张开，虚弱沙哑道：“我连抬手的力气都没有了…让你见笑了…”    “没关系的，不是还有我们呢吗。”    露露笑着在床头柜边，拿过了一只勺。为顾逸秋的喂着水：“你昏迷的这三天呀，都是我和小沫俩人照顾的。”    小沫也擦干了眼泪，在一边给顾逸秋剥着桔子。    “什么？我竟然…昏迷了三天？”    “是啊，秋哥哥，色老头给你带回来的时候，你脸色白的吓人，当时可给我们担心坏了。”小沫剥好了桔子，掰开一片往顾逸秋嘴里送：“要不是色老头后来带来医生说你只是疲劳过度，身体虚弱并无大碍，不过肺部受了些损伤，索性不太严重，医生开了些药。当时气得我，都想和和色老头拼命了。”    顾逸秋笑笑，囫囵道：“这事和李叔…没什么关系，都是我当时不知道那只妖怪会什么妖法，才搞成现在这个样子的。还有呀小沫…以后见到李叔…要有礼貌，别老是色老头色老头的。”    “知道了，对了秋哥哥你出去这段时间，是不是交了个女朋友呀？”    “没有呀？小沫…你为什么这么问？”顾逸秋陷入疑惑中。    “哦，那天和色老…李叔把你送过来的还有一对母女，我看那个女孩哭的稀里哗啦的，看那样子对你挺关心的，还以为是秋哥哥你新交的女朋友呢？”    顾逸秋有些哭笑不得：“那对母女只是雇我过去降妖的雇主而已，再说我哪里有那闲工夫交女朋友呀。”    “好了好了，小沫也别问了，让秋哥哥好好休息吧。”露露连忙打断了二人的对话。    小沫冲着露露吐了吐舌头，随后和露露出了顾逸秋的房门。    二女走后，顾逸秋的脸上露出了苦笑，想不到这一战，会搞得自己这么狼狈。    随意的看了一眼墙上挂着的日历，喃喃自语道：“今天是阴厉五月初三，距离师父临终前交代的十年后用锁妖阵加固穷奇的封印，还有三个多月的时间。在这三个月的时间里我要调整好状态，降妖的时候，尽量多动用符篆、阵法，避免自己身体再次陷入虚弱中。”    想到这，顾逸秋看了一眼挂在墙上的那把桃木剑，脸上露出了微笑，有些乏累的，沉沉的睡去了。    不知过了多久，顾逸秋缓缓的睁开了眼睛，抬眼一看挂钟，已经是晚上七点了。小沫此刻正扶着下巴，美眸弯成了月牙，笑嘻嘻的看着自己。    顾逸秋见状，有些没好气的对小沫调笑道：“现在是奶茶店的营业时间…距离关门还有两小时呢…小沫你不去工作…老是看着我干嘛，想要偷懒吗？”    小沫萌萌的说：“我就是过来看秋哥哥你醒了没有，才没有偷懒呢。秋哥哥，你饿不饿呀？医生说你需要多喝些鸡汤什么的补补，我去把我给你炖的鸡汤拿来给你喝呀…”    “别…”    顾逸秋的话还没说完，小沫就蹦跳着出了门。    留下顾逸秋一人，一脸苦涩。    小沫做的东西，那简直就是黑暗料理呀，这么说吧，小沫炒出来的肉，像煤！炒出来的菜，像灰！那简直就是难吃中的极品，难吃的已经不能再难吃了。    如果喝了小沫炖的鸡汤，顾逸秋都怕中毒身亡了。    可刚想到这，小沫就端着一小碗黑漆漆的鸡汤，笑嘻嘻的走了进来。    坐到脸色愈发苍白的顾逸秋身边，用小勺盛了一些，轻轻吹了几下，微笑道：“来秋哥哥，张嘴~”    “不要！”顾逸秋想都没想，直接拒绝道。    看到小沫端着那碗黑漆漆的汤，以及从那汤里散发出难以用语言表达的味道，令顾逸秋心里直发毛。    小沫冲着顾逸秋妩媚一笑，顾逸秋见状一惊，连忙闭上了双眼道：“小沫，你别以为我不知道你想要魅惑我…喝了这碗汤…我不上当！”    小沫嘟起了小嘴：“可是这几天都是我炖汤给你喝的呀，你要是不喝，人家就白费了一番辛苦了…”    顾逸秋闻言，扬天长叹呀，自己这几天昏迷都在喝小沫炖的汤，简直就是在对自己用刑呀！

 第45章 山雨欲来（新书不易，求收藏）
     时光荏苒，岁月如梭.    白驹过隙间，顾逸秋已经在奶茶店修养了一个星期，修养到昨天的时候已经恢复了一些力气，顾逸秋这两天也开始了修炼。    这些天在床上躺着，每天都要喝小沫送来的鸡汤，对他来说简直是一种煎熬。    在这一周内，赵凝之和老妈张彩梅来奶茶店看过他，并询问了那天在井里的状况。    当得知顾逸秋杀死了那只娃娃鱼妖时，赵凝之脸上尽是欣喜，可张彩梅脸上却是挂着为难的神色。    和顾逸秋说，毕竟自己没有看到那娃娃鱼妖的尸体，所以降妖的钱还不能支付给顾逸秋，顾逸秋对此也很理解。    当天在井里杀死那只娃娃鱼妖，只有他自己知道，井上面的人根本看不到，最后张彩梅告诉顾逸秋，她会去派人下井里去打捞，让顾逸秋给她提供那娃娃鱼妖的死亡地点。    顾逸秋闻言连连拜手，那井下面别有洞天，宛如大海，虽然娃娃鱼妖的体型庞大，宛如航母，可想找到也不是那么容易的。    于是按顾逸秋的意思，张彩梅要是信他，就支付钱。要是不信，那他就当是做义工了。    张彩梅一听顾逸秋话都说到这了，也有些不好意思，于是就支付了顾逸秋一半5万现金之后，便是带着赵凝之匆匆离去了。    虽然只挣了五万块，但顾逸秋也没有在意，降妖除魔本就是他的本分，即使没有这钱，他也会去做的。    不过，有人愿意支付报酬，顾逸秋也不可能拒绝，毕竟他还要生活。虽然奶茶店的生意也不错，但谁会嫌钱挣的少呢。    在这段时间，那个叫做韩雪的美女警察，还给顾逸秋打过电话，说要请顾逸秋吃饭。    以表示顾逸秋那天对自己的救命之恩，不过当时顾逸秋还在卧床休息，于是就以这段时间很忙为由，婉言拒绝了韩雪的好意。    这几天，顾逸秋算是过上了平静的日子。今天早上，顾逸秋像昨天一样，出了奶茶店，去最近的大学塑胶跑道上，慢跑起来。毕竟在床上躺了一个星期，身上的骨头都要乏了，适量的运动会让顾逸秋恢复的更快。    不过顾逸秋在走出奶茶店的时候，在奶茶店马路对过，停着一辆黑色商务车，车里面坐着一壮一胖两个男人。    “慢慢跟上去…”    见顾逸秋走出奶茶店，那名虬髯壮汉吩咐开车的胖子。    车子发动，黑色商务悄然的跟了上去。    因为跟的非常隐秘，顾逸秋没有察觉，在大学里慢跑完，顺手在附近市场买了些菜，然后就返回奶茶店，做早餐去了。    那辆黑色商务车这次在奶茶店的后街停了下来，虬髯大汉在车里打了电话。    电话刚通，那边就接听了，一个男人的声音，从电话那头传了过来：“喂，是阿力吧。事情办的怎么样了？”    “张哥，之前我们盯着的那两天，姓顾的连奶茶店的门都没出。不过从昨天开始，这姓顾的从早上就开始出门，先去奶茶店最近的龙城师范大学跑步，返回的时候会在附近菜市场买菜返回奶茶店。不知道，这是不是一个动手的好机会。”    “行了，我知道了。你们再盯一天，如果明天这姓顾的还是这两天一样的路线，那我后天会亲自过去动手。”    “这种小事，哪还用的上您动手。”阿力拍胸脯保证：“我们就能把这事给您办的漂漂亮亮的！”    “阿力…”电话那头传出了不可置疑的语气：“小心使得万年船呀，万一那个姓顾的有一手，我们的计划不全泡汤了。所以这次的事情，就由我亲自去做，你们只需要盯好他就可以了！”    “是！”    说完，那边挂断了电话。    电话挂断，阿力的脸上露出了阴狠的笑，对身边的胖子说：“胖子，这次对付那个姓顾的，老大要亲自动手，这个姓顾的也够倒霉的。”    胖子点头：“老大亲自动手的话，估计这个姓顾的命不长了…”    二人在车里发出了肆无忌惮的笑，黑色商务车扬长而去。    龙城郊区，一座别墅内，张德子挂断了电话，冲着床上衣不遮体捆绑着的小玉，露出的自信的微笑。    “后天你就能够看到那姓顾的尸体了，你陪我的这些天也不算亏。”    “只要你能帮我杀了那个姓顾的，我再陪你一段时间都没问题。”    小玉的眼中，迸发出狠色，自己足足让眼前的这个张高人玩弄了十多天，终于可以报仇雪恨了。    张德子却是摇摇头：“帮你干掉那个姓顾的之后，你就可以回去了。因为我已经玩够你了…”    “好。”小玉点头。    心中欣喜，她对顾逸秋的报复计划终于开始了！    奶茶店里，依旧过着平淡而快乐的日子。在顾逸秋不在的这段日子里，奶茶店展柜里所摆的甜点，已经没剩几样了。    顾逸秋苦笑，一边想着是不是应该教教小沫和露露做甜点了，否则自己一旦出了远门，展柜里的甜点被客人点完，那奶茶店的生意也会变的惨淡。    毕竟不是每个人到奶茶店来，都只是过来喝杯奶茶的。至于油炸的那些小零食，都是现成的，只要告诉她们放进油锅里炸多久就可以了。    而且这些东西，露露已经会了，至于小沫嘛…不提也罢。    “嗯，看来点找个时间，教教她俩怎么做甜点了，否则我一出远门，甜点售空，这店就点关门了。”    顾逸秋一边这样想着，一边做着甜点。    晚上吃饭的时候，顾逸秋说了要教小沫和露露做甜点的事情，小沫和露露都非常开心。当晚就开始教两个妖精做甜点起来。    《这不仅是家奶茶店》是一家小店，所以甜点的种类也很少，只有30种。    顾逸秋琢磨着，两三天教会一样甜点，两三个月，怎么也能成手了。    但顾逸秋还是太年轻了，露露到还好说，接受能力特别快，就拿今天做的这道紫薯椰蓉球来说吧。放多少椰蓉、放多少炼奶等等配料，能够让紫薯球的味道更好。顾逸秋都交代过一遍，露露上手，一学就会。

 第46章 守株待兔
     可小沫做出来的紫薯椰蓉球，不是甜的J人，就是咸的J人。为什么会这样，因为呆萌小沫有一次把盐当成糖和在紫薯泥里了，令的顾逸秋一阵无奈。    翌日，顾逸秋早起去龙城师范大学的操场慢跑，之后回来去市场买菜，回到奶茶店做饭，和昨日的行进路线如出一辙。    那辆黑色商务车今天也是跟踪了顾逸秋一路，见顾逸秋走进了奶茶店，阿力便又再次给张德子打去了电话。    张德子挂断了电话，脸上勾勒出一抹残忍的微笑。    晚上，奶茶店关门。忙活了一天的顾逸秋、小沫、露露三人，此刻将做甜点的食材，放到了后院，三人一边做甜点，一边和柳树精聊着天。    “老柳，在这住的还习惯不？”顾逸秋一边教做甜点，一边开口问道。    “老板我在这里住的很习惯，就是您可不可以让小沫不要老是给我浇水了。虽然水对我很有用，但一年四季下雨时的雨水，对于我来说已经足够了，这两天我的叶子都被小沫给浇涝了。”    顾逸秋闻言，无奈的看向小沫说：“小沫…老柳是棵树，不是花，不要老是给它浇水呀！”    小沫萌萌的道：“哦，知道了。我还以为多浇点水，老柳可以长的快点呢。”    顾逸秋翻了下白眼，小沫这都是什么逻辑？拔苗助长吗？    教学甜点在欢声笑语中，很快就结束了。三人都各回各屋，回去睡觉了，夜里的奶茶店，安静祥和。    月亮被太阳推倒，新的一天到来了。    早上5点，顾逸秋和往常一样，走出奶茶店，向龙城师范赶去。在顾逸秋到了龙城师范的操场上跑圈时，一辆黑色商务车在奶茶店到龙城师范的一条必经之路上停了下来。    张德子和小玉从车里走了出来，身后跟着的还有阿力和开车的胖子。    阿力带着一行人，走到了一个巷口，道：“大哥，我们这几天观察了一下这小子的行进路线，发现他从奶茶店到龙城师范走近道、人最少最偏的地方就是这条巷子了。”    张德子看了眼这条巷子，两边是白灰粉刷的墙壁，贴着一大堆办证、按摩之类的小广告，管再加上这不到3米的道宽，与其说是巷子，倒不如说这里是条胡同。    “呵…还真是个杀人的好地方。姓顾的，这可是你自己送死的！”    张德子露出了微笑，随后对着阿力、小玉、胖子三人拜拜手道：    “你们先回车里吧，我弄好了就过去。”    三人也依言回到了黑色商务车里。    张德子见三人进入了黑色商务车，从怀里掏出了一本泛黄的书，其上记录着一个个阵法，一看便知是个宝贝。    是张德子5年前在一个山洞里偶然得到的，当时张德子虽然是个普通人，但眼光算不差，一眼就看出这书有年头，是本古书。但可惜的是这本记录着各种奇妙阵法的古书，是一本残卷，书上记载的阵法，有一大半都被人撕去了，封皮也没有，张德子也不知道这书的名字。    不过虽然只是一本残卷，但五年来，张德子就是凭着这本叫不出名的阵法书残卷，在奇门的三教九流中，也闯出了一些名堂。    张德子这人虽然是个普通人，但悟性不差，古书上记载的一些阵法，在这五年中，他也能摆出个两三个简单的阵法出来。    不过效果就只能达到那本古书上说的效果三四分左右。    张德子看完自己所要布的阵法，将古书合上，揣进怀中。又从怀中拿出一个罗盘，进入巷中，看着罗盘辨认着方向。    然后在就近找了四块石头，搬着石头进入了巷子，分别摆放起来。    车里的小玉见状，对阿力道：“张高人在搬石头，你们不上去帮忙吗？”    “大哥做这些事的时候，从来不会让别人帮忙。”阿力淡淡道。    他可是知道他这位大哥的本领的，大哥可是通晓阵法的奇人，多少次接杀人买卖，大哥一出手，随随便便布个阵法，就能把人杀了。    在阿力的心中，张德子就像是一个神仙般的存在。布阵杀人，从未失手过。    闻言，小玉也不再多问，看着张德子在那里搬着石头，将石头搬到一个个位置上。    小玉对张德子的本事，在他同伙的老头那里，也有所耳闻，知道张德子布置阵法，但从来都没见识过，今天也是第一次看到。    张德子忙活了一阵，终于在这巷子里，布置完了阵法，四块石头呈四角之势摆放着。    范围五米左右，张德子看了一眼自己的杰作，满意的点点头，轻声呢喃道：    “简易引煞阵！我真是个天才！姓顾的，只要你走进这阵中，看到那些‘脏东西’你就会吓得自杀而死！哈哈哈…”    做完这一切，张德子回到车里，询问阿力：“阿力，还有多久那小子会过来。”    阿力看了下表，恭敬道：“按照前天和昨天，我和胖子的观察，估摸这再有个十分钟上下，他就会跑完步，从龙城师范往这边赶。    当然大哥，我们不敢确定的原因，是因为不知道这小子今天会在龙城师范跑多久的步。”    张德子点点头，随后闭目道：“把车子开的远一点，能看到这边的巷子就可以了。要是这个期间，有哪个路人进入我布的阵里，那就只能怪那个路人倒霉了。我们现在能做的，只是守株待兔罢了。”    众人点头。胖子发动车子，在距离那个巷子的马路对面停了下来。    随后将两个望远镜，分别递给小玉和张德子，静静的等待着猎物的出现。    十分钟后，并没有哪个倒霉蛋从那条巷子里穿过，不过想想也是，这还不到早上6点，本就人迹罕至，马路上除了出租车，私家车都没几辆，没人经过那条巷子也属正常。    众人又在车里等了5分钟左右，一名身穿白色运动服的青年，从一个路口，拐进了巷子尽头，向着这边缓缓走来。    而那青年，赫然便是顾逸秋!

 第47章 螳螂与麻雀（求收藏 求推荐）
     “总算是来了，可是让我好等呀！”小玉举着望远镜，嘴角勾勒出阴狠的笑。    为了报复顾逸秋，她小玉吃了多少苦，受了多少罪。    现在眼见大仇即将得报，说不高兴是假的。    “往前走往前走，对对对，嘿嘿嘿…马上你就要葬身于此了。”张德子自信道。    而巷子处的顾逸秋，对此全然不知，朝前走着，距离张德子所布的简易引煞阵，还有不到20米了。    引煞引煞，顾名思义就是利用阵法引煞气入人体，进入阵中之人，会感到全身发冷，意识模糊，并且看到一些鬼物一类的脏东西。    当然，之所以会看到这些脏东西，都是因为煞气搞得鬼。煞气入体之后，即使人走出了阵，也是无用的。    那些脏东西会像附骨之疽一般，一直浮现在你眼前。甚至闭上眼睛，因为煞气的影响，脑中也都是那些恐怖鬼物的身影，且普通人煞气入体之后，最少需要半年，体内的煞气才能尽数消散。    精力旺盛的人，消除煞气的时间也会短一些。    但若是没有能人帮忙，想要在几天时间内消除煞气，简直是痴人说梦的。    因此普通人煞气入体，不是被看到的鬼物吓成了疯子，就是受不了鬼物选择了自杀。    但前者那样的人，都在少数，毕竟被吓成疯子，也是要有超强的意志力的。    顾逸秋缓缓的向前走着，目光不经意的投向前面所摆放的那四块石头的方位，皱了一下眉，随即整个人蹲在地上，像是腿部抽筋般，柔捏着自己的小腿。    此刻顾逸秋距离最近的那两块石头的距离，只有5米左右。但顾逸秋这个突然的举动，令的车内拿着望远镜向这边观望的小玉和张德子二人都是一愣。    “这小子不会是发现什么了吧？”张德子喃喃道。    “可是看他的样子，好像是抽筋了呢？”小玉也有些疑惑。    “大哥，要不要我们现在就动手呀？”阿力试探问。    “先看看再说。”    听到张德子的命令，阿力也闭上了嘴。    张德子说完，拿起望远镜，继续观察着顾逸秋。    见顾逸秋还在捂着小腿，一副痛苦的样子，忍不住呢喃道：“难道真的是晨跑抽筋了？”    关于顾逸秋这两天跑步的事情，自己的手下阿力，已经在电话里说了。因此张德子也很清楚，顾逸秋是刚刚跑完步往奶茶店赶。    不过张德子虽然这么想，还是拿着望远镜观察着顾逸秋的每一个动作，生怕顾逸秋已经发现了他们，这一切都是装出来的。    不过看到顾逸秋已经缓缓站起来，并一瘸一拐的，向自己布置的简易引煞阵缓缓走去的时候，张德子心里压着的那块石头，才放了下来。    静静等待着顾逸秋进入阵中。    “哎呦！”    就在顾逸秋距离那简易引煞阵只有两米的时候，顾逸秋突然一个踉跄摔倒在地，右手正好支撑在最近的那三块板砖大小的石头上面，快速的向前挪了一点点的距离，连忙收回了手。    车里的张德子见顾逸秋倒地，又碰到了自己的布置好位置的石头，当即就是一愣，随即赶紧将望远镜，瞄到顾逸秋支撑那块石头的右手看去。    然而这时，顾逸秋早就拿开了支撑石头的右手，还蹲在地上露出了愤怒的表情和谁都能够看懂的唇语国骂。    随后缓缓的站起身，顺势拍了拍身上的土。    张德子没有去看顾逸秋后面的这一系列动作，而是将目光投向了顾逸秋刚刚摸到的那块自己布置好位置的石头上。    观察了一下后，皱起了眉头，从他们车这边到阵法的距离，少说也有50米，虽然有望远镜用来观察，但从张德子这边看，那块石头的位置，似乎没有什么太大的变化。    当然，如果张德子一开始用望远镜盯着那块石头的位置。他就会发现，现在的那块石头比先前的石头大了一点。    为什么会这样呢？因为先前说过，顾逸秋将那块石头向前挪了一点点，注意是向前挪，就好比你拿着望远镜看着一个人站在百米的距离，有一只手的大小。当那人先前走了几步，还用站在原地，用望远镜看的话，必定比一只手大。    因为之前张德子没有一直盯着那块石头，所以他现在也不敢确定那块石头被没被挪动。    此时，顾逸秋已经拍完了身上的土，一瘸一拐继续向前走去。三两步后，终于进入了张德子所布的简易引煞阵中。    “阿力，发动车子，如果那小子没中煞气，马上开车撞死他！”    阿力应了一声，发动了车子。    张德子屏住了呼吸，盯着刚刚进入到阵中顾逸秋的每一个动作，生怕顾逸秋对那块石头动了手脚，如果让他看出什么端倪，他就会马上吩咐阿力开车撞过去。    在他的字典里，没有失败二字。    然而顾逸秋进入简易引煞阵中的第一个动作，令张德子彻底打消了对顾逸秋的怀疑。    只见顾逸秋此刻不住的搓着手，全身哆嗦着在原地蹦跳着。张德子冷笑，对身边的小玉说道：“嘿嘿嘿，煞气已经进入他的体内了，现在的他已经感觉到全身发冷了，一会意识也会变得模糊，然后他的眼前会出现一堆的孤魂野鬼...到了那时，不被吓死，也会被吓疯的！”    “我要他死！”    “好好好！等一会他疯掉了，或者吓得跑了，我们就开车撞死他！”    “啊！鬼呀！别杀我别杀我！啊！！！”    张德子的话音刚落，就听到远处巷子里的顾逸秋惊恐的大叫着！    随后只见顾逸秋整个人被吓的一翻白眼，砰的一声重重摔在了地上，一动不动了。    “这…这什么情况？”小玉看向张德子。    张德子冷笑：“呵…怕是被看到的鬼给吓晕了吧，这小子就这点本事，还能把你们三个老油子玩的团团转，我真怀疑你们的脑子是不是进水了！”    小玉低下了头，无法反驳。    “走吧阿力。我们过去。”    阿力点头，将黑色商务车开到了巷口。

 第48章 米粒之光，焉能与皓月争辉
     黑色商务车到了巷口，张德子和小玉以及阿力冲车上下来，走到向着趴在地上一动不动的顾逸秋走了过去。    “你们先在这里等我，等我把阵法破坏了，你们再进来。”    在距离那简易引煞阵还有5米的距离时，张德子抬手示意小玉和阿力不要再往前走了。    二人应了声，便是站定脚步。张德子走到自己先前为了布阵，摆放的一块石头前，将那块石头用脚轻轻的踩动了一下，使其石头改变了位置。    回头对小玉和阿力道：“好了，石头的方位已经有所偏差，我的阵法不攻自破，我们可以过去了。”    二人点头，三人走到了顾逸秋的身前。    张德子不屑的看了趴在地上一动不动的顾逸秋一眼，打趣着小玉：“小玉，我张某人的手段还可以吧？”    “张高人的手段果然了得，小玉佩服！我们趁着现在赶紧解决他吧！”小玉恨恨的看了顾逸秋一眼，眼中满是杀意。    张德子点点头，随后用脚轻踢了顾逸秋几下，不屑道：“这种货色，我都懒得动手，阿力…啊！”    张德子话到一半，怪叫一声，轰然倒地。刚刚踢着顾逸秋身体的右脚，被一只手抓住直接将他整个人掀翻在地。而这一切，赫然便是趴在地上的顾逸秋所为。    张德子被掀翻在地，阿力和小玉还没来的及反应过来，顾逸秋就以迅而不及掩耳盗铃之势，快速站起身，随后抬腿一脚，踹在阿力的下巴上，阿力吃痛一声，应声倒地。    接着一记重拳，打在一脸不可置信的小玉脸上，小玉轰然倒地，重重的摔在地上。    快！    太快！    从顾逸秋发动进攻打倒三人，只用了不到两秒，动作一气呵成，绝不拖泥带水。    “卧槽你妈！”    三人刚接二连三倒在地上，车上开车的胖子见状，大骂一声从车里抽出一把砍刀，就要下车。    然而，当他看到下一幕发生的事情，他吓得想都没想，直接开车就跑了！    在小玉倒地之后，顾逸秋手上快速掐诀，嘴中低吟：“火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    砰的一声轰然爆炸响起，那倒在地上，刚要站起身的张德子惨叫一声，他的右腿脚腕处直接被炸飞了，整只燃烧的右脚在空中划出了一道美丽的弧线，掉进了巷边的垃圾桶里。    燃烧的右脚，接触到垃圾桶里的垃圾，燃起缕缕呛鼻的黑烟。    失去右脚的张德子，惨叫着踉跄倒地，右脚腕处的火焰还在燃烧着，阵阵肉被烧焦的糊味传了出来、令的顾逸秋微微皱眉。    抬眼一看，先前停在巷口的黑色商务车，此刻早已不知了去向。    顾逸秋装腿抽筋的时候，顺势将兜里的火符攥在了手里，等自己抓住张德子腿时，顺势将火符贴在了张德子腿上，这才有现在发生的这一幕。    一张火符的威力不大，但炸掉人的一只脚，还是绰绰有余的，张德子失去右脚的脚腕处的火焰，已经渐渐的变小，甚至要熄灭了。    如果张德子中的是顾逸秋的焚火，而不是火符，想熄灭根本是不可能的，普天之下能灭焚火的，只有同样是极致元素当中的诛水和灭土而已！    当顾逸秋看到被自己打倒的小玉时，对这些人布阵害自己的原因，已经猜出个八九不离十了。    “哼…你这个飞机场还真是阴魂不散呀！不知道你还记不记得，我放你们走的时候是怎么说的了？”    “为…为什么！…为什么你进入张高人布置的阵法中，会一点事情都没有！为什么！！”    小玉捂着肿起的右脸，看着顾逸秋的眼神中充满了疑惑、不甘、愤怒，几乎喊破了嗓子，质问着顾逸秋。    见小玉不见棺材不掉泪的样子，顾逸秋也是有些好笑，但成王败寇，顾逸秋没有解释的意思。    失去一只脚的张德子，却是气若游丝道：“怕是他…早就看出了我所布的阵法…之前所做的一切…也只是在演戏罢了…”    “你很聪明…”顾逸秋淡淡道：“不过现在聪明已经晚了。”    说完，顾逸秋看了一眼，那被他踢中下颚昏死过去的虬髯大汉，从兜中掏出三张火符，冷声道：“成王败寇，你们认命吧。”    顾逸秋将一张火符贴在了那虬髯大汉的左胸心脏处，手掐诀口念语。    随着火符陡然爆炸，以及虬髯大汉左胸之上的大洞，张德子的手下阿力，一命呜呼了。    “啊！恶魔！你是恶魔！救命呀！”    小玉见到阿力的左胸被那张符篆恐怖的爆炸力，炸了一个大洞，再也淡定不起来了，连忙站起身就要逃跑，却是被顾逸秋一个手刀劈在脖颈上，晕死了过去。    “哈哈哈…好…好手段！”    一昏一死，张德子大笑出声，随后看向顾逸秋道：“在我临死之前，可不可以问你一个问题！”    顾逸秋叹了口气：“唉…真是麻烦，不过我今天心情不错，有什么问题你就问吧！”    “你…是如何看出我布的阵法的？”    闻言，顾逸秋笑着摇头道：“唉，就你布的这不入流的玩意，也能叫做阵法？我随便布一个阵法，都能碾压你这半吊子引煞阵！米粒之光，焉能与皓月争辉。”    张德子颓废了看了顾逸秋一眼：“人外人天外天…我认了。”    “尘归尘土归土…虽然你布的阵法半吊子，但我敬你是同门中人，就让你自行了断吧！”    “谢…谢谢高人…”看着青年不容置疑的眼神，张德子知道，青年能够让他自行了断，已经是最后底线了。    虽然自己也很想活命，但这一切都是梦了，张德子在痛哭流涕中，咬舌自尽了。    当小玉睁开眼睛的时候，发现自己正被绑在一棵大树上，嘴巴已经被塞进的布给堵上了。    而她的正对面，顾逸秋正坐在一把椅子上喝着茶，身边还有两个美女，一个给顾逸秋捏着肩，一个给顾逸秋拿着扇子扇着风，好生惬意。

 第49章 斩草（求收藏）
     而这里，就是奶茶店的后院，小玉被绑在老柳的树身上，呜呜呜的叫个不停。现在也才早上7点多，奶茶店还没开门呢。    因此小沫和露露也陪顾逸秋来到后院，准备审讯小玉。    “醒了？”    顾逸秋对扇扇子的小沫努了努嘴，小沫会意，走到小玉面前，将塞在她嘴里的布拽了出来。    “咳咳咳…”小玉连连干咳，恨恨的看着顾逸秋。    “既然醒了，就和我说一下，你的那两个同伙，现在在什么地方呢？”    “要杀便杀！我是不会出卖我的同伴的！”    “同伴？你说的可真是句漂亮话呀！”顾逸秋冷笑：“要是不知道的，还以为你是好人，我是坏人呢！同伴？我看叫同伙才更贴切吧！”    “少废话！栽在你头上，老娘认了！”    顾逸秋置若罔闻，似笑非笑的盯着小玉：“你确定你不说？”    小玉直接将头撇过去，一副死猪不怕开水烫的架势。    “唉…姑娘呀，我劝你还是认了吧！”    突然听到似是自己的上方有声音传出，小玉疑惑的抬起头，连个鬼影子都没看到。    “谁啊！谁在说话！”小玉抬头质问着。    “怎么，你这个女骗子！还不认识我了！”    柳树精的枝干，缓缓摇晃起来。    “是你！”小玉一惊，随后看向顾逸秋：“你果然是这妖怪的同伙！还说我们是骗子！你一个妖怪的同伙，也好不到哪里去！”    “我是不是妖怪同伙，和你有何关系？”    顾逸秋懒得理她，对露露和小沫问道：“露露、小沫，你们俩谁上？”    “还是我去吧，小沫你看好不好。”露露从顾逸秋身后走了出来，用询问的目光看着小沫。    “随便了。”    露露揉了揉小沫的脑袋，扭动的翘臀，走到了小玉面前。    “你…你想干什么？”    小玉惊恐的看着露出妩媚微笑的露露，不知怎的，这女人身上的气息，压的她喘不过气来。    “不干什么。”露露坏笑着勾起了小玉的下颚，妩媚道：“就是想从你这得到点东西。”    言毕，露露在小玉疑惑的目光中闭上了眼睛，再次睁眼是，她的双眼变成了一对碧蓝色的蛇瞳。    小玉脑海中的记忆，仿佛电影般，一段段浮现在露露眼前。    过了一会，小玉脑中的所有记忆，都被露露观看完毕，露露笑着闭上了蛇瞳，再次睁开时，已是恢复成了人眼。    似笑非笑的看着头脑有些发晕的小玉，说道：“想不到，你还是个被男友抛弃的可怜人呀。可你被男友抛弃之后，和你的同伙，干了不少损阴德的事情，甚至你们还杀过人。还真是可怜人必有可恨之处呀！”    “你…你怎么会知道我的事！”小玉满脸震惊的看着露露。    “女人的直觉…”    露露毫不理会小玉，来到了顾逸秋的身边，在顾逸秋的耳边耳语了几句。顾逸秋点点头，随后从椅子上站起。    从院里打开奶茶店后门时，顾逸秋嘱咐了句：“剩下的事情，就交给你们了！”    “好的秋哥哥！”    “放心吧，我的boss！”    出了后门，顾逸秋来到街道上，打了一辆的士，径自开走了。    “嘿嘿，你不要害怕，我们会让你死的很痛快的！”    奶茶店后院，小沫掰着自己的小手，咔咔作响，露露掰着自己的脑袋，也是咔咔作响，缓缓向小玉走去。    “你们…你们…”小玉惊恐的看着缓缓逼近的二女，声音哽咽。    “别害怕，我们会很温柔的，呵呵呵…”露露咯咯笑道。    随后露露和小沫对视一眼，二女默契的瞬间变成了一狐一蟒，冲着小玉怒吼了一声。    “你…你们…啊…”    小玉直接被吓晕了过去…    后面的事情太过血腥，省略一万字…    半小时后，顾逸秋在一座小区前下了车，这小区不是高档小区，并没有安保人员阻拦顾逸秋。    “7栋3单元…”顾逸秋呢喃着，向露露提供剩下的那两个骗子所住楼层走去。    “哎？找到了，希望你们两个骗子的运气差点，今天没有出门，否则我还点在这蹲点。”    顾逸秋找到了7栋3单元，直接迈步进入楼中，朝着四楼走去。    到了四楼右边的房门前，顾逸秋直接按响了门铃，随后用手挡住了猫眼。    “这大早上的！谁呀！”    里面传来了男人的声音，随后就是越来越近的拖鞋声。    “呵…只能怪你们点子差了…”听到有人过来，顾逸秋心中暗喜，也不答话只是一直按着门铃。    “妈的谁呀老按门铃！”    门铃声一直响个不停，骗子青年揉了揉惺忪睡眼，气急败坏的踏拉着拖鞋，骂骂咧咧快步走到门前。习惯性的朝猫眼一看，黑漆漆一片什么也看不见。    “妈的！谁呀！谁把门外的猫眼给堵上了！”    顾逸秋依旧不搭话，继续一手按着门铃，一手当着猫眼。    “嗯？难道是谁家小孩的恶作剧？可这猫眼的高度少说也点一米五、六吧，不能是小孩！”    听到没人搭话，门铃还一直响着，骗子青年不由得警惕起来，回头对着里屋扬声喊：“老王！你快别睡了，赶紧过来！”    “什么事呀！谁这么讨厌…一直按门铃。”里屋传来老王睡意正浓，不耐烦的声音。    “我哪知道谁这么讨厌！你赶紧过来就是了！门外的！你敢不敢吱个声，别再按门铃了！”    依旧没人搭话，门铃一直响着。    “我去什么我去…肯定是哪个倒霉孩子在开玩笑，你直接把他轰走不就完了么？”    闻言，骗子青年也没轻易开门，连忙跑到里屋，对床上的老王头细如蚊蝇道：“我去的你的老王你小点声，小孩开玩笑会把门的猫眼堵上吗？绝对是哪个要债的或者寻仇的人找来了，你说这些天你是不是又去赌了，然后让人追家来了。”    老王一个激灵清醒了几分，连忙拜手，小声说：“没有呀…我已经半个多月没出去赌了。你说怎么着？有人堵着猫眼？哎？门铃声怎么没了？”

 第50章 除根
     “是呀，门铃声怎么没了？”    “难道是人走了？”    “我过去看看。”    骗子青年走出里屋，警惕着朝着房门处走去。    而顾逸秋，此刻正侧着身子躲在门外旁边。这样即便是从猫眼里看，也看不到顾逸秋。    骗子青年来到房门前，朝着猫眼看了一眼，从这里看过去，外边空无一人。    青年长出了口气，随后又回到了里屋。    “妈的…竟然没开门察看？”顾逸秋心中暗骂了句。    “唉…看来又要浪费火符了。”    顾逸秋看了看那门，为了保险起见，从兜里掏出了5张火符。    贴在了门锁的位置，讲真，若是顾逸秋故去的师父，看到顾逸秋用降妖的符篆炸门锁，估计会被顾逸秋气的从棺材里蹦出来。    不过此刻顾逸秋也没有别的办法，假扮送快递、查水表的，他也不是没想过，可这俩骗子都见过自己，因此那个办法刚从他的脑中浮现，就被他pass了。    “火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    五张火符纷纷爆炸，此起彼伏将门锁范围外炸出了一个大洞。    铁门吱嘎一声自动打开，顾逸秋想要走进去。    但看到楼上楼下的住户，都在看着自己。顾逸秋苦笑了下，如此巨大的声响，自然是令的楼上楼下的住户闻声而来了。    “大家不用慌张，刚刚我在修门呢。”    顾逸秋胡乱解释起来，居民们面面相觑，见顾逸秋面的大门坏了个窟窿，也没说什么，便是自行回屋去了。    “呼…”    顾逸秋长出了一口气，不管那些人信不信，反正自己把事情解决完就离开了。    直接推门走了进去。    刚一进门，一把菜刀就奔着自己面门袭来，顾逸秋一惊，在瞬间做出反应，右手抬起，一把抓住了挥刀人的手腕，才令那菜刀没有砍到自己的面门。    而那向顾逸秋挥刀之人，赫然便是那骗子青年。    但，即便顾逸秋抓住了骗子青年的手腕，那把菜刀距离自己的鼻尖只有毫厘之间。顾逸秋如果反应慢一点，就毁容了。    “原来是你！老子要砍死你！”    骗子青年挥刀的手腕，被人抓住，也是一愣，但当看清抓住自己手腕的人是顾逸秋时，青年的脸色变得更加阴狠了。    使出吃奶的劲往下砍，但他愕然的发现，自己的力气根本没有顾逸秋大，而且菜刀隐隐还有往自己这边来的趋势，随后赶紧用双手和顾逸秋叫着劲，这才和顾逸秋右手的力量堪堪持平。    “呵，手无缚鸡之力！”顾逸秋冷笑出声。    右手如同钳子般狠狠的掐住青年的手腕，令青年无法动弹分毫，随后空出来的左手，一拳轰在青年左脸上。    青年被顾逸秋一拳打的就要踉跄倒地，可顾逸秋的右手还抓着他的右手腕呢，向后仰的瞬间，直接被顾逸秋一把拽了回来。    “老王，快过来帮忙！他妈的，我和你拼了！”    青年左脸肿的老高，怒吼着踢出去一脚，被顾逸秋同样一脚轻松化解。    随后顾逸秋看好时机，一松和青年较劲的右手，迅速侧过身子。    青年因为力的原因，顾逸秋一卸力，他整个人向前倒去，砰的一声摔了个大马趴，那把菜刀也叮叮当当的掉在了瓷砖地上。    而这时老王才刚刚从里屋赶过来，看到自己同伴倒在地上，本想上前帮忙，可一看站的那人是顾逸秋时，妈呀一声转身就往里屋跑，还顺便关上了门。    “还真是华夏好队友呀。”顾逸秋呢喃了句。    随后将掉在地上的那把菜刀捡起。    “大哥别杀我！别杀我！”    “你们找我茬的时候，怎么没想想后果呢？”    “找茬？大哥…那都是小玉一个人的主意呀！和我们没关系呀！”    “哦，那你要怪，就下地狱去怪那个小玉吧。”    “大哥…啊！”    顾逸秋手起刀落，用菜刀划破了青年的脖颈，青年扑腾两下，便是两眼一翻，气息全无了。    顾逸秋不做耽误，将菜刀扔到里屋门前。大步流星来到里屋门前。一张火符贴在里屋木门锁上、掐诀念咒间，火符爆炸，门锁炸坏。    顾逸秋捡起地上的菜刀，一脚踹开了木门。    屋里的老骗子站在窗台上，正犹豫要不要往楼下跳呢。要知道这里可是四楼呀，若是跳下去，不死也点残呀！    后方又一声爆炸响起，令老骗子吓了一个哆嗦，差点没直接摔楼下去。连忙回头一看，只见顾逸秋靠在门墙边。拿着把菜刀，正笑眯眯的瞄准他呢。    老骗子吓得妈呀一声，为了活命想都没想直接从四楼的窗台跳了下去。砰的一声巨响，老骗子重重摔在地面上，红白的脑浆四溅，气息全无。    “我只是开个玩笑，这老家伙还真跳呀…要是摔不死，算你命大…”    顾逸秋无趣的收回了菜刀，随后将菜刀放在了已经死亡的青年手上，伪造自杀的假象。    至于为什么不用焚火或者火符烧，想想也明白，在居民楼里烧，估计人还没烧完呢，这楼里的居民都闻着味过来了。    “这样应该差不多了吧…不过为了保险起见，一会回去的时候，还是给李叔打个电话吧。”    顾逸秋一边想着，一边下了楼，刚一出门口，就看到一堆人围在正对着四楼的楼下。    七嘴八舌的，有的惊恐说死人了，有的说报警，有的人已经在打电话报警了。    顾逸秋不用去看，就知道这些人围着的是老骗子的尸体，老骗子在里屋窗户跳楼之后，顾逸秋之所以没有过去看老骗子死没死，就是担心被这些围着的人看到自己。    “只能怪你运气不好了。”    顾逸秋笑着呢喃一句，便是走出了小区，打车回到了奶茶店。    在车上的时候，顾逸秋给李元堂发了个短信，说了这边的情况，不到两分钟那边就回复过来说那些骗子该死。叫顾逸秋不要担心，如果正出什么事了，给他打电话就可以。    顾逸秋收回了手机，看着车外的风景，愣愣出神。顾逸秋在杀骗子青年时，身上一点血都没沾，司机根本不会知道，自己拉着的这个俊朗的青年，刚刚杀过一个人。

 第51章 多一个境界
     的士到达奶茶店的时候，已经是早上9点多了，奶茶店已经开门营业了。    顾逸秋走进店里，有几个熟悉的客人和他打了声招呼，顾逸秋也笑着回应。    随即来到吧台前，对满脸堆笑的小沫和妩媚微笑的露露小声道：“事情都解决了？”    “当然了~不过秋哥哥，你原来不是交代过我们，不许我们徒增杀戮吗？今天太阳打西边出来了？”露露好奇的问。    “业障之人自然是该杀的，我说的徒增杀戮的意思，是不许你们滥杀无辜。做妖也要和做人一样，要做个好妖才行，这也是我收留你俩的目的。”    “好了好了，我们知道了秋哥哥，我们会做个好妖的。”小沫点头道。    “你个大笨蛋，在做好妖之前，还是好好想想我教你的甜点怎么做吧。”顾逸秋没好气道。    “好了好了，我尽力而为。”    “嗯，那就好，现在店里也不太忙，我就先上去修炼了，有事的话，记得叫我就可以。”    “好的。”    说完，顾逸秋上楼回到自己的房间，开始修炼补充上次娃娃妖一战消耗巨大的元气。    一直修炼到了中午，元气才恢复了一小半，而且这一小半，是昨天和今天的修炼加在一起才恢复的这些。    露露和小沫也没上来找他。顾逸秋也知道自己修炼的时候，即使奶茶店再忙，露露和小沫也不会上来叫自己的。    心中感激的同时，也在怨声载道着，如果这个时代的天地元气能够多一点该有多好，修炼元气和恢复元气的速度就能快些云云的话。    已经到了午饭时间了，顾逸秋睁开了眼睛，到楼下给做饭。    三人吃完后，顾逸秋没有再上楼修炼，一直忙乎到奶茶店关门，教露露和小沫做甜点。忙乎到晚上十点之后，才回去修炼了半小时，这才躺下睡觉。    奶茶店虽然会耽误顾逸秋很多修炼时间，但顾逸秋不这么觉得。    就像他刚刚开这个奶茶店的时候，就是想让小沫和露露有事情做，多看看外面的人和事，让它们知道，人类和妖怪其实是能够和平相处的。    这也是顾逸秋师父的远大抱负，就像师父曾对顾逸秋说过的一句话：“十七呀，虽然我们是降妖师，但你要知道，每个生物都有存在这里的意义。    我门自开宗立派以来，就一直在降妖，到了我这辈，已经七十八代了。可直到现在，还有妖怪的存在，这说明妖也是这个世界上的一部分呀。    有时候我就在想，如果这个世界上的妖怪都能够和人类和平相处，那这天下不就太平了吗。这也是为师毕生的抱负呀！”    ...    一想到师父，顾逸秋眼中布上了一层水雾...    “师父...您的愿望，十七一定会为您实现的！”    就这样。顾逸秋在修炼到第四天的时候，终于将体内三脉中的元气，全部恢复了。    此刻的顾逸秋，坐在自己的床上，睁开眼时，眼中流露出疑惑与欣喜之色。    “我三脉中的元气为何比以前多了足足一倍？难道...我进入三品大圆满境界了？”    顾逸秋感受着体内三脉中元气的饱满程度，越加笃定心中所想，但当他内视自己三脉之时，脸上却又露出了疑惑之色：“三才脉与四象脉的通道还没疏通，这不是三品大圆满呀！可是...为什么会有一种三品大圆满的错觉呢？咦？这三条脉怎么比以前变的粗壮了几分？”    顾逸秋终于发现了其中的问题，自己体内的一元、两仪、三才三脉，明显比原来粗了一圈有余。    “三才与四象两脉的通道还没打通。就说明没进入三品大圆满境界...但却有进入三品大圆满的错觉...”顾逸秋摸着下巴，脸上露出了微笑：“看来这次是因祸得福了。”    顾逸秋已经想到了一种可能，就是当日进入娃娃鱼妖肚中，元气殆尽的自己，强行提取体内元气导致自己体内的三脉出现了异变、    顾逸秋现在很庆幸自己因祸得福，不过那种虚弱的感觉，顾逸秋不想再体验第二次了，况且现在还不知道三脉的脉络变大之后，有什么副作用。    “看来要好好观察几天自己的身体了！”顾逸秋的表情变得严肃了起来。    自己现在这种状态，还从来没听师父说过，因此还是小心谨慎点好。    顾逸秋正这般想着，他的手机突然响起，顾逸秋拿起来一看，是一个陌生号码，疑惑的接起问道：“喂，你好，哪位？”    “超...超人先生...我是韩雪呀，前几天还给你打电话来着，难道你忘了吗？”    “哦，是你呀，找我不会又想请我吃饭吧？”    顾逸秋尴尬的笑笑，当时韩雪给自己打电话的时候，他也没存韩雪的电话。    “是呀，超人先生，你什么时候有时间呀，就让我请你吃个饭呗，不然我这心里总挺愧疚的。”    “你呀...多大点事情，还放在心上呢？”    “我都朝超人先生你开枪了，这怎么能算小事呢？哦我知道了，超人先生你还记恨我呢对不对，否则你怎么会不答应我呢。”    听韩雪语气激动，顾逸秋苦笑：“没有，你想哪去了，我那段时间确实忙。不然有美女请我吃饭，我又怎么可能不答应呢？”    韩雪闻言，眼中有着喜色：“那超人先生你是答应我了！那你什么时候有时间呀？”    “呃...”顾逸秋想了想，如实道：“现在就有时间呀。”    “天呐，太好了，晚上的时候你给我发个位置，我去找你，然后请你吃大餐。当然，超人先生你也可以带上你那个cosplay的女朋友呀！”    韩雪把小沫的狐狸耳朵和尾巴，当成cosplay了，顾逸秋也不意外，毕竟当时在医院，小沫化狐的时候，韩雪并没有看见。    被韩雪把小沫当成cosplay人士也好，免得解释起来比较麻烦。    “哦，你说那个呀，她是我一个很好的朋友，并不是我的女朋友。”    “哦，那样最好。”    “什么？”    “哦不是，我的意思是，没有别人我也可以省点钱呀...”    电话那头的韩雪脸一红，他这么厉害的人竟然没有女朋友，韩雪差点把实话说出来，连忙找一个还算正当的理由，搪塞了过去。

 第52章 这个男人有点冷
     “你来找我那多不好意思呀，这样吧，晚上我去找你吧。”    “那好吧…晚上6点，你在龙城市警察局门口等我就行。”    “好的。”    和韩雪又说了几句，顾逸秋就挂断了电话，又修炼了一会，下楼打理奶茶店的生意去了。    “秋哥哥，一份炸薯条加一个汉堡。”    “好嘞！”    “BOSS，一份意面！”    “马上就好！”    因为今天奶茶店的生意非常好，顾逸秋在厨房里一直忙碌到了下午，才吃上饭。    “秋哥哥，我觉得应该考虑招人了，要不像今天这样，我们根本忙活不过来。”饭桌上，小沫建议道。    “是呀BOSS，你看人家某德基的员工，算上后厨和打扫卫生的阿姨，最少也要五个人左右，况且我们店的规模也不算小，是该考虑考虑招人了。”    顾逸秋点头：“说的也是，你们俩在吧台给客人点餐。等客人走后，还要收拾桌子，赶到生意火的时候，确实忙不过来。嗯，好吧，我考虑考虑。”    下午的时候，奶茶店的生意还算正常，小沫和露露也轻松了不少，两个小妖精有说有笑的，引来了不少客人火热的目光。其实奶茶店的生意，之所以那么火爆，就是因为店里面有露露和小沫这两个尤物。    一些附近大学的单身男学生们，都是为了看露露和小沫才过来喝奶茶的，否则一个小小的奶茶店，还不是连锁品牌店，哪里会有那么多顾客光顾。    晚上五点，顾逸秋提前做好了饭，和小沫、露露打了声招呼，便是打车向龙城警察局赶去。    到龙城警局门口的时候，还不到六点，顾逸秋百无聊赖的站在警局外抽着烟。    20多分钟后，韩雪从警局走了出来，笑着对顾逸秋道：“等很久了吧？”    “你怎么知道？其实也不算太久。”    “我当然知道了。”韩雪笑着指了指顾逸秋身下的三个烟头。    顾逸秋会意，笑笑说：“警察就是警察，看事情就是仔细。”    “这是常识好不好，好了超人先生，我要回家去换套衣服，我们先去我家吧。”    “好。”    二人打车来到了韩雪住的小区楼下，在上楼时，顾逸秋驻足了脚步。    “我就在这等你吧。”    “嗯，这样也好，我很快就下来。”    韩雪一想这样也好，毕竟自己上楼是换衣服的，顾逸秋跟着上去，总是有些不方便的。    韩雪上楼换衣服，顾逸秋就在楼下楼口等着。    过了一会，一个身穿长裙、带着墨镜的长发女人，拿着根拐杖，从顾逸秋身边经过，撞了顾逸秋肩膀一下。    顾逸秋眉头一皱，那女人既没道歉，也没回头，就这般用拐杖在前面探路，摸索着进入楼中。    “是个盲人？还挺有脾气的嘛。”    顾逸秋眉头舒展开来，毕竟那女人是弱势群体，而且又看不见，撞到自己不道歉也无伤大雅。    那女人上了楼，在5楼停在了自己家门前，从自己的包里掏出了钥匙。    这时住在6楼的韩雪，也换完了衣服从楼上走了下来，见到长发女人，对她打了声招呼：    “嗨，小美你还记得我吗？昨天你搬家的时候，我还帮忙来着。”    小美的脸上，露出了微笑：“记得呀，你就是楼上的韩雪吧。”    韩雪嗯了一声，笑着走了下来，拿过了小美手中的钥匙，帮小美开了门，柔声道：“以后我们就是邻居了，我就在你楼上的对门住，有什么需要帮忙的，就去楼上找我哦。”    “谢谢。”    “不客气，我还有事，就先走了。”    韩雪将钥匙还给了小美，打了声招呼下了楼。    “皮肤多好的女孩呀…”    小美露出了微笑，拿着盲杖，走进了屋里，随手开启了门灯，关上房门。    将盲杖放到一边，开始脱鞋，然后转身，在旁边的鞋柜里拿了一双拖鞋穿在脚上，径直向屋内走去…    韩雪穿着白色的T恤和藏蓝色的齐比小短裙走到楼下，顾逸秋见状一愣。    “怎么了超人先生？”    “哦，没什么，你穿这身，我都快认不出来你了，你要请我吃什么呀。”    闻言，韩雪的脸上，露出了微笑：“当然是带超人先生你吃大餐了，我们去吃西餐怎么样。”    “反正是你请客，我吃什么都可以。”    “好，那我们就去吃西餐，让我好好感谢感谢我的救命恩人。”    韩雪叫了辆的士，车子向附近一家西餐厅驶去。    一路无话，的士在一家西餐厅前停了下来，韩雪和顾逸秋下车。    餐厅门口的两位美女侍者，面带微笑的对两人鞠了个躬。二人走进餐厅。入眼处一盏盏华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。    柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着。彬彬有礼的侍者，安静的客人，不时地小声说笑，环境宁静而美好。    “怎么样，这家西餐厅的环境还算可以吧？”    “嗯…的确不错。”    二人刚刚进入西餐厅，就有一名侍者笑着走了过来，给两人安排了座位，韩雪和顾逸秋点完了餐，便开始交谈起来。    “超人先生，那天真的很感谢你救我，要不是你及时出现，我可能就已经死了。”    韩雪一想到那天的事情，眼中还有着些许恐惧之色。    顾逸秋笑着拜拜手：“小事而已，不必挂在心上。”    “超人先生，我还不知道你的名字呢，如果你方便的话，可以告诉我吗？”    “顾逸秋，你呢，你叫什么？”    “我叫韩雪…”    过了一会，二人点的餐都被端了上来，两人就这般吃着，有一搭没一搭的说着话。    韩雪觉得和对面顾逸秋说话很累，因为每一次都是她在较劲脑汁找话题，而自己找的话题，顾逸秋寥寥几句就回答完，然后还没有往下找话题的意思。    顾逸秋的表现，给韩雪一种感觉，这个男人虽然说话很随和、也很绅士。但对自己的态度，似乎很冷淡，一种无法靠近的冷。

 第53章 要我欠你多少次
     这种感觉让韩雪很不舒服，于是开口道：“那个…顾大哥，你平常和人说话都是这么冷淡的吗？难道你对我有排斥心理。”    韩雪心中无奈，自己虽然算不上倾国倾城，但好歹也算个美女。    顾逸秋虽然是自己的救命恩人，可总是让自己来找话题，然后对方寥寥几句就回答完，不免让韩雪有些难堪。    “韩雪你想多了，你请我吃饭，我感谢你还来不及呢，怎么会排斥你呢？”    “那我为什么一问你问题，你都回答的那么冷淡？”    顾逸秋无奈的笑了笑：“可能你还对我不太了解吧，况且你问什么，我不也都回答你了吗？”    “可是…”    韩雪刚想说，可是自己找完话题，该顾逸秋找话题的时候。顾逸秋的手机，不合时宜的响了起来。    “抱歉，我接个电话。”    顾逸秋一看电话是李元堂打来的，就和韩雪打了声招呼，向洗手间走去。    “唉…看来顾大哥真的很忙呀。”    顾逸秋走后，韩雪叹了口气，有些生气的用刀割了一大块牛排，放在嘴里咀嚼着。    “不对呀…顾大哥是我的恩人，说话冷了点就冷了点呗，我为什么要生气呀？”    韩雪皱起了眉头，虽然这样安慰自己，但她的心里还是像是有一块石头堵着似得，顾逸秋对她不咸不淡的，让她特别难受。    设想一下，二人加上这次，才见过一次面，顾逸秋要是对韩雪热情，那才是有事了呢。    但韩雪就是绕不过这个弯来，苦思冥想着。    “喂，李叔，找我有什么事吗？”顾逸秋来到洗手间，接了电话。    “哎呀，逸秋呀，你怎么才接电话呀。有个降妖的事情找你帮忙，不过这次有些特殊，你需要听别人的指挥。    本来人家那边已经不需要帮手了，但当我听说降住那妖怪，能够拿到100万的奖金时，我就向我那个朋友举荐了你，我那个朋友也向需要降妖的雇主那里提了你！那个雇主一听，也愿意给你一个机会。”    顾逸秋一听，就无奈道：“李叔，怎么这么乱呀，也就是这单降妖的买卖，是你通过朋友把我介绍出去的咯，而且人家那边还不缺降妖的人对吗？”    “差不多就是这个意思了！逸秋，你快点到我的飞机场这边来，今晚，我们就点到甘省的南市和我那个朋友会合，然后他会带我们去见雇主！”    顾逸秋笑笑，一提到降妖的事，李叔比他自己还要上心。但是想想韩雪还在那里呢，要是现在就走了，多少还是有些不礼貌。    于是问道：“李叔，不用那么急吧，明天再过去和你那个朋友会合不行吗？”    “逸秋呀，刚刚我的话是不是白说了。我不说过了吗，这次降妖的活，是我争取过来的，而且你要听其他人的指挥。人家明天就会去降妖，而且你不来，雇主也会少支付100万，你认为人家会等咱们吗？”    “唉…那好吧，李叔你就在飞机场等我，我马上过去。”    “好好好，你可一定要快点呀！”    “知道了。”    顾逸秋挂断了电话，有些犯难的呢喃道：“该怎么和她说呢？告诉她自己去降妖？不能这么说…干脆就说自己有事，可是这样会不会太敷衍了？算了，不管了，毕竟正事要紧。”    当顾逸秋听李元堂说，还有其他人会指挥自己时，顾逸秋就变得迫不及待想要过去一探究竟了。    因为那些指挥自己的人，很有可能是其他三派的人，不然雇主也不会花高价钱请他们过来。    “顾大哥你回来了，怎么不坐呢？”    韩雪看到顾逸秋回来，却是没坐下，不禁疑惑问。    “那个…韩雪，我现在临时有事，点赶紧回去，今天实在不好意思啊。有机会我请你，算是赔罪了。”    顾逸秋也是有些尴尬。    “唉…我一猜你接电话就会有事，好了顾大哥，你有事就去忙去吧。有机会我们再聚。”    “一定一定，那韩雪，我就先走了。”    看到韩雪脸上并没有不悦，顾逸秋也是松了口气，连忙和韩雪打了声招呼，便是悄悄的来到了吧台，把单买完后，打车离开了。    “唉…”韩雪叹了口气，看着眼前自己喜欢吃的法餐，却是一点胃口都没有，顾逸秋一走，她的心里有一种莫名的失落感。    在餐桌前踌躇了一会，韩雪按下了桌边上的按铃。    不一会，一位女侍者，面带微笑的朝韩雪走来：    “女士，有什么可以帮到您的。”    “买单。”    “女士，您的单已经被和您共进晚餐的那位先生买过了，请问还有什么可以帮到您的吗？”侍者笑着回道。    闻言，韩雪的脸上，露出了苦涩的笑：“我知道了，你下去吧。”    “好的女士。”    女侍者走后，韩雪素手抵住了额头，呢喃道：“说好是我请你吃饭的，可你却把单买了…顾大哥…你是让我欠你多少次呀。”    韩雪的脸上，尽是苦涩和愧疚，心里的失落感更甚了。    而顾逸秋，此刻正坐车往李元堂的私人飞机场赶，不知韩雪现在的心境。    一路无话，出租车停在了私人机场门口，李元堂正在门口等着顾逸秋，见顾逸秋下车，连忙拽着顾逸秋朝机场内走去。    “唉…没想到有钱人竟然会坐出租车，贫穷限制了我的想象呀。”出租车司机，看到顾逸秋进入了这私人飞机场，不由得感叹一声，一脚油门扬长而去。    顾逸秋和李元堂上飞机之前，给奶茶店打去了电话，嘱咐了小沫和露露一声。便和李元堂上了飞机。    “李叔，你说的那些人指挥我降妖的人，是不是我和你说过的其他三派的人？”一上飞机，顾逸秋就迫不及待问李元堂。    “那些人的身份，我那朋友也不知道，只知道他们是一起的，而且是有真本事的高人。到了那里，你可以问问他们，要真是你一直要找的其他三派的人。那不就皆大欢喜了吗。”    “希望如此吧！”顾逸秋喃喃道。

 第54章 下马威（求收藏 求票票）
     当飞机到达甘省南市的时候，已经是第二天早上了。顾逸秋和李元堂简单的吃过早餐，便下了飞机。    这时一个中年人笑着从车里走了出来，对李元堂寒暄道：“李叔呀，你们可算来了，这位就是您推荐的高人吧。高人你好，我叫孙卫国，是李叔的朋友，这次联系降妖的中间人。”    “孙先生你好，我叫顾逸秋。”    几人简单交谈了几句，孙卫国带着顾逸秋、李元堂，三人一起上了车，车子朝着孙卫国口中的雇主家开去。    车子驶进了一座别墅区，在一栋别墅院门口停了下来。    “你们等一等，我去按一下门铃。”    孙卫国说完，下车去按响了门铃。    “谁呀。”    门铃下的话筒传出了一声老人低沉的声音。    “周老先生，是我呀孙卫国，我把朋友举荐的高人带来了。”    “哦，是吗，好，我叫佣人去开门。”    话筒声无，想是那周老先生去吩咐佣人了。    孙卫国回到了车里，对后座的顾逸秋、李元堂道：“李叔、顾小哥，周老先生已经让佣人过来开门了，我们再等等。”    “无妨。”顾逸秋淡淡道。    李元堂也表示不在意。    顾逸秋的态度，令孙卫国非常满意。和顾逸秋交谈的时候，觉得这个人很好说话，也很和煦，没什么架子。还告诉孙卫国不用称呼他高人，就冲这一点，孙卫国就有理由相信，这位小哥绝对是有些本事的。    不一会，一名管家打扮的老人走到了别墅院门前，打开了别墅院门。指引着孙卫国的车子，停放到车库里。    便是带着孙卫国等人进入了别墅。    “老爷和那些客人们，在书房里。你们在这里等一会，等老爷和客人们谈完了，就会过来的。”    “好的管家，真是麻烦你了，您先去忙吧，不用管我们。”    孙卫国笑着和老管家寒暄了几句，待得老管家走后，孙卫国看到坐在沙发上，脸色阴沉的李元堂，连忙陪笑道：“李叔您这是怎么了？”    “呵…怎么了？不是你说的让我们早点过来吗？结果我们过来了，人家却把我们晾在这，这什么意思吗？”    李元堂可是个隐形大富豪，别人想见他，还点看他脸色呢。谁敢给他脸色看，可这个姓周的雇主态度令他十分不爽。    “李叔你别激动，老管家不是说了吗，周老先生在和那几位客人谈事情。我估计那几位客人就是那几位高人了。”    “可是，把我们晾在这，不是在给我们下马威吗？”    “行了，李叔，您老人家什么身份，哪有人敢给您脸色看。我看，这下马威是冲着我来的。”    顾逸秋打断了李元堂的话，还随意抬头看了楼上一眼。吓得楼上一直在观察下面动静的中年男人，赶紧缩回了脖子。    “高手…”楼上中年男人呢喃了句。    这中年男人四十出头的样子，略黄的脸上有着些许胡茬，一双眼睛许是因为长期吸烟喝酒的缘故，变得有些浑浊。    中年男人说完，便是朝二楼书房走去。    中年男人一进入书房，除了对面坐在正中间，头发花白满面红光的老人外，书房内还有九人分坐在两边。    “刘叔！外面那人的实力怎么样？”    中年男人刚刚进来，一名二十多岁的黑衣男子，就站起身询问起来。    “是个高手…我在上面观察，一早就被人家发现了、而且，看年龄也就二十出头的样子。”中年人正色道。    “二十出头？还是个高手，刘叔，你不会看错了吧？”另一名短发男子也开口问道。    “不会有错的，而且，从他身上我能感觉到危险的气息。周老先生，那个孙卫国和你举荐的这个人有些本事，照我看不像是浑水摸鱼之辈，您可以下去见他了。”    “嗯…是个有能耐的人最好，毕竟100万不是小数目，这年头骗子太多了。”    闻言，周姓老人笑着点点头，然后站起身道：“既然是个有本事的人，那众位高人们就随我一同去见见吧，毕竟你们还要在一起合作呢不是。”    “我等正有此意，周老先生你先请吧。”    刘姓男人礼貌性的将周姓老人让出了门，随后一行10人跟在了周姓老人的身后，一同下了楼。    “二位实在不好意思，你们来的时候，我刚好和这几位高人谈降妖的事情，这才怠慢了二位，请二位不要见怪。吴妈呀，客人都来半天了，怎么不知道给客人泡茶呢？”    周姓老人和顾逸秋、李元堂寒暄了几句，便是扬声对着餐厅方向喊道，语气中似是带着些怒意。    李元堂、顾逸秋闻言，相视一笑，这点小伎俩，谁会看不出来。如果不是主人特意吩咐的，佣人会怠慢了客人吗，答案是否定的。    周姓老人在知道孙卫国带顾逸秋、李元堂过来的时候，特意嘱咐了一下佣人吴妈，不用招待顾逸秋他们。    等到中年人确定顾逸秋有点本事之后，再招待也不迟，若是骗子或者浑水摸鱼之辈，直接撵出去便是，也省了他壶茶。    “是老爷，两位客人，我刚刚在餐厅忙着打扫卫生。一时间忘记给二位沏茶了，请二位不要怪罪，我现在就去沏茶。”    看着这主仆二人一唱一和的，顾逸秋也有些好笑，不过倒也没在意，毕竟人家不缺降妖的人手，自己这么个半路杀出来的程咬金，自然是让人怀疑的。    于是拜拜手道：“喝茶就不必了，我在孙先生的嘴里只知道是来降妖。但具体的事情，还不清楚，还劳周老先生和几位向我说明详细情况，我也好有个准备。”    看到顾逸秋并没有在意，而且说话还很给自己面子，周老先生也十分高兴。    于是笑着说道：“降妖的事情，先不着急说，两位舟车劳顿一定很累了吧，先到房间去洗个澡休息一下，等到了午饭的时候，刘高人他们会详细说明的。”    闻言，顾逸秋还没说话，李元堂却是炸了毛，怒声道：“周三满！听小孙说你们今天可能就会行动去降妖，我们连夜大老远从龙江省赶到甘省！现在你又告诉我不着急了！你小子玩我们是吧！”

 第55章 眼里容不得沙子
     周三满听闻，当即一愣，在他的印象里，似乎不认识说话的这个老头，可既然不认识对方，那对方为何能够叫出自己名字呢？    “你是哪位呀？我们好像并不熟悉吧？”    听到周三满的问话，李元堂没好气道：“呵，行不更名坐不改姓，圈里人都叫我钻石李老五，周三满，这回有印象了吧？”    “钻石李老五！”周三满眼中一亮：“您就是那位神龙见首不见尾，资产能和马云媲美的李老？”    “怎么，你不信？还有，你小子年纪怕是比我大吧？别李老李老的。”    周三满的脸上，立马堆起了笑，翻脸比翻书还快：“嘿嘿，这不显得对您有礼貌吗？”    “去去去，别和我整没用的。我就问你小子是不是逗我俩玩呢？别老转移话题！”    “不是不是，我哪敢呀李老，这些高人们降妖之前总要准备一下不是。吃午饭的时候，他们自然会和这位小哥讲的，您老别着急呀。”    “不是我着急，是顾大师着急，你这老小子和我说没用，你点和顾大师说。”    周三满连忙对顾逸秋堆起了笑，先前那股气势荡然无存，取而代之的讨好之意。    “顾大师你看这…”    顾逸秋笑着拜拜手，示意并不在意。    周三满松了口气，便是和李元堂、顾逸秋说笑着，知道顾逸秋是李元堂带过来的人之后，周三满对顾逸秋的态度一百八十度大转变，也令得顾逸秋哑然失笑了。将刘姓中年这十人，以及中间人孙卫国都晾在了一边。    “嗯，几位，你们先聊，我等就先回去休息了。一会吃饭的时候，我们再过来。”    刘姓中年男人对顾逸秋三人拱了拱手，便是带着其余九人回到了周三满给他们安排住的房间。    “好好好，几位高人，你们就先去休息，有什么需要直接找吴妈就可以。”    “好的。”    说完，周三满继续和李元堂、顾逸秋聊着天。    刘姓中年人给其余九人使了个眼色，众人会意，一同进入了刘姓中年人的房间。    “刘叔，看来这二位一来，我们就被无视了呀，可见那姓李的老头不简单呀。”    刚一进屋，那名黑衣青年就先开口道。    “呵…王猛，我觉得你说的不对。”一名戴眼镜的青年淡笑道：“我们是来赚钱的，被人无视了又怎么样？而且凭咱们组的实力，对付一只妖怪，还不是手到擒来的事。几个小角色而已，何必在意呢？”    “崔凯，话虽这么说，可我就是咽不下这口气呀！”王猛冷声道：“只有我们能够无视别人，不能让别人无视我们。”    刘姓中年人连忙打断道：“王猛，这件事情到此为止，崔凯说的对，也不是什么大不了的事，我们来这是降妖赚钱、取妖丹的，不是惹事的。而且那个年轻人也会和我们共同捉妖，别把关系搞的太僵了。”    “呵，他算哪根葱？也配和我们在一起捉妖。”一直没说话的一个胖子，淡淡说道。    “行了，你们还有完没完了，我再说一遍，我们不是来惹事的！你们要是谁听不懂，马上给我滚回组织去！”    胖子和王猛对视一眼，讪讪的闭上了嘴。    “好了，接下来说说晚上上山捉妖的事情。李亮、吴志伟，我让你们俩给大家准备的物资都准备好了吗？”    “准备好了淼水叔，除了帐篷和食物以外，我们还准备了一些驱蚊剂，以备不时之需。”一个长相憨厚的青年说道。    刘淼水点点头：“嗯，晚上若是在山里过夜的话，的确需要驱蚊剂，这一点我倒是忘记了，李亮、智伟你们做的不错。再加上我手上的这份地图，就算万事俱备了，好了就先这样了，其他人可以先走了，王猛、赵瑞你们俩留下，我有事和你们说。”    其余七人走出刘淼水的房间，二人一屋，各自回自己屋去了。房间里只剩下王猛、赵瑞、刘淼水三人。    “知道我为什么留下你俩吗？”    胖子赵瑞和王凯摇了摇头，表示不知。    刘淼水伸出一根手指：“找你俩来，就一句话，你们给我听好了，别以为我看不出来你们在动什么小心思，千万别给我惹出什么乱子来！清楚了没有！”    “清楚了。”二人齐声道。    刘淼水拜了拜手，赵瑞与王猛走出刘淼水的房间，王猛朝斜对面的客厅冷冷的看了一眼。    便是被赵瑞拉着进了周三满给安排的房间中。    “王猛，我们还是听淼水叔的吧，别惹麻烦了。”一进屋，胖子赵瑞开口道。    “呵…”王猛冷笑：“胖子，你怕了？刚刚你不是还说，他算哪根葱的吗，这会怎么又这么说了呢。”    “我刚刚不是看没人替你说话，就帮你解解围吗？再说被人无视就无视了呗，又不会少块肉，难道你还能对雇主动手不成。”    王猛摇摇头：“胖子，你还记得我和你说过，我进组织的初衷吗。”    “记得，你加入组织，不就是想让人尊敬你，给你被害的父母报仇吗？现在，你的仇不是已经报了吗？而且现在我们出去执行任务，不是无论走到哪里都会让人尊敬吗。”    “是呀，我们走到哪里都会受人尊敬，可是…现在呢？”    赵瑞皱起了眉头，沉吟道：“王猛，这不是一回事好吧，那位王老先生虽然无视了我们，但不代表他就不尊敬我们呀。这么点小事，你就别放在心上了。”    赵瑞所言非虚，像他们这种‘有本事的人’，哪个雇主找他们过来，不是恭恭敬敬的。    可王猛接下来的话，却是令赵瑞还想劝说的话，一滞了。    “我的眼里，容不得沙子！况且我也不会对雇主动手！归根结底，都是因为这半路杀出来的程咬金的错！淼水叔之前不是说了吗？那姓顾的小子是个高手，我就拿这个高手开刀！反正他只是个外人，死了淼水叔也不会说什么的。胖子，跟不跟我一起做？”    赵瑞一时间有点懵，自己这搭档和人家有多大的仇呀，竟然到了想要直接杀掉对方的地步。

 第56章 我命由我不由天
     一家孤儿院里，一个八九岁大的小男孩，躲在一张床的下面，眼中满是恐惧。    不一会，走廊里传来了一阵阵脚步声，男孩听到这脚步声，全身不受控制的颤抖着。    整个人蜷缩在床底下，嘴里喊着：“不要过来，不要杀我…”    吱嘎一声，男孩所在的房门被打开。一名中年人和两名孤儿院的工作人员走进了房间。    “不要过来！你们都是恶魔！都是恶魔！”    几人刚一进屋，男孩声嘶力竭的喊着。    “唉…先生，你也看到了。这孩子因为亲眼看到父母死在坏人的手里，被警察送到我们孤儿院之后，就一直这样躲在床底下不敢见人。您确定要领养这个孩子吗？”一名孤儿院工作人员，叹气说道。    中年男人点头，但没说话。    “那好，孩子这个情况你也看到了。先生，我希望你领养完之后，要好好对他，千万不能打骂他，这孩子不能再受任何的刺激了。”    孤儿院工作人员也是疑惑，这个男人来孤儿院领养孩子，为什么不领养一个正常孩子，非要领养这个精神受过刺激的孩子。    不过工作人员也没多问，一再嘱咐中年男人，见男人点头，这才和男人出去办了手续。    一辆轿车里，男人坐在驾驶位，对一旁抱着小熊的还在颤抖的男孩，笑着说道：“喜欢我给你买的熊吗？”    男孩没说话。    “小家伙，你叫什么名字呀？”男孩没开口，中年男人也不在意，继续问道。    “爸爸妈妈，给我起的名字…叫王猛…”    男孩竟然开口了，这还是一路上男孩第一次开口，中年男人笑着点点头：“王猛…那我以后叫你小猛好不好？”    男孩点头，随后大眼睛看向中年人，用恳求的语气道：“叔叔，我们快点走吧…她…她…她要杀我！”    说到这，男孩的表情变得惊恐起来，指着面前车窗，全身颤抖着。    中年人，脸色一凝，看着男孩，又看了看车窗，外面除了绿树成荫的街道，空无一人。    “告诉叔叔，你都看见什么了？”    “我…我看见…一个满身鲜血的女人，拿着把刀…趴在车窗上冲我笑…”    男孩的眼中，车盖上正趴着一个身穿白衣、浑身鲜血长发女人，长发女人脸色惨白，左边脑壳破裂没有了头发，渗出了脑白。    女人右手拿着把血淋淋的刀，左手不断敲着车窗，冲着男孩邪笑着…    10年后，原来的小男孩已经变成了一个男人。    在这10年中，虽然也总会见到那些脏东西，不过王猛已经习以为常了。    而且王猛一直对领养自己的王叔叔心存感激，王叔供自己上学，还像个‘宝贝’似得特别疼爱自己。    不过王叔的家境不错，可家里却是连个电视、手机都没有。虽然给自己买了手机，但王叔也一再嘱咐自己，不要老看手机，这样对眼睛不好。    王猛也是个听话的孩子，除了同学打给自己的电话以外，几乎很少拿出手机来看。    这也让王叔很高兴    虽然，10年中王猛没有管王叔叔叫过一声爸，但他心里已经把王叔叔当成自己唯一的亲人了。    这一天，是他的生日，他放学回到家。发现桌上摆着一个大蛋糕，王叔正在厨房里做菜。    王猛很高兴的跑到了厨房。    “小猛呀，快去洗手间洗洗手，准备开饭了。”    “好的王叔叔。”    王猛开心的向卫生间走去洗手了。    过了一会，王叔把菜也做好了，饭桌上摆了六道丰盛的菜，都是王猛最爱吃的。    “来来来小猛呀，你不是最喜欢吃油焖大虾么，多吃点啊。”    饭桌上，王叔笑着给王猛夹菜，一副其乐融融的景象。    “嗯…我吃着呢，王叔你也吃虾呀。”    “王叔吃别的就行，这油焖大虾是特意为你做的。今天是你生日，你就可劲吃吧。”    王叔没有动那盘子里的油焖大虾，而是吃起了别的菜。    “王叔，你对我实在太好了…”王猛鼻子一酸，心中做了一个决定：“王叔，以后我就是您儿子了。不知道以后我可不可以管你叫声爸呀？”    “傻孩子，我从孤儿院把你接过来的那天起，就把你当做自己的儿子了，无论你叫什么，在我心里你都是我的儿子。”    “爸…”    人心都是肉长的，王猛终于叫了王叔爸，这声爸，发自肺腑。    “好孩子，赶紧吃饭吧…”    王猛依言吃起了饭，但随后他就感觉眼皮有些沉，之后一头趴在餐桌上，呼呼大睡起来。    见王猛大睡，王叔的嘴角勾起了一抹诡异的弧度。    随后面无表情的抓着沉睡的王猛一条腿，拉着朝自己的卧室走去。    来到卧室，将衣柜打开，王叔将衣柜里面的衣服扒拉开，随后在衣柜里极其隐秘的一个缺口，按了一下。    随着一声咔的轻响，衣柜内侧的木板向后一翻，一条漆黑的通道出现在王叔的眼前。    王叔拖着熟睡的王猛进入了通道中…    “想不到你还有这样的黑历史，那后来呢？那个王叔把你怎么了？”赵瑞追问道，他不知道王猛为何会和自己说他的过去。    “当我醒来的时候，脑袋昏沉的很，发现自己正躺在一张床上，身体被绳索绑住了。而那个养了我十年的‘父亲’，正穿着一身白大褂，拿着手术刀向我走来。”    “他不会是想要你的阴阳眼吧？”赵瑞听到这，将猜测说了出来。    “唉…是呀，他的确是想要我的阴阳眼，那时候他脸上那狰狞邪恶的表情，让我十分陌生，心想这还是我认识的那个王叔吗？养了我十年，就为了在我成年的时候，摘下我的阴阳眼，想想都觉得讽刺呀。所以从今往后我就发誓，不再相信任何陌生人，要变得强大，让所有人都尊敬我！我命由我不由天！”    赵瑞点点头，了解了自己搭档过去之后，他更加明白了王猛此刻的心情。    受人尊重，对于王猛来说是有多重要！    但赵瑞的心中还有一个疑惑，追问道：“你的全身都被绳索绑住了，最后是怎么杀死的他？”

 第57章 臭鱼别腥了我这锅汤
     “嘶…怎么这么冷啊。”    赵瑞刚问完，就感觉似是有一股阴风从身边掠过，让他全身一寒。    王猛笑笑，赵瑞的身后，正站在一个身穿白衣、浑身鲜血、左脑壳破裂渗出脑白的长发女人。此刻她正拿着刀，对王猛笑着。    没错，是笑，而并非邪笑。    当自己即将被那个姓王的挖掉双眼时，再一次看到女鬼时，他终于知道，这女鬼的身份了。    当时自己年龄小，对妈妈的长相还有些模糊。    这鬼，不就是自己的妈妈吗？    从此以后，妈妈就一直保护在他身边，这也是王猛心里永远的秘密，即便是自己的好搭档赵瑞，也是不能告知的。    “王猛你在看什么呢？”    看到王猛冲着自己身后的方向笑，赵瑞疑惑的转头看去，却是什么都没有。    “啊？没什么，一句话，你帮不帮我干掉那小子？”王猛岔开了话题，长发女鬼也消失了。    “帮！但是我们要怎么在淼水叔和其他组织成员不知情的情况下动手呢？”    “这还不容易，等解决完了妖怪，拿到了钱，我们就和淼水叔请假说好好出去玩两天。倒时候再干掉那小子。”    “好吧。”    赵瑞和王猛达成了一致，便是在房间休息了起来。    中午午饭的时候，中间人孙卫国已经走了，餐桌上剩下周三满、顾逸秋、李元堂，以及刘淼水等13人。    “刘大师，还是请您给顾小哥说说那妖怪的事吧。”周三满率先开口。    刘淼水点头，随后看向顾逸秋：“小兄弟，因为我们今晚就要行动，所以我现在先给你讲讲我们这几天了解的情况。”    “如此便多谢了。”顾逸秋客套了句。    “这片山也是周老先生承包种竹子的，可最近一段时间，看竹林的工人们总是在竹林里听到怪叫，而且周老先生的竹林也遭到了不同程度的破坏。小兄弟你也知道甘省南市的山里都会有大熊猫出没，而且看竹林的工人们，也在竹林里发现了大熊猫的脚印。”    “当时周老先生就初步判定，自己的那片竹林里有熊猫，熊猫毕竟是我们国家的保护动物，于是就派人想要找到那只熊猫，然后交给相关单位。    可找了几天之后，周老先生没有从那几位看竹林工人们口中得到任何线索。但俗话说没有透风的墙，因为那些看竹林的工人们在这之后，就百般和周老先生说要辞职，后来在周老先生的百般追问下，终于在一个工人的口中得知，其实他们在山上寻找熊猫的第二天夜里，就看到了一只熊猫，不过那只熊猫双眼血红，而且还长出了长长的獠牙，最令那些工人畏惧的，是那只熊猫能够说话！”    顾逸秋点头，心中念叨：“成精的熊猫？而且还会说话，起码也是小沫那个级别的存在呀。”    “具体情况就是这些，虽然那些工人看到了那只熊猫妖怪，但并不知道那只熊猫妖的洞穴所在。所以，我们今晚上山就是去寻找那妖怪的洞穴，到时候小兄弟你只需要听我们指挥就行了。”    顾逸秋点头，但又皱眉看向周三满道：“呃…周老先生，那只熊猫妖可曾伤了人了？”    听闻顾逸秋问话，周三满有些意外，不过还是如实道：“听工人们说，那只熊猫妖怪看到他们之后就离开了，并没有伤害他们。”    顾逸秋了然，开口道：“既然熊猫妖没有杀害人，就不能判断那只熊猫妖是恶妖，所以等我们找到那只熊猫妖后，问清楚了再动手不迟。”    “小兄弟此言差矣，妖就是妖，哪有好妖和坏妖之分！再者，即便哪有妖怪会承认自己是坏妖的？”    “刘大师，这话可不能一概而论吧！妖也是有生命、有感情的，人有好坏之分，妖有好坏之别，这么简单的道理你不会不懂吧？”    针芒相对    刘淼水双眼虚眯，但也没说什么。    “喂！你一个后来的，都点听我们指挥，哪里有资格教育刘叔！”    “就是！你一个跟着吃现成的外来人，我们都没说什么，你反倒过来说起我们来了！”    王猛和赵瑞听到顾逸秋说他们人，火气一下子就上来了。    其他人看顾逸秋眼神，也都带着怒火。    “呵…”顾逸秋毫不在意王猛等人的脸色，淡淡道：“你们哪只耳朵听到我说，要听你们的指挥了？降妖的基本就是看那妖怪是好是坏，连这点基本的道理都不懂，也敢说自己是降妖的？”    “你小子是来找打架的吧！老子奉陪！”    王猛受不了顾逸秋的态度，站起身就要动手！    “王猛住手，不许动手！”刘淼水见状，连忙抬手打断了王猛。    “刘叔！”    “我叫你住手！”    看着刘淼水那不可置疑的眼神，王猛横了顾逸秋一眼，讪讪的坐了回去。    崔凯见王猛吃瘪，扶了一下眼镜，嘴角勾勒出一抹冷笑。    王猛也看到了崔凯冲嘴角冷笑，也不以为意，他和崔凯虽然是一个组织的，但二人向来不对付。    “我说顾小哥呀，你们还要在一起帮助我捉妖呢，千万别伤了和气呀…”    “停！”刘淼水打断了周三满的话，看了顾逸秋一眼，对周三满道：“周老先生，您刚刚也听的小兄弟说的话了，他不愿意听我们指挥，要是捉妖的时候，出了什么岔子，我们可不负责。”    “哎呦，这话怎么说得呢，顾小哥、几位高人，你们都是我请来捉妖的，咱们应该同仇敌忾才是，千万不能起内讧呀！”    “放心周老先生，我不会和他们计较的，这位刘大师，从现在开始，你走你的独木桥，我过我的阳关道！你们这些臭鱼，别腥了我这锅汤！”    说完顾逸秋继续优哉游哉的吃着饭，丝毫不在意这些人的脸色。    顾逸秋也失去了询问这些人是什么组织的兴趣。    当然，在他看来这些人也不可能是其他降妖三派的人，要问为什么，因为直觉。    闻言，包括王猛在内的九人全都拍桌子站了起来…

 第58章 道不同不相为谋
     “都坐下！”刘淼水冷声道，王猛等人愤然的看了吃饭的顾逸秋一眼，有些不甘的坐下了。    刘淼水盯着顾逸秋，淡淡道：“按照小兄弟说的各走各路可以，但你要是敢耽误我们降妖，那可就别怪我刘某人翻脸无情了。”    顾逸秋没说话，继续自顾自的吃着饭。    饭后，刘淼水的房间里。    “刘叔，那小子太嚣张了，我们难道就这么算了？”王猛开口道。    “那小子说话会那么冲，背后一定有靠山，而且他带来的那个老人，也不是一般人呀。不过这件事情，的确不能就这么算了，王猛你说的对，这种人就应该给他点颜色看看。不过，不是现在，等我们降服了那只熊猫妖，再给他点教训。”    崔凯扶了下眼镜，淡淡道：“唉…有些人就是不知道天高地厚呀！”    王猛看到众人的表态，心中就是一喜，终于可以名正言顺的教训那个小子了。    顾逸秋此刻不在乎刘淼水那些人怎么想，道不同不相为谋就是这个道理，此刻的他正在看周三满拿来山中的地图。    李元堂坐在一边，皱着眉头似有心事。    “李叔，您是不是有什么话想对我说呀，但说无妨。”    李元堂沉吟了下，开口道：“逸秋呀，李叔我是担心你呀，看对方的架势，这事绝对不会这么算了。对方人多势众，我怕…”    “李叔…”顾逸秋看着李元堂，正色道：“道不同不相为谋，人多势众又怎么样？你还不相信我吗？”    顾逸秋自信的眼神，令李元堂还想说下去的话，硬生生的咽了回去。    无论遇到什么麻烦，这个男人都会解决的，李元堂相信顾逸秋。    一小时后，顾逸秋和李元堂说了一声走出了房间，直接无视坐在大厅里的刘淼水等人，笑着朝周三满走去。    来到周三满面前道：“周老先生，因为我还不了解那边山里的情况，所以我现在要即刻动身去山里察看一下，也好早日给您解决麻烦。您看能不能派个人给我送到那山脚下？”    “这个自然没问题，不过…”周三满用征求的目光看向了刘淼水。    刘淼水淡淡道：“早日解决麻烦？小兄弟还真是口无遮拦呀？一只能言人语的熊猫妖，又岂是那么简单就能解决的？再者，如果你现在过去打草惊蛇，那我们晚上还怎么降妖呀？”    顾逸秋冷然道：“死人多于话多！”    “你！”    刘淼水拍案而起，就要动怒，可顾逸秋却是置若罔闻，径自一人背着背包、挎着挎包。出了别墅，对周三满扬声道：“周老先生，人的事情就麻烦你了，有些家伙，我看着反胃！就在外面等了。”    “好好好，我这就去给你安排人。”    周三满擦了把脸上的冷汗，一面是刘淼水为首的奇人异士，一面是和李元堂关系不浅的顾逸秋，两边他哪边都得罪不起，心说我这雇主和孙子有什么区别呀。    但虽然这么想，还是和刘淼水等人抱歉几句，便是也走出了外面，安排人去送顾逸秋去了。    “刘叔！”    “不用说了！”刘淼水抬手打断，脸上尽是阴沉：“这个梁子我们算是结下了！等解决了妖怪，我要把这黄口小儿挫骨扬灰！大家都别愣着了，回去背上所需的物品，上山！”    “刘叔，现在就上山？不是计划晚上才上山的吗？”    “计划有变，我怕那小子上山再打草惊蛇，好了赶紧回去准备吧。”    众人依言，回去准备所需物品去了。    “黄口小儿…等解决了妖怪，老子再慢慢收拾你！”刘淼水恨声道。    一辆越野车，停在一处满是翠竹的山脚下，司机侧头对副驾驶的顾逸秋道：“先生，要不我开车送您上去吧？”    顾逸秋拜拜手：“就不劳烦大哥了，我自己上去，顺便可以看看周围的情况。”    顾逸秋对待那名司机彬彬有礼，也令那司机露出了微笑，顾逸秋下车前嘱咐了句：“那先生可要多加小心呀！”    顾逸秋点头下车，朝山上走去。    “还是山里的环境好呀。”    走在山间，周围满是翠竹，呼吸着比之都市不知清新了多少倍的空气，顾逸秋感叹道：“这样一个好地方，怕是妖怪也喜欢吧？”    顾逸秋漫步在翠竹之间，感叹的同时，也忘记多多观察周围的环境。顾逸秋发现越往山的深处走，被割成几厘米长短的竹子越多。    此刻顾逸秋站在一小片小半截竹面前，喃喃道：“这一路上看到的这些被砍掉的竹子，应该就是被那只熊猫妖破坏的竹子吧？说是破坏，也许是吃呢？如果那只熊猫妖以竹为食，这种说法成立的话，那就很有可能是一只好妖呀。”    想到这，顾逸秋不由的叹口气，如果能够找到那些被人砍掉的竹子，从上面找是否有牙印或者其他痕迹，也能确定这一点了。    不过现在看来是没戏了。    “眼下，只能先找到那熊猫妖了，唉看来这几天应该是下雨了，不然我不会在这残竹上闻不到一丝妖气。”    顾逸秋自言自语，拿着地图在山中走着。    半小时后，三辆越野车到了山脚下，刘淼水等人先后从车里走了出来。    “希望那个姓顾的不要耽误我们降妖。”刘淼水心忖道。    一干众人背好背包，上了山。    晚上6点，顾逸秋在山中停下了脚步，寻找了一个下午，却是连个熊猫妖的脚印都没发现。而且现在顾逸秋也很累了，于是就地坐下，从背包里拿出食物，稍作调息着。    “嗯？”顾逸秋休息了一会，发现山下有一些火光，轻咦了一声，随后恍然道：“应该是姓刘的那个组织的人生的火吧？”    “等等…生火，对呀！我怎么没想到呢！生火也许能够引来那只熊猫妖也说不定呢！”    说完，顾逸秋就想用火符生火，可转念一想还是放弃了这个念头，呢喃道：“如果我现在生火，那帮人也在生火，即便被那熊猫妖看到，也只有50%的可能来我这。既然这样的话…”    顾逸秋朝山下那火光处看去，背上背包，朝着那火光的方向走去。

 第59章 熊猫战异人
     燃烧的火堆旁，围拢着五个简易帐篷，刘淼水、王猛等一干十人，正围坐在火堆旁烤肉聊天。    “刘叔，你说那熊猫妖看到火光会来吗？”李亮开口问道。    “那只熊猫妖能言人语，智慧也一定很高的。你还记得周老先生和我们说那些看竹工人上山寻找熊猫妖的事情吗？”    李亮思索了下道：“记得呀，那些看竹工人不都被熊猫妖给吓跑了吗？”    “那熊猫妖为什么要吓跑那些看竹工人，而不是伤害他们呢？”    “难道…”崔凯想到了一种可能：“难道那只熊猫妖把那些工人赶出去，是把这座山，当成自己的家了？”    刘淼水满意的点点头：“所以家里着火，那熊猫妖一准会过来看看！放心吧，我们只需要守株待兔就好！”    “几位！你们是在找我吗？”    刘淼水话音刚落，一声沙哑的女音从众人后方传出，吓的众人汗毛倒竖，众人回头望去，只见一只全身肌肉，双眼血红，露出两根长长獠牙、站立着的熊猫，正恶狠狠的看着他们。    “你们给我滚出去！”    刘淼水站起身，面不改色道：“妖孽！该滚出的是你吧！队员们！准备战…”    刘淼水斗子还未出口，那熊猫妖大吼一声，一个纵身高高跃起。一脚踢飞了最近一个矮个青年，然后向边上瘦子青年挥出一掌。    那瘦子青年同样倒飞出去，短短不到三秒的时间，自己这边两个成员就被熊猫妖打飞。包括刘淼水在内的其余8人，连忙默契的向后倒退，和熊猫妖保持了距离。    “王磊！杨硕！你们没事吧！”刘淼水对着那两名被熊猫妖打飞的青年方向，扬声喊道。    “我没事！”矮个青年站起身，身上裸露的皮肤以及脸部，都奇异般变成了黑色的钢铁。    王磊自信满满道：“想这么简单的就杀了我！哪有那么容易！”    刘淼水长舒了一口气：“就知道你不会有事！不能再大意了！”    “放心吧刘叔！再怎么说我们也是有异能的人！哪会那么容易就被干掉！你说是不是杨硕！”    王磊缓缓的抬起头，对天空中的那名被熊猫妖一巴掌拍飞的瘦子杨硕说道。    “是呀，刚刚只不过是我们大意了而已！”杨硕笑道。    此刻他的背后，有着一对蓝色的翅膀，在空中轻轻煽动着。杨硕刚刚在被熊猫妖拍飞的瞬间，背后陡然出现一对蓝色双翼，一早就飞在了空中。    “大家不要再轻敌了！把你们的异能开启！王猛、张瑞！你们两个后退！其他人大家一起上！”    刘淼水命令一声，当先跨出一步，扬天咆哮一声，全身肌肉以恐怖的速度隆起的老高，将衣服全都撑破，整个上半身，如同一个绿巨人般，朝着那只熊猫妖冲去！    那边全身钢铁的王磊，与空中的杨硕也冲向了熊猫。    王猛和张瑞对视一眼，都在对方的眼中看到了不甘之色，一时间没有向后退去。    “刘叔说的话！你们都不听了吗？你们的异能不适合战斗，留在这里也没用！赶紧向后退！”崔凯冷声道。    此刻的他已经变成了狼人模样，与自己的搭档，全是变得像水一样，冒着白烟的家伙，冲了上去。    “我叫你们滚出去！！”    一时间过来五人！熊猫妖真的怒了，单手一掌凭空拍出。    一道气劲扭曲空气，砰的一声打在了刘淼水的胸膛上，刘淼水踉跄的后退了两步，左脚猛的踏在地面足足陷进去五公分有余，才堪堪止住了向后退的趋势！    “这是妖法！大家小心！”刘淼水被熊猫妖一掌之下，嘴角已然渗出了鲜血。    “知道了刘叔！”崔凯这时和同伴从刘淼水的身边经过，冲向了熊猫妖。    那熊猫妖打退刘淼水后，一气呵成，一个转身重重挥出一拳，轰击刚刚赶来的王磊脸上，传出了一声金属撞击声，王磊被打飞数米！    但双拳难敌四手，虽然打退了刘淼水、打飞了王磊，但熊猫妖的后背还是被空中偷袭的杨硕用手上的两把银色的弯刀，将熊猫妖的后背，划出了两道深深的伤口。    熊猫妖的后背，鲜血直流！    而这时狼人状态的崔凯和那全身水形态却冒着烟的家伙，也栖身到了熊猫妖的背后，熊猫妖已经中了一次偷袭，已经有所提防了。    熊猫妖感受到身后袭来的两股杀意，但这时若是转身就太晚了。可熊猫妖不躲不闪，仰天怒吼一声，全身覆盖出一个金色的光罩，那崔凯和他的同伴也算倒霉，还没碰到熊猫妖的一根汗毛，就因为惯性狠狠的撞在光罩之上。    崔凯头破血流，可他的那名同伴却毫发未伤。一滩水撞在了光罩上，随后汇集在一起，附在那光罩之上，冒出了缕缕的白烟。    “咦？”那滩水中传出了疑惑之声，随后整滩水从光罩上流到了地上，幻化出一个水人。    “你在给我挠痒痒吗？”    这时，那被熊猫妖打飞的王磊，也从人形坑里站了起来，冷笑一声，全身钢铁又岂会在乎这熊猫妖的一拳。    “受死吧！”王磊再次冲了上去。    “王磊别冲动！这熊猫妖的护罩很坚硬！”头破血流的狼人崔凯，开头提醒一句。    “哼！再硬能有我的拳头硬？”    王磊不以为意，自己现在可是钢铁状态，会破不了一个龟壳。    王磊冲了上去，铁拳如同暴雨梨花般在熊猫妖的护罩上轰击着，传出了阵阵金铁交加之音。    而护罩内的熊猫妖，此刻双拳紧握，从它身上散发出点点金光，汇聚在这护罩之上，似是在巩固护罩的防御。    而那王磊虽然疯狂轰击着护罩，但那护罩因为熊猫妖的加持巩固，使得护罩一点消散、击碎的迹象都没有！    “王磊！不要再浪费力气了！”刘淼水扬声道，脸上浮现出一抹阴沉，他没想到这只熊猫妖的本事会这么大。    随后看向了一直没动手的李亮、智伟。以及十人中唯一一个红发编着两条长辫的女孩。

 第60章 十方异人，各显神通
     三人会意，红发长辫女孩，缓缓的向着那熊猫妖的方向走着，美眸中有着一丝慵懒。    吴志伟看向李亮道：“用你的异能把那只妖怪从护罩里逼出来！我们在那护罩外等着！”    说完，吴志伟如同闪电般来到了熊猫妖的光罩前，几乎是眨眼的功夫。    而那红发女孩，还没有走到那里，在距离光罩十米的位置站定脚步。奇异的一幕发生了，红发女孩抬手间，光罩内的熊猫妖突然腾空而起，不受自己控制的漂浮在空中，将光罩上方拉伸出一个恐怖的高度。    此刻的光罩，如同一座金字塔般。    “你们干了什么！！”    熊猫妖质问着，但它的双拳仍然紧握，整个护罩也没有被熊猫妖冲破，只是拉伸变长而已。    没有人回答熊猫妖，这时那边的李亮也开始了动作，只见他一抬手，一个直径一米扭曲的空间隧道，自他面前浮现而出。    李亮也不犹豫，直接钻进了空间隧道中。    下一秒，熊猫妖的金光护罩内的空气，出现了一丝涟漪，一个扭曲的空间隧道突兀的显现出来。    李亮从那空间隧道里探出了半个身子，原本憨厚的脸上，露出一丝狰狞。    “嘿嘿，妖孽！你以为有个龟壳，我们就拿你没办法了吗？大小姐！把这妖孽送到我这里来！”    “好的！”    陈婷应了一声，随即素手缓缓向下一压，那只熊猫妖在缓缓向下，即便熊猫妖如何咆哮，也是无济于事。熊猫妖一直漂浮到李亮面前，才停了下来。    李亮伸出两只手抓住了熊猫妖的一只腿，就往自己的空间隧道里面拽，但他还是太低估了熊猫妖的实力。    虽然熊猫妖被陈婷控制在了空中，但陈婷也只是能将万物控制在空中而已，并没有束缚住熊猫妖。    李亮虽然双手抓住了熊猫妖的一条腿，但力量悬殊的诧异，让李亮根本无法将熊猫妖拽进自己的空间隧道中，而且李亮还隐隐有被熊猫妖一条腿，从空间隧道里拉出来的趋势。    熊猫妖见自己占了上风，看准机会，怒吼一声另一只脚朝李亮的脸部踢去。    但熊猫妖这一击并未击中，而是直接从空中重重的摔在了地上。    “干的漂亮大小姐！”李亮赞了句。    “妖孽！不想被活活摔死的话，就自己出来吧！”陈婷美眸闪过一丝狠色，素手一抬，将刚刚摔在地上的熊猫妖再次浮空起来。    “老娘只是想找块净土修炼！并没有伤害任何人类啊！！”熊猫妖漂浮在空中嘶吼着。    “这是…那只熊猫妖的声音？”顾逸秋距离山下刘淼水等人的方向，还有一些路程。    但熊猫这声嘶吼响彻云霄，顾逸秋听得清清楚楚。    “妈的！熊猫妖可能有危险！这帮不分青红皂白的家伙！”顾逸秋暗骂一声，快速向那火光处赶去。    “妖就是妖！我管你伤不伤害人类！”陈婷冷声道。    素手再次压下，那熊猫妖再次重重的摔在地上！    熊猫妖摔在地上，吐出一口鲜血，恶狠狠的看着空中空间隧道中，探出半个身子冲自己发出戏谑笑声的李亮一眼。    抬起右掌，瞄准了一下李亮，空中的李亮刚刚见过熊猫妖的那一手，凭空一掌就把刘淼水打退了好几步。    吓得连忙快速将身子缩回了空间隧道里。    可在李亮将身子缩回来空间隧道之前，熊猫妖又叹了一口气，收回了右掌。    显然就像它说的那样，它不想伤害人类，如果刚刚自己使出全力，那个铁人不好说，但那个浑身肌肉的家伙必死无疑。    可熊猫妖手下留情的举动，并没有得到陈婷的同情，因为它再一次被陈婷控制在空中，然后重重的摔在了地上。    一次！两次！！三次！！！如此反复从空中摔在地上六次！    正当陈婷还要继续折磨熊猫妖的时候，崔凯的同伴，那个冒烟的水人，开口道：    “陈婷！别弄死了！我还没玩够呢！”    “哦？那就让你玩一会吧。”陈婷意味深长的看了那冒烟水人一眼，提醒道：“不过刘宇，你也千万别那么快，就把这妖孽玩死了啊！”    “放心吧！我心里有数！”    说完刘宇整个人渗入进泥土里，几秒钟后，熊猫妖的身边出现一大滩冒白烟的水。刘宇阴笑着显出了身形。    “刘宇！把这妖孽逼出来！”站在光罩外的刘淼水，阴沉着脸对里面的刘宇喊道。    “刘宇！替我出了这口恶气！”    崔凯此刻，已经跑到了胖子赵瑞身边盘膝坐着，赵瑞双手之上散发出两股柔和的绿光。按在崔凯撞得头破血流的脑袋伤口处上，那伤口以肉眼可见的速度，缓慢恢复着。    “放心吧崔凯！我会好好教训这妖孽的！”    熊猫妖被摔的不轻，已然浑身是血了，殷红的鲜血将身上的毛皮都沾黏成一撮撮的，样子凄惨无比。    但熊猫妖还是踉跄的站起了身子，双拳紧握，右拳在前，左拳在后，摆出了拳式。    刘宇见状，冷笑道：“干嘛？中国功夫吗？你真以为你是功夫熊猫呀？哈哈哈哈！”    熊猫妖嗤笑一声，没有说话。    “去死吧！”    刘宇怒吼一声，整个人幻化成一滩冒着白烟的水，朝着面门熊猫妖飙射而去，熊猫妖一个闪身，虽然不及那吴志伟闪电般的速度，但也是快的惊人。躲过了刘雨这摊‘水’。    “好快！”幻化成一滩‘水’的刘宇，也是惊讶一声，自己这速度，可是如同一盆水被泼出去的速度。在没有任何心理准备之前，突然一盆水往人身上泼，一般人是无法躲开的。    可见，这只熊猫妖的实力，可见一斑。    但熊猫妖接下来的动作，让刘宇一喜，熊猫妖躲过刘宇的攻击，直接向刘宇抓出，水没有任何器皿的盛放，哪里是一只手能抓住的。    可刘宇却是故意让熊猫妖用手抓住，刚刚抓住‘水’形态的刘宇，熊猫妖哀嚎一声，快速松开了抓住刘宇的手掌…

 第61章 以卵击石（上）
     看着自己手掌之上的肉蒲，被腐蚀的溃烂。    熊猫惊怒道：“你竟然是硫酸人！”    刘宇冷笑，看来这熊猫妖和他预想的一样，是把自己当成水人了。    “我今天，要把你的手脚全部腐蚀掉！”    硫酸人刘宇，面容狰狞的朝着熊猫妖扑了过去。    熊猫妖吃了个暗亏，表情痛苦，见刘宇袭来，心想自己还在这光罩里，根本不是办法。    心念一动，电光火石间，光罩消散，朝着远处飞奔而去。    光罩突然消散，也令的刘淼水等人一愣，眼见熊猫妖转身就跑。    刘淼水连忙开口道：“大小姐！快把那妖孽控制住！”    “唉…距离不够了！我们还是快追吧！”    陈婷叹了口气，自己虽然能够控制万物浮空，但她现在的能力最多只能控制十米范围内的万物而已。    “追什么呀？”众人对面30米开外，吴志伟堵住了熊猫妖的面前，叼着一根烟对陈婷道：“陈婷大小姐，有我在，这妖孽能跑多远？”    “好样的刘志伟，回头我和爹爹说一声，让他好好奖励奖励你！”    吴志伟闻言，笑着拱拱手：“那我就多谢陈大小姐了。”    “好了，赶快杀了这熊猫妖！看看有没有妖丹！”陈婷冷声道。    “原来你们不分青红皂白的降妖，就是为了要妖怪的妖丹！”    男人冰冷的声音，自后方传出，众人回头望去，顾逸秋正站在那里，脸色阴沉。    “今天，你们想动熊猫妖！点问我答不答应！”    顾逸秋双目虚眯，他赶到这里的时候，恰好听到陈婷要取熊猫妖的妖丹，妖丹是有些道行的妖怪才能拥有的。    是妖怪修为的精华所化，当然这也不是绝对的，就是顾逸秋处理的那只娃娃鱼妖，虽然也有些道行，但其体内并没有任何妖丹的存在。    形成妖丹的条件极为苛刻、也很艰苦、但一旦在体内形成了妖丹，实力能够强上同等道行、但不具备妖丹的妖怪一倍不止。    “熊猫妖！你特么傻呀！”顾逸秋对着远处的熊猫妖怒声道：“人家都把你打成这样了！你为什么不还手呀！”    听到顾逸秋问话，熊猫妖一滞，苦笑道：“我的长辈告诉我，即使我们是只妖，也不能伤害人类！因为我们是想和人类共存的好妖！”    “满口谎言！志伟！灭了它取妖丹！这小子交给我们！”陈婷吩咐一声，满脸愤怒的看着顾逸秋。    “黄口小儿，有些帐我们该算算了！”    看到顾逸秋出现，陈淼水眼睛都红了，怒喝一声，向着顾逸秋冲了过去！同时冲过去的还有钢铁人王磊，和狼人崔凯。    “果然都是有些本领的人，可是…”顾逸秋忍俊不禁，指着冲过来的狼人崔凯大笑道：“我还从没见过戴眼镜的狼呢！”    “老子撕碎了你的嘴！”    狼人状态的崔凯，速度比刘淼水和王磊都快，最先近了顾逸秋的身，一爪就朝着顾逸秋挠去。    “来得好！”    顾逸秋嘴角勾笑，右手一颗鸡蛋大小的焚火，陡然并发在掌心之上，迎着崔凯挥过来的狼爪，带着炙热到令人窒息的小型焚火球，就拍了过去    “你…你这是！啊！”    崔凯见状，惊叫一声，但在顾逸秋出手的那一刻，一切都已经晚了。小型焚火球轰击在崔凯挥过来的狼爪之上，发出震耳欲聋的爆炸之音，崔凯的整条胳膊被炸成了血雨，令的崔凯惨叫一声，整个人轰然倒地。    可噩梦还没完，焚火球不仅仅是爆炸那么简单，崔凯失去右臂的肩膀上，燃起了火焰，崔凯不知焚火的厉害，倒在地上翻滚着，然后用左手拍打着焚火。    结果可想而知，焚火没灭，他的左手也燃烧起了焚火！    “刘叔！….大小姐！！救我…”    崔凯无力的嘶吼着，那焚火如附骨之疽一般，缓缓燃烧着崔凯每一寸皮肤。    那沾染到焚火的左手，已经燃烧到了半条手臂，右边已经燃烧到了胸膛，而崔凯也从狼人状态，变成了人，死亡只是时间问题。    这次焚火球的大小，虽然和上次杀死那两个采花贼时的焚火球差不多，但威力却不如那天的威力大，否则这一击之下，轰碎的就不仅仅是一条胳膊了。    顾逸秋之所以将释放而出的焚火球威力变小，就是怕消耗太多的元气，毕竟眼前还有战斗要打，那种虚弱感，顾逸秋可不想再来一次。    从两人交手到崔凯落败，整个时间还不到两秒。    看着同伴躺在地上无力挣扎着，以及顾逸秋手中，再次升腾出那无法扑灭的诡异火球，刘淼水停住了脚步，表情复杂。    可刘淼水虽然退下了，王磊却是冲到了顾逸秋面前，怒吼一声，铁拳带着呼啸的劲风，朝着顾逸秋面门砸去。    “妈的！这是什么妖术！去死！”    “不自量力！死的人是你！！”    顾逸秋向后退后数步，躲开了王磊的一击，王磊见状，继续向前冲并挥起铁拳。    “再见！”顾逸秋拉开了与王磊的距离那一刻起，王磊就已经败了。    顾逸秋将右手小型焚火球对着王磊扔了过去。王磊见状，心里一惊，虽然自己现在是钢铁之躯，但在不清楚那火焰有多厉害之时，王磊不敢贸然用身体去接。    连忙快速侧身，企图避过焚火球。    但顾逸秋和王磊拉开的距离，不足十米，王磊先前又朝顾逸秋跑了几步，在顾逸秋扔出焚火球的时候，两人的距离不足五米。    如此近的距离，王磊想躲开焚火球是很难的。不过他这么一侧身，那颗小型焚火球只是剐蹭到他的肚皮一下，便是如同一颗炮弹般，向着远处飞去。    轰的一声巨响，焚火球爆炸在一棵翠竹之上，正棵翠竹被炸的四分五裂，火星波及到了几棵翠竹，几棵翠竹呈燎原之势，熊熊燃烧起来。    响起了噼里啪啦声，火势还在蔓延。顾逸秋见状，连忙收回了那些燃烧翠竹的焚火。    而被焚火球波及到肚皮的王磊，此刻正如同热锅上的蚂蚁惨叫着，他那钢铁的肚皮，被焚火烧的火红，甚至滴滴哒哒的滴落了无数的铁水！

 第62章 以卵击石（下）
     “啊！！为什么！为什么你的火焰会如此恐怖！”    钢铁肚皮上的焚火，在缓缓蔓延着，原来只有鸡蛋大小火红，现在已经扩散到拳头大小了。    更可悲的是，王磊还不敢解除自己的钢铁形态，他怕如果那样做，自己的身体会被那恐怖的火焰燃烧的更快。    “为什么？”顾逸秋像看白痴一样，看着王磊，冷声道：“因为你这钢铁的身体太弱了啊！我劝你还是少费些力气！坦然面对死亡吧。”    “妖人！你是妖人！”    王磊眼中尽是不甘，但却毫无办法抑制焚火的扩散。    顾逸秋面无表情的看着，王磊痛苦的倒在地上，等着活活被烧死。    淡淡道：“哼…以卵击石！”    全场    寂静无声    一个个像见了鬼似的看着顾逸秋！    短短时间干掉他们两个异能者，顾逸秋不是魔鬼又是什么？    “咕咚…”    王猛看着已经没了气息，一半胸膛被火焰吞噬燃烧的崔凯，忍不住咽了下喉咙。    面前的杀神，就是他先前还想要对付的人？想想都觉得可笑？    赵瑞也是苦涩的看了王猛一眼，王猛低下了头，不敢去看那个男人。    顾逸秋毫不在意这些人恐惧、惊恐、复杂的表情。    冷眼对远处挡在熊猫妖面前的吴志伟，扬声说道：“你！马上给熊猫妖让路！不然下一个成为尸体的！就是你！”    “我？”    吴志伟还没来得及对熊猫妖动手，自己的两名同伴就惨死了。    整个人的脑子还处在发蒙状态，此刻听到顾逸秋在叫自己、    吴志伟才反应过来，指了指自己，忍不住大笑道：“哈哈哈…要说王磊和崔凯轻敌之下，会中了你的妖火，那是他们活该！”    “吴志伟你…啊！！！”    钢铁人王磊愤怒的吼了吴志伟一句，肚皮处拳头大小的焚火。已经扩散到双拳大小，王磊的话还没说完，便是惨叫一声，一命呜呼了。    王磊死亡后，也变成了普通的人，肚皮被烧灼烧开，其内的肠子和血管，已经被焚火烧焦了。    讲真，王磊能坚持到现在，已经不易了。    此刻，即便是身为王磊搭档的杨硕，看到同伴的惨死，脸上也是面无表情。    在空中挥动着翅膀，不知在想着什么。    “哦？听你这意思？是想体验一下死亡的感觉？”    “夜郎自大！找死！”    吴志伟被顾逸秋气得青筋暴起，抛弃熊猫妖闪电般冲到顾逸秋近前。    顾逸秋见状，也是一惊，刚刚自己来到这里的时候，吴志伟就已经堵在熊猫妖的面前了，因此他并不知道吴志伟的能力。    如此恐怖的速度，令顾逸秋根本来不及做任何反应，吴志伟同样抽出腰间弯刀闪电般划了一下。    然而，顾逸秋身上挂彩的一幕，并没有出现。    “刚刚…刚刚那是什么！”    吴志伟在栖近顾逸秋身边，划出一刀时，突然眼前出现一股金光。    那金光随着吴志伟收刀一闪而逝，见顾逸秋竟然毫发未伤，忍不住质问起来。    顾逸秋淡笑道：“你再给我来上一刀，不就知道那是什么了吗？”    “嗯？”吴志伟疑惑，试探性的用弯刀向顾逸秋再次划去。    “唉…智商堪忧啊！”    顾逸秋叹了口气，负在背后、攥着焚火球的右手，趁那吴志伟划刀之时，猛地向他面门轰去。    “小心呀！”刘淼水脸色一变，大吼道。    “啊？”    吴志伟还在纠结金光的问题，听到刘淼水喊他，自己才反应过来。    但这一切都已经晚了，伴随着一声轰鸣！    吴志伟的脑袋，如同西瓜般，被顾逸秋的焚火球轰的粉碎，血肉、骨骼、脑白、四散飞溅。无头的尸体站立了两秒左右，砰的一声直挺挺的倒地。    寂静    死一般的寂静    剩下的七人，连大气都不敢喘。    很难想象，异能者一点反抗的余地都没有，就接二连三的被干掉了，面前的男人简直就是个魔鬼。    顾逸秋对七人的表情置若罔闻，淡淡道：“我这个人呀，在和人交手的时候，有一个习惯就是把能够保命防御符贴在身上。    唉…和你们说这些做什么？说了你们也不会懂…”    七人面面相觑，虽然他们的确不懂顾逸秋说的那防御符是何物。    但他们只知道一点就足够了，这个男人和那只熊猫妖都能释放出护罩一类的东西。    “熊猫妖！还不快走！”扬声对熊猫妖道。    “谢谢…”熊猫妖复杂的看了顾逸秋一眼，随后朝着远处的竹林狂奔而去。    “哪里走！淼水叔！我去追那妖孽，杀了那妖孽取出妖丹！你们先拖住这个人！”    赵宇从震惊中反应过来，嘱咐了刘淼水等人一句，便是整个硫酸的身体，渗入到地底，朝着熊猫妖的方向追击而去了。    “我…我也去！淼水叔！你们要拖住呀！”空中的杨硕，眼珠一转，也不等刘淼水等人同意，连忙朝着熊猫妖逃跑的方向，飞了过去。    “还…还有我…”空间隧道中的李亮，有些不好意思道。    随后如同受惊的兔子般，钻进了空间隧道里，不见踪影了。    “唉…”刘淼水叹了口气，复杂的看了顾逸秋一眼，赵宇三人说的好听，是去追击熊猫妖了，实则和跑路没什么区别。    再看看自己身边，剩下阴阳眼王猛、治愈能力赵瑞、这俩人基本就是战五渣，根本拦不住顾逸秋。    至于自己就是个纯力量的异能者，脚下速度和普通人也强不了多少，估计自己还没等靠近顾逸秋呢，就被顾逸秋扔出去的火焰给轰成渣渣了。    “杨硕这些人实在太不讲义气了！等他们回到组织，我让爹爹好好教训他们！”陈婷俏脸布满冰霜。    “唉…”刘淼水摇头道：“我的天真大小姐呀！他们既然选择了离开，就断然不会再回组织了！”    “哼！姓顾的！老娘和你拼了！”    “好呀！来呀！不过可说好了，我这个人对待敌人可是不会手下留情的，即便你是个女人也是一样。”    “来就来！”    陈婷气愤，就要朝着顾逸秋冲去，被刘淼水一把拦住了。    哀求道：“大小姐呀，你可千万不能冲动呀！你要是有了什么闪失，我怎么和社长交代呀！”

 第63章 倒戈
     “无聊。”    顾逸秋没时间理会刘淼水与陈婷的争执，现在最要紧的是追上那追击熊猫妖的三人才行。    顾逸秋直接无视了二人，也朝着熊猫妖逃跑的方向追击而去。    “哎等等我！”王猛突然扬声朝着顾逸秋喊了句。    令的顾逸秋、包括刘淼水、陈婷、赵瑞四人皆是一愣。    “你想找死吗？”顾逸秋停住了脚步，虚眯着眼看着王猛。    “顾…这位顾大哥！你误会了！我不是要和你打架的，我是要跟你一起去找熊猫妖呀！”    “王猛！你是不是吃错药了！你在组织这么久了，难道不知道背叛组织的后果吗？我现在给你一次机会，把话收回去我还拿你当组织的人！”    陈婷看着王猛的眼神，有些微冷，她也没想到到了关键时刻，王猛会临时倒戈，开口提醒着王猛。    “组织待我们不薄？”王猛冷笑出声：“呵，组织天天让我们拿性命去和那些妖怪们战斗，赚的钱还要上交给组织，杀完的妖怪还要看看妖怪的体内有没有妖丹的存在！虽然我不知道那妖丹是干什么用的！    但是我也不是傻子！知道那一定是好东西！我们所获得这一切，都要上交给组织，我们只能拿到雇主酬金的百分之五！    这样的吸血鬼组织，老子早就想脱离了！”    “你知道你小子在说什么吗？”    一旁的刘淼水早就听不下去了，直接冲过去，一拳将王猛打倒在地，怒吼道：    “你就是一个烂泥扶不上墙的废物！没有阴阳眼！组织也不会要你的！”    “老子不稀罕！”    刘淼水勃然大怒，骑在王猛身上，拳拳到肉的击打着王猛。    顾逸秋看着那边的情况，脸上露出古怪之色，呢喃道：“难道是在我面前演苦肉计吗？”    念到此处，顾逸秋打算继续看下去，看这二人还能玩出什么花样来。    但是看了一会，顾逸秋就意识到了不对，因为那个挨着刘淼水拳头的家伙，此刻已经是满脸鲜血，几颗牙齿被他吐了出来。    眼神有些飘忽不定，隐隐有被刘淼水打死的迹象。    旁边的那个小胖子，还不住的劝说着刘淼水。    顾逸秋摸着下巴想到：“这要真是苦肉计的话，那倒在地上的家伙，简直就是影帝呀。”    打定主意，顾逸秋扬声对打着王猛的刘淼水道：“好了！别再打了，否则下一个被打的就是你！”    “我…”刘淼水被顾逸秋的话，吓得停住了手，想要开口说话，又不知该说什么。    恨恨的看了躺在地上的王猛一眼，站起身从王猛身上离开。    “咳咳咳…谢…谢谢你…咳咳咳”王猛不住的咳嗽着，向顾逸秋道声谢。    顾逸秋开口道：“不用谢我，你如果能动的话，就和我一起去吧。”    说完，顾逸秋转身向熊猫妖离去的方向缓步走去。    走时还不忘提醒一句：“如果谁还敢动他，就做好死亡的准备。”    闻言，王猛的脸上露出了微笑，可刘淼水和陈婷的脸上却满是阴沉。    王猛颤颤巍巍的站起身，抹了把脸上的血，看了赵瑞一眼道：“赵瑞…你跟不跟我走…”    “王猛？你一个废物，走了不要紧，还要拉上赵瑞？你是不是有点给脸不要脸了？”    刘淼水的愤怒已经临近边缘，要不是刚刚顾逸秋威胁的那句话，起了作用，他现在早就把王猛干掉了。    王猛混不在意刘淼水的谩骂，凝神盯着赵瑞再次问：“赵瑞…遵从你的本心…你想不想跟不跟我走…”    赵瑞抿了抿下唇，想起在那个组织里被那些拥有战斗异能的人欺负，以及在那个组织里面受过的罪。    天天被那些人折磨所受的苦、赵瑞的眼中，浮现出一丝坚定。    异能者，不知受多少普通人尊敬，但像赵瑞这样，只拥有治愈这种辅助异能者的痛，又有谁能懂呢。    “我…我想…”赵瑞遵从自己本心道。    说出我想这二字，赵瑞心中也释怀了，就像是一块石头终于落了地。    “赵瑞你疯了！”一直没开口的陈婷，听赵瑞说完，忍不住开口道。    “我没疯，我想脱离组织，那个地方我受够了。”赵瑞怒吼道。    “赵瑞！你可要想清楚了！”    “喂！”    陈婷话音刚落，远处就传来了顾逸秋的声音，只见他正站在远处，望着这边扬声说：“你们还有完没完了，要走的话赶紧走！”    “哦！来了。”    赵瑞毫不理会陈婷，搀扶着王猛向顾逸秋走来。    赵瑞搀扶着王猛走了几步，王猛抬手示意赵瑞停下来，赵瑞依言照做。    “怎么王猛？又后悔脱离组织了吗？呵…已经晚了！在以后的日子里，你们会一直被组织追杀，直到你们俩死亡而止！”    王猛对刘淼水的话，置若罔闻，冷道：“我停下来并不是因为后悔脱离组织，而是有一句话想要告诉你，我并不是一个废物。而且我走以后，你很快就会死在这里！”    王猛说完，他的身边浮现出鬼妈的身影，正拿着那把刀，冲着王猛不断点头。    “呵…真以为我是吓大的么？”    刘淼水不以为意，王猛也懒得和刘淼水废话，被赵瑞搀扶着朝顾逸秋方向走去。    “刘叔！我们现在怎么办？”    顾逸秋走后，陈婷询问刘淼水。    “唉…眼下只能先向社长报告了！”    “难道就不能给我爸爸打电话，叫他带人过来干掉这小子吗？”    “大小姐呀，那小子的实力很强，即便社长带人过来。我也怕有什么闪失，这件事还是从长计议的好。”    陈婷忧忧叹气：“那这一千万和妖丹，我们就这么放弃了？”    “不放弃又该如何呀？”刘淼水变成了原来的样子，叹息道：“况且那只熊猫妖身上，有没有妖丹还另说呢。好了大小姐，我知道你的心思，这些叛徒们，组织是不会放过他们的。”    刘淼水很无奈，来的时候还是十个人，可走时却只剩下他们二人。    短短一天不到的时间，就有五个人背叛了组织，这叫他回去该如何向社长交代呀。

 第64章 追击
     “哎呦…这大夏天的怎么这么冷呀？”    就在刘淼水唏嘘感叹的时候，突然感觉全身一寒，不断的搓着自己的手。    “刘叔你是怎么了？”陈婷见状，疑惑问。    “没…没什么…就…就是…感觉特…特别冷…”刘淼水打着哆嗦回到。    “啊！”    下一秒刘淼水惊讶掐住了自己的脖子，脸色白的吓人。    “刘叔你这是怎么了？你可别吓我！”陈婷惊慌道。    闻言，刘淼水突然将掐住脖子的手放了下来，冷冷的看着陈婷，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度。    一个极其低沉的女人声音，从刘淼水口中传出：“呵呵呵…这就是他打我儿子的下场，我要让他死无葬身之地。”    陈婷被吓了一跳，猛的向后退了数步，惊声道：“你…你不是刘叔！你到底是谁！”    被女鬼附身的刘淼水，没有搭理陈婷，而是继续用双手掐着自己的脖子。    “我叫你住手！”陈婷也许是太过惊慌了，抬手间直接用能力，将刘淼水整个人浮空而起。    然而她做的这一切都是徒劳的，陈婷只是能够将万物浮空而已，并不能控制活物的动作。    1分钟后，空中的被附身的刘淼水彻底死亡。    那只女鬼，也脱离了刘淼水的身体，向远处飘去。    当然女鬼的身影，陈婷是看不到的。    她只是愣愣的看着天空上的刘淼水尸体，半晌才缓缓压低素手、将死亡的刘淼水落在地上。    陈婷，一语不发…    追逐熊猫妖的路上，顾逸秋叼着根狗尾草在前面走着，赵瑞和王猛两个人。则是跟在后面。    “我…我能问你个问题吗？”被赵瑞搀着的王猛出声问道。    “说。”顾逸秋道。    “你为什么相信我们？…难道就不怕我是个奸细？过来对你使什么小动作？”    顾逸秋叹了口气，将双手枕在脑后，开口道：“我不相信又能怎么样？难道要我眼睁睁的看着你被打死吗？即便你是个奸细，杀死你的人也会是我，而不是那个姓刘的。”    “谢…谢谢…”王猛真挚道。    顾逸秋拜拜手：“浪子回头金不换，你们应该感谢你们自己，而不是我。”    “谢…谢谢你！”    听到顾逸秋所言，王猛和张瑞对视一眼，应声跪地，看着顾逸秋的眼神，满是感动。    “你们这是干什么？别和我整这有的没的，我可没时间在这里和你们耽搁。”顾逸秋上前扶起二人。    “要不是你的话，我们刚刚可能已经死了，也是因为你的出现，才让我有勇气和退出这个组织。在那里，过的那种被人欺辱的日子，我真的受够了。”王猛叹道。    顾逸秋没说话，将二人扶起后，继续在前面赶着路。    “那个…我可以问个问题吗？”赵瑞试探性的开口道。    顾逸秋叹口气：“唉，你们还真是十万个为什么呀，好吧，有什么问题就赶紧问，我能回答的尽量回答。”    “我们这样漫无目地的走，还能找到熊猫妖吗？”赵瑞问出了心中的疑惑。    顾逸秋闻言一笑，悠悠道：“谁告诉你我们是在漫无目地的走了？我们现在一直在追击熊猫妖，而且并没有跟丢。”    “那小哥你又是用的什么方法，追击的熊猫妖呢？”王猛迫切道。    顾逸秋指了指地面：“这地面上有淡淡的妖气，而且沿途的路上还有熊猫妖的血迹。顺着妖气追击的路线，不会有错的。”    “天呐。”二人闻言大惊：“你竟然能够辨妖气！果然是高人呀。”    顾逸秋嗤笑道：“只是小手段而已，你们不也有自己的能力吗？好了，我们还是快点追击吧，我有一种不祥的预感…”    二人点头，众人继续追击而去。    竹林深处，熊猫妖与追击而来的杨硕两人的距离，不足百米。且每一次，那个有着空间隧道异能的，不一定会什么时候出现，有时会出现在自己的背后，用匕首划自己一道，有时会在熊猫妖的胸前划一刀。    不过李亮这次学聪明了，熊猫妖那巨大的力气，让他不敢再用手拽熊猫妖进入空间隧道了。只是冷不防的在熊猫妖身边突然出现，然后划上一刀，便是消失不见。    接二连三，如此反复。    熊猫妖的生命，正在慢慢走向终点…死亡，也只是时间的问题，熊猫妖奔跑的速度，也越来越慢。    而后面追击熊猫妖的硫酸人赵宇和飞行人杨硕，此刻正慢慢悠悠的在后面追击着。似是并不着急追上熊猫妖似得。    “赵宇，还是你脑子好使，不然刚刚我就直接走了。”空中的杨硕喜上眉梢道。    “那是当然，脱离组织可以，但是我们点把这票生意干完，只要我们杀了熊猫妖，然后送到周老先生那里，我们三个人就能得到300万呀。”    “可是我们将熊猫妖的尸体抬回去之后，遇到刘淼水他们怎么办？我们临阵脱逃，属于背叛组织，他们一定会打电话叫组织的人过来的。”    赵宇嗤笑：“杨硕呀，人为财死鸟为食亡，这可是300万呀。等我们解决了熊猫妖后，我们可以直接给周老先生打电话，让周老先生过来看一眼熊猫妖的尸体不就结了吗。”    “看来也只能这样了，不过为了钱，我愿意搏一把！”    “这就对了！李亮！别玩了！看我解决了这只熊猫妖！”赵宇幻化成硫酸水，朝着踉跄的熊猫妖的后心飙射而去。    “爷爷，我现在性命攸关了…可以出手了吧！”    熊猫妖见赵宇袭来，脑中浮现出熊猫爷爷的身影。    熊猫爷爷慈眉善目，带着一副老花镜，声音有些沙哑的对熊猫妖说：“孙女呀，爷爷给你讲个故事，万年前我太虚熊猫一族在洪荒被万妖针对，险些被灭族。    就在这个时候，一个人类的出现，拯救了我们一族，而且还传授我们武技，是我一族的救命恩人。所以孙女呀，我们这条命是人类给我们的，所以以后在任何时候都要记住，人类是我们的恩人。    我知道，这个世界上也有很多坏的人类，但只要一些坏的人类，不危及到我们生命，我们断然不能向他们出手，记住了吗孙女？”    “嗯记住了，爷爷，那个人的名字叫什么呀？”    熊猫爷爷扶了下眼镜，喃喃道：“名字我族也不知，不过我族知道，在洪荒人类都称他为：    武祖！”

 第65章 身法灭杨硕
     “爷爷…孙女出手了…”    熊猫妖浑身鲜血，它知道它的时间不多了，看着那在眼中迅速放大、逼近而来的赵宇，熊猫妖的眼中浮现出一丝狠色。    大喝一声，掌入风、对准栖身而来的硫酸人赵宇就是一掌，掌风呼啸间，将赵宇拍飞数十米！    赵宇如断了线的风筝般，重重的摔在地上。噗的一下，吐出了一口鲜血，难以置信的看着远处打出一掌的熊猫妖。    惊声道：“你…你的手拍到我的身体…为什么你的手毫发未伤？”    “这些话，还是留着你见了阎王后，去问问他老人家吧！”熊猫妖冷声道。    随即朝着倒地的赵宇冲了过去。    “李亮！快救我！”    见熊猫妖杀气腾腾的样子，赵宇心中萌生了一种对死亡的恐惧，对着李亮的方向惊叫一声，旋即连忙幻化成人的状态。    在熊猫妖冲来之时，他周遭的空气开始扭曲蠕动，突兀的出现了一个空间隧道，李亮一把抓住赵宇的胳膊，将赵宇唰的一下拽进了空间隧道。    而这时熊猫妖的一拳，带着猛烈的罡风呼啸而至。    距离赵宇被李亮拽进隧道，只差毫厘之间。    “算你走运！”熊猫妖恨恨道。    它能感觉到，以自己现在血液流失的速度，恐怕坚持不了多久了。    打完一击未果，也不与赵宇等人纠缠，二话不说转身便跑。    “不能让它跑了！追！”从空间隧道探出头来的李亮，对着空中的杨硕说了一声。    便是钻进了空间隧道中，消失不见了。    当然，和李亮一起消失的，还有被李亮拽进空间隧道中的赵宇。    杨硕也不犹豫，挥动双翼，追了过去。    竹林间，还在一追一逃着。    两分钟后，顾逸秋、赵瑞、王猛追到了刚刚二次交战的地方，不做停留继续向前追逐着…    “看来以我现在的状态，根本无法甩掉这帮人了…”在前面跑的熊猫妖苦涩道，血液的流失，让它的意识变得越加模糊。    “既然甩不掉他们，就要殊死一搏了。”    熊猫妖打定主意，站定了脚步，它对面的空气，扭曲了起来，空间隧道突兀的出现在熊猫妖的面前，李亮和赵宇从其内探出脑袋，阴恻恻的望着熊猫妖。    空中的杨硕也追击过来，表情与二人如出一辙。    “别再挣扎了。”赵宇冷声道：“凭你现在的状态，再过不久，就会因为血液流失导致死亡的。”    “哼！”熊猫妖冷哼一声：“老娘知道自己的时间不多了…可就算是死…我也要拉几个垫背的！”    说完，熊猫妖抬眼望天，杨硕正在空中盘旋着。    只见它双拳紧握、收缩到两腰之上，双腿微微弯曲站立，姿势如同扎马步。    “这妖孽在做什么？”空间隧道中的赵宇皱眉道。    “我也不清楚呀。”李亮回道。    “不管它在干什么！我们都不能让它得逞！李亮，传送到那妖孽的身边，直接了结了它！”    李亮点头，随即空间隧道在眨眼间，便是来到了熊猫妖近前。    “现在才知道过来！是不是有点晚了！”    熊猫妖见李亮的空间隧道出现在自己面前，冷笑一声，此时熊猫妖收缩在腰间双拳胳膊上的肌肉已然隆起了一股恐怖的高度。虽然有着毛皮的掩盖，但依稀可见两条胳膊上的青筋。    怒吼一声，轰然对准刚刚探出脑袋的李亮打出，李亮大惊，连忙在瞬息间控制空间隧道，消失在整个天地间。    这一拳打出，一种无形的巨大气劲，将空气都轰击的扭曲。气劲所过之处，将地面的草皮掀飞，地面之上留下了一道长长足有半米的深坑。    被那股气劲轰击到的翠竹，也成片的被劲风搅的粉碎，化为了竹粉，在空中四散飞扬。    “算你们走运！”李亮的空间隧道消失在天地间，熊猫妖这恐怖的一击未果，脸上露出了恼怒之色。    随即冷眼看向了空中的杨硕，冷笑道：“不过你们的同伴，似乎就不会有这么好的运气了！”    “妖孽！你少在那里吹大气！”空中的杨硕愤怒道。    显然，虽然熊猫妖刚刚那一击堪称恐怖，但那是相对于地面，杨硕不认为熊猫妖能轰击到空中的自己。    “是不是吹大气…你试试便知！”    熊猫妖说完，暴呵一声，双腿猛的点地，随即原地蹦起。    在杨硕诧异的目光中，熊猫妖整只熊猫如同炮弹般，蹦起了百米有余。    更可怕的是，熊猫妖还在上升当中。    “我去…这只妖孽开挂了吧！”杨硕惊声道。    “可即便你跳的再高，你又能耐我何？”    随即挥动双翼，在空中四处盘旋，企图用这种方法，来躲避熊猫妖刚刚在地面上所发的那威力强大的一拳。    但一秒，杨硕脸上的自信就被震惊所取代。熊猫妖高高跃在空中，竟没有下落的趋势，而是如同在地面上走路一样，朝着杨硕的方向冲了过去。脚下的速度飞快、且鬼魅，在短短的3秒之内就追上了一脸愕然的杨硕，一把抓住了杨硕的脖子。    “你…咳咳…你为何速度这么快？”杨硕脸色胀紫，满是震惊。    “人类，记住了！老娘这叫身法！”熊猫妖掐住杨硕的手愈加用力，冷声道：“老娘本不想杀人…是你们一而再再而三的逼我！”    说到一半，熊猫妖血眼露寒芒，它感觉到身后有杀气，空出来的左手，一掌拍出，带起无数罡猛的劲风。    它身后本来露出脑袋准备偷袭的李亮，直接将空间隧道瞬移到了别处。躲过了熊猫妖的一掌。    但虽然，李亮和同处空间隧道中的赵宇躲过了熊猫妖的一掌，可被熊猫妖掐住脖颈的杨硕，此刻呼吸困难，眼神也变得萎靡。    “记住了人类！你是死在我太虚熊猫一族的手里！”    咔    熊猫妖说完，掐断了杨硕的脖子，杨硕的脑袋耷拉到一个可怖的程度，气息全无。    熊猫妖松开了手，死亡的杨硕从几百米的高空中坠落，轰然砸在地面上，脑白四溅、鲜血横流，死相凄惨。

 第66章 挡枪（求藏 求票）
     杨硕死亡，背后的蓝色双翼也消失不见。    “不可能！这绝不可能！”空间隧道中的赵宇，看着眼前死的已经不能再死的杨硕，满脸疑惑对李亮道：“那熊猫妖既然速度如此之快，为何刚刚在逃跑的时候，不用那样鬼魅般的速度！”    “难道…我们被那妖孽阴了？”李亮猜测道。    空中的熊猫妖，自然不知空间隧道中二人议论之事。它缓缓的从空中降落到地面，脸上尽是凄惨的笑。    颤巍巍的轰然倒在地上，喃喃自语道：“体内的内气已经油尽灯枯了…唉…孩子…看来妈妈，不能回去看你最后一眼了…”    熊猫妖那血红的双眼、以及两颗长长的獠牙，也恢复了正常，与正常的大熊猫一般无二…    竹林某处隐秘的山洞中，一只七八岁孩童大小的小熊猫，抱着一截竹子啃食着，似是想到了什么似得。    黑眼圈下，乌黑的大眼睛朝洞口外看去，奶声奶气的发出女孩音：“妈妈怎么还不回来呢？”    小熊猫嘟起小嘴，表情忧郁。    …    血液的流失，让熊猫妖感觉自己的眼皮有些沉了，模糊的视线中在它面前出现了两个阴笑着的身影。    熊猫妖不用猜便知，是那两个要它性命之人。它很想站起来抵抗，但是现在它连站起来的力气都没有了，哪里还有一战之力呀。    “嘿嘿嘿…妖孽，你终于快要死了！”赵宇阴恻恻的笑道：“杀了你，我们就能拿到钱了，所以你的死，也不算白死，就当是为我们做贡献了。”    “我...呸…”熊猫妖吐出一口带血的口水，看着赵宇的眼神，颇为不屑。    “呵呵呵，强弩之末！李亮！解决它！顺便把它的肚子挖开，看看里面有没有妖丹！”    “好！嘿嘿嘿！妖孽，你不是很能打吗？有本事起来再打呀？”李亮手持两把弯刀，邪笑着朝熊猫妖走去。    “我看你们谁敢！”    千钧一发之际，顾逸秋、王猛、赵瑞三人，从西面朝这边赶过来。    “妈的！那家伙怎么来了！李亮快动手！”    赵宇见来人是顾逸秋，虽然奇怪为何顾逸秋的身后，会跟着王猛、赵瑞二人。    不过现在也来不及考虑别的，嘱咐李亮一声，便是整个人幻化成硫酸人，没入了地底，不知去向了。    “好！”    李亮应了一声，随意扫了一眼顾逸秋三人距离他这边，至少还有几十米的距离。    看着脚下倒地的熊猫妖，想着顾逸秋跑过来也是来不及了。    脸上登时露出了一抹得逞的笑，面露凶狠的挥起双刀便朝着熊猫妖砍去。    顾逸秋见李亮已经挥起了弯刀，若是冲过去的就大势已去了。    当下来不及多想，右手举起，呈爪状瞄准李亮的脑袋，左手如固定的枪托般托着右手腕。    心中祈祷：“希望能够命中！”    当即暴喝一声：“大烈焰！”    掌心炙热间，一条火蛇从掌心中喷射而出，如同一道射线般擦着李亮的头皮激射而去，将远处被火蛇波及到的翠竹，呼吸间燃成了灰烬。    可见，大烈焰的威力，比之焚火球不知强了多少倍，是现在顾逸秋所能用的最强杀招了。    “妈的，竟然没击中！”大烈焰没有击中李亮的脑袋，顾逸秋忍不住爆了句粗口，随即淡淡道：“不过也没什么…”    然后收回燃烧竹林的焚火，看着百米外头发被焚火波及到，烧着了的李亮。已经扔下了双刀，哀嚎的在地上不断的用头与地面摩擦着，动作颇为不雅。    焚火乃火中至尊，虽然只是擦到了李亮的头皮，但已经足够要了李亮的命了，况且又岂是一些普通的土能够灭得了的。    所以顾逸秋也放弃了补刀的想法，只是瞥了那已经被焚火烧到了额头的李亮一眼，缓缓的朝着倒地的熊猫妖走去。    跟在顾逸秋身后的王猛、赵瑞两人，看到顾逸秋的手段后，整个人都傻了，再看到那倒在地上哀嚎挣扎的李亮，二人感觉自己的后背都渗出了冷汗。    直到顾逸秋朝熊猫妖走去时，二人才从惊愕、惶恐等等复杂情绪中反应过来，跟上了顾逸秋。    “顾…顾大哥…你也是个异能者吧？”王猛追上顾逸秋，试探性问道。    “不是呀，为什么这么问？”    “哦，是这样呀，我看你刚刚从掌中喷出了火焰，还以为你和组织里面的秦杰一样，也是个控火异能者呢。”    顾逸秋点头，没有回应，三人距离熊猫妖的距离还有不到10米。    这时，一直浸入进地底的赵宇，突然无声无息般从顾逸秋身后出现，顾逸秋感觉到了背后的异常，冷笑一声，就欲转身催动焚火灭了偷袭自己的家伙。    可怎知这时，身边的王猛突然对自己喊了声小心，便是一把推开了顾逸秋。    自己用身体，挡住了赵宇满是硫酸的一拳。    被拳头击打的胸膛之上，瞬间将皮肤腐蚀掉，整颗拳头贯穿进王猛的体内。    “王猛！”赵瑞惊声道。    王猛噗的一声，吐出了一口鲜血！    “你他妈神经病，为什么要拦着我！”赵宇恶狠狠的说了一句，也不等王猛回答，便又挥出一拳轰在了王猛的右眼上。    随即赵宇整个人快速的化为一滩硫酸水，这时一颗焚火球也刚刚飙射而来，扑了个空，轰击在远处的竹林处。    而赵宇已经没入进地底，从地底传出了他狂笑的声音：“哈哈哈哈！王猛！你不是一向对你的阴阳眼引以为傲吗！老子让你临死前，变成独眼龙！哈哈哈哈！”    声音消失，显然那赵宇已经遁走了。    王猛已经倒在地上，满嘴鲜血的捂着自己被腐蚀掉的右眼，以及胸口处。    “王猛！！”赵瑞冲到了王猛近前，看着同伴的惨状，眼泪飙涌而出，怒吼道：“你怎么这么傻呀！”    顾逸秋这时也阴沉着脸走了过来，看到王猛的样子。心中满是复杂，自己有防御符护体，以那个硫酸人的实力，根本破不了自己防御的。    可他万万没想到，刚刚认识还不到一天的王猛，会傻到为自己挡下那一击。    事到如今，说什么都已经晚了。    责怪王猛么？可即便自己的防御符能够轻易的化解硫酸人的那一击，但人家王猛不知呀，而且还为自己挡了那一击，这让他顾逸秋该说什么，责怪吗？顾逸秋断然不会这样做的。

 第67章 风平
     “王猛我…”    “别…别说了…你刚刚不也是帮…帮了我们么？”王猛冲着顾逸秋露出了微笑。    “行了！王猛你快别再说话了！我来治愈你！”    赵瑞连忙打断了王猛的话，两团绿光覆盖在双手之上，抚摸着王猛胸膛上那不断往外冒着血的拳头大小的血窟窿。    “赵瑞…别再做…无用功了…我自己的身体…咳咳咳…我自己知道…”    “我叫你别再说话了！”    王猛再次吐出一口鲜血，赵瑞再次提醒王猛一句，还在努力修复着王猛胸膛上那拳头大的血窟窿。    “没用的赵瑞…你的治愈能力…虽然神奇，但我的身体，根已经坏了，没法子治愈了…咳咳咳”    “我叫你不要再说了！”    赵瑞满脸泪水，他在拼近全力用治愈能力，治愈着王猛受损的体内…但他也发现这是徒劳的，他的能力只是治愈，而不是再生。    因此体内被硫酸灼烧的很多条断了的血管，或是器官，他也是无能为力的。    就像王猛说的，根坏了，就治不好了。    可赵瑞明知自己治不好，却还是固执的要去治疗王猛。    原因无他，不想失去王猛这个搭档罢了…    “赵瑞…你听我说…你别再固执了…我…现在要不行了…咳咳咳…听我说…我有件事情要请你帮忙！”    “王猛，你会没事的，你会没事的王猛！我们是好搭档呀，有什么事情…你就和我说，我一定帮你！”    闻言，王猛的脸上，露出了欣慰的表情，随即看向了一直皱着眉头的顾逸秋。    开口对顾逸秋道：“顾大哥…我想给你一件东西…”    顾逸秋愣了一下，并没有打断王猛的话，等着王猛的下文。    王猛笑着指了指自己的左眼，道：“这件东西…就是我这只…阴阳眼…你一定接受呀…”    顾逸秋闻言，一阵诧异，随即摇头开口道：“王猛兄弟，你我二人，刚刚认识还不到一天。你就在关键时刻替我挡了那一击，我就已经够惭愧的了。现在你又要将你的阴阳眼给我，我真的不能接受。”    “顾大哥…如果你不要我的阴阳眼，那我的这只阴阳眼就要化为黄土一坯了…况且…我把阴阳眼给你…也是有私心的…顾大哥…我要你帮我灭了我们组织的人…这样，赵瑞也就安全了…”    “张猛…”赵瑞哽咽一声，他没想到，自己的搭档到了生命的最后一刻，还会想着自己。    “还有…就是把我的妈妈…送到阴间还阳…”    顾逸秋皱眉沉思，猜测道：“把你妈妈送到阴间…还阳？王猛，我虽然是奇门中人，但对鬼魂之事还不太了解…而且，这个世上有没有阴间我都不知，你叫我怎么帮你呀…”    顾逸秋所言非虚，让自己降妖可以，可要说找自己处理鬼魂之事，这就不在他业务范围内了。    现在王猛的情况很不好，顾逸秋可不想再在这节骨眼上去问王猛，难道你妈是鬼云云此类的问题。只能顺着王猛的话，结合自己的猜测说。    “没关系…咳咳咳”王猛连连拜手：“顾大哥...我妈妈告诉过我，阴间是真的存在的。而且…大哥我相信你一定能够想办法把我妈妈送去阴间还阳的…”    顾逸秋闻言，一阵无奈，这不是撵鸭子上架吗？    自己压根也没有那本事呀，可是一看面前王猛的处境，顾逸秋又不忍心拒绝他。    正所谓人之将死，其言也善。    可没那金刚钻，也不能拦这瓷器活呀。    想到这，顾逸秋婉转的道：“好吧...前面那件事情，我答应你。至于后面的那件事，我尽力而为，但是你的眼睛，我绝对不能要！”    在顾逸秋看来，王猛为了自己命都搭出去了，自己答应他的这两件事，本就应该不收取任何回报的。    更别提，王猛的阴阳眼了。    可王猛接下来的话，却是让顾逸秋没得选择。    “顾大哥…有你…这句话…我也就放心了…不过，你要是不要我的阴阳眼的话…你有办法看到我妈妈吗？”    “我…”顾逸秋语塞，自己这个降妖师，的确没有办法看到鬼魂。    王猛的脸上，露出了微笑，随即看向赵瑞，开口道：“赵瑞…快开始移植我的左眼吧…我撑不了多久了…”    “好！”赵瑞用力的点了下头，抹了把脸上的泪水，看向顾逸秋道：“顾大哥…我兄弟的事，就拜托你了。眼睛的事，你就别再推脱了…时间很紧，我们要抓紧时间…顾逸秋赶快躺下吧。”    顾逸秋为难的看了王猛一眼，终于点了下头。    “赵瑞，我不是质疑你的能力，你…”    “我明白顾大哥的意思…你就放心吧，如果这种小手术，我都做不了，我都不配拥有这能力。”    闻言，顾逸秋点头，随即直接躺在王猛的旁边，等待赵瑞的手术。    赵瑞这时也从背包里拿出了一个医疗箱，里面有着各种医疗用品和器械。    就在赵瑞要给二人的眼睛滴麻醉眼药时，距离三人不远处的熊猫妖，突然气若游丝道：“三位…谢谢你们…我快不行了，在我临死前…你们可不可以再帮我个忙…”    赵瑞忙着在为顾逸秋和王猛二人做移植手术，对熊猫妖的话，置若罔闻。    顾逸秋的左眼，此刻正被开睑器支撑开，听到熊猫妖的话，开口说道：“熊猫妖，你最后还有什么事情未了，能帮的我一定帮。”    对于顾逸秋要帮妖怪的话，赵瑞和王猛并不意外，因为顾逸秋之前说的那句，妖也有好坏之分之时，二人可是听的清清楚楚。    “谢谢你…好心的人类…”    熊猫妖没有力气侧身，去看刚刚说要帮自己忙的人类，只能感谢一句，然后说道：“我的孩子，在…在距离这里往北走10公里外的一个山洞里…它还小，除了会人话以外，根本不会任何法术或是武功。我怕它待在那里会有危险，你找到它之后，可不可以帮我照顾它…把它带在你身边也好，你要是嫌它麻烦，把它交给动物园也好…我只希望，我的孩子能够平安无事…”    “好心的人类…你能答应我这个请求吗？”

 第68章 小熊猫
     俗话说，儿行千里母担忧，妖怪也是一样，无论是多么凶恶的妖怪，对待自己的孩子时，内心都会有着一丝柔软。    听完熊猫妖的一席话，顾逸秋开口道：“好，我答应你熊猫妖，我会好好照顾你的孩子。但是我要怎样才能让你的孩子相信我是来照顾它的呢。”    “你只需要和它说，家传之宝埋在石床南边三米的地底，它就会相信你所说的话了…”    “它叫什么名字…”    “盼…盼…”熊猫妖说完这句，沉沉的眼皮终于闭上，脑袋一耷拉，流血过多而死。    “唉…”顾逸秋心中叹气，心里五味杂陈。    手术在如火如荼的进行着…    “妈的…还真是倒霉呀！偷袭竟然还出来个垫背的！”    此刻的赵宇正一脸愤恨的朝山下走去，走着走着，突然感觉自己全身发冷，而且后背像是被什么东西压着，喘不过来气似得。    “怎么这么冷呀！”    赵宇忍不住搓了搓手，满脸疑惑，周围连一丝的风，他都感觉不到，却有一种如坠冰窟的冷。    若是他也有阴阳眼的话，就会看到自己的后背上，一直趴着一个满身鲜血、左边脑壳破裂、拿着刀的女鬼…    “好重呀…我喘不过气来了！”赵宇痛苦道，整个人趴在了地上，而那个女鬼依旧趴在赵宇的身上，完全没有放过赵宇的意思。    赵宇就这样一直被女鬼压着，时间不知持续了多久，再看到赵宇时，他已变成了一具脸色惨白、全身冰冷的尸体。    赵瑞三人方向，此刻赵瑞已经将王猛的阴阳眼，移植给了顾逸秋，并且用治愈能力，治愈着移植眼睛时的刀口和消肿。    “顾大哥…那两件事情，就拜托你了…”    “我一定尽力而为…”    然而那边的王猛，却是没有回复顾逸秋的话，赵瑞转脸一看，王猛已是一动不动了。    “王猛！！”    赵瑞的悲鸣，响彻竹林。    “顾大哥，刚移植的左眼还习惯吗？”赵瑞望着面前的两个坟头，愣愣出声道。    “还好，没有什么不适应的感觉。”顾逸秋也看着坟头，回答着赵瑞的问题。    “顾大哥接下来有什么打算？要去接小熊猫吗？”    “嗯…”顾逸秋站起身。    “那你去吧，我要在这里陪我兄弟一会…”    “你不和我走吗？”顾逸秋皱眉：“你一个人留在这里会很危险的，我在龙城市有住的地方，要不然…”    “还是不麻烦顾大哥了。”赵瑞打断了顾逸秋，对顾逸秋露出了微笑：“我一个人四海为家也挺好的，再说顾大哥你不是会替王猛报仇吗，以顾大哥的实力，我相信一定可以的。所以有顾大哥在，我怕什么呢？”    “真的和我走？”顾逸秋点头，再次追问道。    “真的不走了…”赵瑞露出了微笑。    “好吧…我尊重你的选择，不过…在我去找小熊猫之前，还麻烦你告诉我一下你原来的组织在什么地方，不然我怎么给王猛报仇呀…”    赵瑞一拍脑袋：“我怎么把这事给忘了呢…顾大哥，我们的组织在…”    这片竹林间，传出二人悉悉索索的交谈声…    不知过了多久，山洞中的小熊猫打了个哈气，黑眼圈的大眼睛中带着些许的疲惫之色，眨巴了两下，便是闭上了双眸，沉沉的睡去了。    嘴里呢喃着：“妈妈…”    又过了一会，顾逸秋走到这山洞口，不由得叹气喃喃道：“呼…到这山洞处，比取经还，要不是有防御符，恐怕命就搁这了...”    到达山洞的这一路上，满是机关陷阱，还好顾逸秋吃了一次亏，被一根尖锐的竹竿划伤了肩膀后，及时用了防御符。    不然这路上的机关，还真容易把他的命留下。    “唉…熊猫妈妈为小熊猫煞费苦心呀…”    顾逸秋看了一眼划伤的肩膀，脸上并没有不悦之色，相反的露出微笑，朝山洞中走去。    刚一进洞中，顾逸秋就看到一只七八岁孩童大小的小熊猫，此刻正躺在一张石床上，呼呼的睡着觉。小熊猫的嘴角流出了银涎，憨憨的样子煞是可爱。    顾逸秋露出了微笑，走到小熊猫的身边，柔声招呼着小熊猫。    “小熊猫醒醒…”    “嗯？”小熊猫睡眼惺忪的睁开了眼睛，有些疑惑的看了顾逸秋一眼，便是再次闭上双眸，就要来个回笼觉。    然而它刚刚闭上双眸，却又猛的睁开，整只熊猫像球一样，一下从石床上翻滚到床稍。    身体蜷缩成一团，满脸惊恐的看着顾逸秋，惊道：“你…你是谁！”    “呃…”顾逸秋尴尬的挠挠头，他没想到小熊猫会这么大反应，一时间有些语塞。    “哇哇哇…妈妈…妈妈我要妈妈…”    小熊猫直接哭了起来，泪如雨下。    顾逸秋见状，连忙解释道：“小熊猫，你别哭…我不是坏人，我是受你妈妈之托，过来接你的…”    “嗯？”小熊猫止住了哭声，满眼泪水的望着顾逸秋，努了一下鼻子，问道：“既然你是来接我的，那你知道我妈妈的名字吗？”    “这个嘛…”    顾逸秋再次语塞，熊猫妖死的时候，也没说这茬呀，可自己也不能瞎编不是，于是只好如实道：“这个…还真不知道…”    “哇哇哇哇…你就是个大骗纸！”    顾逸秋的回答，令小熊猫很不满意，它再次哭了起来：“你…你快粗去！否则一会我妈妈回来了，你就屎定了！”    “呃…”顾逸秋错愕了一下，他最受不了这个了。    旋即想起熊猫妖在临终前，对他说的那些话，于是便抱着试试看的态度，对小熊猫道：“小熊猫…你先别哭嘛，我虽然不知道你妈妈的名字，但是你妈妈告诉我，你们家传之宝埋在石床南边三米的地底…说这样说的话，你就会跟我走了。”    “嗯？”    顾逸秋言毕，小熊猫迟疑了下，眼泪也不再流了，睁着一双乌黑的大眼睛，看了顾逸秋一眼，随后弯成了月牙，笑着对顾逸秋道：“大哥哥…没想到你真的是我妈妈的朋友，否则这么重要的事情，妈妈是不会告诉别人的，就更不用说是一个人类了。”

 第69章 爱吃苹果的盼盼
     “呼…”顾逸秋长舒了一口气，对小熊猫柔声道：“这回相信我是你妈妈的朋友了吧？”    “嗯…相信了…对了大哥哥，你刚刚说要带我走？是怎么回事呀？还有我妈妈呢？它没和你一起回来吗？”小熊猫嘟起嘴问道。    小熊猫这一问，着实给顾逸秋问住了，熊猫妖死时对他说话的话，以及那气若游丝的语气一幕幕浮现在他耳中。    “它还小，除了会人话以外，根本不会任何法术或是武功。”    “我怕它待在那里会有危险…”    “可不可以帮我照顾它…把它带在你身边也好，你要是嫌它麻烦，把它交给动物园也好…”    念头至此，顾逸秋心中打定主意，断然不能让小熊猫知道它妈妈已经死亡的消息。    于是柔声道：“小熊猫，你妈妈去了一个很远很远的地方办些事情，可能需要很长的时间才能回来。所以你妈妈在临走的时候，特意过来告诉我，让我替它照顾你，等它事情忙完了，自然会回来接你的…”    “哦…是这样呀…大哥哥你的眼圈怎么红了…”小熊猫随意看了一眼顾逸秋的眼睛，发现他的眼圈有些泛红，于是皱起眉头问道。    “哦…没…没什么…”顾逸秋连忙揉了一下眼圈，扯谎道：“刚刚是被风眯了眼睛，好了不说这个了，小熊猫，你赶快收拾一下东西，和我离开这里吧。”    “哦。”小熊猫听话的应了一声，随即笨拙的从石床上下来，两只脚有些吃力的朝石床西面走去。    “小熊猫，你走的这么吃力，为何不用四脚走路？”见小熊猫用两脚走路，顾逸秋摸着下巴疑惑的问。    按照顾逸秋的想法，即使是动物园的大熊猫，也不是经常用双脚走路的。看到小熊猫如此吃力，顾逸秋就问出了心中的疑惑。    小熊猫回头对顾逸秋笑道：“这是妈妈让我这么做的，它说这么做，有助于内气流通，对我以后修炼武技有好处。”    “内气？武技？嗯…”顾逸秋皱眉呢喃道：“看来你的妈妈也不简单呀。”    当时顾逸秋赶到战圈的时候，刘淼水等人对熊猫妖是呈包围之势的，因此顾逸秋并没有看到熊猫妖大战那些异人的景象。    不过听到小熊猫这么一说，顾逸秋便释然了，众生皆平等，都有自己的秘密。顾逸秋也不想再去追问小熊猫关于它妈妈的事情，索性就嗯了一声，然后看着小熊猫在那地面上刨着。    “需不需要我帮忙？”    “不用的大哥哥，妈妈说过，自己的事情要自己做。很快就好了…”    “那好吧…”    顾逸秋点燃一支烟，在那里等着小熊猫，随意问道：“对了，小熊猫，你叫什么名字呀？”    “盼盼…”    “盼盼？防盗门吗？”顾逸秋有些恶趣味的想着。    随即有些口不对心的道：“好名字呀。”    “嘿嘿…终于刨出来了…呼呼…累死我了。”顾逸秋说完，盼盼也从刚刚刨完的土坑中，拿出一捆有些古朴的竹简。    冲着顾逸秋高高扬起，满脸的微笑。    “看把你笑的，像吃了蜜一样，这就是你们家的传家宝吗？”顾逸秋笑着走到盼盼近前。    “是呀是呀…”盼盼欣喜道，但这欣喜稍纵即逝，化为了忧伤：“不过妈妈只告诉了我内气修炼的方法，还没教我这本《太古通天决》里面的任何一项武技…”    顾逸秋笑着揉了揉盼盼的脑袋，眼中浮现出一丝苦涩，自己师父仙逝之后，自己何尝不是和盼盼现在处境一样。    于是柔声安慰道：“没事的盼盼，等你妈妈回来之后，就会教你了。你现在能做的，就是听你妈妈的话，好好修炼你的内气就好…”    无师自通的话，顾逸秋现在还不能和盼盼说，合计着等盼盼长大一些，再说这些它也就能接受了。    “不过…虽然你的妈妈现在不在你的身边，这竹简上的武技，你也要好好研究哟…”    不过顾逸秋还是怕自己刚刚那句话，会让盼盼放弃修炼等着妈妈回来教的可能，所以还是没忍住说了一句。    其潜在的意思，就是让盼盼自学。    “嗯…我会的大哥哥…”盼盼小鸡啄米般的点头。    “咕噜噜…”    “呃…”盼盼说完，它的小肚子突然叫了起来，盼盼有些不好意思的看了顾逸秋一眼。    顾逸秋笑笑，从背包中倒出了一堆吃的，有水果、肉罐头等等。    试探性的看向盼盼道：“我也不知道你爱吃什么…你看看这里面有没有你爱吃的东西。”    “苹果苹果大苹果！我最爱吃苹果了！”盼盼的双眼散发出小星星，奶声奶气道。    随即直接跑到那顾逸秋倒出的水果处，拿起了一个苹果，大口大口的吃起来。    顾逸秋见状，摇头心道：“熊猫什么时候喜欢吃苹果了。”    不过看到盼盼吃的开心的样子，顾逸秋的脸上也是露出了微笑。    就这般一直看着盼盼吃的满嘴都是苹果屑，一边为盼盼细心擦拭着嘴角。    此时已经到了下午，一缕晚霞在天边浮现，映托着走出洞外的一人一兽，形成了一幅美妙的画面。    “大哥哥…你要带盼盼去哪里呀？”盼盼被顾逸秋的大手牵着，扬起小脑袋看着顾逸秋。    “哥哥带你去哥哥家住，等你妈妈回来就会来接你的。”    看着盼盼呆萌的样子，顾逸秋的心中也产生了一丝柔情，轻声回到。    “那那…那那里有大苹果吃吗？”    “当然有了，而且还有两个大姐姐照顾盼盼呢…”    一人一兽渐行渐远，在那抹晚霞下渐渐消失…    周三满的别墅处…    周三满正阴沉着脸坐在大厅的沙发上，而对面则是顾逸秋、李元堂、以及被顾逸秋抱在怀里的小熊猫盼盼。    气氛变得十分沉寂，空气都仿佛凝滞了。    “盼盼…听哥哥的话，你先去院里玩一会好不好，我和这位老爷爷谈些事情，一会就带你回家。”    “哦，好吧…”    盼盼对这个环境还很陌生，它只认识顾逸秋，听到顾逸秋这么说，还有些恐惧，生怕顾逸秋丢下它自己走了。    不过还是听话的回了句，朝门外走时，扭头看了顾逸秋一眼，奶声道：“不过秋哥哥你可不要丢下我哦。”    “放心吧，我怎么舍得呢…”顾逸秋微笑道。

 第70章 回家（求藏，求票）
     “那就好！嘿嘿…”盼盼冲着顾逸秋露出阳光般的微笑，去院子玩耍了。    “顾大师…这小熊猫的事情…您是不是该和老头子我解释一下？”    盼盼走后，一直没开口的周三满，出声询问顾逸秋。    顾逸秋摊了摊手道：“有什么好解释的，这只会说话的小熊猫是那只熊猫妖的孩子，至于那只熊猫妖已经死了。而且我也已经把熊猫妖的尸体，葬在了周老先生您承包的那座山上，也算是落叶归根了。    如果周老先生不相信我，你大可以去山上看一看，不过如果想要挖熊猫妖坟墓，查看一下熊猫妖尸体的话，我是断然不会同意的。”    “顾大师…”周三满打断了顾逸秋的话，开口道：“老头子我从来都没有怀疑过你的实力，原来是这样呀，我相信顾大师你说的话。不过老头子我还有一件事情，想询问顾大师，不知顾大师可否告知…”    “周老先生是想询问其他那些高人的动向吧…”    “正是如此，不知顾大师可否告知呀…”    顾逸秋淡笑一声：“当然可以…”    别墅大厅内，几人就这般交谈着。    盼盼正在在院子里跑呀跑的追着一只蝴蝶，脸上洋溢着幸福的笑容，时不时的还被蝴蝶的走位弄的摔了几跤。    “哼…臭蝴蝶…”    被那只蝴蝶戏耍的摔了好几跤，盼盼嘟起了小嘴，坐在一棵槐树下的长椅上，将头撇过去生着闷气。    “怎么了盼盼，这是跟谁生气呢？”    “秋哥哥！”    身后传来了顾逸秋的声音，让盼盼一喜，连忙转头一看，顾逸秋和一个老人正朝着这边走来。    那老人便是李元堂。    盼盼朝顾逸秋跑来，然后像个粘人的小家伙一样，一把抱住了顾逸秋的大腿，顾逸秋笑着俯下身子，揉了揉盼盼的脑袋，然后将盼盼饱了起来。    笑道：“走盼盼，我们回家！”    “嗯…”盼盼听话回到。    “顾大师！”    几人正要动身离去，周三满从别墅里走了出来。    “哦？周老先生还有事吗？”    “那个…”周三满脸上带着些许愧疚。    “我说姓周的，有事就说事，别婆婆妈妈的！”一旁的李元堂，没好气道。    周三满对李元堂堆起了歉意的笑，随即对顾逸秋开口道：“顾大师，我相信你说的话了！所以我决定支付这笔酬金，不知道顾大师可否把你的银行卡号告诉我一下。”    “原来是这事呀，周老先生只管询问李叔就好了。”    周三满按照顾逸秋说的，向李元堂询问了卡号，然后又和二人闲聊了几句。便是派手下开车将顾逸秋和李元堂，送往李元堂私人飞机停放的空地处，开车离去了。    “李叔，孙卫国的中间费，可别忘了给人家哦。”    “放心吧，不会少了他的。”    “哦，对了还有你那份…”    上飞机时，顾逸秋和李元堂又聊了几句，便是登上了飞机，向东北龙江省返回。    “秋哥哥，你看外面，哇！好大的棉花糖呀，看起来好好吃啊。”    “呵呵…盼盼，外面那些是云彩，不是棉花糖。你要是也喜欢吃棉花糖，等回到家，哥哥给你买。”    外面厚厚的云层，被盼盼误当成了，也惹的顾逸秋哑然失笑了。    “不不不…”盼盼连连拜手：“妈妈说，吃太多糖会长蛀牙的，我还是喜欢吃苹果。”    “那好…”顾逸秋微笑道：“等回去的时候，哥哥给你买好吃的苹果吃。”    “太好了！”盼盼雀跃起来，欢喜到：“每天呆在山洞里，吃的都是妈妈弄过来的竹子，弄得我现在打嗝都是竹子味呢…”    “哈哈哈…这小家伙还挺幽默的。”    一旁的李元堂也被盼盼的话逗笑了，盼盼长得实在太可爱的，简直就是萌系小熊猫。    于是拍着胸脯打包票道：“逸秋，等回去的时候，不用你给这小家伙买苹果，到时候我直接给你拉一车最好的苹果过来就是了。”    “哎哎哎，李叔千万打住。”顾逸秋连忙打断了李元堂的话：“您要是弄那么苹果过来，估计还没等吃完就全糟蹋了，这点小事就不麻烦您了…”    “你看看你看看，我怎么把苹果会坏的事给忘了呢，这样，到时候我派人到你店里送两箱，这样总可以了吧。”    顾逸秋眼见李元堂是铁了心要送，也就不再和李元堂客气，便是点头答应了这件事情。    看了一眼满脸美滋滋的盼盼，笑着摇摇头，心想盼盼还真是个讨喜的小家伙呢。    “盼盼呀，有空的时候，让你秋哥哥带着你，来我家陪我孙女玩啊。”    “嗯！”盼盼小鸡啄米般的点头，一点都不怕生。    顾逸秋则是一脸无奈，带盼盼去李元堂家？估计自己刚把盼盼从奶茶店领出去，就会被有关部门带过去喝茶，盼盼也会被送到动物园或者大熊猫自然保护区之类的地方了。    再加上盼盼还能说人语，没准还会被拿去研究呢。    所以李元堂的话，顾逸秋也没放在心上，而是缓缓的闭上眼睛，运功调息着消耗的元气。    从开始大战的时候，顾逸秋就揣着一肚子的疑惑。    自己以一人之力打败了那么多的异能者，又因为对方人多，从而采用快速解决战斗的方法，释放焚火球多次，甚至还用了次大烈焰，消耗的元气可谓不小。    照理说，大战之后应该很疲惫、甚至很累才是。但大战之后，顾逸秋只感到有点累而已。    这和他的预想大相径庭，因为他自己的身体，他比谁都清楚。    但之前一直都时间去查看体内的情况，眼下空闲下来查看之下，顾逸秋脸上瞬间大喜。    在释放了那么多次焚火球，以及一次大烈焰之后，自己体内三脉中的元气，才消耗了不到三分之一…    这在平常是难以想象的。    “难道…这就是体内三脉变粗的优势…若是在平常以我三品降妖师的实力，用了那么多次焚火，体内元气至少也要消耗一半才是…”顾逸秋心中喜道：“这种感觉…和三品大圆满没什么区别嘛…真是太美妙了…”

 第71章 老柳懂得还真多
     “喂，逸秋呀，你在那里傻乐什么呢？”    “哦，没什么…”    李元堂打断了顾逸秋的YY，刚刚自己有些喜形于色，都忘记边上还有李元堂和盼盼了。    总之现在看来，体内三脉变粗，还不曾有什么副作用。    但顾逸秋也知道，现在不是放松警惕的时候，于是便决定近期要密切观察自己体内三脉的情况。    第二天中午，飞机到达了李元堂的私人飞机场。    顾逸秋、李元堂、小熊猫盼盼二人一兽依次下飞机。    李元堂又派人开车将顾逸秋和盼盼送到了奶茶店，毕竟盼盼是只熊猫，顾逸秋不可能带只熊猫去坐出租车。    “秋哥哥…那个建筑是什么呀…”    “那个是服装店…”    “那那个建筑是什么呀？”    “那个…那个是按摩院…”    小熊猫盼盼坐在车里，看到外面新奇的事物，觉得十分好奇，就不停的询问顾逸秋。    顾逸秋也不是那种没耐心的人，也耐心的回答着盼盼的每一个问题。    车上，在顾逸秋和小熊猫盼盼在问与答之间，时间过的很快，司机不一会就按照顾逸秋的指示，到达了奶茶店的后门。    顾逸秋给开车的李元堂手下，扔了100块钱。便是在那名手下微笑客气的话语中，拉着盼盼的小肉掌下了车。    “秋哥哥，这里就是你住的地方吗？”    顾逸秋在拿钥匙开后院的门，盼盼询问着顾逸秋。    “是呀，以后你也是这里的一员了。”    顾逸秋打开了门，又四处望了望，还好奶茶店后门是一条偏僻的小道，并没有什么人经过。    否则被路人看到自己带着一只小熊猫，还真说不清楚。    “喏，快点进去吧…”    “嗯。”    盼盼乖巧的应了句，便是蹦跳着走进了后院，顾逸秋也跟在后面。    “哎呦，老板回来了。”    盼盼和顾逸秋刚进后院，柳树精老柳就冲着顾逸秋打起了招呼。    “嗯回来了，最近小沫没有调皮的再给你浇水吧？”    “没有没有，自从老板你告诉小沫之后，她就不再给我浇水了。”    “嗯。”顾逸秋满意点头，就要带着盼盼朝奶茶店屋里走去。    “哎？老板你先等等。”    “怎么了老柳，你还有什么事吗？”    “呃…其实也没什么事，不过…如果我没看错的话，老板你身边带着的那只小熊猫，应该是太虚熊猫吧？”    闻言，顾逸秋明显愣了一下，随即用询问的目光投向盼盼。    “咦？秋哥哥，刚刚是哪个老爷爷在说话呀？”    盼盼此刻，正双眼迷茫的四处寻找刚刚出声的地方呢。    顾逸秋见状，哑然失笑，指着老柳所在方向道：“盼盼，别再找了。刚刚和你说话的，是这棵柳树。”    “天呐！”盼盼夸张的捂住了嘴巴：“秋哥哥你的家里竟然有一棵成精的树。”    顾逸秋无奈，心想盼盼你不也是成精的吗？    不过这话比较伤人，顾逸秋就没说，只能笑着打哈哈，没做多余的解释。    盼盼疑惑地走到老柳近前，像个小大人一样上下打量着老柳。    摸着下巴道：“柳树爷爷，莫非你也是我妈妈的朋友，没错，我就是太虚熊猫一族的熊猫。嘿嘿嘿，我们太虚熊猫可是很强壮的呦。”    说完，盼盼还冲着老柳，展示了自己以为强壮，实则虚胖的小胖胳膊，惹得跟过来的顾逸秋，也是哑然失笑了。    “哈哈，你看吧，我就知道你是太虚熊猫一族的。唉，太虚熊猫呀，那可是洪荒时期的妖兽呀！    洪荒时期，太虚熊猫一族拜师于武祖，仅凭传承武祖那本《太古通天决》之武技，纵横洪荒妖族数千年，成了妖族一方强悍的种族势力呀。    虽然知名度不及比之洪荒时期更加古老久远的白泽、凤凰等上古时期的神兽，但其影响力，在洪荒时期，也可谓是无人不知无人不晓呀。”    “嘿嘿，柳树爷爷真是过奖了，不过您的说法和我妈妈给我讲的也相差不多，柳树爷爷，您可不可以再给我讲讲一些洪荒的事情？”盼盼满脸堆笑，表示对老柳说的事情很有兴趣。    顾逸秋见状，连忙打断道：“停停停，盼盼你就不要再问了，哥哥带你去前面找两个姐姐玩去。”    顾逸秋生怕盼盼再问下去，老柳会像前两次一样，变得头痛、疯狂起来。    既然已经将老柳当成自己店里的一员了，顾逸秋是断然不会在让这种事情发生。    “嗯，那好吧…”盼盼的乖巧，令顾逸秋也放下了心。    他深深的看了老柳一眼，心忖道：“这个老柳懂得倒还真多呀，洪荒时期的太虚熊猫？师父给我的《降妖手册》里，也不曾记载这类妖。太虚熊猫…名字倒是挺好听的。”    顾逸秋就一边想着，一边领着盼盼从后院进入了奶茶店。    从后院进入奶茶店，刚好是厨房，顾逸秋刚领着盼盼进去，就看到露露正在厨房忙活着炸鸡腿。    “秋哥哥！”    厨房通后院的门一开，露露就转头朝开门处看去。    见到顾逸秋回来，直接丢下正炸着的鸡腿，扭动着腰枝朝顾逸秋走去，一把挽住了顾逸秋的胳膊，美眸间满是柔情。    “秋哥哥，几天不见，你略显消瘦了呢…”    露露揩油般摸了把顾逸秋的脸。    顾逸秋整个人鸡皮疙瘩都起来了，露露这是要干什么。    连忙开口道：“露露别闹，这里还有小朋友呢…”    “哦？小朋友？”    露露疑惑的将目光投向盼盼，掩嘴轻笑道：“呵呵，秋哥哥，这不是一只小熊猫吗？怎么能是一个小朋友呢？小沫你快过来呀，秋哥哥回来了。”    说完，露露还不忘扬声招呼在吧台卖呆的小沫。    “是吗！小沫都想死秋哥哥了…”那边传来了小沫的声音，说着已经进入了厨房，一把搂住了顾逸秋的另一只胳膊。    小熊猫盼盼，听话的站在一边，黑眼圈的眼睛弯成了月牙，两只小手掌放在一起，摆弄着自己的肉蒲，笑道：“嘿嘿嘿，两位姐姐长得都好漂亮呀，盼盼的确是一只小熊猫，不是什么小朋友哦。”    “呦！这小家伙还会说话呢？秋哥哥，你这是从哪弄来的这么个小家伙。”露露和小沫对视一眼，露露咯咯笑道。

 第72章 小美的烦恼（求藏 求票）
     奶茶店这边欢声笑语，露露和小沫两个人，不时的被小熊猫盼盼逗娇笑颜开。    现在的盼盼变成了一个有着瓷娃娃脸、扎着两个冲天鬏的小女孩，脸蛋胖乎乎肉嘟嘟的十分可爱。    当然，这一切都是露露的手笔，那两个冲天鬏赫然便是小熊猫盼盼的耳朵，只不过露露给别人的变身术，是有时间限制的。    所以小家伙在奶茶店的吧台和露露、小沫玩闹了一会，便是被顾逸秋拉着上了楼。盼盼还小，顾逸秋不忍心让她（变身后）单独住一个房间，因此就让盼盼到小沫的屋里睡，这可给小沫高兴坏了。    奶茶店多了一个新成员、新伙伴，又变得热闹了几分。    此刻，韩雪所在的公寓楼内，5楼小美租的房内。    小美穿着宽松的粉色睡衣，戴着墨镜，坐在客厅的沙发上，素手抵着下颚。    看着电视…    不时发出百灵鸟般娇笑声。    不知过了过久，小美抵在下颚的素手，突然发出咔的一声清脆的响声。    她那只素手上的皮肤，竟然诡异的龟裂出几道几厘米长的裂痕。    小美将那只龟裂的素手，放在自己眼前看了一眼。    喃喃低语道：“看来点找下一个宿主了…找谁好呢？”    小美皱起了好看的眉头，只是戴着墨镜看不见她双眸现在是何表情。    小美停顿了一下，似乎想起一个人，嘴角勾起一抹诡异的弧度，呢喃道：“不如，就找那个皮肤很好的女孩吧…我记得她住在楼上我的对门来着…”    念到此处，小美站起身，走到电视旁将电视关闭，随即走到门前换起了鞋。    又顺带着将盲杖拿在手中，打开房门，走了出去。用盲杖装模作样的在前面探着路，缓缓的向6楼走去。    走到6楼自己对门的那户人家前，站定了脚步，按响了韩雪家门铃。    门铃响了很久，都不见里面有人回复。    小美蹙眉心忖道：“那个姑娘没在家…她会去哪呢？”    小美的嘴角再次勾勒出那抹诡异的弧度：“那位姑娘的运气，还真是好呢…”    “阿嚏！”    韩雪此刻正在警局上班，突然打了一个喷嚏，令周围的同事们都朝这边看过来，搞得韩雪弄了个大红脸。    “是谁在想我？”韩雪心忖道：“难道是…顾大哥…”    想到这，韩雪的俏脸变得更红了。    韩雪所在公寓楼处，5分钟后，3楼的一户人家里房门紧锁…    视线慢慢延伸进这户人家的客厅，从卧室那边传来了气若游丝的女子喘息声。    卧室内，是一副极具冲击人眼球的画面。    一个趴在床上，浑身上下每一寸皮肤都被剥掉，只剩下满身的肉与血管粘连在一起的血人。    此刻正努力的伸着那只没有皮肤、滴滴哒哒滴着鲜血的手，朝床头柜上的手机够去。    从那血人胸前两团隆起可判断出，这被剥了皮的血人，是一个女人。    女人够了够床头柜上的手机，发现近在咫尺却怎么也够不到。    时间慢慢的过去，30秒后，那被剥了皮的女人，便再没了动静。    一切都恢复平静，仿佛不曾发生过一样。    当警察赶到现场的时候，已经是晚上5点了，而办理此案的正是龙城警局的人。    韩雪也在其中，3楼的那户人家，已经被拉上了警戒线，站在3楼道里看热闹的几个居民想伸脖子往里面看，都被警察拦了下来，几个警察在外面维持着秩序。    进入卧室中的几名调查的警察，看到那被剥了皮的女人，都是忍不住皱起了眉头起来，画面感实在太强。    要知道这可是或生生的人被剥了皮，就算素质再好的警察，哪里见过这场面。三名处在卧室的警察，在卧室里寻找着线索，并等待着法医的到来。    而大厅里韩雪和另一名男警在和被害人的丈夫交谈着，韩雪在一旁做着笔录。    “张先生，你在回忆一下，你或者你的老婆是不是有什么仇人？”    “警官…我...我都说了很多遍了…我就是一个本本分分上班的老实人…我老婆也是…根本没招惹过什么人呀…”    被害人的丈夫，在回答男警问题的时候，早已泣不成声。    男警认真看了男人一眼，随即又问了几个问题，便是让人带男人去警局再做一个详细的笔录。    男人被警察带走后，韩雪才开口道：“刘队，我看死者的丈夫不像是在说谎，我们在问他问题的时候，他虽然一直在哭，但回答问题的时候，眼神很清明，没有一丝躲闪。”    刘队点头：“嗯，而且死者的丈夫今天去没去公司上班，我们只需要去他公司调查一下，就会清楚了。另外，我认为，能够将一个活生生的人剥了皮的凶手，绝对是一个高超的解刨学专家，我们也可以从这个点着手调查。”    “嗯…很有这种可能…”    韩雪点头，嘴上虽然也很赞同刘队的说法，但自从在医院遇到那些变异蜘蛛精，以及顾逸秋之后。    她就隐隐觉得，想要找出这剥皮杀人案的凶手，绝对没有想象中的那么简单。    而且韩雪也看了那个被剥了皮的女人，全身上下除了没有了皮肤之外，硬是没有一处肉、经脉、血管损坏。    一个人被剥了皮本就不是一个简单的事，就更不用说不损坏皮肤下一分一毫的肉、经脉、血管等处了。    换句话说，恐怕连高超的解刨学专家，也做不到这一点吧。    再者，即便杀人者能做到将皮剥下来，不损坏皮肤下的血肉，那也需要时间，甚至很长的时间。    而且楼上楼下，甚至与死者的邻居，并没有听到死者呼救或者惨叫的声音。    更诡异的是，死者体内，没有任何安眠药或是麻醉剂的成分。    “难道死者是被打晕之后，然后被凶手剥了皮？被人剥皮呀…即便是被打晕也会疼的醒过来吧，不太有这个可能…”    韩雪否定心中所想，脸上满是疑惑。    “韩雪呀，你也住在这公寓楼里是不是？”    “啊？是呀，怎么了刘队。”刘队的话打断了韩雪的沉思。    “哦，没什么，依我看你最近一段时间就回宿舍去住吧，这公寓楼里实在太危险了。”

 第73章 鬼妈来了（上）
     “谢谢刘队关心，不过刘队，我和你一样可都是警察呀。不能因为这里死了人就退缩呀，更何况死者还是被人害死的。我留在这里，没准还能抓到杀人凶手呢！”    韩雪反驳了刘队的建议，说出了自己的想法。    “这怎么可以，我不能让自己的手下冒这种险。你看看你这公寓楼，连个监控设施都没有，实在太不安全了。”“刘队，大不了我在身上按一个窃听器，有什么情况。你们也能第一时间知道，刘队，我怎么能容忍杀人凶手在我的眼皮底下作案呢。”韩雪又和刘队交涉了一会，最终刘队拗不过韩雪，还是答应了韩雪的要求，不过刘队也有一个要求，那就是让还在住宿的两个女警，过来陪韩雪一起住。韩雪也答应了刘队的要求，毕竟像刘队说的那样，再怎么说自己也还是个女孩。而且华夏警察都有规定，不出任务的时候是坚决不能带枪的。事情在一点点发酵升温着，而住在5楼的小美，此刻正坐在大厅的沙发上，看着电视。不时发出悦耳的娇笑声，再看小美之前那只龟裂的素手，此刻已经恢复如初了。晚上8点，奶茶店已经关了门，顾逸秋、小沫、露露、盼盼三人一熊猫，此刻聚集在后院，一边和老柳聊天，顾逸秋一边教小沫、露露两人做甜点。小熊猫盼盼则是在一旁乖巧的看着，不时的还被小沫和露露揉揉脑袋。“两位美女姐姐，想不到你们也和盼盼一样是小动物，盼盼好高兴哦。”盼盼奶声道。随即看向顾逸秋说道：“秋哥哥，两位姐姐都是小动物，你会不会也是一只小动物呀？你要是小动物的话，就告诉盼盼你是什么小动物呗…”盼盼的话，惹得露露和小沫掩嘴轻笑。顾逸秋也是有点佩服盼盼的想象力，无奈道：“可惜哥哥真的不是小动物，不然哥哥就告诉你了。盼盼，告诉哥哥，你在这里开心吗？”“嗯！盼盼很开心！”盼盼连连点头，旋即话锋一转：“不过要是有妈妈在，盼盼就更开心了！”闻言，顾逸秋的眼神黯淡下来，转瞬间就变得清明，笑着对盼盼道：“等盼盼妈妈回来了，就让你妈妈也搬过来一起住好不好？”“好呀好呀，不过盼盼和妈妈不会白住秋哥哥家的，会给秋哥哥的奶茶店帮忙的。”“盼盼你还小，干活的事还是算了吧，在我的店里你负责养膘就好。”顾逸秋的话，令众妖怪皆是笑了起来。顾逸秋也不在意，他可可不想让盼盼这只小熊猫出来帮忙，若是那样的话，有关部门不找他才怪。可这毕竟是人类世界，盼盼若是一直以熊猫示人，也不是办法呀，于是顾逸秋就开口让露露教盼盼变身术。收了个这么乖巧可爱的小徒弟，露露也欣然接受了顾逸秋的建议。毕竟自己虽然能够让盼盼变成人，但也是有时间限制的，若是盼盼学会了变身术的本事，也省了很多麻烦。“盼盼，拜师之后你要好好学哦，你沫姐姐我的变身术，就是和你露露姐学的呢。”露露答应了收盼盼为徒，小沫便开始鼓励起盼盼来。“嗯，盼盼一定和露露姐好好学。”盼盼乖巧道。“唉…想当初，我这师父可是把变身术全部技巧交给某些蠢狐狸了，可惜某些蠢狐狸学了一溜十三张，到现在还是个半吊子。”露露没好气的挖苦起小沫来。小沫一听皱起了眉头，问：“露露姐，你当初不是说我的变身术之所以是半吊子，是因为我道行不够导致的吗？怎么这会儿又变成了我真是个半吊子了？”“我的傻狐狸呀，当初我不是因为不想打击你的自信心，才找那么个理由说的吗？我也没想到你这笨狐狸空有一身700年道行，连个小小的变身术都学不会呀…”    “好呀你！臭露露你骗了我这么久，看我不撕烂你的嘴。”    “呵呵呵…别闹了小沫，姐姐错了还不行吗？”    两女再次追逐打闹起来，奶茶店的后院欢声笑语。    晚上9点，顾逸秋回到了自己的房间。洗完漱后准备睡觉。    突然用余光看到，窗户外边似乎飘着一个人。    顾逸秋坐起身，朝窗户外看去，一个拿着刀的女鬼，正用那流着血泪的双眼，盯着自己。    “我去…这阴阳眼还真能看到鬼呀？”顾逸秋看到女鬼的第一反应，并不是害怕，而是感叹着阴阳眼的神奇。    “我说，你在外面飘着干什么？是有什么事情找我吗？还是你就是王猛的妈妈？”感叹过后，顾逸秋冲着女鬼招了招手：“有事进来说，当然如果你会说话的话。”    顾逸秋的举动，令女鬼很意外，她直接穿过了窗户，进入屋中，飘到离顾逸秋只有两米的距离停了下来。    依旧没有开口说话，就这般用那流血的双眼盯着顾逸秋。    从女鬼的眼中，顾逸秋似是看出了好奇之色，于是笑着说：“怎么了这位女鬼朋友，你这么好奇宝宝似得看着我干什么？难道我脸上有花？”    女鬼冲着他翻了下白眼，这男人竟然和鬼开玩笑，简直是奇闻呀。    看男人风轻云淡的样子，女鬼也失去了吓唬顾逸秋的兴趣，双眼的血泪也不再流了，只是这般冷冷的盯着顾逸秋。    “不会说话的女鬼朋友？难道鬼都不会说话？还是你道行不够？    或者…你是个哑巴？”    对于鬼魂，顾逸秋就是个门外汉，所以只能将心中的想法说了出来。    哪知顾逸秋这么一说，那女鬼便直接开口反怼道：“顾逸秋！你才是哑巴呢！你们全家都是哑巴！”    女鬼的反怼，搞得顾逸秋一时间有些懵，但也不能和鬼一般见识呀。    不过女鬼竟然叫出了自己的名字，于是疑惑道：“女鬼朋友，你怎么会认识我？”    “我是王猛的妈妈，我一直陪在王猛身边，你说我怎么能不认识你？”

 第74章 鬼妈来了（下）
     “哦，原来是阿姨呀，是我冒失了…”    叫女鬼阿姨，总让顾逸秋有种古怪的感觉，不过不叫阿姨，又能叫什么呢，索性也就这样叫了。    “那个…鬼阿姨呀，虽然我答应了你儿子王猛，送你阴间还阳的请求。不过，我现在还没办法送你去还阳，您看能不能给我一些时间，让我去找找这方面的高人，既然答应了王猛的事，我一定尽力而为。”    “还阳的事情先不急，先说说眼前的事情。”女鬼打断了顾逸秋的话，疑惑的看着顾逸秋问：“你为什么看到我一点都不害怕？”    闻言，顾逸秋也是一愣，随即轻笑道：“我虽然对鬼魂一无所知，而且鬼魂之事也不是我能够管的。但我说句实在的，这些年来，我降妖碰到的妖怪，有很多比你的形象都要恐怖的多。所以…也许是习惯了吧。”    “原来如此...”女鬼点头，再次开口道：“本来我这次过来，是想让你帮我解决个麻烦的，既然你对鬼魂之事一窍不通，那我想我应该是找错人了，打扰了。”    说完，女鬼就要飘走。顾逸秋皱了下眉，王猛的鬼妈妈竟然有事情找自己帮忙，在好奇心的驱使下，顾逸秋叫住了女鬼。    “等等阿姨，你还没说你遇到了什么麻烦呢？又怎么会知道我不能解决。”    王猛为了自己搭了条命，王猛的妈妈虽然已经变成了鬼。    但那也是王猛的妈妈呀，所以顾逸秋决定听听王猛的妈妈遇到了什么麻烦，若是自己能解决，就顺手帮忙解决了。    “帮我杀一只鬼，你能解决吗？”女鬼死马当活马医治道。    “杀鬼？阿姨你是不是得罪其他鬼了？”顾逸秋猜测道：“不然又怎么会让我帮你杀鬼呢。”    “唉…一言难尽呀。”女鬼叹气道：“那鬼就是原来杀死我的那个女人，后来我的儿子替我报了仇。可是我没想到，那个女人被我儿子杀死以后，也变成了鬼。而且她的阴气很重，我根本敌不过她，并且她每天都会来找我、然后不杀我、就一直折磨我，搞得我变成了鬼，都生不如死呀。”    “等等阿姨，你让我捋一捋思路。”女鬼机关枪似的说完，搞得顾逸秋一时间也有些蒙，他皱眉呢喃道：“阿姨，我可不可这样认为。你生前被一个女人杀死了，之后你的儿子王猛，为了替你报仇，又把那个女人杀死了。    然后，那个女人也变成了鬼，你还打不过她，就天天被女鬼折磨对吧。”    “是的…”女鬼全身发抖道：“真是一报还一报呀，现在一想到那个女人，我的全身都觉得发抖…顾逸秋，你看，你能帮我这个忙，除掉那个女鬼吗？”    看到女鬼恐惧的表情，顾逸秋满脸古怪，身为一只鬼，竟然害怕成这样，这王猛的妈妈不会是传说中的胆小鬼吧？    将古怪的想法抛在脑后，顾逸秋严正其词道：“虽然我对鬼魂之事一窍不通，不过我想帮你解决那只女鬼，也应该不是什么难事，不过我要了解一下整件事情的前因后果，才能决定帮不帮你。”    虽然自己从来没有杀过鬼，不过顾逸秋想来，自己身有焚火，就连全身妖气的妖怪都能杀死，除掉一只鬼，应该不是问题。    焚火焚万物，这是师父告诉他的。    “你真的可以帮我？”    听到顾逸秋说可以帮自己，女鬼的脸上登时浮现出一丝喜色。    “阿姨你先别急，我不是说过了嘛？我要先了解一下事情的前因后果才能再考虑帮不帮你。”    “前因后果，就像我刚刚说的那样，还有什么可说的？难道你不想帮阿姨？”    这女鬼直接摆出看破红尘的可怜模样，搞得顾逸秋都不知该说什么好了。    其实顾逸秋很想知道，王猛的妈妈到底是因为什么，被那个女人杀死的。可现如今女鬼摆出这副可怜巴巴的样子，让顾逸秋很为难。    “阿姨，你误会了，我的意思是说，你有什么证据能够证明你每天都被那只女鬼折磨呢？”    顾逸秋毕竟没和鬼打过交道，自己总不会傻到听了空口白话，就帮鬼卖命的程度。    “算了，你要是不帮我的话，就算了，大不了等我被那女鬼找到，再被人折磨就是了，好了时间也不早了，你去睡吧，不打扰你了。”    说完，女鬼就要走，又被顾逸秋叫住了。    “别走呀阿姨，我相信你就是了，王猛是为我而死的，我也不能看着他妈妈变成了鬼，也被鬼欺负不是。”    顾逸秋终于在心中说服了自己，没办法，王猛的人情，该还还是要还的。    “别勉强啊。”    “不勉强，不勉强。那我现在该怎么办？是帮你一起去找那个女鬼算账，还是伺机等她出现再动手？”    “都不用，我知道那个女鬼现在的地方，她是我的仇人，我能感受到她的存在，相对的，她也能感受到我。所以…”女鬼迟疑了下，苍白的脸上挂着不好意思的表情道：“你如果有时间的话，能不能现在就和我去找那女鬼？”    “好吧…不过，我要带上我的一个朋友和我一起去…不知道阿姨你可否愿意？”    不知怎的，通过之前的对话，女鬼总是给顾逸秋一种含糊其辞的感觉，不过女鬼的长相，倒和当时在移植阴阳眼时，与王猛说的一样，左脑壳破裂，白色长裙满是血红。右手之上还持着一把刀。    不然顾逸秋也不会和女鬼说这么长时间的话，虽然知道这鬼是王猛的妈妈，但顾逸秋总觉得这王猛妈妈似乎隐瞒着什么事情，不然自己想知道事情的前因后果时，面前的女鬼为何要摆出一副可怜样。    顾逸秋敢断言，这里面绝对有什么事情，因此为了保险起见，他还是决定再带上一个人，也好出现突发情况有个照料。    “好，只要你能除掉那只鬼，你就是带十个人我都没意见。”    女鬼痛快的答应了。    “好，那阿姨你在奶茶店外面等着我，我叫完了朋友就出去。”    顾逸秋嘱咐一句，便是走出了自己的房间。在走廊处思索了几秒，最终决定下来，来到了露露的房门前，敲响了房门。

 第75章 云开（求藏）
     “吱嘎”一声房门被开启，只不过不是顾逸秋敲的那扇门，而是对面小沫的房间门。    三个小妖精从房门探出脑袋，看向伫立在露露房间门前的顾逸秋。    小沫最先开口道：“秋哥哥，你敲露露的房门做什么？”    “我其实…”    “这还用说吗，当然是秋哥哥想我了呀。”    还没等顾逸秋开口，在小沫脑袋下面的露露就娇笑道。    “秋哥哥是想和我们一起玩么？”露露脑袋下面的盼盼这时也插嘴道。    “都不是，露露你出来，和我去办点事情。”顾逸秋对露露招了招手。    闻言，露露更是笑的合不拢嘴，调侃道：“秋哥哥，你是不是要找我去小树林吗？呵呵呵…”    顾逸秋整个人都无奈了，露露就是这性格，顾逸秋一点招没有。    只是说道：“好了别闹了，我在奶茶店门口等你，你快点出来吧。”    “好的我的BOSS！”    顾逸秋交代完，便是下楼，走出了奶茶店。    奶茶店外，女鬼正站在门口等着自己。    “等等吧，我的朋友马上下来。”    女鬼点头，一人一鬼等着露露出来。    过了一会，露露从奶茶店走出，看向顾逸秋身边的空气时，当即皱了下眉头。    指着那处空气，怒声道：“何方妖孽，还不快快显形！否则老娘打的你魂飞魄散！”    “别别别露露，我旁边的是只找我们帮忙的女鬼，你可千万别动手呀。”    见露露就要动手，顾逸秋连忙阻拦下来。    那只女鬼也是被露露吓的，赶紧显露身形，这样露露也能够看到女鬼了。    “女侠饶命，女侠饶命呀。”    女鬼刚刚显露身形，便是对露露求饶起来。不知怎的，面前的女子，给她一种极度危险的感觉。    “原来是这样呀。”露露看了女鬼一眼，然后收回了目光。    “露露，真没想到，你还能感受到鬼的存在，可着实吓了我一跳呢。”    顾逸秋有些意外的看了露露一眼，开口询问起来。    “那是当然了，凭我800多年的道行，感知到一只道行不过几年的怨鬼，还不是手到擒来。”露露当即露出了自信的表情。    “行了行了，我知道我们家的露露最厉害了，夸你几句，你还喘上了。”顾逸秋无奈道。    露露笑了笑，没有接话。    这时顾逸秋又看向女鬼道：“阿姨，你不是说你能够感受到那只女鬼的存在吗？那你现在感受一下，那只女鬼现在在什么地方，我们也好追过去看看。”    “好的。”女鬼应了一声，便是朝着四处望去。    过了十几秒的时间，女鬼的目光看向顾逸秋，说道：“我感受到了，那只女鬼在甘省南市！”    “甘省南市？”    闻言，顾逸秋皱眉，古怪的看向女鬼：“阿姨，你不是在和我来玩笑吧？”    甘省南市，这个地方顾逸秋太熟悉了，因为自己刚刚在那里，解决完熊猫妖的事情回来呀。    “我怎么会拿这种事情来玩笑。那女鬼真的在甘省的南市方向…不过具体在哪，我现在也不太清楚，只有到了那里才能知道…”    “甘省南市…”顾逸秋点头，开始思索起来，猛然心中有着一种猜测，大叫一声：“不好！！阿姨！王猛走时，就被我和赵瑞埋在南市，周老先生包的那座种竹子的山里…你说那女鬼会不会…”    女鬼闻言，猛然一惊：“你的意思是说…那女鬼之所以逗留在南市一直没追过来，目的是为了我儿子！糟了，我儿子刚走，鬼魂很有可能还滞留在那里，以我的速度到达那里也点需要1个小时的时间，不行…我点赶紧过去！”    说完，女鬼转身欲要离去。    却是被顾逸秋的话，停住了身形。    “阿姨！你不是说你打不过那只女鬼吗？即便你现在赶过去也是无济于事呀！”    听完顾逸秋这话，女鬼停住了身形，背对着顾逸秋和露露，顾逸秋和露露两人，此刻根本看不到女鬼的表情。    令人匪夷所思的一幕发生了，女鬼的嘴角…    勾起了一抹诡异的微笑…    在转身的刹那间，苍白的鬼脸，转变为哀伤的表情，叹道：“说的也是…”    然而刚刚女鬼那个诡异的微笑，顾逸秋和露露并没有看到。    “再者，这件事情已经过去一天，如果按照你说的，王猛的鬼魂真发生了什么意外，恐怕现在过去也已经晚了…”顾逸秋建议道：“依我看，既然阿姨你知道那只女鬼在南市，为了安全起见，我们还是一起连夜赶去甘省南市那边看看情况才是！”    “唉…看来也只有这样了…儿子…希望你没事…”女鬼摆出了一副忧伤的表情，同意了顾逸秋的建议。    “唉…看来又点麻烦李老爷子了…”    顾逸秋叹了口气，去机场买机票、以及等待飞机起飞，都需要时间，所以为了马上赶到甘省南市，拨通了李元堂的电话。    这边的事情，在紧锣密鼓的进行着。    而此刻的甘省南市，周三满承包的那座种竹山上。    一处竹林的空地处，有两座坟，这两座坟前分别伫立着一块材料极好的青石板墓碑，坟堆的一圈、垒着一圈青砖。    墓碑前还垒砌出一个摆放贡品的青石桌，其上摆着很多的鲜花。青石桌前就是被长约半米、宽30公分的青石板覆盖着的‘聚宝盆’。    而这两座坟，便是熊猫妖和王猛的坟，当然了，熊猫妖那座坟的墓碑上，只是写了熊猫二字，并没有‘妖’这个字眼。    这一切，都是周三满按照顾逸秋的嘱咐，派人连夜做的。    而在王猛的坟前，一个同样穿着血红长裙、左脑壳破裂、右手持刀的女鬼，正呆呆的站在那里，看着那墓碑上的名字发呆。    不知过了多久，女鬼才缓过神来，呢喃出声：“儿子…你看你老妈多笨…连鬼都不会做，来看你，自己还弄的这么吓人。”    说完，女鬼幻化成一个年轻貌美的女子。    是的，就是一个年轻貌美的女子，那血红的白色长裙也变得不再血红，素手上的刀也不见了，那一直流淌着红白脑白、破裂的左脑壳，此刻也不再破裂。    “孩子…妈妈来看你了…”

 第76章 皱眉
     看着自己儿子的墓碑，王猛的妈妈就有一种想哭的冲动，可是她却发现，已经却是一滴眼泪都掉不下来。    因为自己，已经不再是人了。    顾逸秋和露露毫无意外的坐上了李元堂的私人飞机，当然了，随行的还有那只女鬼。    因为李元堂明天还有一个重要的生意去谈，所以并没有和顾逸秋等人一起去甘省的南市。    路上无话，第二天一早，飞机又一次到达了甘省南市，顾逸秋和露露依次走了下来，那只女鬼则是跟在身后。    “要不要给周老先生打个电话呢？”    顾逸秋纠结着这个问题，可转念一想，这件事情和周三满也没什么关系，况且自己过去处理完那只鬼就会返回龙城市。    于是顾逸秋便打消了给周三满打电话的念头，在路上和女鬼嘱咐了一句：“等一会上车的时候，你就开始感应那女鬼现在所在的位置，我让司机朝你说的位置开。”    “好的！”女鬼点头。    嘱咐完女鬼，顾逸秋刚要去边上拦一辆出租车。    但他看到马路边对面街道的一个老奶奶，正杵着拐杖，正步履蹒跚的要过马路。    而且对面马路的车流很多，且这一路段并没有设置红绿灯，是一个快速路，车子的速度也很快。    顾逸秋见状，连忙喊道：“大娘！这段路的车流很急，而且没有红绿灯！您别过来！”    那个头发花白的老奶奶看了顾逸秋一眼，堆满皱纹的脸上，冲着顾逸秋露出了微笑。    然后根本不听顾逸秋的话，依旧杵着拐杖，步履蹒跚过马路朝这边走来。    正当老奶奶刚刚走到马路上时，一辆疾驰的大货车朝着老奶奶这边开了过来！    “大娘快回去！你…”    顾逸秋高声呼喊着，自己距离对面的马路少说也有50米，就更别说马路上还疾驰的车流，自己过去根本来不及了。    但是他的话刚刚说到一半，便是戛然而止了。    因为大货车，已经撞上了那个老奶奶。    但，老奶奶被撞飞的一幕并没有发生。    而是，那辆大货车直接从那个老奶奶的身上穿了过去。    老奶奶，毫发无伤。    冲着马路对面的顾逸秋，笑着点点头，继续向前走着，期间不少都穿过了她的身体。    看到这一幕，顾逸秋总算是明白过来，原来那个老奶奶是一只鬼魂。    “呼…原来这老奶奶是只鬼呀，看来有阴阳眼也不是什么好事呀。”    顾逸秋试着闭上了左眼阴阳眼，再朝马路上看去时，那个拿着拐杖的老奶奶已经消失不见了。    顾逸秋知道，这是自己闭上阴阳眼的原因。    “怎么了，秋哥哥？”露露看到顾逸秋睁一只眼闭一只眼的怪异举动，忍不住开口问道。    “哦，没事。”    顾逸秋说完，再次尝试睁开左眼时，果然那个老奶奶又出现在马路上了。    此刻她已经过了马路，到了顾逸秋这边，冲着顾逸秋笑了下，便是又从顾逸秋这边的马路边，又再次向对面马路杵着拐杖，步履蹒跚的走过去。    看到这一幕，顾逸秋侧目看向身边的女鬼问：“这位变成鬼的老奶奶怎么了？怎么一直在这马路上来回走呢？”    “我去给你问问。”    女鬼说了句，便是追上了那个鬼奶奶，俩鬼在车流不息的马路中间交谈起来。    “秋哥哥，那个女鬼到马路中间做什么？”露露见到女鬼走到马路中间，疑惑的看向顾逸秋：“看她这意思，好像是在和谁交谈呢？难道那女鬼的对面也站着一只鬼？”    露露没有阴阳眼，女鬼用能力让她能够看到。所以从露露这边看，只能看到女鬼一人站在马路中间，自顾自的嘀咕着。    于是说出了心中的猜测。    顾逸秋有些意外的看了眼露露，狐疑道：“你猜的没错，‘她’的对面，的确站着一只鬼。不过露露，你之前没看到鬼阿姨的时候，不是还能感受到她的存在吗？这会怎么感受不到鬼阿姨对面的那只变成鬼的老奶奶了呢？”    露露叹气道：“秋哥哥，你真当我是神仙呀，当时我能感应到那女鬼。是因为那女鬼距离你很近，现在这么远的距离，我哪里能够感应得到呀~”    顾逸秋点头：“原来是这样，不过你能够感应到鬼魂，就已经很厉害了。”    “哎呀，也不是了。”被顾逸秋夸赞，露露的脸顿时红了起来，不过嘴上还是自信道：“谁让我的道行高呢…”    露露又自信了，顾逸秋无奈，马上终止了这个话题。这个时候，女鬼也和老奶奶鬼交谈完毕，从马路对面飘了过来…    而那个鬼奶奶，和女鬼交谈完后，继续步履蹒跚的过着马路。    但女鬼没有看到的是，她从马路中间赶过来的时候，顾逸秋的眉头皱了起来，不知在想着什么。    某些古怪的东西，在顾逸秋脑海里酝酿着。    皱眉稍纵即逝，表情变得正常，这时女鬼也飘了过来。    “怎么样阿姨，那老奶奶为什么要一直来回的过马路？”    “唉…造孽呀”女鬼叹了口气：“那个老婆婆说她也不知道为什么会来回的过马路，只知道自己在这条路上被撞死之后，那个司机就开车逃跑了。她说她心里就像憋了口气一样，总不受控制的在那里走。    我听了她这话，就赶紧回来了。小顾，你知道这意味着什么吗？”    顾逸秋摇头。    “意味着这被撞死的老太太，在被车撞死之后，一直有着一股怨气呀…现在你是不是觉得那鬼老太太慈眉善目的没有什么危险性？可你要是那么想就错了…    鬼老太太不愿意走，是因为憋着一股怨气。等到那老太太在这条马路上，找到那个开车撞死她的人，估计那鬼老太太就会变得极度危险，是索人命的厉鬼呀。”    “原来是这样…”顾逸秋点头道：“杀人偿命，这就是因果呀…好了，鬼魂之事不是我能管的。阿姨，我现在想请教你个问题，不知道你可不可以告诉我。”    “有什么事情你就说吧”

 第77章 看不见的道别
     顾逸秋指了指自己的左眼，对女鬼道：“其实我就是想问一下阿姨，这只阴阳眼有没有什么办法，在我不想看到鬼魂的时候，转换成普通的眼睛？”    “这个我还真的没有什么办法，毕竟那是我儿子的阴阳眼，我也没询问过他阴阳眼方面的事情。”    闻言，顾逸秋也不再追问下去，脸上也没有什么表情。    只是点点头，打算走到前面出租车可以停的位置拦车。    一边在前面走，一边和后面的女鬼道：“阿姨，一会上了车，别忘了感应那只女鬼的位置…”    “嗯，我记住了~”    一人一妖一鬼走了一会，顾逸秋拦了辆出租车，司机靠边停车，顾逸秋便是和露露、以及那女鬼上了车。    “先生女士，要去哪？”    刚一上车，开车的司机就询问顾逸秋和露露。    当然女鬼也坐在车上，不过司机是看不到的。    顾逸秋坐在副驾驶的位置，坐在后边的女鬼缓缓的开了口：“她在南边的方向，你让司机先往南开。”    听到女鬼的话，顾逸秋直接对司机道：“先往南边开…”    司机愣了一下，这位男乘客竟然没告诉自己目的地，不过乘客让自己往南开，自己往南边开就是了，没必要询问那么多。    于是司机就按照顾逸秋的吩咐，发动车子往南边开去。    车子开了一会，司机便是皱了下眉，轻声呢喃道：“这大夏天的车里热，往常开车我都是要开空调的，可今天车里没开空调，车里怎么就这么冷了呢？”    听到司机的呢喃，顾逸秋朝中央后视镜，坐在露露旁边的女鬼看了一眼。    心想这有鬼坐在车上，阴气森森的，不冷才怪呢。    小插曲过后，出租车继续行驶着。可从女鬼指的路，再到司机开去的方向，顾逸秋的脸色变得越加阴沉了。    因为这车子所去的方向，距离周三满包的那座山种竹子的山是越来越近了。    这也证实了自己的猜测，看来那女鬼很有可能对王猛动手了。    而那名开车的司机，此刻则是越开，额头上的细汗就越多，还不时的用余光看坐在副驾驶的顾逸秋，甚至握着方向盘的手，此刻都有些颤抖了。    原因无他，只因为自己按照顾逸秋指的方向开，到了现在的地方是越来越偏。    狭窄的公路两边都是树，和远处的一座座大山，风景倒是挺美的，可司机知道这条公路很偏，车辆也很少。    司机现在有点怀疑，顾逸秋和露露也许是抢劫的，可现在自己也只是猜测，没有任何证据，总不能把乘客赶下车吧。于是这一路上，司机师傅都是胆战心惊的开着车。    直到车子开到周三满承包的那座竹林山下，顾逸秋支付了车钱，和露露下了车。    司机师傅才把一直提着的心，放了下来。不过还是一脚油门，车子一溜烟的离去了。    搞得顾逸秋也是一头雾水，不过这表情稍纵即逝，抬头双眼虚眯的朝着山上看去，脸上的表情变得十分严肃。    “阿姨…看来我们的猜测是对的…你的儿子很有可能已经被…唉，你要做好心理准备呀…”    顾逸秋安慰着女鬼。    女鬼脸上露出了一抹忧伤之色。    露露虽然还没有了解女鬼的情况，但看顾逸秋对女鬼的态度还算友好。    于是也出声安慰着女鬼。    女鬼没有看到的是，顾逸秋在安慰完她之后，露出了一抹意味深长的笑。便不再开口，等女鬼被露露劝好之后，他们就朝着山上走去。    “那…那女鬼…”刚刚走了百米，女鬼就站定了脚步，颤抖着身子说道：“那女鬼真的在我儿子的坟前！我…我！感应到她了！”    “呵…还真是个好演员…既然你想玩，我就陪你玩玩！”顾逸秋心中想着，脸上却是一副着急的表情，将计就计道：“那还等什么！赶紧去王猛坟前看看呀！”    说话间，顾逸秋当先朝着当时埋葬王猛的方向跑去。露露、女鬼尾随其后。    而此刻，王猛的坟墓前，王猛的妈妈正站在那里，依旧呆呆的看着坟墓，似乎是在等待着什么一样。    少许，王猛妈妈脸上露出了一抹忧伤，神情有些颓然的对着墓碑道：“老话不是说…人死后的第三天，就会回到亲人身边看上一眼吗？可儿子…今天已经是你走后的第四天了…你为什么不回来看看我呀…    难道，那些流传下来的老话…都是子虚乌有的吗，难道只有我这种有着怨气的鬼魂，才会一直滞留人间吗？”    没错，她一直留在儿子的墓前，就是想再看儿子一眼，可在这里足足等了4天！    都没有见到王猛的身影，她不知道为什么，老天为什么要这么惩罚他们这个家庭。    王猛的老爸王少华，在王猛妈怀孕8个月的时候。就因为和奇门中人斗法落败重伤，送到医院抢救无效而死。    这件事情，王猛老妈就一直都没告诉儿子，想着瞒着等儿子长大了再告诉他…    可是，事与愿违，而自己也被恶人所杀，现在儿子也…    一想到这…    王猛妈就想痛痛快快的哭一场，可变成鬼，再悲伤也掉不下一滴眼泪了。    没能看到儿子，王猛妈表情忧伤且颓废…    时间提前，王猛死后的第三天凌晨。    王猛妈孤零零的站在王猛的坟前，不时的还四处张望，嘴里不住的呼唤着儿子你在哪？儿子你回来看看妈妈呀，诸如此类的话。    可她四处眺望了一圈，都没有看到王猛的身影。    而王猛此刻，就站在她的对面，微笑着看着自己的老妈。王猛的身边，还站着一个穿着黑色斗篷，浑身黑气缭绕的男人。    王猛就这样一直微笑着看着自己的母亲，而他那已经变成鬼的母亲，却是看不到同样变成鬼的王猛。    时间不知过去多久，王猛身边那个黑气缭绕的斗篷男，突然开口道：“时间快到了，王猛，该随我去阴间报道了。”    王猛愣了一下，有些不舍的看了母亲一眼，点头道：“好的阴差大人…我们走吧…”    阴差闻言，点了点头。看了一眼手上的锁链，又看了眼王猛，最终还是决定将锁链收了起来，淡淡的说：“跟上我…”    便是转身朝着一个方向走去，王猛也跟在阴差的后面。    一步三回头的看着自己的妈妈，呢喃道：“再见…老妈。”

 第78章 吓唬鬼
     “阴差大人，您说我妈妈什么时候也能去阴间投胎呀？”    “一切自有命数，不是我一个小小的阴差能够掌控的…”    王猛跟着阴差，交谈的声音越来越小，最后消失在天地间。    而这一切，王猛的妈妈是全然不知的。    时间回到现在，王猛妈呆呆的看着儿子的墓碑，脸上尽是忧伤之色。    顾逸秋方向，顾逸秋在前面带着路，快速的往王猛的坟墓处赶去。露露、女鬼紧随其后，一人一鬼一妖没有任何的交流。    这边的王猛妈在忧伤，那边的顾逸秋往这边赶。    那边忧伤，这边赶。    十几分钟后，顾逸秋在远处看到一个女子正站在王猛的坟墓前发呆。    身后的女鬼也看到了那个女子，惊声对顾逸秋道：“小顾！她就是天天折磨我的女鬼！快点上去灭了她呀！”    闻言，顾逸秋心中冷笑，但脸上却是不动声色的淡淡道：“阿姨，你是不是有点太着急了，把事情问清楚，再动手也不迟。”    “还有什么可问的，这个女人天天折磨我，你还不相信我吗？你即便不相信我，你还不相信王猛吗？喂！喂！”    顾逸秋对女鬼的话置若罔闻，迈步向女人走去。    女鬼见状，有些恼火，不过还是随着露露跟上了顾逸秋。    站在王猛坟墓前的女人，一席白裙，面容姣好，赫然便是王猛的妈妈徐慧茹。    她之前一直冲着儿子的墓碑发呆呢，听到远处的惊叫声，也不由得往那声音处望去。    这一望之下，当徐慧茹看到那个一席白裙血淋淋、左脑壳破裂手拿刀的女鬼时。    徐慧茹顿时愤怒的咆哮一声，姣好的面容变得和远处女鬼打扮如出一辙。    恶狠狠的盯着远处的女鬼，冷声道：“你这狗东西还真是阴魂不散呀！为什么要变成和我一样的打扮！说！你是不是想让我打的你魂飞魄散！”    当徐慧茹看到向自己这边缓缓走来的顾逸秋时，似乎猜到了什么，扬声对顾逸秋道：“小兄弟，我才是王猛的妈妈，你可不要被骗了呀！”    “我现在谁都不相信…”    顾逸秋在距离徐慧茹10米的地方站定了脚步。    看了一眼站在王猛坟前的女鬼，又看了眼身后的女鬼，两只女鬼的打扮以及样貌，全都一模一样。    虽然之前通过种种迹象，顾逸秋对身后的女鬼产生了怀疑。不过这也不能说明，站在王猛坟前的那只女鬼就是王猛的妈妈。    “也许是一个圈套也说不定…”顾逸秋心忖道。    他总是把事情想到最坏的结果，在没摸清事实真相的时候，他从不会抱乐观的态度。    在他看来。只有看清了事实，了解了真相，到那时再乐观也不迟。    “秋哥哥…这…这到底是怎么回事呀？”露露这时也傻了眼了。    露露虽然心思灵活，但一时间出现两个一模一样的女鬼，搞得她也有些直发蒙道：“难道她俩是双胞胎不成？”    顾逸秋翻了下白眼，无奈道：“露露，我真佩服你的想象力。我可以负责任的告诉你，这两只女鬼，要么是一真一假，一友一敌。我们只需要找出那个假的女鬼把她除掉就可以，要么，就都是假的，我们就全部除掉。”    “小顾，我是真的，她才是假的！”    “你胡说！姓顾的！你不是有些本事，难道看不出来我们谁真谁假吗？”    闻言，两个女鬼开始吵了起来。    “你们以为我是神仙吗，随随便便就能分辨出真假？”顾逸秋抬手打断二鬼的争吵，没好气道。    “你如果不帮我，我就自己解决他！”徐慧茹冷言道，说着就向顾逸秋身后的女鬼飘去。    “别动！”顾逸秋右手之上浮现出出一颗焚火球，冷冷的盯着要过来的徐慧茹道：“你要是敢动她，我不介意先把你解决了。”    顾逸秋手上那颗手掌大小的火球，所散发而出的恐怖能量，让徐慧茹有种毛骨悚然的感觉，连忙停住身形，不敢再往前靠近。    顾逸秋身后的女鬼，此刻也是被吓的向后飘了十几米。    顾逸秋感觉身后的女鬼后退，以为她要跑，连忙对身边的露露开口道：“露露拦住身后的女鬼，她要是在敢跑，你就把她打的魂飞魄散！”    “好的！我的boss！”    “不不不…小顾、女侠，你们误会了！我不是想跑，是你手上那火球让我很害怕，我怕波及到自己才往后退的，并没有想走的意思呀！”    看到露露正掰着手咯吱咯吱作响的朝自己走来，女鬼连忙停住身形，开口解释起来。    看到自己焚火一亮，竟把两只女鬼吓成如此逖，顾逸秋心里也是好笑，但同时对师父说的焚火灭万物的说法，更加坚信了。    若是没有诛水和灭土这二极致元素，自己岂不是天下无敌了？    不过这想法，只是在顾逸秋脑中停留一吸，顾逸秋便是不再去想了。    收回手中焚火球，看向对面女鬼道：“你和我身后带来的这个女鬼长得一模一样，而且你也说自己是王猛的妈妈，那我问你几个问题，希望你能如实交代。    当然了，你不交代我也没什么，无非就是把你解决罢了。”    “你有什么问题，直接问便是，不过，我儿子还真是瞎了眼…我真想不明白，他为什么会把阴阳眼给你，而不是给他那个叫做赵瑞的搭档。”    闻言，顾逸秋挑了下眉，略有深意的回头看了眼身后的女鬼。    那女鬼见顾逸秋的略有深意的目光望过来，连忙说道：“我儿子的搭档叫赵瑞，这个我也知道呀！小顾，你不会因为这个就怀疑我吧？”    顾逸秋闻言，阴沉着脸对身后的女鬼，冷声道：“再管我叫小顾，信不信我现在就让你魂飞烟灭！”    “我…”    “闭嘴！”    身后女鬼还想要说些什么，但看到顾逸秋那冰冷如刀般的目光，连忙将话咽了回去，不敢再说了。    和女鬼样貌打扮都一样的徐慧茹，看到女鬼吃瘪，也是冷笑一声。不过当顾逸秋那冰冷的也朝她这边望来时，徐慧茹也是识趣的收起了嘴角的冷笑。

 第79章 尾声（上）
     徐慧茹现在憋屈的狠，自己好歹也是一只鬼呀，这姓顾的就不能给个面子吗？    普通人看到鬼冲自己笑，估计早就跑没影了。不过这话，徐慧茹也只能想想，可不敢和这姓顾的说。    若是真把这姓顾的惹急了，那令她毛骨悚然的火焰丢到自己身上的感觉…    光是想想都觉得够可怕了。    “很好。”见二鬼都老老实实的，顾逸秋也露出了满意的微笑。    看得二鬼，心里一阵嘀咕，这姓顾的变脸比翻书都快，不过这些话，他（她）们也只能想想而已。    看到二鬼变得老实，露露这时也对露出了花痴的笑，顾逸秋看到轻咳了两声，便是不敢再和露露那柔情似水的目光对视了。    “有什么问题，你就问吧。”见到顾逸秋的手段，徐慧茹的话也软了几分。    顾逸秋笑着拜拜手：“别着急，在问你之前，有一个问题，我要你们二鬼同时回答！”    顾逸秋还没说完，露露这时跑过来，附在顾逸秋耳边小声道：“秋哥哥，你要问她们什么问题呀，你直接告诉我，我用记忆探测察看一下她们的记忆不就行了吗。”    顾逸秋闻言笑着摇头，毫不避讳的大声道：“露露，这探测记忆的事情先不急，我们先听听她们俩怎么说。”    探测记忆？什么意思？顾逸秋突如其来的话，令的二鬼皆是一蒙，都用疑惑的目光看着顾逸秋。    “话不说二遍，一会你们就知道什么是探测记忆了。”    顾逸秋懒得和二鬼解释，直接问道：“你们生前都叫什么名字呀？”    “徐慧茹！”二鬼异口同声。    “喂！你个强奸犯要不要脸呀！你敢说你叫徐慧茹？”徐慧茹被顾逸秋身后的女鬼气的满是愤怒，厉声呵斥道。    “你才是强奸犯！老娘是女的，你别血口喷人！”    “用不用我先让你们俩打一架？”顾逸秋的突然开口。令的二鬼全都闭上了嘴。    “强奸犯？这件事情变得越来越有趣了。”顾逸秋这般想着。    “嗯…有趣，你们俩都叫徐慧茹。”顾逸秋自语着，随即看向对面的徐慧茹问：“那我就先问问这位徐慧茹，你来王猛的坟前做什么？”    “我来陪陪我死去的儿子都不行吗？而且，老话里不是说，人死后的第三天…会到亲人的身边看上一眼吗？我就寻思着，能再看儿子一眼，才一直留在儿子的墓前，没有第一时间去找你。”    顾逸秋点头问：“哦，是这样，那你见到王猛了吗？”    “没有…”徐慧茹忧伤道：“也许老话是假的吧。”    顾逸秋又转头看向身后的‘徐慧茹’，询问时的语气，却是有些冷：“那你呢，儿子走了，你怎么不过来看看儿子？”    “我怎么不想去看看，可是这女人比我的道行高。我能感应到她，她也能感应到我。我每天都被她追，被抓到了就是折磨我，我哪里敢在一个地方逗留呀！小…高人呀！你可要明察呀！”    “这个理由还算过得去。”顾逸秋淡淡说了句，心中早已有了数。    现在凭他观察出来的蛛丝马迹，能够笃定身后的那个‘徐慧茹’是假的。    但自己面前的徐慧茹是不是真的，他现在还不能确定。    因此他又向面前的徐慧茹抛出了一个问题，来证实一下。    “我想咨询你一个问题，王猛给我的这只阴阳眼，在我不想看到鬼魂的时候，该如何变成普通的眼睛呢。不知道这个问题，你能不能回答我。”    顾逸秋心里也没底，当然如果面前的这个徐慧茹，知道将阴阳眼转换成普通眼睛的方法，而且自己用了那方法之后好使，那就一切都大白天下了。    如果面前的徐慧茹也不知道转换方法，那就先把身后的那个谎称徐慧茹的女鬼干掉再说。    然而顾逸秋的担心都是徒劳的，徐慧茹连想都没想直接回答了顾逸秋的问题。    “关闭阴阳眼的方法很简单，只要你心里不想看到鬼，你就看不到鬼了。当然，这不包括故意在你身边显形的鬼，就比如你身后那个强奸了我，又把我杀了的混蛋！他就是在你面前故意显得形！”    顾逸秋转头看向假的徐慧茹，古怪道：“想不到，你还是个男鬼呀！事到如今！你还有什么可说的！”    “高人呀！她在胡说八道，你可不能相信她一面之词呀。”那假的徐慧茹，露出一副可怜巴巴的样子。    “我相不相信她无所谓，总之现在，我不相信你了。”顾逸秋眼中迸发出寒芒，对露露道：“露露，可以动手了！”    “遵命，我的boss！”露露当即幻化成一条巨大的青蟒，碧绿的蛇瞳冷冷的盯着假徐慧茹。    “高人、女侠！饶命呀！我真的是徐慧茹呀！你们要是杀了我，你们会后悔的！”    假徐慧茹见到露露的本体，登时被露露身上散发那股强大气息，压迫的灵魂紊乱的跪在地上，苦口哀求着。    “后悔？呵…不见棺材不掉泪”顾逸秋扬手对露露道：“露露，先别动手。今天我心情好，就和这鬼唠叨唠叨。”    “没问题。”露露应了句，便是不再进行下一步的动作。    “你说我会后悔，我告诉你，我不会后悔。因为在来的路上，你已经成为了我的怀疑对象了。”    假徐慧茹佯装迷茫的看着顾逸秋，并没有开口。    顾逸秋已经受够了这鬼的演技，直接说道：“第一个疑点，就是我在奶茶店问你整个事情的经过，你只是片面的回答了我的问题，什么你被一个女人杀死了，然后儿子王猛给你报仇了这些片面的事情。    而没有回答我，你因为什么被那个女人杀死，是钱？还是其他什么原因？这些你都没说清楚。    不过你的演技实在太好了，摆出一副可怜样，让我也没继续追问下去，现在我很怀疑你生前是个演员。”    “即便我当时没告诉高人你详细的经过，可这也不能说明我就是假的徐慧茹呀！”假女鬼徐慧茹反驳道。

 第80章 尾声（下）
     “只是这一个疑点，的确不能说明你就是假的徐慧茹。而且当时我也没往那地方想。但是你身上还有几个疑点，最终让我确信你有问题。”顾逸秋悠悠道：“你的第二个疑点，就是不知道阴阳眼的使用方法。王猛临走前和我说过，说他的妈妈一直都陪伴着他。我不相信王猛的妈妈陪伴王猛多年，会不知道王猛阴阳眼的使用方法，而我问你时，你的回答是不知道，这时候我已经对你有所提防了。”    “我从来都不管我的儿子，他有他的秘密，我这当妈的当然不会去问了。”假徐慧茹还在百般狡辩着，这嘴脸令顾逸秋看着都有些恶心。    也不和假徐慧茹做任何解释，继续说道：“你的第三个疑点，就是我们在赶来的路上，我询问你那个老奶奶的事情，你可还记得？”    “记得？这能说明什么？”    “说明什么？”顾逸秋好笑道：“儿子的坟墓都要被别的鬼给掀了，你还有心情去证实那老太太的事情？那时候我就怀疑，王猛是你儿子吗？或者说你是王猛的母亲吗？”    “我…”    “你什么？继续编呀？自己儿子有难了浑不在意，你根本就不是王猛的母亲！”女鬼语塞，顾逸秋趁热打铁道：“最后一个疑点，就是你话中的漏洞了。我记得你说过，一个女人杀了你，然后王猛长大后又给你报了仇，杀了那个女人。    这充分说明，如果你是王猛的母亲，那么你就是死在那个女人前面的。可一个死在别人前头，比人先变成鬼的人，竟然说对方的阴气重，还被一个死在你后面的鬼欺负？是不是有些不合逻辑呀？”    “我…”女鬼再次语塞，根本说不出个所以然。    这时化成蟒的露露也开口了：“对呀！你比人家早变成鬼，讲道理应该是你欺负她才对！”    “我…”    “因为你在撒谎！”顾逸秋断言道：“其实你才是那个杀了徐慧茹的人，你把我引过来，就是想要借我的手，除掉王猛的妈妈徐慧茹对不对！”    “我…我…不是这样的！你们弄错了！你们会后悔的！”    “死到临头你还在嘴硬！懒得和你废话！露露动手！”    “吼！”    随着顾逸秋一声令下，露露发出冲天的咆哮声，整个青色的蛇头顿时覆盖出一层水雾，朝着那女鬼凶狠的撞了过去。    那女鬼竟然被露露给撞飞了起来，露露蛇头上的那层水雾也附着在女鬼的魂体上，女鬼发出撕心裂肺般的鬼嚎。恐怖的水能量冲击着他的魂体，让他的魂体变得越来越淡。    一击将女鬼撞飞之后，露露蛇尾一甩，盘成一圈、灵活的将女鬼禁锢起来。女鬼发出痛苦的惨嚎，痛苦之下他的样貌男女来回变换数次。    最终变成了一个身材肥硕的男鬼，其魂体也越来越淡，这男鬼根本没有反抗的机会，就要被露露弄的魂飞魄散了。    “呵...果然是个男鬼！这下你百口莫辩了吧！”顾逸秋冷声道。    “饶了我…饶了…我，高...高人…我还不想死呀…”胖子鬼气若游丝道。    若是露露再来那么一下，估计这家伙就魂飞魄散了。    “你连鬼都不配做！”顾逸秋面无表情，转身不再去看被露露蛇尾禁锢住的胖子鬼。    在他转身的刹那间，露露的禁锢住胖子鬼的蛇尾猛一用力。    那胖子鬼连叫都没叫出来，便是魂飞魄散，化作点点白色星光，缤纷散落，消失在这天地之间了。    解决完了胖子鬼，露露变成了美人，娇笑着来到顾逸秋身边。    一把搂住了顾逸秋的胳膊，柔声道：“秋哥哥，我的妖法是不是比以前强多了。要是现在的你，想要收服我，恐怕就不那么容易了。”    顾逸秋试着想把自己的胳膊从露露的手上抽出来，却是发现自己与这妮子的力量悬殊，根本就抽不出来。    心中无奈，淡淡道：“不是你的妖法变强了，是敌人太弱了。另外你要是想走，我不拦着你，只要你能像现在这样做个好妖就行。”    “我怎么舍得离开秋哥哥呢？”露露娇笑着松开了顾逸秋的胳膊。    “不过我还真的没想到，你的妖法还能对付鬼魂。”    “呵呵，这有什么呀，妖魔鬼怪殊途同归，两百年前，我还曾经干掉过一个百年老鬼呢，可惜那个时候秋哥哥你不在场，不然你就不会这么意外了。”    顾逸秋撇了下嘴，两百年前自己还没生出来呢，哪里能在场呀。    不再想这些事情，转眼看向对面的徐慧茹，微笑道：“你就是王猛的妈妈吧，刚刚真是不好意思呀。”    “现在你不怀疑我了？”徐慧茹冷着脸看着顾逸秋。    “不怀疑了，一切都搞清楚了，不过我想知道，那个胖子到底是因为什么杀死你的，不知道徐阿姨你…能否告知？”    徐慧茹叹了口气，陷入那不堪回首的往事中。    原来，20多年前，王猛的老爸王少华和奇门中人斗法中死后，徐慧茹就一个人带着孩子生活。    奇门中人，尤其是干道士这一行，都有五弊三缺之说，王少华就是一个道士。因此在生前，给徐慧茹留下的钱并不多，但也够徐慧茹母子俩生活个几十年了。    但徐慧茹是一个自强的女人，丈夫留下来的钱，总有花完的一天。况且那些钱，等儿子长大之后，还要给儿子留着娶媳妇买房呢。    于是，徐慧茹为了养活孩子，同时攒下丈夫留下的那笔钱，在外面干了很多工作，吃了很多的苦。    五年来，徐慧茹干过服务员、保洁、甚至去过工地，但看着孩子渐渐长大，徐慧茹从来没说过一个苦字。    这时的王磊也已经五岁了，徐慧茹听说家政行业很赚钱，于是就抱着试试看的想法，去了家政公司，培训之后，做起了保姆。    这是她培训之后，第一次到人家做保姆，可徐慧茹怎么也不会想到，这第一次。    竟然成了自己和孩子的永别。    起先自己这家做保姆做的第一个月很好，女主人对徐慧茹也特别照顾，而且给的工资还比在家政公司谈好的价钱还多。    PS：电脑一直蓝屏，我一顿杀毒，安驱动，浪费了很多时间，电脑现在才不蓝屏，为了避免蓝屏的状况，我还在找问题。时间晚了请大家见谅~

 第81章 关业出去浪
     徐慧茹就安心的在这家做了一个月，直到第二个月中旬，女主人出差了，需要一两个月才能回来。    这家的男主人，那个叫做包伟的胖男人，就开始对徐慧茹露出本性了。    徐慧茹的孩子才五岁，长得又那么漂亮，十足就是一个美妇人。那个叫包伟的胖子，总是在她的身边说一些恶心淫秽的话，不时地还对自己动手动脚。    起初徐慧茹想着为了孩子，就一直在躲着包伟，可后来那包伟见徐慧茹老实，于是变本加厉的对徐慧茹动手动脚，甚至还当着徐慧茹的面，露出了他的下体，当真是变态之极。    徐慧茹虽然老实，但她也是有底线的，忍无可忍之下就警告包伟，如果再对她动手动脚，她就告诉包伟的老婆。    包伟听完徐慧茹的话，也老实的几天。    但这一天中午，徐慧茹正在做饭，包伟喝的酩酊大醉回到家。    看到徐慧茹正在厨房做饭，他借着酒劲，来到厨房，兽性大发的将徐慧茹的头按在橱柜上，开始行那龌龊之事。    徐慧茹哪里有包伟的力气大，她根本挣脱不开，被包伟得逞了。    她哭叫着、哀求着包伟，可是那个男人就像是发了疯一样，根本不听自己的哀求，继续做着那龌龊事。    她哭了，哭的死去活来。朦胧的视线中她看到了一把放在菜板上的剔骨刀，她心一横伸手朝着那剔骨刀够去。    但她的手刚刚抓住菜板上的剔骨刀，就被包伟发现了。    他嘴里骂骂咧咧的喊着臭婊子，一边伸手死死按住徐慧茹抓刀的手，然后酒劲上涌一怒之下，用左手抓住徐慧茹的脑袋砰砰砰的往那实木的橱柜撞了不知多少下。    直到徐慧茹的脑壳破裂，流出了脑白，包伟才从愤怒中反应过来，慌张的提上裤子，将徐慧茹的尸体装进麻袋。    可是的在将徐慧茹的尸体装进麻袋时，包伟就想将徐慧茹手中握着的刀弄出来，可是费了半天劲都没有能如愿，于是他只能作罢，将徐慧茹的尸体装进了麻袋。    可法网恢恢疏而不漏，徐慧茹的尸体被警察发现了，认定了包伟是杀人凶手，可是包伟那是已经潜逃到国外去了，不过最终还是被王猛找到为她徐慧茹报了仇。    “善恶到头终有报，我若是你的话，变成鬼实力还比他强，就不只是折磨他这么简单了。”    顾逸秋心有所感，随后看向徐慧茹，这鬼也是够可怜的。    “接下来你打算怎么办，还在这里等王猛吗？”    “我想再等等…”    再等等，即使变成了鬼，徐慧茹也想再看王猛一眼，顾逸秋理解徐慧茹的心情。    “好吧，想必你也能够找到我吧？那我们就先回去了，要是…要是你见到王猛的话，替我谢谢他…”    “你还算有点良心，我的儿子果然没看错人。”徐慧茹又变成了美丽的样貌，冲着顾逸秋、露露拜了拜手：“再见，我会去找你的。”    “嗯，你也保重。”    顾逸秋、露露和徐慧茹到了别，顾逸秋就打算去机场买机票和露露回奶茶店。    毕竟这会也没什么事，也不能老麻烦李叔不是。    可露露说好不容易来甘省一次，要好好逛一逛，而且现在已经快到中午了，顾逸秋就带露露去吃饭了。    要说甘省都有什么好吃的美食，那当然是面食了，以兰市拉面为代表，面点凝聚了回民饮**华。甘省菜点的特色是善烹牛羊肉，常用烤、煮、炖，朴实无华，菜品少用配料，口味崇尚咸鲜酸香辣，重用香料，口味浓厚，肥腻。    此刻的顾逸秋就带着满心欢喜的露露在一家面馆里，吃着面，还要了几个甘省的特色菜、高三酱肉、羊肉泡馍和羊汤。    “秋哥哥…一会我们吃完，你陪我去商场逛逛吧…我都好久没和你逛街了，而且我还要给盼盼买点衣服。”露露吃着牛肉拉面，说话有些囫囵。    “噗”闻言，顾逸秋差点没把吃进嘴里的面喷出来，黑着脸看着露露道：“你见过哪只熊猫还穿着衣服的。”    “哎呀，总之我看着很不习惯，还是给她买点吧，相信盼盼也一定会喜欢的。”    “盼盼那么乖，又是你给她买的，她会说不喜欢才怪。”顾逸秋无奈道：“好吧，今天你想买什么就买什么吧，到时候我付账就行了。”    “谢谢BOSS！木马~”    露露直接站起身，来到顾逸秋身边亲了的脸一下，搞得顾逸秋一个措手不及。    “唉…你还真是…”顾逸秋都不知道说什么好了，露露这妮子就会揩油。    陪露露逛到了晚上7点多，顾逸秋才带着露露去机场买了回龙城的飞机票，晚上10点的飞机，又带着露露吃了点东西。    回到候机大厅等待着，9点30登机，10点飞机准时起飞。    第二天一早飞机准时到达龙市太平国际机场，顾逸秋和露露拿着大包小包在商场买的衣服，打了出租车往奶茶店赶去。    今天叫做《这不仅是家奶茶店》的店，非常任性的根本没有开门营业，而且奶茶店门口墙上挂着的黑板写着“老板今天出去浪，何时开业不知道”的字样。    附近看到这块黑板上的粉笔字的人，都是忍不住多看几眼，带着笑说这家老板真有性格，写的话真逗云云的话。    其实顾逸秋现在也是一阵无奈，此刻的他正在游乐园内的长椅上，看着露露、盼盼、小沫三人在那里玩着碰碰车。    原来，当小沫知道顾逸秋带着露露逛街去时，顿时就萎靡了起来，满脸的不开心，大白尾巴也耷拉了下来，一脸的委屈。    露露笑着调侃小沫吃醋了，小沫也不理会露露。    顾逸秋见状，只好临时决定带三个小妖精出去好好玩一天，小沫这才开心了起来。    虽然露露再给盼盼变身的时候，也会顺带的给露露变上一身衣服。    但在盼盼的强烈要求下，穿上了露露给买的衣服，此刻正欢喜着坐在露露的腿上，露露踩着油门，把着盼盼小手，教盼盼操控方向盘开碰碰车撞小沫的碰碰车。    三个妖精玩的不亦乐乎，顾逸秋像个老大爷一样坐在长椅上吸烟。

 第82章 坑人的店
     在长椅上等着，令顾逸秋觉得很无聊，于是就拿出了《降妖手册》翻看起来。    15分钟后，露露、小沫、盼盼玩完了碰碰车，欢喜着来到了坐在长椅上的顾逸秋身边。    顾逸秋见三人回来了，合上了降妖手册，笑着看向三人道：“玩的可还开心。”    “秋哥哥，实在好玩了，你刚刚真应该陪我们一起玩的。”盼盼欢喜道。    顾逸秋笑笑没有回应盼盼，想了想道：“你们刚刚玩的一定很累了吧？你们在这里等会，我去给你们买饮料。然后再接着玩别的游乐设施去。”    “那就麻烦秋哥哥了。”小沫憨道。    一旁的盼盼听到二人的对话，小脸满是狐疑，虽然她很想问一下什么是饮料，不过还是没有问出来，因为她觉得如果问了的话，会显得自己太多嘴，很没有礼貌。    于是就打消了询问的念头。    顾逸秋走后，三人坐在长椅上聊着天，当然了基本上都是露露和小沫在聊，盼盼就是乖巧的坐在一旁听二女聊天，也不插话。    等到露露和小沫和她聊天的时候，盼盼才说几句话，乐得露露和小沫连夸盼盼有礼貌。    过了一会，顾逸秋买完饮料回来，先笑着递给盼盼一瓶道：“喏，盼盼，我想你应该喜欢苹果味的饮料吧。”    盼盼疑惑的接过饮料，拿着这装满液体的瓶子左看看右看看，也没瞧出什么门道来。    顾逸秋见状，连忙拍了下脑袋道：“哟，你看看我，都忘了告诉你这是什么东西了，这叫饮料，是喝的东西，你拧开瓶子上面的瓶盖，就可以喝了。”    “嗯。”盼盼乖巧的点点头，按照顾逸秋说的，小手朝瓶子顶端的瓶盖拧去。    “盼盼刚来到人类的世界，对很多事物都不懂，所以让盼盼了解这些事物的事情，就交给你们俩了。”    露露和小沫点头，这时盼盼也拧开了瓶盖，喝了一口之后，顿时乌黑可爱的眸子散发出小星星，欢喜道：“秋哥哥，这个叫饮料的水好好喝呀，而且还是苹果的味道。”    “你喜欢就好，不过可要慢点喝哦。”顾逸秋笑着揉了揉盼盼的脑袋。    “唉…那家密室逃脱的老板实在太坑人了，气死我了！”    “行了阿娟，这次就当是花钱买个教训了！大不了下次，我们再也不去玩他家的密室逃脱就是了。”    顾逸秋四人正坐在长椅上喝饮料聊天，从远处过来了两男两女，朝远处走来。    在顾逸秋四人对面的长椅上坐下，吃着冷饮，在对面叽叽喳喳的聊天。    “郭凯，我倒是觉得阿娟说的对，那家密室逃脱的店老板，就是在坑人。我们明明已经找到了所有的逃出密室的线索，可按照线索走到最后，还是在原地打转！这不是在坑人又是什么！”坐在郭凯身边的短发青年，一脸愤怒的道。    短发青年的女友，这时也附和道：“就是就是，我们出不来，那每人50块的定金钱，老板就不会给我们了。”    “好了，我们就别说了。还不是因为我们自己贪小便宜，才赔了夫人又折兵的吗，再说只是50块而已，就当花钱买个教训了！”郭凯打断二人。    几人又开始叽叽喳喳起来。    “秋哥哥你怎么了？”小沫看到顾逸秋正在那里愣神，疑惑问。    顾逸秋反应过来，笑着道：“哦没什么，我好像听到了一些好玩的事情，你们在这里等我一下，我过去对面问点事情就回来。”    顾逸秋刚刚愣神，是因为一直在听着对面郭凯四人的谈话，觉得几人说的事情挺有趣的，于是站起身走到郭凯四人面前。    冲着郭凯四人露出了绅士般的微笑道：“打扰了几位，你们刚刚说的那家密室逃脱的事情，不知道几位能否详细告知一下？”    顾逸秋的突然出现，搞得郭凯四人皆是一愣，但见顾逸秋说话语气彬彬有礼的，看起来不像是找事的。    于是郭凯就道：“哥们，听你这话里的意思，是也想去那家密室逃脱玩一玩？”    顾逸秋点头：“有这个打算，当然了主要还是对几位已经找到那密室里所有的线索，可还是在原地打转的事情好奇罢了。”    “呵，你要是好奇的话可以试试看呀！跑这问我们做什么！”    短发青年刚刚被那老板坑了50块钱，这会正郁闷呢。顾逸秋这个陌生人的突然出现，自己的女友竟然羞红着脸般的看着顾逸秋。    自己女友为什么会这样看着面前的男人？还不是因为这男人长得太帅了！    短发青年不生气才怪呢。    “王伟，这哥们也没惹你，你冲人家发什么火呀？”郭凯见状，连忙阻拦道。    王伟无奈，自己总不能告诉郭凯，自己嫉妒顾逸秋帅吧，于是只是胀红着脸，不再说话了。    “哥们，我这兄弟就这样，你别和他一般见识呀。”    “没关系，还请这位大哥，说说那密室逃脱店的事情吧，你们刚刚说你们逃不出去之后，一直在原地打转，那后来你们是怎么逃出去的呢？”    “唉…”郭凯闻言，叹了口气：“那老板扣了我们的押金，然后就有真人NPC告诉我们，让我们一直往前走，我们按照的那人的指示往前走，果然走出了密室。    可是我明明记得那条路我们走过，可不知为什么怎么走都走不出去！真是邪了门了。”    “店老板苛扣你们押金，你们为什么不报警呢？”顾逸秋问道。    郭凯长叹一口气：“兄弟呀，我们每人只是损失了50块钱，哪里好意思报警呀，而且我们都是奔着逃出密室，每人奖励500元的便宜去的。现在想想，都是自己太贪便宜了呀…”    顾逸秋一听，点了点头，谁会因为被人坑了50块钱去报警呢，再说即便你报了警，可你有证据说人家坑你了吗。    估计那家密室逃脱店的老板，恰恰抓住了客人这个心理，才能一直开到现在的。    “逃出密室就有十倍的奖励，哪里会有那么好的事。据我估计，可能没有一个人从那密室逃出去过，即便是有逃出去领到钱的，估计也是托吧。”

 第83章 古怪的店（求藏）
     “唉…吃一堑长一智呀…”郭凯感慨起来。    “是呀。”顾逸秋点头，随即话锋一转道：“不过我还是好奇，想去看看，这位兄弟，你把那家密室店的位置告诉我，也省的我再在游乐园里找了。”    “哥们，我没听错吧？”郭凯一脸迷茫的看着顾逸秋。    刚刚这面前的男人，还告诉自己那店老板是骗子，怎么刚一转脸，这男人自己又想去试试了？    这男人？不会是刚从二院出来的吧？    若是顾逸秋知道郭凯的想法，估计有郭凯好果子吃的了。    “露露，你说秋哥哥在和那些家伙聊什么呢？看起来他们好像很熟似得。”小沫喝了一口饮料，素手抵着下颚，侧头看向露露问。    露露撇了小沫一眼，调侃道：“这会儿又不叫我姐了是不？”    小沫冲着露露做了个鬼脸，便是不再搭理露露。    “好，蠢狐狸你有种，等一会你的变身时间到了，你可别想着要我给你把尾巴和耳朵变回去。”    “别别别…露露姐我错了还不行吗。”见露露真的生气了，小沫马上开始姐姐姐的叫的亲切，尽是讨好的话语。    就连一直默不作声的乖宝宝盼盼，瓷娃娃的小脸上，也是露出了微笑。    “盼盼你在笑什么呢？这么开心？”这时顾逸秋走了过来，揉了揉盼盼的小脑袋疑惑道。    “啊，没…没什么…”盼盼羞答答道。    “哦。”顾逸秋应了句，随即对露露和小沫说到：“我刚过去问了一下那几个人，他们说有一个密室逃脱的店挺好玩的，而且只要我们从那个密室逃脱出去，老板就会奖励我们每人500元。怎么样，我的伙伴们，有没有兴趣去玩一玩呀？”    “天呐，从密室逃脱出去，还能得到500块钱，500块呀！那可是我一天的工资呀！秋哥哥我们赶快去吧！”小沫满心欢喜道。    顾逸秋不缺钱，开奶茶店也是为了避人耳目，另外再让小沫和露露有事情干，看看外面的人和事，和人类好好相处。这些在前文已经讲过了。    而且顾逸秋也没把小沫和露露当作是给自己打工的员工，而是把她们当成自己的伙伴，工资给多点，在他看来是件很正常的事情。    不过顾逸秋也知道掌握这个钱的度，毕竟如果给两个小妖精太多钱，两个小妖精有了钱，天天在外面花天酒地，学坏了就不好了。    当然了，老柳那一类木本妖怪，虽然也成为了自己的伙伴，但自己即便想给它钱，它也动不了地方，花不了不是。    所以老柳算是那种充话费送的吧，但顾逸秋相信，老柳有朝一日一定也能修炼的可以脱离土壤自由移动的。    不过到那时候，自己都不知道死了几百年甚至更久了。    至于盼盼，她还是个小孩子，而且还没学会变身术，眼下如果没有露露的帮助根本出不了门。    所以零用钱方面，暂时还不能给盼盼。    “嗯…那个…”    顾逸秋刚想带路去那家密室逃脱店，盼盼突然扬起了小脑袋，有些迷茫的看着小沫、露露、顾逸秋三人。    疑惑问：“秋哥哥、小沫姐姐、露露姐姐、什么是…嗯...什么是密室逃脱呀。”    说完，盼盼有些不好意思的看了露露三人一眼。    “盼盼，你不用不好意思，姐姐刚接触人类世界的世界的时候，比你的样子还迥亍Ｒ院蟛恢道什么你就大胆问好了，姐姐一定会知无不言...言…言什么来着？”    “言无不尽，你这只傻狐狸，语文是体育老师教的吗？”露露调侃了小沫句，便是对盼盼解释道：“密室逃脱，是一款益智冒险类游戏。具体的玩法就是我们被关在一间密闭的房间中，然后通过观察周围的环境，开始探寻搜索找到有用的线索，再根据线索找到答案或者机关，解答所有题目逃出房间的游戏。”    露露说了一大堆，看盼盼还是有些云里雾里的，于是又补充一句道：“简单来说，这个游戏只要我们能够逃出房间就算胜利。”    “嗯，盼盼清楚了，这个游戏听起来挺好玩的。”盼盼点头表示听懂了。    “好了，既然盼盼也听懂了，那我们就赶紧去那家店好好玩一玩吧，毕竟…我们身边有小沫不是？”    顾逸秋和小沫对视一眼，小沫瞬间秒懂。    还冲着顾逸秋做了个OK的手势。    看到小沫和顾逸秋一系列的古怪举动，露露似乎也想到了什么。    当即道：“哦，秋哥哥，原来你是想用小沫的‘妖念’能力逃出密室！可那样不是属于作弊，还有游戏的意义吗？”    “可是如果不作弊，我们可能永远都逃不出那密室了。”    说完，顾逸秋也不管露露疑惑的目光，带头朝着那家密室逃脱店走去。    顾逸秋不是什么救世主，这种骗子骗人的事情他也懒得管，只是单纯觉得有趣想要去看看而已。    按照郭凯说的那密室中永远走不出去的事情，顾逸秋是不信的，在顾逸秋看来这家店不仅仅是一个密室，而且还是一个迷宫。    不然不可能找到了密室里面的线索之后，会逃不出去。    顾逸秋推测，如果郭凯脑中能够有密室和迷宫结合在一起的概念，从密室中逃脱出去还是有希望的。    当然，这都是顾逸秋的推断，具体是不是这样，还要等到到了那里才知道。    密室逃脱店内，老板所在办公室中，一个长发胡须男，此刻正喜滋滋的坐在老板椅上，数着手上那一沓厚厚的红票子。    长发胡须男办公室内的东西摆设，和大多数办公室内摆设内的东西没什么两样。    但令人费解的是，对着办公桌对面的墙壁上，挂着一面一人高、鹅蛋形的大镜子。    胡须男只要在办公的时候一抬头，就会看到对面镜子中的自己。    但眼下的胡须男，哪里有时间去看镜子，所有的注意力全都集中在自己手中的红票子上呢。    可这时，诡异的一幕发生了。    那镜子中数钱的胡须男，此刻竟缓缓的站起了起来，手中拿着那把钞票。    冷冷的盯着，镜子外面数钱的自己…

 第84章 镜中妖
     “姓胡的，今天到日子了，去给我弄点人血！”镜中的胡须男，对数钱的胡须男冷声道。    “哎呀原来是镜大人，你稍等片刻，我马上就给您拿来！”    听到有人在和自己说话，胡梁知道那位大爷过来了，连忙放下手中的钱，抬头看向镜子中冷冷盯着自己的‘自己’。    满脸陪笑。    “嗯，记得要快呀！否则我就先吃了你！”    “一定一定！”    镜子中的镜大人说完，镜子中的胡梁和自己现在的动作一样了，胡梁明白，这是镜大人走了。    这姓镜的来历，胡梁也不知道，更没见过他本人，对方只是告诉了自己他姓镜而已。    两人现在的关系就是，姓镜的帮助自己困住密室逃脱中的顾客，他给姓镜的人血喝。    算是达成了一种合作关系，胡梁虽然隐隐猜测姓镜的这人，不是什么好人。    但是在金钱利益面前，他早就将那些事情抛在脑后了。    每天的顾客进入密室之后，胡梁就会在第一时间告诉这姓镜的。至于通讯方式，自然就是面前的镜子了。    当然了，即便不用镜子，通过像水面呀，晚上的影子呀，只要能够投射出自己、或者自己的影子的东西，都可以和姓镜的联系。    那姓镜的走后，胡梁站起身朝着办公室外走去，出门后和雇的两个密室接待打了声招呼，便是朝着右侧的走廊走去，走到尽头有一个地下阶梯。    阶梯下面有一扇铁门，铁门边上还有个密码锁，胡梁径直走下楼梯，来到门前输入门边的密码锁。    咔的一声，铁门打开，一股阴冷从铁门打开的缝隙处传了出来。    胡梁忍不住打了个哆嗦，走了进去，顺手关了门。    地下室很阴冷潮湿，没有窗户、阳光照射进来，显得这地下室很暗。    胡梁将灯打开，地下室才亮堂了起来，昏黄的灯光下，也显现出了胡梁的影子。    地下室整个面积有40平米的样子，东北角堆放着杂七杂八的杂物，而西北角放着一台冰柜。    胡梁径直走到冰柜前，打开柜门，入眼处都是一袋袋鲜红的血浆。    胡梁拿出了一袋血浆，关上柜门，便是垂头看向自己的影子。    轻声呼唤道：“镜大人，血浆已经为您准备好了，您过来拿吧！”    言毕，胡梁蹲下了身子，他的影子这时伸出了漆黑的影子手，朝着胡梁手中的血浆抓出，一把抓走了血浆。    影子手带着那袋血浆，没入进地面，变成了影子的一部分，胡梁这时也站起身。    只见地面上自己的影子，此刻正拿着那袋血浆喝了起来。    没错，就是血浆，而并非影子，是袋货真价实的血浆。    那袋中的血浆渐渐变少，从影子出还不时的传出‘咕咚咕咚’吞咽声。    胡梁看到这一幕，并没有感到意外，因为给这姓镜的喝血浆也不是第一次了，对于他来说早就习以为常了。    还好这姓镜的只是每半个月甚至一个月喝一袋人血，不然自己上哪里去弄那么多医院的血浆去，再者这血浆弄多了，也会被人怀疑的。    “很好，你做的不错，我也会好好帮助你的，合作愉快。”    影子喝完血浆，那空袋就安静的躺在了地上。    “合作愉快。”胡梁捡起空袋笑着对影子道。    …    “秋哥哥，就是这里吗？”    此刻顾逸秋、露露、小沫以及盼盼四人，在这家名为‘小胡密室逃脱’的店前站定了脚步。    “我之前打听过，应该就是这里了，走吧我们进去看看。”    顾逸秋说完，便当先一步走进了店中，刚一进店内，吧台前就有两个女接待冲着小沫四人微笑一下。    顾逸秋：“有妖气！”    小沫、露露：“好重的妖气！”    刚一进店中，顾逸秋、露露、小沫三人心中心有灵犀道。    “咦？好熟悉的味道，哥哥姐姐，难道这里也有同类吗？”    盼盼突然脱口而出，吓得顾逸秋连忙捂住了盼盼的小嘴，冲着盼盼做了个噤声的手势。    盼盼明白了顾逸秋的意思，点了点头，顾逸秋这才松开了捂住盼盼小嘴的手。    盼盼也不继续刚刚的话题，不再开口了。    “几位，请问你们是来玩密室脱逃的吗？”其中一名女接待，见顾逸秋四人进到店里都古里古怪，没有朝吧台这边走来，于是出声询问道。    “哦…是，我们是来玩密室逃脱的，刚刚在想些事情，实在不好意思。”顾逸秋率先反应过来，带着露露三人走到吧台前，歉意道。    “没关系，请问先生要玩什么主题的密室逃脱呢？我们这里有恐怖类、科幻类、童话类这三种密室，不知道先生更喜欢玩哪种密室呢？”    玩？要说之前顾逸秋的确抱着先玩玩看的态度，可现在一进到店里闻到了妖气，顾逸秋哪里还有玩的心思呀。    仔细的看了一眼这两个女接待，心中念到：“身上没有一点妖气，不是这两个人…”    “那个…”顾逸秋开口道：“实在不好意思，我们还没打算好玩什么类型的密室，等我们商量好了再过来。”    说完，顾逸秋也不等女接待回话，直接带着小沫三人又走出了这家店。    “好奇怪的人呀…在这商量不是一样吗？”    见顾逸秋四人果真走出店外，在店对面的一家旋转木马游乐区驻足脚步，不知在那里商量着什么，那名女接待疑惑道。    旋转木马游乐区前，顾逸秋、小沫、露露、盼盼，四人聚集在一起开起了小会。    “秋哥哥，你是不是早就知道这里有妖怪，所以才来这的？”露露开口道。    顾逸秋摇头：“我要是知道这家店里有妖怪，早就事先告诉你们了，又何必拖到现在。”    “哎呀，店里有妖怪，有什么好奇怪的，秋哥哥你的店里还有我们呢。”小沫笑着说道。    “没错呀，我的店里的确有你们，可是这家店里的妖怪，是不是和你们一样都是好妖精呢？”“秋哥哥，若是那妖怪是坏妖，这家店不早就出事了吗？也许是你想多了呢？”露露劝说道。    “嗯，也许是我疑心太重了。”顾逸秋没有否定露露的想法：“可从这家老板骗人钱的德行来看，我总是觉得有些不放心。这样，我们先进去，我想个办法先把店老板调出来，然后看看情况再说。”

 第85章 摊牌与合作
     顾逸秋几人讨论了一会，最后顾逸秋和小沫、露露商量着制定了一个将店老板调出来的计划，至于盼盼则是在一旁乖巧的听着，不做发言。    “哦对了，盼盼，听哥哥话，你就在这里等着我们不要乱跑，等我们解决完了事情，就回来找你。”顾逸秋看到还有盼盼在场，他可不想让这个小家伙跟着他们冒险，于是柔声对盼盼道。    闻言，盼盼虽然有些委屈，但刚刚听秋哥哥和两个姐姐说了那么多，也知道这一去若是遇到什么危险，那自己就是个累赘。    但乖巧的盼盼理解哥哥姐姐们，于是刚要点头，露露却是率先开口了。    “不行的秋哥哥，盼盼不能留在外面，等我给盼盼的变身术时间一到，恐怕盼盼就要被人抓走了！”    顾逸秋一拍脑袋，怎么把这茬给忘了呢，看了下时间，还有不到半个小时盼盼就要变成熊猫了。    如果过半个小时之后，再让露露给盼盼变一次身，再进入那家店也不失为一个办法。    可是一旦进去出现了什么状况，再过了三个小时之后。他们还没有出来，那盼盼不还是一样会再变成熊猫被人抓走吧。    “好吧，那就带上盼盼一起去吧。”顾逸秋想了半天也没想到什么好办法，也就同意也带上盼盼去密室逃脱店。    “盼盼，要是进去的时候，碰到什么突发状况，不要害怕，哥哥姐姐们会保护你的。”顾逸秋对盼盼柔声道。    “秋哥哥…盼盼…盼盼不会拖你们后腿的，有哥哥姐姐在，盼盼什么都不怕…”    顾逸秋没想到盼盼会这么问，虽然此刻看小家伙的脸上没有什么表情，但顾逸秋知道，一定是刚刚自己那句话伤了盼盼的心了，否则小家伙不会这么说。    “傻孩子，哥哥怎么会嫌你拖后腿呢，哥哥知道盼盼最坚强了。说不定等盼盼以后变得和你妈妈一样强时，哥哥没准还要你保护我呢。”顾逸秋露出了和煦的微笑，说笑道。    说者无心，听者有意，看着顾逸秋的笑，盼盼暗自下了个决定。    自己一定要好好修炼武技，变得和妈妈一样…不，是比妈妈还要强的武技！到那时，她不禁能保护自己，也能保护好妈妈、和身边的这些哥哥姐姐们。    “好了，我们过去吧，相信那个妖怪在刚刚可能也感应到你们的气息了，如果它能自己出来解释，那就最好不过了，也省了我们很多麻烦。”    “但愿如此吧。”露露呢喃句。    小沫皱着眉头，和露露一样忧心忡忡的。    说完，顾逸秋拉着盼盼的小手，朝对面的密室逃脱店走去，露露和小沫尾随其后。    在几人刚刚离开密室逃脱店时，胡梁也从地下室回到了办公室。    刚刚回到办公室，一个人的声音就传了出来。    “坐下，我好像发现一些有趣的事情，要和你一起分享。”    胡梁一听是镜大人的声音，连忙依言走到办公桌前坐下。看着对面镜子中的自己也冲着胡梁露出了略有深意的微笑。    “镜大人，你这是怎么了？”胡梁狐疑道。    “呵呵，刚刚在你给我喝完血后，我感应到了同类的气息，于是就带着好奇上楼看了一眼，竟然有两个和我实力相当的妖怪来你这里玩密室逃脱，呵呵呵…”    “妖…妖怪…镜大人…你…”姓镜的从来没和自己说过这些，今天突然告诉自己，它是个妖怪，令胡梁有些吃惊。    虽然镜姓男人的古怪能力，让胡梁心中也有着自己的猜测，但他怎么也没往妖怪这个地方上想。    毕竟现在是21世纪，谁会相信这些妖魔鬼怪的东西。    “怎么？你害怕了？可你赚钱的时候，我也没见过你害怕呀？”镜中的妖怪，戏虐道。    “不…不是…就…就是。”    “行了，看你那没出息的样，知道害怕就好，知道害怕，最起码还能让我放心些。我过来就想要让你帮我个忙。”    “您…您说。”一想到在一起共事的人，是一只妖怪，胡梁后背的冷汗都下来了。    先前胡梁还以为这人像是外国巫师一样，用某些巫术呢。现在想想都觉得后怕，哪里还敢拒绝镜子中的妖怪呀。    “要你做的事情很简单，一会他们返回的时候，你只要想尽办法，让他们进入任意一个密室就可以了，后面的事情，就不用你管了。等到事成之后，你只要负责收尸就可以了。”    “收…收尸？”胡梁颤声道：“镜…镜大人…你不会是想要…杀人吧！”    “杀人？呵…我杀的是妖！唉…既然你这么好奇，那我就告诉你吧。那三个妖怪中，有两只妖怪的实力不在我之下，但是有只小妖怪令我很兴奋！    那只小妖怪身上的妖气，一点都不浓郁，估计修为不足百年，可就是这么一个不足百年的妖怪，竟然能言人语。要是杀了她，喝了她的妖血，我的修为就又能够增加不少了。    比喝人血增长修为的速度可快多了！呵呵呵，你看看，我这一时兴起，什么事情都和你说了，我们还真是亲密无间的好搭档呢。”    “可…可是镜大人你怎么知道那三个妖怪一定会回来呢？”胡梁总算稍微客服了一下恐惧的心，说话也利索了一些。    “我们妖怪之间都能感应到对方的气息，所以我既然感应到了那三个妖怪，那那三个妖怪同样也能感应到我。所以，感应到同类，那三个妖怪一定再回来的。”    “哦，差点忘了，除了那三个妖怪以外，还有一个人类，虽然是个男人，但看起来细皮嫩肉的，就顺便也杀了他吧…”    镜中的妖怪，发出了猖狂的笑。    几秒钟后，笑声突然停止，嘴角扬起一抹弧度。    看向胡梁道：“说曹操，曹操还真就到了呢，接下来，就是你这个当老板的出场了。只要你帮我把这出戏唱好，少不了你的好处。”    而此刻，顾逸秋、小沫四人已经回到了这家密室逃脱店中，此刻正心不在焉的东张西望着，似乎在寻找着什么。

 第86章 入店
     “先生，请问有什么能够帮到您的。”密室店的女接待微笑道。    “哦，没什么，我就是看看要玩什么类型的密室。”    说着，顾逸秋妆模作样的看着吧台旁边一脚的三个不同类型的密室介绍，露露、盼盼和小沫也围了上来。    两名女接待有些古怪的对望一眼，心说这四位位刚刚不是在外面已经合计好了吗？怎么这一进来又拿不定主意了，她们哪里知道，顾逸秋几人是醉翁之意不在酒呀。    这时候，又有6个年轻男女进入了这家店。    其中一个年轻男人，刚一进入店中，就嚷嚷起来。    “喂，你们店外面挂着那个牌子是不是真的？逃出密室的话，每人50的押金真的十倍返还？”    “当然是真的了，只要你们能逃出密室，我们就返给每人500。当然了，如果你们没从密室里逃脱出来，这个押金钱也就没了？”一名女接待脸上露出笑意道。    “有这种好事，不会是骗人的吧？算了，我们还是别玩了，即便玩我们也不玩这种赌博性质的游戏。”几人中一个短发女孩，对他的伙伴说道。    “这位女士，您要是觉得我们店是骗人的，您们也可以不参与‘逃出生天，十倍返还’的活动，直接花进入密室的钱进去玩就可以。”    “哦，原来是这样，多少钱一人呀？”听女接待这么说，那短发女生的脸色也好了许多。    “30元一位女士。”    “那好，我们不参与那个活动。”    “好的小姐，请你们挑选密室的类型。”    女接待和这6位青年男女交谈着，顾逸秋此刻却是越来越看不懂了。    不参与那个所谓的押金活动，也可以玩密室逃脱？难道这家老板、或者说那只妖怪，搞这个押金十倍的活动，是为了惩罚那些贪图便宜之人。    顾逸秋慢是深深疑惑。    这时，那6个青年男女，也支付了钱，选择了一个密室类型，进入了密室。    “先生，请问你们商量好了吗？”一名女接待笑着对众人道。    “哦，那个…能不能让我们再商量商量。”    这家店的妖气虽然很重，但也很分散，让顾逸秋根本就不知道，妖气的源头在那里。而且他们也在这里呆了半天，还不见那老板出来，面对女接待的质问，顾逸秋一时间有些犯了难。    在这店老板没来之前，当下之际，也只有拖了。    “先生，如果你们还没有商量好，那就请你们先到外面去商量，我们这毕竟还要做生意呢。”那名女接待现在也看出些端倪了，这几个人这么半天还没下决定，一定是在拿自己寻开心呢。    所以女接待说话的语气，也变得冷了起来。    很明显是要赶人了。    “发生什么事了？”    正当顾逸秋犯难之际，胡梁从自己的办公室走了出来，听到这边的动静，来到吧台了前。    “老板，这几个人在我们店里待半天了，我一问他们挑选好密室类型了没有，他们就说再商量商量。这不是拿我们寻开心呢吗？”    “原来是这样，几位，你们要是还没商量好，就请到外面再商量商量吧，毕竟我们还要做生意不是。    等你们商量好了，再进来也不迟。”    “您就是这家店的老板吧？”见到店老板后，顾逸秋心中一喜，他在这胡须男的身上，闻到了一股淡淡的妖气，但却不像这店里的妖气这么浓郁。    人身上有淡淡的妖气，用两种说法可以解释。    第一种，就是这人被妖怪缠上了，时间久了，身上就会有淡淡的妖气萦绕。    第二种，就是这人本身就是妖怪。    至于店老板身上淡淡的妖气，顾逸秋能看出来是第一种。    也就是说，面前的店老板并不是妖怪。    “我是店老板，先生，如果你们实在不愿意出去，也可以去我的办公室商量，等你们商量好了，再付钱进去也不迟。”    闻言，顾逸秋转脸和露露、小沫对望一眼，小沫和露露此刻也是皱起了眉头。    这店老板的身上虽然有妖气，可看这店老板的样子，似乎不知道这些事情一样。    顾逸秋先前可是带着露露、小沫、以及盼盼三个妖进来这里一次，那只躲在暗处的妖怪绝对也已经察觉到他们了。    “咳咳，既然这样那我们就恭敬不如从命了。”顾逸秋借坡下驴，现在自己这边一切都没搞清楚。    倒还不如顺水推舟，先观察一下情况再说。    别的事情，顾逸秋可以置之不理，可一旦一个地方有了妖怪，顾逸秋身为一个降妖师，怎有不管之理。    因此眼下已经不是这家店，骗人与否的问题了，而是妖怪的问题。    当然，若是躲在这店里的妖怪是一只好妖，顾逸秋自然会直接告辞离去。    可若是坏妖的话，那就顺便解决了便是。    “那…那好吧，请几位跟我来。”胡梁尴尬的笑笑，便是带着顾逸秋四人进入了他的办公室。    “几位请坐，在这里你们可以慢慢商量。”    一进办公室，胡梁就招呼起顾逸秋几人来。    “真是麻烦老板您了，我们商量好玩什么主题的密室，就会去吧台交钱的。”顾逸秋说这话的时候，都觉得尴尬。    怎么感觉自己就像是块狗皮膏药似得…    但是事情在没有查明之前，他也只能一直待在这了，除非那妖怪现身说明白，或者那妖怪跑了，否则他是不会离开的。    况且这屋里，顾逸秋还闻到了淡淡妖气。    胡梁点头，随即便坐在办公桌前，摆弄电脑去了。    顾逸秋也开始假装和露露三人讨论起去什么类型的密室玩，两边井水不犯河水。    “妈的…这妖怪到底藏在哪？”观察了一下，顾逸秋发现这屋子除了淡淡的妖气以外，并没有其他什么异常的。    要说有点奇怪的，也就是这中年胡须男人办公桌对面的那扇镜子而已。    一个办公桌的对面墙壁，要说挂上几幅画、十字绣、哪怕是挂上一个表呢。    可这对面挂着的是一块一人高的镜子，让人感觉不舒服。    两分钟后，顾逸秋对露露使了个眼色    “哎呀我实在太纠结了！”露露突然大声道：“与其我们这样讨论，倒不如问问老板的好。”

 第87章 入室
     说完，露露看向胡梁，胡梁也是露出了微笑，道：“怎么几位？拿不定主意了？其实很简单的吗，看你们个人喜好，要是喜欢刺激一点的，我建议你们选择恐怖类型的密室。    女孩子们要是害怕的话，那就选择科幻或者童话类的密室，类型不一样的密室，也只是故事背景和线索不同，既然是密室逃脱，主要看的还是破解和寻找线索的能力。    至于是什么故事背景，都是次要的。”    “有道理，老板不愧是干这一行的。”顾逸秋点头道。    “老板，我们想上厕所，请问你们店的洗手间在哪里呀？”    顾逸秋刚刚说完，露露就拉着盼盼的小手，同时不可察觉的对小沫使了个眼色，对胡梁笑道。    小沫虽然知道是怎么回事，可盼盼的小脸满是疑惑，什么是厕所呀，什么是洗手间呀？这些问题都在她脑海中浮现。    顾逸秋深深的看了露露一眼，似乎想到了什么，明白了露露的话中之意。    便是对胡梁歉意道：“实在不好意思，又给您添麻烦了…”    “没关系，没关系…出了办公室，一直往前走几步，就能看到洗手间了。”    “谢谢…”露露道了声谢，便是和小沫以及盼盼三人，走出了办公室，向着卫生间走去。    办公室中，此刻就剩下顾逸秋和胡梁两个人。    顾逸秋目光炯炯的看向胡梁，指着那扇镜子，随意道：“老板，你在办公桌对面摆那么大块镜子干什么呀，看起来好奇怪呀。”    …    “露姐姐，这里就是卫生间吗？这个东西看起来好奇怪呀，像是一把椅子，可上面还有一个蓄水的大窟窿，坐上去一定不舒服。”    卫生间中，露露带着盼盼、小沫，进入一个厕所中。    露露关上了厕所门，刚要开口，盼盼却是好奇的打量起马桶来。    “看起来好像一口缸呀？”    露露还没来的急和盼盼解释，盼盼就把小脑袋凑到了马桶前…    “盼盼别，别靠近那东西！那东西是…是排便用的！”    “啊？”    盼盼连忙将头缩了回来，一脸惊恐的看着马桶，这东西竟然是排便用的？自己刚刚干了什么？    亏自己闻着那个东西还有点香味呢，人类的世界真是想想都觉得可怕！    “好了，等回家的时候，我和你沫姐姐好好给你补习一下人类世界的知识。以后看到什么不懂的东西，可不能像今天这样傻乎乎去靠近哦。”    “嗯...盼盼再也不敢了。”看着那马桶，盼盼都有些肝颤了。    就在这时，盼盼变回了小熊猫，小沫的大白尾巴和耳朵也长了出来。    露露这才长舒了一口气：“呼，时间刚刚好，还好我当时想起了变身术的事，不然可就全都露馅了，你们两个，是不是早就把这事忘在脑后了呀？”    小沫和盼盼动作神同步的挠挠头，对着露露讪笑了起来。    ...    办公室中。    顾逸秋问完话后，胡梁直接回答道：“哦你说这块镜子呀，这块镜子是朋友请来的一位风水师让我摆在这里的，那风水师说我这店里有脏东西，就让我买一块镜子摆在这个位置，说是能够驱邪挡煞。我虽然也不相信这些迷信东西。但有句话不是说，不怕一万就怕万一吗。    刚开始镜子摆在这的时候，我也觉得很古怪，因为镜子就在办公桌的对面，我一抬头就能看到自己。    可这时间长了，现在也就习惯了。”    顾逸秋点头，从胡梁的话中，他得到了一个信息，原来在自己之前也有人发现这个店有问题。    还是一个风水师，那就不奇怪了。    “看样子...这店老板好像还不知道自己的店里已经有妖怪...”顾逸秋心忖道：“可为了安全起见，现在还不能告诉他店里有怪的事，免得出现意外状况。眼下最要紧的，是在这店里找出那个躲藏在暗处的妖怪，藏了这么久还不现身，不用看就知道不是什么好东西！”    顾逸秋打定主意，既然妖怪不出来，那自己就算是把这里翻个底朝天，也要把那妖怪找出来。    可这里是人家的店，人家会让自己翻个底朝天才怪。    恐怕自己还没动手，店老板就报警把他们抓起来了。    所以，顾逸秋只能另辟蹊径，既然不能翻个底朝天，那就只能花钱去每一个密室里寻找一圈了。    想到这，顾逸秋不再犹豫，看向胡梁道：“谢谢老板刚刚的建议，我们想好了去哪个密室了！”    “哦，不客气，祝你们玩的开心。”胡梁微笑道。    “哦对了，我们玩密室逃脱，也不压押金，不然，我们还真怕出不去那密室呢，呵呵。”    顾逸秋走时，还不忘嘲讽胡梁一句，没给胡梁说话的机会。    顾逸秋走后，胡梁才松了一口气，用询问的目光看向了那扇镜子中的自己，镜子中的镜大人冲着自己露出了满意的微笑。    之后，镜子中的自己便还是自己了，显然镜大人已经离开了。    顾逸秋出了门，和露露。小沫、盼盼会合之后，便是来到了吧台前。    这次顾逸秋也不废话，粗略的看了一眼吧台旁边的密室种类。    和之前那女接待说的一样，密室共分为恐怖、童话、科幻三大类主题，每一类主题有两个密室，共计六个。    反正也不是为了闯密室，而是为了找那只神龙见首不见尾的妖怪，顾逸秋就直接随便选择了一个恐怖类型的密室。    刚要交钱的空档，之前进入一间密室的六个青年男女，此刻已经雀跃的从那密室的后门走了出来。    除了那短发女子之外，几个人嘴里吵吵嚷嚷的说着，早知道这么容易逃脱出去，交了押金该有多好之类的话。    顾逸秋自是看到了这边的状况，听到几人的议论，心中笑着摇头道：“若是这些人交了押金了，恐怕就不会这么容易出来了吧。”    顾逸秋没有在这个事情上想太多，明摆着的事情，这些人中一定有人下次还会过来，而且再过来的时候，就会交押金了。    这也是这家店的营销手段，而且周瑜打黄盖的事情，即便上了当，小小的五十元钱，人们也不会在意的。    顾逸秋不再多想，直接交了钱，吧台处一名女接待，便是带着着他们进入了这个密室房间。    “几位，这间密室的主题叫做《古墓迷踪》，你们要在密室中找到线索，从而打开通往下一出口的门。密室内摆放的任何东西请不要损坏，谢谢合作。祝你们能够玩的愉快！”    说完，那女接待便是走出了这个密室的房间，那女接待走后，那密室外的石门也轰隆隆的自动关闭了。    当然，石门轰隆隆关闭的声音，也是从石门上面的一个扩音器传出的，让玩家对这里有身临其境的感觉。

 第88章 破关
     石门关闭，昏黄的灯光让四周的环境显得有些昏暗，这第一个房间空荡荡的，入眼处只有一个四乘四，类似九宫格的木柜子、和石墙上的血字。    顾逸秋正想朝着那石墙上的血字看去，旁白的声音出来。    “三千年前，一代雄主阿米汗，带着他所有的宝物长埋地下，后世的无数勇者，都企图发现这个传世宝藏。    但是，他们都一去不返…    如今，一条指引阿米汗宝藏的线索出现尘世，世界各地的冒险者又一次聚集到这个不能被遗忘的宝藏，究竟谁能够笑到最后？    一切的答案，都将在这里……揭晓。”    很明显，旁白的出现，也是为了烘托这个密室故事背景的气氛。    听完了旁白的叙述，顾逸秋也没在意，他和露露三人来到这里，不是来玩，是来找出那妖怪的。    顾逸秋在这昏黄的房间里，仔细打量了一番，发现除了那个似四乘四16个格子的柜子，和那墙上的16个血字、已经吊顶上的灯以外，便再没有任何发现了。    露露和小沫虽然也在四处寻找，但不到10平米的房间，一览无余。    “秋哥哥，没发现什么密道，但是这个房间里，也有妖气，虽然很淡。但也能说明，那个妖怪曾经在这个房间里逗留过。”小沫开口道。    顾逸秋点头，然后又四处看了一眼，叹息苦笑道：“这个房间里竟然没有通往下一个密室的门，看来在没有找到那那扇门之前，想要使用小沫的妖念打开门是不可能了。”    “是呀…”小沫垂下了脑袋。    “难不成这里还有打开门的机关？”露露四次打量着，呢喃道。    “一定是这样的！”顾逸秋虚眯双眼，开始打量起那墙壁上的血字。    墙上的血字是数着念的四句话。    从右往左的排列顺序如下：    生逝入擅    死者则闯    由有无禁    天灵还地    顾逸秋看到这四句话，轻声念了出来：“善闯禁地，入则无还，逝者有灵，生死由天…”    而墙上的四句话中，每一句话中都有一个字被画上一个叉，或是一个横线，又或者其他符号，似是在重点标注似得。    顾逸秋念叨了几句，便是开始打量起这墙上的血字来，过了几秒。顾逸秋似是想到了什么，便转身看向了身后四乘四的格子木柜，微笑道：“看来这个柜子就是开门的机关了。”    “秋哥哥你怎么会知道呢？”小沫有些糊涂的问，而一旁的露露看了那墙上的血字，又看了看那个一人高的木柜，心中早已明了。    还不待顾逸秋开口，就笑着给小沫解释道：“小沫，你看对面的那个木柜，柜门四乘四呈正方向，一共有16个。    而这边墙上的血字，恰好也是16个！    所以这16个字和这16个柜门，一定存在着某种关联，也许这柜子就是开启下一扇大门的关键。”    “原来是这样呀！”小沫恍然大悟，被她拉着小手的盼盼，眼睛也亮了一下，不过没有插话。    而就在小沫恍然之际，顾逸秋却是走到了那木柜前，用手随意的触碰了下第一排第一个柜门。    隐隐感觉到那第一个柜门有着往里面凹陷的趋势，似乎只要轻轻一用力，那柜门就会凹陷进去似得。    顾逸秋眼神一亮，触碰到柜门的手，轻轻向前推去。    下一秒，伴随着咔的一声脆响，那柜门竟如同一个按钮一样，凹陷了进去。    “原来如此…这16个柜门，其实就是16个按钮，和我们之前猜想的一样，这柜门就如同开启大门的密码，只要能够结合墙壁上的血字，就能够依据血字提供的线索开启大门了。”顾逸秋的脸上，露出了微笑。    随即又按了一下那凹陷的柜门，柜门按钮又毫无意外的弹了回来。    然后一边看着被符号标注的血字，然后按着柜子上标注的血字按着按钮：“擅闯禁地的闯字，横着数，第二排最后一个。”    按下第二排最后一个按钮。    “第一排，第三个，入字！”    对应按下第一排第三个按钮。    “第二排第二个，者！”    “第二排第一个，死！”    随着顾逸秋对应着最后一个被标注的字，按下这边对应的柜门按钮。    整个木柜也在这时朝里开出了一个通道。    原来这个不起眼的木柜，就是通往第二个房间的大门。    “这柜子，竟让是门？实在太…太神奇了！秋哥哥你好厉害呀！竟然不需要我的能力，就把大门找到了，而且还打开了门，天呀。”    小沫一脸惊呆的看着木柜开启的通道，又看了看身后的字，到现在她还没弄明白，顾逸秋是怎么利用后面的字开得门呢。    “唉…智商堪忧呀…”露露见小沫的惊呆表情，忍不住了句。    就在小沫快要暴怒的时候，才指了指墙壁上的血字，对小沫解释道：“墙上这16个字，从右往左念是四句话，这之前秋哥哥已经说过了，我就不再叙述了。只要记住这墙上的字是从右往左念，就如古代念字的方向一样。    那么打开门的密码顺序也就找到了，接下来就是按照这四句话中每一个被标注字的位置，对应柜子柜门的位置，依次按下就能够开启大门了。”    “哦，原来是这样…”小沫似乎也听懂了，看向墙上的被标注的血字，喃喃道：“死…者…入…闯？”    “是闯入者死呀！你个蠢萌狐狸，不时候刚刚告诉你按照古时候念书的方法，从右往左念吗？你笨死算了。”    说完，露露便是跟上了顾逸秋，朝着下一个密室走去。    “嘿嘿，盼盼，你说我一看到你露露姐生气，心里为什么就这么舒坦呢？”    小沫见露露带着怒意，跟着顾逸秋进入了第二个房间，脸上顿时露出得意的笑，对盼盼道。    “沫姐姐是故意气露露的对不对？其实我觉得沫姐姐一点都不蠢。”    “小家伙你可真机灵，那是当然了，我好歹也是一只狐狸，虽然笨了点，但是可一点都不蠢哦。”

 第89章 异变
     正当小沫欢喜之际，异变突生，那被柜子开启的通道，竟然咔的一下关闭起来。    小沫见状，叹了口气对盼盼道：“唉…还真是倒霉呀，没想到这么快就遭报应了…”    盼盼笑了下，没有说话。    而进入第二个密室的顾逸秋和露露，听到密室门关闭的声音，不由的回头看去。    “怎么回事？难道进入第一个密室进入第二个密室，还有时间限制？”顾逸秋皱眉轻语道。    “没事的秋哥哥，小沫已经知道开启第一个密室门的密码了，即便她忘记了，她也会用能力开门进来的。”露露对顾逸秋笑着说了句。    随即走到关闭的密室门前，扬声对小沫喊道：“小沫！你快点用能力打开门进来吧！”    “知道了。”因为这扇门的阻隔，那边传来了小沫有些发闷的声音。    办公室内，胡梁正坐在办公桌前，看着电脑上连接各个密室的监控，此刻画面正是顾逸秋、露露四人所进入的那个密室。    时间稍稍提前到小沫和盼盼刚刚被关在密室的第一个房间中。    两个监控摄像上，一面显示着小沫、盼盼两人所在的密室。一面则显示顾逸秋、露露所在的密室。    “很好，你做的不错，我的伙伴！”镜子中的妖怪，对胡梁满意的笑道。    “镜大人…接下来，你要怎么做？”    胡梁刚刚按照妖怪的指示，关闭了小沫、盼盼所在的一号密室房间的门。    “你在这边看着就知道了，虽然还有一只和我实力相当的妖怪在那小家伙的身边，但这是一个好机会，那个小家伙的血，闻起来真的好诱人呀！”    说完，被胡梁称做镜大人的妖怪，离开了办公室。    “几位妖大人…我也不想这样呀，你们可不要怪我呀…”    妖怪走后，胡梁表情有些愧疚的看着电脑屏幕，喃喃自语道。    这边的一切，小沫等人自然是不知道的。    小沫应了露露一句，便是凝神盯着那个之前打开通道的木柜。    凝神的时间过去了一秒，昏黄的密室灯光下，照射出小沫和盼盼拉得老长的影子，小沫的影子，按照现在小沫岿然不动的动作如出一辙，    可盼盼的影子，就像是不听盼盼使唤了一样。整个拉的老长、被照射到墙壁上的影子，如同一个人般，从墙壁上收缩到地面上，快速的朝着盼盼的方向收缩而去。    而就在这千钧一发之际，小沫感觉身后有一股妖气传出。    连忙收回要妖念的能力，转头大喝一声：“何方妖孽！竟然敢偷袭我们！”    而小沫刚刚回头，却是发现，后面什么都没有，而且那股浓郁的妖气，似乎也消失了。    “嗯？难道是我感应错了？没理由呀！”小沫皱起了好看的眉头。    “小沫！你那边发生什么事了！是不是看到那妖怪了！”    正想着，那边传来了顾逸秋的声音。    “秋哥哥，我刚刚只是感应到了一股浓郁的妖气，并没有看到那妖怪！”小沫如实回复道。    “糟了！调虎离山！那妖怪恐怕要出手了！小沫！我们马上过去！”    听到小沫的话，顾逸秋脸色阴沉的吓人，连那妖怪的面都没见到，竟然被摆了一道。    说话间，顾逸秋手中焚火球凝结而出。    然而，焚火球刚刚凝结而出，他们这边的密室，异变再生。    整个密室的地面，在瞬间自中间分成两块，然后如同大门般向下倾斜至90度，整个地面都变成了深不见底的巨大窟窿。    顾逸秋和露露还没来得及反应，就掉了下去。    寂静，死一般的寂静。    坐在电脑前的胡梁，看了一眼手上拿着的遥控装置。    叹了一口气，颓然的坐在老板椅上，按了一下遥控装置上的一个红色按钮，那密室倾斜至90度的两块地面，又轰隆隆的恢复回来，拼合在了一起。    整个密室在恢复如初，原本拼合在一起的地面，现在却是一点拼合的痕迹都没有。    仿佛一切都不曾发生一样。    胡梁颓然的坐在老板椅上，心中苦闷道：“如果只是因为骗别人那点钱的话，我还不至于答应这个妖怪干杀人的勾当...”    地点，出现在胡梁家的别墅。    胡梁和妻子的房间内，放着一个保险箱，而保险箱内，放着十几个黄金元宝，每一个金元宝至少也有十两重。    一想到这妖怪给了自己这么多好处，胡梁的心中，不由得叹了口气：“人为财死，鸟为食亡呀…”    至于自己有了这么多的钱，为什么还要开这个店。    理由很简单，这个地方能够为妖怪提供血液，当然了，在这之前，胡梁是不知道姓镜的是个妖怪。    自己总不能在家里给姓镜的提供血液吧？而且因为合作关系，这位镜大人还会时不时的冒出来。    这要是被老婆孩子看到了，自己该怎么解释呀。    至于骗人家钱，开玩笑，有谁见过自己怕钱赚的多的。况且也不是每一个人都是傻子，愿意被人忽悠的。    既然有能人在场，那不不骗白不骗呀。    总之，就是为了一个钱字。    吧台，两个女接待依旧说笑着，与顾逸秋几人进入的密室那边，就像是两个世界的人一样，格格不入。    显然，密室的隔音非常好，吧台这边听不到一点动静。    “秋哥哥！露露姐！你们那边发生什么事了！”    “秋哥哥！露露姐！你们倒是说话呀！”    小沫和盼盼所在的密室中，当小沫听到对面密室发出轰隆隆的响动之后，便是没了声音。    小沫一连喊了好几次，可都没人回复。    小沫的心沉入了谷底。    “小沫姐姐…你别担心，秋哥哥他们不会有事的。”盼盼的小手被小沫拉着，安慰着小沫，    小沫露出了微笑，然而下一秒，她的笑容一僵。    一样的状况再次出现，地面分成两半倾斜90度。小沫在地面瞬间变成窟窿时，死死的抱住了盼盼，坠入进黑洞洞深不见底的窟窿中。    小沫、盼盼坠下后，地面恢复如初。    电脑前的胡梁看着这一切，面无表情。他终于说服了自己，拿人钱财，替人消灾。    更何况，那家伙还不是人呢？

 第90章 复制体（求收藏）
     “防御之符，护我真身！防御符开！”    顾逸秋和露露掉下深不见底巨大窟窿的瞬间，顾逸秋拿出一张防御符，贴在自己身上。    掐诀念咒间，防御符金色光芒大放，令的顾逸秋也坠落之时看清了周围的景物。    四周尽是光滑的石壁，且距离自己这个位置，少说也有二三十米的距离，自己也不是超人，根本无法在坠落之时，从这么远的距离跳到光滑石壁处。    “秋哥哥！”    顾逸秋沉思之际，露露的声音自下方传来。随后顾逸秋就看到一条40公分粗大的蛇尾，将自己缠绕的像个粽子似得。    顾逸秋第一反应，就是露露化蛇了。    但还来不及多想，两声巨大的轰响传出，露露与顾逸秋先后重重的摔在了地上。    “露露，你怎么样！”    露露的蛇尾将顾逸秋缠绕，保护了坠落而下的顾逸秋。    顾逸秋第一反应不是去查看自己的伤势如何，而是询问露露的情况。    “秋哥哥…我没事…咳咳咳，还好在坠落的瞬间化成了本尊，不然从这么高的地方摔下来，非被摔成肉泥不可。”    顾逸秋长舒一口气，露露的本尊的身体强度，让他稍微的安心了几分。    露露说完，便是化为了人形，顾逸秋身上的蛇尾也消失不见。取而代之的是露露两条修长笔直的美腿，正夹着顾逸秋的胸口。    “秋哥哥你没事吧！”    露露将腿收了回来，出声问道。    “有你的蛇体保护，我能有什么事。”    顾逸秋说完站起身，借着自己身上防御符的光亮，看向四周。    防御符在开启之时，会在瞬间散发出巨大的金光。    但在开启之后，虽能根据情况，在没有受到攻击时，散发或隐藏防御符的金光。    但金光也远不如开启时的金光璀璨耀眼，因而现在虽有金光，但在这伸手不见五指的环境中，可视范围不足一米。    和露露在这里走了10几米，发现这周围摆放着一面面一人高，各种形状的镜子，顾逸秋的疑惑更甚了。    眉头急皱间，在一面镜子前，站定了脚步，侧头看向露露。    “秋哥哥，这里的镜子好多呀。”露露也是同样疑惑的表情。    另一边的小沫，也在空中坠落而下的瞬间，幻化成了白狐。    四肢死死地抱着惊慌失措的盼盼，重重的摔在地上，以小沫700年道行的修为，其身体强度虽不及露露，但也不是就能被活活摔死的角色。    “盼盼，你没事吧？”    “没…没事，沫姐姐。”盼盼从那么高的地方坠落下来，表情还有些诚惶诚恐。    “呼…没事就好。”    小沫化成人形，抱着盼盼站了起来。    四周漆黑一片，根本看不清周围环境。    小沫凝眉，直接喷出十几道火焰，火焰在地面围成火圈，将四周环绕照亮。    “这…这是什么情况？”    当看到四周全是一面面形状不一的镜子时，小沫的俏脸上，也挂上了一丝疑惑。    “哈哈哈哈…”    一声发狂的笑，霎时间从四面八方传出。    顾逸秋、小沫，两边都听到了这笑声。都下意识的，朝四周看去，想要找到那声音的来源，但却是只闻其声，不见其人。    “我就知道，这一下摔不死你们。否则你们的道行不是白修了吗？”    “废话少说！你这妖怪是何居心！”顾逸秋冷声道。    “哼，一个小小的人类也敢这么和本王说话！我看你是嫌命长了！”    “秋…秋哥哥！露露姐！你们在哪？”    妖怪的声音是互通的，小沫听到那妖怪说出人类字眼，登时开始四处寻找起顾逸秋和露露来。    但两边显然是不同的地窟，小沫哪里能找的到。    顾逸秋方向，那妖怪话音刚落，顾逸秋就感觉一股大力重重的砸在自己身上，传出一声巨响。    他身上还附着防御符，虽然能够感受到那股大力的恐怖。    甚至砸的身上的防御符有些紊乱，但顾逸秋只是向前踉跄的走了几步，并无大碍。    “妖孽！你竟敢偷袭我！找打！”    顾逸秋被妖怪偷袭，愤怒之时，手上焚火陡然浮现，在稳住脚步的瞬间，迅速转身，看准一个方向，将焚火球扔了出去。    焚火球轰在了一面镜子上，诡异的一幕发生了。    那颗百试不爽炙热的焚火球，竟然没有爆炸，而是没入了那面镜子中，消失不见了。    “怎…怎么可能？”顾逸秋震惊道。    “哎呦？你这人类倒有点意思！这火焰的温度，竟然让我都感觉到害怕呢！怪不得这几个妖怪会为你是从呢！看来是有两把刷子呀！”    “妖孽，你休得猖狂！有本事出来，老娘打的你满地打滚！”    刚刚顾逸秋被背后的一面镜子伸出的什么东西攻击了一下，虽然顾逸秋身上有防御符的金光，但露露也没看清是什么东西。    只是知道那探出来的东西，从那面镜子中心处，出现了一个直径十厘米的黑洞。    此刻她已经动了真火，来到顾逸秋背后的那面镜子前，一拳轰击在那镜子之上。    镜子发出一声脆响，毫无意义的轰然粉碎。    “只是普通的镜子？”那面镜子粉碎，露露疑惑的捡起一块镜子碎片，端详一眼开口道。    “既然是普通的镜子，那为什么我的火焰被镜子尽数吸收了？”顾逸秋心中疑惑不解。    “哈哈哈哈！本来就是普通的镜子！不过对付你们！已经足够了！    完美复制！”    怪物话音刚落，一条条身影，在地窟的一面面镜子中走了出来。    走出的身影有男有女，足有数百之多，当这些身影出现之时，顾逸秋和露露的瞳孔猛然收缩。    这数百的男女身影，竟和他二人长的一模一样！    数百的复制体顾逸秋和复制体露露，呈包围圈缓缓的向二人逼近着。    “露露，和我靠在一起！免得一会打起来，我们再分不清彼此！”    顾逸秋虽然吃惊眼前的状况，但还是从第一时间反应过来，开口嘱咐露露。    与此同时，小沫方向，数百抱着复制体盼盼的复制体小沫，也缓缓的从镜子中走了出来。

 第91章 地窟之战（求收藏~）
     “沫姐姐…这…这里怎么这么多‘我们’呀！”    看着缓缓走来的众多复制体，盼盼有些惊慌失措的道。    “盼盼不要怕，姐姐会保护你的！”    言毕，小沫将怀中盼盼放在地上，幻化成藏獒大小的白狐，对盼盼道：“快点爬到我身上来抓住我！”    “嗯！”盼盼轻声嗯了句，便是有些笨拙的爬到了小沫的背上。    “抓住我！千万不要下来！”    “嗯！”    小沫又嘱咐了句，便是怒吼一声朝着那些复制体的自己和盼盼冲去。    那些人形复制体的小沫和盼盼，见白狐小沫冲来，也像是得了命令一般，朝着小沫冲了过去。    一时间，大战一触即发。    小沫在人群中厮杀着，不时的被十几个人形复制体小沫蜂拥而上，白狐小沫以巨大的力量优势，那那蜂拥而上的人形复制体小沫打飞了好几个。    这些复制体虽然人数众多，但对小沫却构不成什么威胁，用蛮力和灵活的狐尾，不知打飞了多少个。    有的复制体小沫甚至已经缺胳膊少腿了，但还是像得了命令一样向自己玩了命的冲过来。    小沫一怒之下，口喷火焰，呈燎原之势，灼烧了不少复制体小沫。    那些复制体就像是哑巴一样，十几个身体被火焰灼烧的火红，却是连痛呼声都没发出。    只要有一吸之力，这些复制体还会如同疯了般，朝小沫冲去。    眼看着十几个被火焰灼烧的复制体小沫。朝自己这边越逼越近，小沫高高跃起，险险的躲过了那些复制体小沫自杀式的攻击。    “不好！”    小沫跳在空中还未落地，十几个身材娇小的复制体盼盼，如同十几支离弦之箭般，自地面朝自己激射而来。    眼看着复制体盼盼马上激射而至，此刻喷火已是来不及了，小沫在空中强行扭转了身子，借住狐尾，在空中强行横移了半米有余。    躲过了五六个复制体盼盼的撞击，但还有六七个撞在了她的狐身之上。这一下虽然对身体强悍的小沫没照成太大的伤害，却是因为在空中惯性的因素，将小沫撞飞了数米。    狐身撞碎了两面镜子，小沫就欲因为惯性侧身倒在地上，但她知道背上还有个盼盼呢。    如果这时候自己因为惯性倒地，那背上的盼盼很容易被磕到脑袋。因此倒地接近45度的瞬间，小沫集中下肢力量强行站起。    这才堪堪没有倒地。    “小…小沫姐姐！你没事吧！”背上的盼盼惊声道。    “没事！几个没脑子的假货，还伤不了我！”    小沫一头撞飞了一个复制体盼盼，狐尾甩飞了两个复制体小沫，一边和包围而来的复制体们战斗，一边回复道。    整个有着无数面镜子的地窟中，火光冲天，打斗之声此起彼伏。    而小沫每杀死一个复制体小沫、或者复制体盼盼，就会随机从一面镜子中走出另一个复制体小沫、和复制体盼盼。    新走出的复制体盼盼不提，单说新走出的复制体小沫。    竟然都是白狐状态的复制体小沫。    而且这些白狐小沫，还都和自己的能力一样，会喷火!    “我去！这什么情况！连我的火焰能力都能模仿！”    小沫侧身躲过两只复制体白狐小沫喷射而来的火焰，狐脸之上竟是惊诧之色。    …    “秋哥哥！这妖怪的复制能力好强呀！”    “这么打下去不是办法！我们点找到这妖术的弱点！”    露露素手一抬，自食指中射出十几道宛如实质的水滴，贯穿了十几个冲杀而来的复制体顾逸秋和复制体自己的胸膛、肩膀、亦或是手臂、头颅、心脏等。    被那子弹般的水滴贯穿了致命部位、诸如心脏、头颅的复制体，直接轰然倒地，气息全无。    而没被贯穿致命部位的复制体，依旧像苍蝇似得朝露露冲来！    先前从镜子中来了这么多二人的复制体，二人为了防止混淆、找不到彼此，采用了背靠背战术，与复制体们交战了一会。    但，打了一会二人才发现，这些复制体不会说话，二人也就打消了背靠背在一起对战的策略，背靠背战术虽然能够放心的将背后交给同伴，但也有不便之处，例如移动速度，配合的默契度等等、所以二人选择了各自为战的战术。    顾逸秋和三名自己的复制体，拳脚相向，用武力肉搏了起来，身上有着防御符加持，金光护体，顾逸秋自然打的那三个冒牌货连连后退，一会的功夫，两名冒牌货躲闪不及，让顾逸秋覆盖着金光的拳头砸昏了过去，另一名则是被加持着金光的一脚踹飞老远。    激战正酣间，唯一一名复制体顾逸秋的背后，冲过来十几名复制体自己和露露、顾逸秋用胳膊硬接了那复制体一拳，金光护体安然无恙，随即迅速从挎包中拿出十几张火符。    在火符拿出的瞬间，被顾逸秋硬接一拳的复制体顾逸秋，一个凶狠的横踢，朝着顾逸秋的肚子踢去。    “来的好！”    顾逸秋见状，避也不避，直接将覆盖在肚子上的金光防御的强度，减弱到几乎为无，被那复制体顾逸秋踢在了自己肚子上，令他倒退了数米。    顾逸秋虽然闷哼一声，但他已经达到了目的。    直接将十多张火符，丢了出去，符篆毕竟是张黄纸，自然不会飞出多远。    但那些复制体见顾逸秋后退，已经冲了过来，因此短短的距离已经足够了！    在火符丢出的瞬间，顾逸秋就掐诀念咒，十几张火符在空中引爆，爆炸声此起彼伏。炸伤了几名复制体，其中两名冲进爆炸中间的复制体，已经当场死亡。    “能有什么办法呀！”露露十根玉指连连挥洒间，数百宛如实质的水滴，如天女散花般，将四面八方的复制体射死了数十有余。    “有办法的！既然是妖术，就一定有办法破解的！”顾逸秋踢飞了一名复制体露露，眼神随意的向四周远处的一面面镜子看去。    两面地窟的布置都如出一辙，中间是一个约莫有30平米的空地，空地四周则是一面面的镜子。    只见从那一面面镜子中，再次走出一个个复制体顾逸秋，以及复制体露露，再次向这边缓缓走来。

 第92章 激战！冲向镜子群！
     这第二批走出来的复制体露露，竟然和露露一样，都会在指尖凝结出实质的水滴，朝着顾逸秋、露露这边激射而来。    四十多个复制体露露齐齐发出水滴朝二人射来，其密度和水滴量，可见一斑。    顾逸秋身有金光，自然不会惧怕这些水滴，这些复制体虽然人数众多，但那妖怪不可能复制出与露露道行一模一样的出来。    因此，顾逸秋的防御符，这些硬实力不行的复制体，是无法破开的。    但露露这边就有些吃力了，一边还要躲避那些水滴的攻击，一边还要对付栖身而来的复制体，两头兼顾，显得有些吃力。    “我怎么把这事给忘了呢！”    顾逸秋见状，连忙抽出一个空档，踢飞两名复制体顾逸秋，冲到露露这边，拿出两张防御符分别贴在自己和露露身上，掐诀念咒间，防御符发挥功效，顾逸秋和露露身泛金光。    防御符的时间是半个小时。顾逸秋身上的防御符已经快要到时间了，因此才又再身上贴了一张防御符。    而原来那张防御符，只剩下一两分钟的时间，时间一到就会化为纸屑，沦为废符，因此被顾逸秋扔在了地上。    打了这么久，顾逸秋也看清楚从镜子里走出的复制体特点了。    于是开口提醒露露：“露露，别再使用其他术法对付复制体了！也不要化蛇，否则下一批从镜子中出现的你的复制体会更强，到时候我们更难对付了！”    “嗯！我也看出来了，真没想到这些复制体能够复制我的能力！看来我们想解决这些复制体，也只有肉搏了！不过还好秋哥哥你没用你的焚火，否则就更难对付了！”    “肉搏也不是办法，打死一个复制体，复制体还会从镜子中出来！这样下去，迟早我们会筋疲力尽！”    “哈哈哈，打吧打吧！尽情的打吧！等到他们筋疲力尽的时候！我就把你们全部吃掉！”    顾逸秋话音刚落，那妖怪的声音传了出来。    “妖孽休得猖狂！”顾逸秋面沉似水，与复制体们打的不可开交。    “呵呵呵…愚蠢的人类，你都自身难保了，还敢在这吹大气！”    “妖孽！我定除了你这祸害！”    “呵呵呵，好，我等着你！”    说完，那妖怪的声音便是不见了。    顾逸秋现在的脑中在急速运转着，努力的脑海中收寻着这是何种妖怪。    但是想了半天，他终于还是放弃了，他能确信，这种妖怪，在《降妖手册》中是不存在的。    降妖门派又不止他们焚妖门，还有水云菀、草香阁、圣光斋其他三派。    每门所降的妖与记录的妖怪品种数量，都是不一样的。重复的妖怪一定会有，但其记录的妖怪种类，断然是不会相同的。    “解决完这只妖怪，就要把它记录到《降妖手册》中了！”顾逸秋心忖着：“神龙见首不见尾，能力是利用镜子复制出一模一样的人，且能力还会随着对方的能力增强而增强！复制…镜子…镜子！”    顾逸秋眸中一亮，对身旁的露露道：“露露还记得你之前打碎的一面镜子吗？也许打碎那些镜子！这些复制体就不会出来了！”    “秋哥哥，不会那么简单的吧！”露露凝眉道。    “当下也只有试试看了！”顾逸秋说了句，便是和露露冲向了远处的那一面面镜子处。    与对面冲来的数百复制体打成一片，势要冲出一条血路打碎那些镜子，战局陷入了白热化。    因为二人现在有防御符加身的缘故，对于那些复制体露露，手指激射而来的水滴，视若无睹。    “嗯？”顾逸秋一个侧踢踢倒了一个复制体顾逸秋，眼神变得疑惑起来。    “怎么了，秋哥哥！”露露一个手刀打晕了一个复制体，出声问道。    顾逸秋一个膝撞将一个复制体打倒在地，开口道：“你的复制体能够复制你的能力，但为何我的复制体却似乎没有什么能力！不…应该是说，我的这些复制体手上都没有符篆！不然早就拿出来攻击我们了！”    “我明白了！”顾逸秋一个凌空一踢，踢飞了两个复制体，开口道：“那个妖怪制造出来的复制体！似乎不能够复制外物的能力！”    “外物的能力？”    “我也不知道该怎么说，但从我的这些复制体，没使用符篆对付我们来看，应该是这样的！”    “这样就好办了！”露露一个帅气的回旋踢，踢飞了四五个复制体，眼中露出一抹喜色：“只要秋哥哥用火符、或者其他攻击类符篆，来攻击这些复制体，那我们的压力就会小很多！”看着距离那摆放的一面面镜子处，还有不到百米的距离，可在成片的复制体围堵之下，这不足百米的距离却变得寸步难行。    顾逸秋一咬牙，直接将挎包中所有的火符都拿了出来，厚度足有一万多块钱那样厚，足有160多张。    “这是我身上所有的火符，为了节省时间快点到达镜子处！我们也只能拼一把了！”    顾逸秋现在也不知道打碎了镜子会出现什么效果，但既然找到了一点突破口，就要去尝试一下。    因此，顾逸秋决定先放手一搏，将所有的火符都一股脑的扔了出去！随后与露露攻击身后的复制体。    一边后退，一边掐诀念咒：“火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    足足160多张火符同时爆炸，巨大的爆炸力将前面那些复制体炸飞、死伤不知多少。顾逸秋和露露虽然一直在向后后退，但恐怖的余波还是波及到了二人。    身上防御符的金光，被余波波及的波动了几下，被防御符尽数吸收，二人并无大碍！    “趁着下一批的复制体还没有出现，我们快点冲过去！”    “嗯！”    待得爆炸过后，前方火光冲天、寒烟缭绕。顾逸秋和露露攻击甩开身后的复制体，疯也似的朝着那一面面镜子处冲去。    不足百米的距离，再加上二人全力冲刺，不到8秒的功夫，便是冲到镜子群中。

 第93章 一怒焚火附全身
     小沫、盼盼方向，成百上千白狐小沫以及盼盼的复制体，如潮涌般冲向小沫，无数火焰朝小沫袭来。    小沫左闪右躲显得十分疲惫，整个地窟陷入一片火海之中，而且这地窟中的一面面镜子，已经被小沫用蛮力不知破坏了多少面。    然而这一切，都是无济于事的。从那些镜子碎片中，走出了更多自己和盼盼的复制体。    此刻地窟复制体的数量，已经达到了一个惊人的数字。    顾逸秋、露露方向，顾逸秋与露露冲到了镜子群中。    顾逸秋一拳轰碎了一面镜子，侧头对露露嘱咐道：“露露，打碎镜子要用物理攻击，否则用法术或者元素攻击又会被镜子吸收了！”    “明白我的BOSS！”露露同样用拳头轰碎了一面镜子，回复道。    一时间，二人开始接二连三的破坏起镜子来。    “呵呵！呵呵呵！”二人正在破坏一面面镜子时，那妖怪不知从何方，发出了戏谑的笑：“你们以为破坏了镜子！就可以破了我的法术吗！真是天真！哈哈哈哈！”    顾逸秋二人没有理会妖怪的话，继续破坏起镜子来。    但不一会，当顾逸秋和露露看到这地窟中复制体的数量越来越多时。    二人连忙停止了破坏镜子的动作，面沉似水的看着那一个个从镜子碎片中走出的复制体，心中滋味难觅！    “妈的！没想到我们破坏了镜子，反倒帮了那妖孽大忙！”    顾逸秋忍不住爆了句粗口，继续还击着复制体的攻击。    “秋哥哥别着急！既然是那妖怪的法术，就一定会对修炼的妖力，有所消耗！我不相信，这妖怪的修为，会取之不尽用之不竭！”    “有办法！一定有办法的！”顾逸秋在想着应对之策。    此刻激战已经持续了将近半个小时。    密室逃脱店，吧台处的两名接待有说有笑的，和密室地下两个地窟中的两场战斗，形成了鲜明的对比。    “哎呀！真是无聊！还是快点解决你们吧！”    顾逸秋、露露地窟处，妖怪的声音从一面镜子处传出，一道身影从那面镜子中走出。    赫然便是那妖怪所复制而出的露露。    妖怪一出，地窟中成百上千的复制体，全都停止了对顾逸秋、露露二人的攻击，四面八方的复制体，都站在妖怪的身后罗列成一个方队，复制人数足有上千之多。    “妖孽！你终于舍得出来了！”顾逸秋冷声道。    “秋哥哥，恐怕这妖怪消耗了不少妖力，我看我们还是一起上灭了它的好！被这妖怪复制成我的模样，我都觉得恶心！”    “呵呵呵！你这条蛇精！有什么资格说我是妖怪！我承认我的妖力的确消耗极大！不过只要能够杀了你们，之后再让我吃掉，我还是愿意出来快点解决你们的！更何况…”    妖怪所化的露露目光有些戏谑的看着顾逸秋，悠悠道：“我还发现了有趣的东西呢！”    说完，妖怪的手上浮现出一颗手掌大小的焚火球。    不过那颗焚火球刚刚从妖怪的手掌中浮现，妖怪的手掌就被焚火球恐怖的热量，灼烧的滴落出一滴滴油腻的水花。    而怪物托着焚火球的右手，已经变得有些焦了。    但那怪物对这一切视若无睹，相反脸上露出了一抹惊喜，啧啧道：“啧啧…想不到你这个人类，还有这般恐怖的火焰，当真是令人羡慕呀。不过你也就这个恐怖的火焰，让我觉得吃惊些，至于身体强度和其他的法术，就入不了我的眼了！    倒是这蛇精的身体和能力，我挺喜欢的！”    妖怪说话之时，身后有一个个露露复制体，源源不断的没入进妖怪的身上，令的妖怪被焚火灼烧的右手又再次恢复。    灼烧、恢复、灼烧、恢复，周而复始。    “哦？你喜欢吗！你喜欢我的火焰吗？”顾逸秋眼神虚眯，冷冷盯着对面的妖怪，嘴角勾勒出一抹弧度：“但你知道，那火焰的主人是谁吗！”    顾逸秋一怒之下，全身竟然覆盖出焚火，如同一个火人般傲立在那，冰冷的声音传到妖怪的耳中：“那火焰的主人！是我！”    言毕，全身火焰化的顾逸秋，闪电般的穿过化身为露露的妖怪身体，妖怪的身体被火焰化的顾逸秋，直接全部贯穿，并没有血花四溅的场景出现，而是化成了无数星光四处飞散。    而那妖怪手中的焚火球，如同一个听话的孩子般，没入进火焰化的顾逸秋体表，成为了火焰化的一部分。    接着前冲之势未减，直线穿过妖怪身后的复制体身体，待得顾逸秋停下之时，身后出现一道足有百米长的火焰鸿沟。    被波及到的复制体，全都化为了点点星光，那些星光，便是那妖怪的修炼的妖力，与顾逸秋修炼的元气类似。    “这恐怖的速度，这恐怖的破坏力！这才是焚火的力量呀！”    顾逸秋转身，看着身后那长长足有半米深的火焰鸿沟，脸上露出一抹喜色。    点点星光中，火焰化的顾逸秋就傲立于此。    仿若一尊火神！    这种全身附着焚火的力量，是顾逸秋从未有过的。    “想不到这火焰竟然能被你收回去，还真是令人吃惊讶！不过…你以为这个世界上，只有你一个人会玩火吗！完美…复制！”    看不见本尊的妖怪，它的声音再次传出，镜子碎片、以及一面面完整的镜子中，走出了一个个和顾逸秋一样的火人复制体。    “呵…还来这一套！剽窃人家招数！你烦不烦呀！”顾逸秋淡淡道。    地窟中已是火光冲天，变得明亮了不少，成百上千的复制体，疯了似得飞蛾扑火般，往顾逸秋的身上冲去，化为点点星光。    “秋哥哥！别再催动大量焚火了！”    顾逸秋全身火焰化时，露露也吃了一惊。    因为顾逸秋这次使用焚火的方式，是自己从未见过的，焚火的恐怖令她畏惧，也来不及吃惊，退后了老远，不时地攻击中同样朝她冲来的复制体。    但是转念一想顾逸秋催动如此多的焚火，需要消耗大量的元气，她可不想让顾逸秋再像上次娃娃鱼妖一战中，因为消耗大量的元气变得虚弱无比了。

 第94章 镜世界
     虽然露露的话只说了一半，但顾逸秋明白露露的意思，只是挥了挥手示意露露不用担心。    而顾逸秋体内有着元气的一元、两仪、三才三脉，如同水流般源源不断的往丹田内的一颗火红的种子处输送着元气。    元气催动火种，火种释放出一缕缕火焰，从顾逸秋的毛孔中散发而出，继而让顾逸秋变得全身火焰化，这样元气的消耗，堪称恐怖。    顾逸秋此刻没有时间去内视体内的情况，只是死死的盯着那些从镜子中走出的火焰化复制体。只见那些复制体走出和走出之后，镜面明显的都在波动。    这一点先前顾逸秋也注意到了，但当时只顾着和复制体战斗，也没多想。    现在看到镜面波动，顾逸秋总觉得有些不寻常。    转头对露露喊道：“露露你在这里坚持住，我去去就回！”    “秋哥哥你要去哪？”    顾逸秋刚要回复。那些全身火焰化的复制体，一个个速度丝毫不逊色顾逸秋，对顾逸秋攻击着。    但焚火，又岂是别人能够模仿的，这些复制体身上虽也有火焰，但也如飞蛾扑火一样，一个个化为了漫天星点。    顾逸秋来不及和露露做过多解释，闪电般来到一面镜子前，等待着那在镜子波动前刚刚探出一个头的火焰复制体。    等到那火焰复制体，从镜子中走出之后，顾逸秋一脚将火焰复制体踹飞，然后，趁着镜面还在波动，闪电般进入镜子中。    “露露，你在这里等我，千万不要轻举妄动。”那面镜子中传来了顾逸秋的声音。    “秋哥哥！”露露扬声喊了句。    “呼，想不到真的进来了！这里就是镜子中的世界吧。”    顾逸秋进入镜中，入眼处尽是一面面形状不一大小不同的镜子，甚至还有镜子碎片。    无论是墙壁、地面、吊顶、甚至空中，全都是一面面的镜子。    而在空气中，泛着无数点点星光。当这些星光凝聚到一起时，慢慢形成了人的头、身体、四肢。    一个个自己、露露、盼盼以及小沫、甚至那个密室逃脱店老板的复制体，在这满是镜子的世界中凝结而出。    “看来这里，就是那妖术的源头了！”顾逸秋面露喜色，几拳打散了几个还没凝集成完整的复制体。    “既然是妖术的源头，就一定有破解之法！”    顾逸秋试探性的用脚，狠狠的踩在一面镜子上。那面镜子，只是波动了一下，并没有粉碎的迹象。    “妖术的源头！源头一定可以找到的！”    顾逸秋没有气馁，而是在这满是镜子的空间中闪电般的奔跑起来，挡路的复制体，直接从那复制体身体处穿过，所过之处片甲不留。    但顾逸秋过去之后，那些复制体又重新凝结了。    镜世界外，小沫方向。    小沫躲过了十几只白狐复制体小沫喷射而来的火焰，看着那一面面镜子，不由得皱起了眉头。    “沫姐姐，你怎么了。”    背上的盼盼，出声询问道。    “哦，没什么，只是感觉从镜子中走出复制体的速度，似乎比之前慢了。”    “好像是哎。”    盼盼抻着小脑袋朝镜子处眺望。    镜世界。    闪电般奔跑的顾逸秋，撞散了不知多少的复制体，却还是不无疲倦的奔跑着。    此刻，他的火焰状态已经开启了接近十分钟。    他不知道的是，这不到十分钟的时间，他体内三脉中的元气，已经消耗了大半之多。    这还是他三条脉络变粗才有的消耗，若是以前粗细的脉络，估计现在体内的元气，恐怕早就消耗一空了。    火焰化的顾逸秋，就如同吃了兴奋剂一样，全身亢奋的很。只顾着体会这种强大力量，完全没有抽出时间去内视自己体内三脉的情况。    “呵呵呵！想不到你竟然能够找到这来！这里可是我的底盘，你来这不是自寻死路吗！”    “废话少说，有本事堂堂正正打一架！”    顾逸秋怒发冲冠，一边全力奔跑，一边四处观察周围的情况。    “呵呵呵，等你能够从镜世界中出去再说吧！”    一分钟后，顾逸秋停下了脚步，眉头急皱，呢喃道：“这地方，怎么感觉无论怎么跑都是一模一样的呀？”    “难道这里…是一个迷宫？”顾逸秋心中道。    “找不到妖术的源头，还是不要消耗太多的元气了。”    顾逸秋深知，万一元气消耗殆尽，那自己就成了妖怪砧板上的鱼了。    复制体还在凝结着，顾逸秋收回了焚火，全身不再火焰化。    刚刚收回焚火，顾逸秋就感觉全身都有着一股虚弱感，连忙快速内视起自己体内元气的情况。    这一内视之下，顾逸秋大惊。    短短不到十五分钟的功夫，体内三脉中的元气，竟然就剩下一个底儿了。    这点可怜的元气，恐怕放三四个焚火球，元气就会消耗殆尽的。    顾逸秋面露苦笑，看来刚刚那全身火焰化，让自己有些得意忘形了。    “呵呵，愚蠢的人类，你就永远待在这里直到死亡吧！”    妖怪说完，凝结而出的复制体中，有十几个朝顾逸秋这边冲来。    顾逸秋见状，也冲了上去和复制体交战一起。    “细节…细节…一定有什么东西被我忽略了！”顾逸秋一边与复制体交战，一边脑中飞快思索着，回忆着那妖怪刚刚说的话。    “呵呵，愚蠢的人类，你就永远待在这里直到死亡吧！”    “声音的远近！那妖怪的声音在地窟中听起来像是从远处传来的。而在这里，那妖怪的声音，就像在这附近一样！”顾逸秋眸中闪烁异彩：“也就是说，这里…很可能就是妖怪的老巢！”    “哼！又在做无用功吗？放弃抵抗吧人类！本王看你这样，都觉得可笑！也罢！”    那妖怪喋喋不休的，让顾逸秋耳根生茧，但听这声音如此之近，顾逸秋现在敢断定，这妖怪就在这附近。    “本王就让你…死个明白吧！”    “究极！完美复制！”    待得妖怪说完，顾逸秋瞳孔一缩，看着面前的景象，惊声道：“这…这是…”

 第95章 重现！十年前的大战
     顾逸秋站在一处山坡之上，他的旁边站着一个身穿道袍、手持精巧桃木剑的10岁孩童，孩童跪在山坡之上，看着山下的场景，泣不成声。    “师虎！师兄！师姐…！你们快点回来呀！”    这孩童，赫然便是小时候的顾逸秋。    十年前的一幕再次浮现，顾逸秋在震惊的同时，双眼泛着泪光。    与十年前的发生的那一幕一样，山坡之下漫天火海，哀嚎遍野，血雨腥风，十几名身穿道袍的方士，正围着那只全身火红，背生双翼的穷奇。    而那穷奇，正和发须皆白的老道战在一处。    那老道，赫然便是顾逸秋的师父，焚妖门门主白尘。    “师虎（师父）！不要再打了（不要再打了）！”顾逸秋和小顾逸秋同时出声喊道。    小顾逸秋是担心师父有事，而顾逸秋则是知道接下来会发生什么。    激战下一秒，大小顾逸秋的声音戛然而止。    因为老道一个躲闪不及，他的一臂，被穷奇生生的咬断了。    “师父（师虎）！”    大小顾逸秋齐齐跪在地上，小顾逸秋泣不成声，大顾逸秋眼中含泪。    唰的一声，画面一转，山下的穷奇黑色双翼摆动间，霎时间地面飞尘四起。两股巨大的龙卷风将顾逸秋的师兄师姐们席卷进去，吹起百丈有余。    “师父救我！”    “师父…我还不想死呀！”    “师父…”    师兄师姐们的惨叫声在龙卷风中回荡，约莫10秒左右。    两股巨大的龙卷风渐渐消失。    站在山坡上的大小顾逸秋，眼睁睁看着自己的师兄师姐，从百丈高空直接落下。    砰砰砰身体坠落在地面的声音不绝于耳。    师兄师姐们，早已魂归天际。    “啊！！”    看着这眼前的一幕，顾逸秋痛苦捂住了自己的头。    师兄师姐离开的这一幕，是他心里永远的痛。    而小顾逸秋则是跪在那里发声大哭。    唰的一声！画面再转！    山坡下的白尘敌不过那穷奇的恐怖力量，口吐鲜血的半跪在那里，脸色苍白的吓人。    看到这一幕，顾逸秋虽然头疼欲裂，但还是用超强的意志力，冲下了山坡。    冲到了白尘的身边，就伸手去抓白尘的衣服。    “师父…别再打了…”    顾逸秋抓住了白尘衣服一角，老道愣了一下，随后看向顾逸秋，整张脸变得扭曲、变形、变成了一张青蛇脸。    那条青蛇吐着蛇信，蛇瞳冰冷的看着顾逸秋，淡淡道：“好啊…秋哥哥，我听你的不再打了。”    顾逸秋吓了一跳，赶紧放开了抓住那蛇头人身怪物衣角的手，向后连连倒退。    “怎么了秋哥哥？我是露露呀！难道你不认得我了吗！”    “你别过来！否则我就不客气了！”    那蛇头人身的怪物，向顾逸秋缓缓逼近着。    下一秒那怪物的蛇脸，又变成了白狐脸。    “秋哥哥！我是小沫呀！嘿嘿嘿…”    “假的！假的！！都是假的！！！妖孽！你骗不了我的！”    顾逸秋发狠之下，直接咬破了自己的舌尖，腥甜的鲜血，以及舌尖的剧痛，让顾逸秋清醒了几分。    “呵呵，以为自残就能从你的心魔里逃出来吗！真是太天真了！”妖怪的声音，在这片空间传了过来。    唰的一声，画面再变。    舌尖的剧痛，让顾逸秋晃了晃脑袋，再次向四周看去的时候，发现自己的满口鲜血的师父，正咬破左手的手指，在自己的右手的掌心出画着几个晦涩难懂的符文。    而他的四周，是一个通体银光的矩形奇妙阵法，那穷奇在阵法外面，发出冲天的怒吼，一道道宛如实质的音波攻击着白尘所布阵法。    音波只是持续了短短四五秒，阵法的银光体表就咔咔咔的龟裂起来，密密麻麻的很快就会破碎，让人替阵法内的白尘捏把汗。    “师虎！不要离开小十七…”    山坡上小顾逸秋饱含泪水的双眼，眺望着山坡下的白尘。    下一秒，阵法破碎，白尘也完成了在右手心符文的最后一笔。    “弱小的人类去死吧！我要把你撕碎！”    穷奇破了白尘的阵法，怒吼着朝着白尘冲去。    “来吧孽畜！让你尝尝我焚妖门‘万妖封印’的厉害！”    “什么！你会焚妖门的万妖封印术！！那是禁术！老东西你疯了吗！”穷奇闻言心中大骇。    穷奇对着白尘的方向怒吼一声，一时间天昏地暗，黑压压的乌云突兀的出现在白尘的头顶之上，乌云内传出噼里啪啦的电流之声，似乎很快就会有天雷在白尘身上了。    这一时间白尘褶皱的脸上，露出一抹狠色，全然不顾头顶上蕴含着天雷的乌云。    那画着奇异符文的手掌，对着对面的穷奇就拍了过去，霎时间接天连地的出现了一道金色光柱，将穷奇与白尘二人包裹在内。    光柱现，白尘的老脸上，露出了欣慰的笑。    但下一秒，轰隆隆之声不绝于耳，一道道手臂粗细的紫色闪电，如雨点般劈在白尘的身上。    但白尘却依旧是满脸堆笑，毫发无伤。    负手而立，傲然道：“打了这么半天，我都忘记自报家门了！老夫就是焚妖门人！”    万妖封印术被白尘施展而出，穷奇的脸上露出痛苦之色。    这金光就像是一座大山般，压得他喘不上气来。而且在短短四五秒之内，穷奇的小半个身子已经没入进地底。    “为…为什么…为什么我的术法！对你一点伤害都没有！！”穷奇愤怒的咆哮着，血红的双眼死死盯着白尘，厉声质问道。    “呵…亏你还是传说中的四大凶兽，连万妖封印一旦被施法者施展而出，施术者在妖被封印之前，免疫周围所有法术和物理攻击的事情都不知道！还真是井底之蛙呀！”    “我…我不甘心！！”穷奇的身体，被万妖封印压制的没入进地底大半。    “老东西！万妖封印虽然强大！但不可能永远封印我的！”    “待我破封印之时，我定要将这世界搅得血流成河！！”    “这…这是师父封印穷奇的场景…”顾逸秋望着这一幕，心中满是凄凉与悲怆。    他知道，当穷奇被完全封印之后，师父就要和这个世界告别了。    虽然知道眼前的这一切都不是真的，但这一幕都是十年前真实发生过的事情，现在就历历在目的出现在他眼前。    他…他又能不动容呢。    时间慢慢过去，当凶兽穷奇完全没入地底时。    白尘的身体，也缓缓变成了点点白色星光。    “小秋子！小十七！师父要走了，你要找到其他降妖三派，展现出自己的实力！得到三派认可，重建我焚妖门！为我门正名啊！”    “师虎！我会的！您老人家…走好…！”    跪在山坡上的小顾逸秋泣不成声，重重磕了个头。    贝齿紧咬着下唇，眼泪如泉涌。    白尘朝山坡上的小逸秋看去，老泪纵横，身体也渐渐的全部化作无数星光，声音越来越远：“小十七！记住！十年之后的今天一定要达到三品！回到封印这孽畜的地方！用锁妖阵，巩固封印！”

 第96章 诗和远方
     “师父（师虎）！”    一桩桩一件件历历在目！大小顾逸秋齐齐悲从中来。    “记住…十年之后的今天要达到三品！”    “用锁妖阵，巩固封印！”    “锁妖阵…”    师父临走时的最后一句话，一直在顾逸秋脑海中浮现。    顾逸秋擦干了眼中的朦胧，缓缓起身呢喃道：“谢谢师父的指引，徒儿知道该怎么做了！”    “你是谁！”山坡之上哭泣的小顾逸秋，目光突然投向山下的顾逸秋。    小顾逸秋面目狰狞，手持那把精巧的桃木剑，从山坡上快速跑了下来。    “坏人！都是坏人！我要杀了你！”    小顾逸秋持剑朝顾逸秋冲去。    “这妖怪构造的幻境，还真是挺真实的。”看着那朝着自己冲过来的小顾逸秋，顾逸秋的脸上露出了微笑。    竟然直接闭上了眼睛，自嘲道：“不知道在幻境中，敢于面对所有生死，会不会被杀呢？”    “噗！”    小顾逸秋一剑刺穿了顾逸秋腹部，但被刺穿的地方，却是一点血都没有流出来。顾逸秋甚至没有感受到一丝疼痛，脸上依旧挂着和煦的微笑。    小顾逸秋的身影与周围的事物都变得扭曲变形，最后变得模糊，渐渐的消失不见。    这时顾逸秋缓缓的睁开了眼睛，周围尽是白色的世界，一望无际。    “为什么？”一条黑影，突兀出现在顾逸秋的对面，厉声质问顾逸秋：“为什么你的心魔，会在短时间内消除！为什么！”    顾逸秋微笑道：“妖怪，这还要多谢你呀！如果不是你带我重新回到十年前。这十年中我一直对师门被灭的事情，满含愧疚。每次做梦都会梦到师父、师兄、师姐们责怪、怨恨我的那张脸。    我曾不止一次在想，如果我当时有本事救师父他们、如果我有勇气和师父他们一起死，那他们会不会就不再责怪我了。    可师父临走的时候说过，让我重建我门、扬我师名。我即便有心赴死，也要等到兑现了这些承诺才行。    但你今天的话，算是提醒我了，这一切都是我的心魔在作怪。再次回到十年前，看到师父为了斩妖除魔，甚至不惜献出自己的生命，甚至临走时，脸上还带着欣慰的笑。    在那一刻，我想通了，与其带着愧疚想要赴死，倒不如放下包袱，勇敢的活下去，勇敢的面对一切！面对生活的重重困境！    生活不只眼前的苟且，还有诗和远方。”    言毕，黑影的全身震了一下，白色的世界中，安静异常。    不知过了多久，那妖怪才自嘲的开了口：“呵…诗和远方…你是个人类，当然有远方可谈，可我们妖！哪里有什么未来！    从一开始，只能沦为一个虚幻的东西！等那人死了之后，我才能脱离束缚，但没有人类这个主角，我一辈子都不见天日，连做虚幻东西的资格都没有。    于是为了活下去，我只能在我没消失之前，寻找下一个新生的人类，沦为那人的影子、镜中人、水中人！    反反复复、生生世世、小心翼翼的活着，胆战心惊的修炼着。而且只有当宿主照镜子、影显现出来时，我才能看一眼这个世界。    这种苟且的生活、你是不会懂的！”    “你曾经有怎样的遭遇我不知道，也不想听。因为从今天你对我们做的这些事情来看，你也不是什么好妖怪！今天，我就要替天行道！灭了你这妖怪！”    言毕，顾逸秋手掌之上、一颗焚火球陡然出现。    “呵…我是镜像兽，是镜中影、水中影！是虚幻、缥缈、无形的东西！你真的认为，你可以彻底的消灭我吗！”    言毕，顾逸秋面前的妖怪没入地底，站在白色世界中的顾逸秋，脚下的影子突然一颤。    顾逸秋的影子，突然掐起了自己的脖子。    影子主人的顾逸秋，也按照影子的举动，用手掐住了自己的脖子！在顾逸秋发现自己双手不受自己控制时，手中焚火球连忙收回。    “你…！”顾逸秋被自己的手，掐的脸色胀红，冷冷的看着地面上的影子。    “哈哈哈，以前我镜像兽…只能沦为别人的影子！沦为…配角！但现在…的我！已经能够…操控人的本体了！哈哈哈哈！我才…才是主角！”    镜像兽利用顾逸秋的影子，掐住了顾逸秋的脖子，但同样，它的声音也像是被人掐住脖子一样，痛苦、沙哑。    难道…    “我…不会…受你控制的！”顾逸秋目光一亮，用尽全身力气，挣脱着镜像兽的束缚。    “哈哈…哈，没…用的！你的影子…已经被我附身了，现在你….中有我！我中…有你，我做什么！你就…做什么！你没法…摆脱我的！”    “啊！”顾逸秋发出冲天的咆哮声。    体内丹田那颗焚火种子又躁动了起来，三脉中的元气催动着焚火本源，一缕缕火焰，没入顾逸秋的四肢百骸。    “啊！！”焚火入百骸，恐怖的力量充斥着顾逸秋的全身，顾逸秋怒吼一声，恐怖的力量直接挣脱了镜像兽的束缚。    随即在镜像兽猝不及防之下，砰砰两拳直接轰击在自己的双腿之上。    咔咔两声骨折声响起，顾逸秋的双腿被他自己打折了。    砰的一声闷响，顾逸秋重重侧躺倒地，嘴角露出戏谑的笑，看着地上同样侧躺在地的影子。    “为什么...为什么你要攻击…攻击你自己！”镜像兽有些虚弱的质问顾逸秋。    双腿的剧痛，让顾逸秋的脸色有些发白，但听到镜像兽虚弱的语气，他的脸上却是挂上了胜利的微笑，他知道这一次是他赌对了。    “因为…你刚刚告诉我的那句…你中有我，我中有你！如果我不攻击我自己，就攻击不到你…看来，这一次是我笑到最后了！”顾逸秋一边说着，一边从挎包中拿出了从未使用过的九枚铜钱，抓在手上。    “疯子！你就是个疯子…想杀死我！没那么…容易！”    镜像妖见顾逸秋掏出铜钱，连忙从顾逸秋影子中脱离出来，只是脱离的速度有些慢，顾逸秋的影子胸前，刚刚探出另一个影子的头。

 第97章 智斗（求收藏）
     在顾逸秋有了恐怖的力量之后，镜像兽尝试了下控住顾逸秋，却是骇然发现，自己根本无法像先前那样再控制顾逸秋了。    无奈之下只有企图从顾逸秋的影子中逃出来，但因为顾逸秋伤害了自己，附身在顾逸秋影子中的镜像兽，也同样收到了伤害双腿骨折，脱离影子的速度也就慢了不少。    “能不能杀死你！不是你能决定的！”    “而是我！”    顾逸秋快速的咬破手指，将一滴鲜血滴在一枚铜钱上。    随即快速的将那枚铜钱，死死的按在了镜像兽刚刚探出的头上。    镜像兽的身子，从顾逸秋的影子中出来了大半，但它的头就像是被人定在那里一样，无法动弹分毫。    “你这个弱小的人类！你干了什么！”镜像妖的头颅无法动弹，嘶吼道。    顾逸秋没有说话，食指鲜血滴落在第二枚铜钱上，又将第二枚铜钱按在了镜像兽的身躯之上。    随着那枚铜钱的按下，镜像兽的身躯也动弹不得了。    “喂！你干了什么！”    第三枚！    “本王和你说话呢！”    第四枚！    白色空间中，尽是镜像兽的咆哮质问声，顾逸秋全都不予理睬，继续用手上一枚枚掺杂着自己指尖血的投钱，压制着镜像兽。    待得手中最后一枚铜钱压制在镜像兽的身上，顾逸秋才开口道：“这天元离气阵，是专门为你准备的！我…咳咳咳…的确不知道该如何杀了你，但是我可以用这阵法把你身上的妖气慢慢抽离出来，等到你体内的妖气不复存在，我的任务也就完成了。”    妖气为妖怪的修炼本源，当妖怪达到一定修为后，体内所修炼的妖气，就换转化为妖力，有了妖力后，便能够利用释放妖力，使用各类妖法。    以气化力、小妖修气、大妖化力，就是这个说法。    “你想用阵法抽离我的妖气，倒不如直接杀了我的好！”    顾逸秋用这天元离气阵，从镜像兽好不容易转化的妖力中，抽离出妖气，久而久之那镜像兽体内的妖力会渐渐变少、甚至退化成妖气。    修为退步、妖力退化，那比杀了它还要难受！    “不…我不知道该如何杀你，我也不知道该如何破你所构造的这个幻境。所以我只能用这个方法，陪你在这耗下去。”    顾逸秋说话间，镜像兽身上缓缓被逼出丝丝缕缕的暗红色妖气，顾逸秋一看这妖气的颜色，声音变得更加冰冷了。    “呵，暗红色妖气…你这妖怪没少喝人的血来增强修为呀，看来这一次，我算是抓到只大鱼呀。”    “就凭你这阵法，也想和我耗下去？以这阵法抽离我妖气的速度，估计最少也要十天半月的，到那时候恐怕你这弱小的人类，就已经因为饥饿而被饿死了！”    “不不不，我一定不会死。”    顾逸秋打断了镜像兽的话，随即从挎包中拿出一大盒压缩饼干，淡淡道：“我身为奇门中人，难免会去一个荒岛甚至沙漠那些没有村店的地方降妖。所以我的挎包里，一直都会带上盒压缩饼干以免对像今天这样的情况。所以，我才说，我不会死。”    说着话，顾逸秋还从盒子里拿出一块压缩饼干，撕开包装大口大口的咀嚼起来。    “你！…”镜像兽都不知该说什么好了，最后只能妥协道：“你解开阵法，我带你们出幻境，我保证不再找你们麻烦。”    镜像兽没有注意到的是，当它说话时，顾逸秋的身体明显颤动了一下，全身涌现出和上次一样的虚弱感。    不用想顾逸秋都知道，自己体内的元气，又被焚火消耗殆尽了。    顾逸秋现在连站起来的力气都没有了，拿着半块压缩饼干的手，也因为力竭而扔掉了压缩饼干。    全身几乎提不起一丝力气，就这般宛如一滩烂泥一样侧躺着。    如果现在，镜像兽用妖力强行想要挣脱天元离气阵，那以现在的状态，顾逸秋是一点办法都没有。    为了不被那镜像兽看出来自己的异常，顾逸秋脸上的表情尽量保持镇定，冷冷道：“我带着这些压缩饼干，勒紧裤腰带吃三天两块，也足够我吃上最少一个月的了。所以早出去晚出去对我来说没什么意义，你还是死了这条心吧！”    “你！”    顾逸秋语气强硬，让镜像兽不知道该如何和顾逸秋谈判。    要是没了妖力，它连妖都算不上，即便再次修炼，那也需要时间呀。    已经站在了一个高度，谁都不想跌下来从头再来了。    “只要你能解除阵法！你说出什么条件我都答应你！”镜像兽心一横，说道。    “不好意思…你没资格和我谈条件！”    “你！你知不知道，如果我不解除幻境，你外面的那几只妖仆们，会一直战斗下去，即便它们再强，也会被活活累死的！”    “闭嘴妖孽！它们不是我的仆人！是我的伙伴！”    闻言，镜像兽似乎捕捉到了突破点！开始劝说道：“既然你拿它们当成伙伴，你就更不能看着它们被活活累死了！我想我们应该好好谈一谈！”    “这…”    顾逸秋似乎是被镜像兽的话打动了一样，淡淡道：“想让我解开法阵也不是不可以！但你要先解开幻境！我才能帮你解开法阵！”    “呵…”镜像兽闻言冷笑一声：“我先给你们解开了幻阵，然后你们跑掉了，到时候我去找谁来解开这该死的阵法！你当我是傻瓜吗！”    “信任是相互的，你不信任我，那我们就在这耗着呗。”顾逸秋浑不在意道：“再说了，你既然能够解开幻境，就一定能再构造出幻境！你怕什么！”    “呵…”镜像兽冷笑，并未做任何回复。    顾逸秋何尝不惦记小沫她们的安危，但这镜像兽不上钩，现在也只能这么耗下去。    等到自己恢复了一些元气，再尝试着用焚火看看能不能解决这个家伙再说。    现在顾逸秋能做的，只有等，等身体慢慢恢复。    “好，我答应你的要求，只要你们有半点想跑的意思，我马上让你们再入幻境！你要记住那你刚刚说的话！”    闻言，顾逸秋心中一喜，但面上却是不动声色。

 第98章 结束！逸秋一伙再集合
     顾逸秋与镜像兽，临时建立其所谓的信任后。    镜像兽道：“你先把束缚在我手上的那枚铜钱拿掉，否则我也没有办法解除我的术法！”    “哦，这样呀。”顾逸秋目光一亮，淡淡道：“那你等等，我再考虑考虑，等我考虑好了就给你把手上的铜钱拿掉。”    “我们之前不是说好了吗？难道你想要反悔？”    “和一只妖怪谈条件，总是小心点没错的！”    “你小子耍我是吧！”    “放心，等我考虑好了，马上拿掉你手上的铜钱。”    顾逸秋装模作样的闭上了眼睛，似是在沉吟着什么，实则他是在调整呼吸休息，眼下他的手指只能微微动动，其他身体部位还虚弱的很。    不过这次虚弱感持续的时间似乎短了一些，从现在手指能动的情况来看，恐怕再过一会，顾逸秋的双手就可以动了。    “难道是身体略微适应了元气亏空的状态？”顾逸秋心忖道。    他相信，如果他有了些力气后，强行从三脉中调动元气，绝对还可以调动出来。    可因为上次的教训，令的他不敢再尝试了。    时间在一分一秒的过去，不知持续了多久。    地窟，露露方向。    露露与复制体交战正酣，美眸随意的瞟过一面镜子时。    发现没有复制体，从那面镜子中走出。    露露轻咦了下，随即躲过一个复制体的攻击，眼神看向其他镜面。    发现所有的镜子都不再往外走出复制体了。    “难道秋哥哥成功了？”露露心中道。    正这般想着，地窟中的复制体们全都如同定住一般，一动不动了。    下一秒，地窟中所有的复制体，全都自动爆炸成点点星光，这种爆炸并没有任何威力。    露露看着的漫天的星光，嘴角露出欣慰的笑道：“那妖怪的术法都被破了，看来秋哥哥，真的成功了！”    小沫那边的情况也是如此，复制体爆炸化为点点星光。    但蠢狐狸，还对这眼前的状况还有些摸不着头脑呢。    “沫姐姐，这是怎么回事呀？”    “我也不晓得的呀…”    小沫的白狐脸上，满是迷茫之色，就像是一只要睡着的宠物般。    镜世界。    镜像妖率先开口：“我已经把你带出幻境了，而且你看这镜世界，中也不再制造复制体了。现在你是不是该兑现你的承诺了？”    “好，没问题，只要你能让我见到我的同伴，我马上帮你拿开你身上其他的八枚铜钱。”顾逸秋现在已经恢复了一些力气，坐起来淡淡道。    “喂！你小子别得寸进尺呀！”    “要么，我放你走，要么你就被我的阵法活活的抽离全部妖气，沦为废物！你没资格和我讲条件！你也没得选择！”    “好！我算是认栽了！你小子！别忘了我们的承诺！”    镜像兽现在很想脱离这个阵法的束缚，焦急感让它之前该有的理智全都烟消云散了。    “好！”顾逸秋面不改色道。    “镜像传送！”    地面上镜像兽的影子手，在飞快的变换着，当掐到最后一个手决时，镜像兽厉喝一声。    “5秒！”顾逸秋眼神虚眯了下，心中念到。    镜像兽的这个术法，一共用了五秒。    顾逸秋心中有数，不知在盘算着什么。    小沫、盼盼、露露分别所在的两地窟处。    两边战的正酣，突然分别有一面镜子，镜面上如同一个漩涡般，高速旋转起来。带起了强大的吸力。    露露和小沫、以及小沫背上的盼盼，还没来得及做任何反应，就被那强大的吸力给吸了进去。    “这什么鬼地方！妖孽出来！若是老娘刚刚有所防备，老娘才不会被你的妖法吸进来这鬼地方来呢！”    刚刚进入到镜世界的露露、一脸忿忿道。    “露露姐！”    “露姐姐！”    “小沫？盼盼你们也被吸进来了！”    露露听到身后熟悉的声音，连忙转身一看，见远处的一只大白狐狸，正驮着一只小熊猫朝这边跑来。    露露的脸上露出了惊喜之色。    就在刚刚，露露施在盼盼身上的变身术，时间已过。    “露露姐！我…啊！秋哥哥！”    小沫驮着盼盼刚刚来到露露近前，却看到露露身后右方，顾逸秋正坐在那里，狐（壶）嘴张成了O形。    “你们还好吗？”顾逸秋朝着小沫挥了挥手，含笑道。    “呵…我是妖孽！说得你好像不是妖怪一样。”地上的镜像兽，有些受不了露露的话，反怼道。    “秋哥哥，这…这妖怪怎么还活着！”小沫驮着盼盼和露露，跑到了顾逸秋近前。    露露看到地面上多出的一个影子，从那影子中又传出了那妖怪的声音，她就隐隐猜测到了什么，出声询问顾逸秋。    “这个说来话长，你们怎么样，有没有受伤。”    “秋哥哥你就放心吧，那些战斗力不到5的复制体，还不能对我们照成什么伤害。”小沫变成了人形，抱着盼盼含笑道。    “喂人类！我已经按照你的要求解开幻境、也让你和你的同伴见面了！你该兑现承诺把我放了吧！”镜像兽怕顾逸秋几人聊个没完，开口打断道。    “哦对了，你要不说，我怎么还把这茬给忘了呢？”    顾逸秋的脸上露出了意味深长的笑，，手中一直攥的那枚铜钱，在说话时，一直在镜像兽面前晃来晃去。    妖怪见顾逸秋如此举动，登时破口大骂道：“妈的！你竟然违背承诺！我不会让你好过的！”    说着话，双手就开始掐诀。但当它的手刚掐到第二个决时，铜钱已经落在了镜像兽的影子手上。    随着铜钱的落下，掐诀的影手也戛然而止了。    再次控制住了镜像兽，顾逸秋淡笑道：“我想，你刚刚是想用那个什么究极完美复制的妖术吧？真是个中二的名字呢！    镜像兽沉默不语。    “你这个妖术的施展，需要手决的辅助，释放时间是4秒左右，在妖术里，也不算慢的了。但要是，和我只需要将一枚铜钱按在你手上比起来。你妖术施展的速度，就是小巫见大巫呀。    看来，你这妖怪的功夫还不到家呀。”

 第99章 吞妖会上瘾
     “你！你不讲信用！”    “和你一个吃人妖怪，有什么信用可讲！”顾逸秋面无表情道。    “秋哥哥，这妖怪的身上散发出来的是妖气吗？”小沫凝眉问。    “是啊，小沫你看出来什么没有？”    “我也是妖，当然看得出来了！这妖怪的身上散发出暗红色的妖气，就证明这妖怪没少杀人、喝人血！才导致它原本黑色的妖气里，掺杂了人血的！”    “行了小沫，你先别说了！秋哥哥，我看你的脸色怎么这么不好呀！你没事吧！”    顾逸秋拜了拜手：“无碍无碍！就是消耗了太多的元气，身体有些虚弱。眼下最重要的不是我，而是你们想想办法，如何消灭这只镜像兽！”    “你你你！你没信誉！我根本就没杀人！”镜像兽喊叫道。    顾逸秋揉了下脑袋，无奈道：“唉…你这家伙还真能狡辩呀！你说你没杀人，那你的妖气为什么是暗红色的！”    “这些年，我喝的人血，都是这店老板给我提供的血浆！我根本没杀过人！”    “那个老板果然和你狼狈为奸，竟然还给你提供血浆！”顾逸秋目光微冷，冷笑道：“不过你没杀过人，我还是不信！    实话告诉你吧！我有阴阳眼，从进这家店的时候，有一只鬼已经告诉我，这店里有一只妖怪吃了他！所以我才要替天行道的！”    闻言，露露和小沫都有些古怪的看着顾逸秋，就连盼盼都是一脸的懵。    先前在店前，她们也不曾见到有鬼和顾逸秋交流什么呀，不知道顾逸秋和镜像兽说这话，葫芦里买的什么药。    但当镜像兽的下文时，露露三个小妖精就明白顾逸秋的用意了！    “不…不可能，我即便杀过人，也是在没来到这家店之前，这一晃都五六年了！即便有些咽不下怨气，变成鬼来找我报仇的，也都被我解决掉了。根本不可能有鬼敢在这店门口逗留了！”    “哦！五六年前你杀过人！”顾逸秋一脸恍然，但嘴角露出得逞的笑。    “我…你TM阴我！！”    顾逸秋浑不在意道：“兵不厌诈！露露！我现在元气消耗过大，不能使用焚火了，你们有什么办法能够灭了这镜像兽？”    露露呢喃道：“我800年的道行，都不曾见过这种类型的妖怪，想来这妖怪即便在我们妖界，也是一种奇特的物种。”    “露露，你的意思是没办法了，唉…难道我们真的要等到这妖怪妖气尽失才走吗？那可需要等很久呀。”顾逸秋表情有些无奈。    露露微微一笑：“其实…也不是没有办法…只是…”    “有什么话就直说，不用藏着掖着的。”    看到露露为难的神情，顾逸秋也来了兴趣。    “那…我就说了啊，但是我说完了，秋哥哥你不准生气呀。”    顾逸秋点头，示意露露说下去。    “想要在短时间内消灭这妖怪的办法，就是…就是我吞了它…或者…小沫吞了它…”    话到最后，露露的声音越来越小，生怕顾逸秋会生气。    “哈哈哈！还说我是恶妖！你们几个妖怪不是一样惦记着吞我增长修为！说的冠冕堂皇！其实你们还不是一样？这就是我们妖的本性！”    “你闭嘴！我们吞你是要快点消灭你！你以为谁稀罕吞你呀！”    小沫凶巴巴的用脚踩了地面的影子，也就是镜像兽一脚。    “呵呵，狐狸精！本王是虚幻类的妖怪，你以为你可以攻击到我？别做梦了！哈哈哈！”    “我最讨厌别人这么称呼我了！等我找到你的弱点，一定把你撕碎！”    小沫攥紧拳头，看着地面上的镜像兽咬牙切齿。    “行了小沫…别说了，你怎么看不出来事儿呢？”    露露给小沫递了个眼色，小沫会意，连忙捂住了嘴，随后看向面沉似水的顾逸秋。    顾逸秋的脸色，的确有些不好看，但这表情稍纵即逝，被平静所取代。    开口道：“吞了这妖怪的事情免谈，我不想让我的伙伴走上歧途，因为一旦吞了妖，你们只需要通过短时间的炼化，就可以达到修炼一年，甚至修炼十年的妖气效果。    到那时候，你们就会吞妖吞上瘾！！    明白我的意思吧？”    “秋哥哥我们明白…”小沫、露露低下了头，齐声道。    气氛变得有些压抑…    “你们别生我的气，我不是不信任你们…只是吞妖真的就像我们人吸食了毒品一样，会上瘾的！”    见两个小妖精低下了头，顾逸秋看出了她们的意图，连忙解释起来。    “秋哥哥，我们知道你是为我们好！嗯…既然这个办法不行，那我也只能探测一下这妖怪的记忆，看看这妖怪身上有没有什么弱点了。”露露说道。    顾逸秋连连点头：“好，这个办法可行，就这么办！露露，辛苦你了！”    “什么？探测我的记忆！不！不行！我不允许你们侵犯我的隐私！”镜像兽闻言，都要炸毛了。    “你这么激动干什么？看来你好像有一些故事呀？”顾逸秋坏笑道：“不过你现在已经沦为了阶下囚，就没得选择…    除非，你把怎么杀死的方法告诉我，我就不让我家露露探测你的记忆了。”    “我呸！你知道脸字怎么写吗！我…”    下一秒，镜像兽的声音戛然而止，而露露的双眸，已经变成了碧绿蛇瞳。    “呼…竟然被一只恶妖鄙视了…”    顾逸秋转移完镜像兽的注意力，长出了口气，有些哭笑不得。    几分钟后。    露露闭上了蛇瞳，再次睁开时，已经变成了人的双眼。    而她的粉拳也似乎握着什么东西。    “噗哈哈哈哈…”    刚探测完镜像兽的记忆，露露就忍不住掩嘴轻笑起来。    “怎么了露露，笑的这么开心，是不是找到这妖怪的弱点了！咦？那妖怪呢！该死的不会挣脱我的阵法跑了吧！”    “是呀那妖怪呢！”    刚刚顾逸秋只顾着看露露了，完全没有注意地面上的妖怪已经消失了。    “秋哥哥、沫姐姐，消失的不只是妖怪呢。你们看周围！”盼盼奶了句。    顾逸秋、小沫闻言，向四周望去，二人脸色大骇！    因为他们现在所在的位置…    是地窟！

 第100章 密林之战
     “怎么会这样，我们怎么会回到地窟！”顾逸秋满脸疑惑。    “呵呵，看把你们吓的！那个镜像兽已经被我打败了！”露露娇笑道。    随即张开了紧握的右手，一只五厘米左右的毛毛虫出现在露露的手中。    此刻那只毛毛虫口吐白沫，奄奄一息，似乎是遭到了什么重创。    “这…这是…”看到那只毛毛虫，顾逸秋就是一懵。    “没错，这就是镜像兽的本来面目。一只有着幻术的胆小毛毛虫。”露露笑着娓娓道来：“我一进入这镜像兽的记忆中，就发现这妖怪根本不什么所谓的虚幻类妖怪，而是一只胆小的毛毛虫！它利用自己高超的幻术，将自己隐藏了起来。造成别人看不到它的假象。”    “那也就是我，我们先前看不到它，是因为它用幻术，迷惑了我们的双眼咯？”小沫开口道：“好高超的幻术呀，竟然连我都给迷惑住了！”    “这只毛毛虫的名字，叫幻术毛毛虫。人家本就是幻术起家的，而且道行还比你高一些，你的半吊子魅惑术，怎么能和人家幻术相比呢？    要不是秋哥哥压制住了这只毛毛虫，让它使不出任何的能力，我都很难能够在短时间内打败它…”露露心有余悸道。    “那复制能力？莫非也是假的？”    细思极恐，顾逸秋脑海中有一个可怕的想法，难道他们之前在地窟中的战斗，都是假的？    “这个倒是真的！一般像我们这样有着500以上道行的妖怪，除非有些不修术法的妖怪，很多都有两三个术法傍身的。”    “假面下的素颜，让一只毛毛虫搞的团团转…我们还真是…”    顾逸秋看了露露手中幻术毛毛虫一眼，无奈的话到一半，双眼却是一黑，砰的一声重重的摔倒在地上。    “秋哥哥！”    耳边传来露露、盼盼、小沫的惊叫声…    当顾逸秋睁开双眼的时候，已经躺在自己的房间中了，刚刚醒来，一股酸痛和无力的感觉遍及全身。    “秋哥哥，你醒了！昏迷了这么久，一定口渴了吧？先来喝点水吧。”    小沫和盼盼，各拿了把椅子，坐在顾逸秋的旁边。看到顾逸秋醒来，小沫连忙从床头柜边倒了一杯水，给顾逸秋喝了下去。    “我…昏迷多久了。”喝完了水，顾逸秋轻声问。    “整整两天了。”    “还真是一次长眠呀，那只幻术毛毛虫和那家店的店主，你们是怎么处理的？”顾逸秋感叹了一下，便询问起密室逃脱店的事情。    “那只幻术毛毛虫已经被露露给解决了，至于那家店主，我们直接交给了警察，警察在那店主的地下室的一个冰箱里，发现了很多袋人的血浆。而且在调查那店主住所的时候，在他的别墅保险箱里又发现一整箱的钻石。    而且昨天一个警察过来，给我们送来了一万块钱，说是协助警方抓住什么在逃5年的特大珠宝盗窃案主犯的奖励。”    顾逸秋闻言，点头道：“一保险箱的钻石呀，那点是多少钱呀。估计那店主犯了这么大案子，不是下半辈子在牢里度过，就是直接送到刑场枪毙了。你们处理的很好，比我处理的要好很多。谢谢你们…”    “嘿嘿，好了秋哥哥，你先好好休息，你昏迷了这么久，肚子一定饿坏了吧？我去给你熬点粥喝。”    言罢，小沫就要牵着盼盼的手离去。    “呃…”顾逸秋闻言，有些尴尬道：“我还是喝水就好了~”    “韩雪，关于621特大杀人案，上面的命令下来了。叫我们队不要插手，所以最近你还是不要再调查关于此案件的任何线索了。”刘忠国来到韩雪的办公桌前，开口道。    “为什么？刘队，这件案子本来就是我们队接手的，为什么不让我们插手。”    韩雪正在整理，一周前在自己公寓楼中发生的扒皮案的资料。    听完刘忠国的话，韩雪皱眉，质问起刘忠国来。    “韩雪，我能理解你的心情，但上面已经决定了。而且，明天上面就会派人过来接手这件案子。我们是警察，要服从领导们的命令，一会记得把这些天调查的线索和资料，整理出来送到我办公室来。”    “好…”韩雪有些颓然道。    “唉…大家都别想了，都是为人民服务，案子交给自己同志有什么不好的。”    刘忠国看着办公区中，队里队员们一个个都是和韩雪一样颓然、惋惜的表情，出声劝说道。    其实，他之前收到局里的通知时，心里何尝不是和队员们一样的心情，自己队里经手的案子，就这么拱手让人，这等同于上面对于他们工作的否定，还和局里的领导据理力争了几句。    但当他知道，这次要接手这件案子的部门时，他心里的不悦，瞬间被惊讶所取代，但在惊讶的同时，他也深知这个案子的不寻常。    “等到明天那个部门过来了，我想队员们就不会有什么不悦情绪了吧？”    …    “师父…7点方向已就位！”    “师父…12点方向已就位！”    “师父…6点方向已就位！”    一处山间的密林中，两男一女分别躲在一处灌木丛中，目光警惕的看着中间的一只通体血红的人形妖怪。    那只妖怪身有两米、此时正在啃食着一具已经成为尸体的、人的头颅。    “很好徒儿们，通过师父这几天的试探，这只血妖的实力不弱，而且还懂得妖术，修为少说也有500年左右。你们一定要多加小心！”    灌木丛后方的一颗参天大树上，坐着一个络腮胡中年人，中年人一席蓝衣，身材消瘦、皮肤黝黄，双目炯炯有神，头上发髻。    一身打扮，仿佛古代的修士般，对着迷你耳机话筒说完。便是拿起手中的望远镜，观看起远处血妖那边的情况，似乎没有出手的意思。    “遵命师父！”    三个青年少女同时回复完，便是从六点方向的灌木丛中跳出一名白衣青年。    “喂！飞羽！我们还没商量对策呢，你怎么直接就出去了！”白衣青年的耳机中，传出了一声空灵的少女音。    “这个冒失鬼！又要出风头给灵儿你看了！呵呵呵…”    “你别乱说！”少女气愤道。

 第101章 不合格
     白衣青年对着那妖怪厉喝一声：“妖孽！受死！”    手中折扇迅捷打开，折扇两面有一面是山山水水、一面是鸟兽成群。    白衣青年对准血妖方向，将那把山水折扇掷了出去。    那折扇，如同一把飞镖般，朝着那血妖旋转激射而去。    “蝼蚁般的人类！一把破扇子能耐我何！血色之壁！”    血妖咆哮一声，全身鲜血狂涌，流动在地面之上，形成了一个由鲜血凝结而成的厚厚血壁。    那把折扇在空中高速旋转，竟在折扇周围形成了肉眼可见的气流，重重的激射在那血壁之上。    折扇外形成的高速气流，如同一把利刃般，镶嵌进那血壁之上一寸有余。    然后如同得到青年的命令般，绝不恋战的激射回青年的手中。    “法器！看来你就是降妖师吧！”血妖厉喝道：“哈哈哈，不过以你的实力，是奈何不了我的！去死吧！弱小的人类！血潮！”    随着血妖手中决和口诀念出，那本来如同防御般的血壁，瞬间狂涌成无数的鲜血来，那些鲜血如潮涌般，朝着青年席卷而去。    鲜血所过之处，带起了阵阵腥臭之气。    “妖孽还有些道行！巨扇！”青年手决掐动，大喝一声，手中折扇陡然巨大化，整把折扇足有3米大小。    巨大化的折扇，轰然落地挡在了青年的身前，其山水面冲着那激流而来的血潮方向。    血潮哗哗哗的扑在了那巨大的扇面之上，扇面纹丝未动的将血潮阻隔在外。    “呵呵！你就这点能耐吗？”    折扇后，白衣青年冷笑一声，掐动手决间，阻挡住血潮的扇面、向前猛的倾斜，就像是拍苍蝇般，凶狠的拍向血潮，带起了阵阵四溅的血花！    “哼！以为这样就能阻止我了吗！你太天真了！”    血潮是受那血妖控制的，血妖见血潮被扇面所堵，连忙操控链接在自己血身上的血潮，绕过面前的那把折扇，欲要朝折扇后的青年扑去。    “啧啧啧…韩飞羽…21岁，三品降妖师、实力在我门中青年一辈，也能排进前十之列！可是这不爱和同伴合作、爱出风头的毛病。    实在太令人担忧了…实力到了，可火候还不到，不适合为人师育人呀…”    树上的络腮胡中年人嘬着牙花子，拿着份韩飞羽的成绩单，在成绩一栏上用笔写了0。    “再看看吧…”    中年人呢喃一句，将三张成绩单放进怀中，继续用望远镜观察着远处的战局。    “呵…有准备的人不止是你！”韩飞羽淡笑一下，一个纵身跳到了扇面之上。    随着韩飞羽跃到扇面之上，被倾倒的折扇拍打、继而被血妖控制，绕过折扇的血潮也扑了个空。    韩飞羽手决再动，口念一声：“御扇！”    只见韩飞羽，踏着一把巨大的折扇，御空朝着二十米开外的血妖袭去。    “身有法器！御法器！难道你是…！”    血妖的血潮扑了个空，此刻见韩飞羽竟然御扇袭来。    以那折扇的速度，自己控制血潮再杀回马枪反扑回来根本来不及了，不由惊骇道：“圣光斋的降妖师！”    “呵，死在我的手里，你应该感到荣幸！”    韩飞羽没有理会血妖，再掐手决、脚踏折扇的周围，再次浮现出围绕折扇高速旋转的气流。    韩飞羽深知，这一扇若是激射在那血妖身上，血妖必死！    近在咫尺！    他的嘴角勾勒出微笑，这是胜利的微笑。    “韩飞羽你个混蛋！为什么老爱出风头！”    灌木丛12点方向，一名长发、梳着空气刘海的少女，从灌木丛中高高跃起。    在跃起的瞬间，少女从腰间抽出一条金色长凌，手持长凌，对着场中的血妖甩去。    娇喝道：“妖孽！看我拘妖凌！”    那条金色长凌在少女手上，如同有了生命一般，将那血妖缠绕住。随着少女素手抖动，缠绕住血妖的金色长凌，朝着少女这边袭来。    血妖被少女的拘妖凌禁锢住，连带着血妖施展的血潮术法也被破了。    血妖见又出现一人，不由得破口大骂：“你妹呀！怎么还有一个人！”    血妖的内心现在是像雾像雨又像风…已经哭晕在厕所了。    随着血妖被包裹的像个粽子似得重重摔在地上，少女秀足踩在血妖身上。    淡笑道：“小妖怪不要怕，死在我手里，也比死在某些人手里的好”    “张灵儿！你为何老和我作对！”    一击未果，韩飞羽站在折扇之上，冲着张灵儿质问道。    “哼！我只是不想让某人抢了风头而已！”    张灵儿冷着俏脸看着韩飞羽，踩在血妖身上的秀足愈加用力，疼的血妖内心是崩溃的，心说你有气也别冲我这妖怪撒呀，我招谁惹谁了！    “哼！好男不跟女斗！一只妖怪而已，喜欢就拿去好了！”    “哼！好女不跟男争！本姑娘还不稀罕呢！”    言罢，张灵儿直接将那血妖松了绑，收回了拘妖凌。    “嘿嘿，打是亲、骂是爱！越看你们俩越像一对，既然你们不解决这妖怪，那我就就勉为其难的替你们解决它吧！”    二人争吵时，另一位伙伴李默，从灌木丛7点方向，扛着把大铁锤、甩着身上的肥膘，一脸堆笑的走到血妖的面前。    张灵儿：“李默！你再瞎说，信不信我把你嘴撕开！”    韩飞羽：“胖子你眼瞎了！她像个母老虎似得，我会看上她？”    “…%￥#&amp;”    二人吵作一团。    “嘿嘿，越看越像一对呀。”    李默说着话，抡圆了一铁锤，铁锤的锤头散发出金光，砸在那血妖的头颅上。    那血妖惨嚎一声，头颅爆碎成无数血花，鲜血铸成的身体也化成了一大滩血水，死的不能再死了。    当时血妖在被铁锤击中的时候，心中苦涩的大骂一声：“mmp！”    血妖死后，一颗萦绕着血气的暗红色浑圆妖丹，正安静的躺在那滩鲜血中。    “嘿嘿嘿，真走运，竟然是血属性的妖丹，拿到草香阁去，应该能换点好丹药吧。”    李默笑着捡起了那枚妖丹，趁着还在争吵的张灵儿、韩飞羽不注意，偷偷的藏进怀中。    随即冲着远处中年人所待的方向，憨笑招手道：“师父我们轻松解决了血妖！我们成功了！”    “天呀…我这是造了什么孽呀！怎么教了这么一队！”树上的中年人，被李默气的差点没从树上掉下来，    吹胡子瞪眼的从怀中拿出那三张成绩单，在没填成绩的两张成绩单上，咬牙切齿的用笔画了零分。    同时在每张成绩单的各项参考数据上、一顿画叉！    冲着那边李默三人怒吼道：“不合格！不合格！！这次的毕业教师考试你们全都不合格！！！等明年再重新考吧！”

 第102章 修内气的盼盼
     “为…为什么？高准师父！我们不是已经打败血妖了吗？而且全员都没有受伤，为什么我们会不合格？”韩飞羽扬声质问道。    高准从树上跳了下来，飞跑到张灵儿、韩飞羽、李默三人的身边。    先是用手在每人的头顶拍了一下，在三人疼的直哎呦的时候，淡淡道：“我说不合格就是不合格，这场教师考核完毕！全员不合格！”    言罢，高准就欲转身离开。    “为…为什么…”张灵儿整个人蹲在地上，俏脸失落的看着韩飞羽：“都怪你愿意出风头…否则我们也不会不合格…”    “喂喂喂！母老虎！你不能把责任全推脱在我的头上呀！我也不想不合格呀！”韩飞羽有些恼火。    李默扛着铁锤在一旁傻笑，默不作声。    “唉…你们三个呀…”转身的高准，听到自己的三个徒弟又吵了起来，不由叹气道：“都到了这个节骨眼上了还在争吵，弄的跟仇人一样。你们连基本的合作、配合都不懂，还怎么做别人的老师，来教学院的学生呀。    话不投机半句多，该怎么做，你们自己好好想想吧！再有两天你们就放假了，留在门内也好，出去历练也罢，总之这个暑假，你们好好想想你们之间存在的问题。”    三人面面相觑，看着高准拂袖而去。    “唉…看来我们三个之间，还真的存在问题…唉…”看着师父远去的背影，张灵儿站起身呢喃道。    “今年不通过，明年再考呗。话说你们暑假的时候都有什么打算呀？”李默询问道。    “我在门内修炼，争取明年能通过教师考试。”韩飞羽道。    “这次我要回家一趟，毕竟已经三年没回家了，不知道爸爸妈妈怎么样了。”张灵儿惆怅道。    “我没依没靠的，也没地方去，要不我和你一起去吧。话说飞羽你不会介意吧？”李默坏笑着看着韩飞羽。    “我有什么好介意的。”    韩飞羽没好气的白了李默一眼，这家伙怎么总把张小灵和自己扯上关系。    “嗯…好吧，正好我缺一个拎包的。不过到那里的费用，可点你自己出啊。”    李默点头笑道：“那是当然了，我怎么可能花你的钱呢？哎对了小灵，我们三个在一次这么久了，还不知道你家在哪呢。反正这次我也要和你一起去了，就提前透露一下呗？”    张小灵闻言，美眸瞥向远方，呢喃道：“三年前，我的家在龙江省的龙城市，不知道三年后…爸爸妈妈还会住在那里吗？”    …    6月28号，星期天，距离上次幻术毛毛虫一战，刚刚过去了3天。    顾逸秋的身体依旧虚弱，不过今天已经能够下穿在房间里简单的走动一会，和修炼恢复体内消耗一空的元气了。    地球的元气枯竭，再加上顾逸秋没有丹药辅助恢复元气，因此想要恢复到全胜时期，最少也需要至少修炼调养一星期左右。    而且这还是顾逸秋的保守估计。    “唉…说好少使用焚火的，可到了实战中却又忍不住使用出来。这一次更是将焚火附在了全身…焚火附全身呀…虽然能够将我的速度和爆发力发挥到极致，但那一招消耗元气的速度，实在太恐怖了，以我现在三品降妖师的实力，还是少用的比较好…”    顾逸秋坐在床上，思索着那一战中，焚火新开发出来的招式。    “至于焚火入百骸嘛…和我画的聚力符的原理一样，能让我爆发出远超原来一倍不止的力量。消耗元气的速度也很恐怖，但比之全身火焰化的消耗速度要小一些，但也要慎用…”    “唉…”    顾逸秋重重的叹了口气：“有了两个大杀招，却不能轻易使用，这种感觉还真是让人不爽呀！说到底还是自己品阶太低了…”    “秋哥哥你醒了？”    顾逸秋正想着呢，房门吱嘎一声被打开，小沫抱着小熊猫盼盼走了进来。    “喂，小沫，你上班的时候，没抱着盼盼出去吧？”    “怎么会呢秋哥哥，我就是抱盼盼过来看看你，我刚刚回房间拿东西的时候，盼盼说想过来看看秋哥哥，可是又怕打扰到秋哥哥你，所以我就带着盼盼过来了。”    顾逸秋恍然点头：“哦，那就好，我还以为你这蠢狐狸把熊猫化的盼盼抱到楼下了呢。”    “嘿嘿…其实之前脑子一昏，还真怕盼盼太孤单，想把盼盼抱楼下来着，但后来多亏盼盼的提醒，我才没那么做…”小沫搔了搔狐耳，尴尬道。    顾逸秋脸一黑：“唉…盼盼都比你聪明，有时候我真的怀疑小沫你到底是不是一只狐狸…”    “嘿嘿…”小沫干笑了起来。    “秋哥哥你现在感觉怎么样？好点了没？”盼盼对顾逸秋关心道。    “嗯好多了，盼盼这几天有没有乖呀？和姐姐们学的变身术学的怎么样了？”顾逸秋说出这些话，感觉自己好唠叨，像是一个唠唠叨叨的老妈子一样。    “盼盼当然有乖呀…不过…不过…”小家伙嘟起了小嘴，熊猫脸上尽是委屈。    “怎么了盼盼，满脸委屈的，是不是谁欺负你了？”    “不是不是…秋哥哥…不是有人欺负我，而是露露姐教我的变身术、我一点都学不会…盼盼…盼盼真的好笨呀…枉费了露露姐的一翻苦心…”    顾逸秋见盼盼委屈的快要哭出来了，连忙宽慰道：“盼盼别伤心，你小沫姐姐当时学变身术的时候，也是学了好久才学会的。况且你现在年龄还小，先把修为巩固上去，变身术的事情不急着来，欲速则不达呀。”    “是呀盼盼，你姐姐我当时和你露露姐学变身术，那可是足足学了半年才学会的，而且现在还是学了个半吊子。姐姐相信盼盼现在学不会，可能是修为不足的问题，等以后盼盼的修为再巩固一点，学个小小变身术，还不是水到渠成？”    “嗯！盼盼一定会努力！好好修炼内气的！”盼盼乖巧的点头道。    “等等…”顾逸秋闻言，皱眉道：“盼盼你说你修炼的是什么？”    “内气呀，和妈妈修炼的一样。”盼盼乖巧道。

 第103章 绝对保密（求收藏）
     顾逸秋闻言恍然：“原来你修的是内气，怪不得你学不会变身术呢，原来从根上就错了。”    “秋哥哥，内气是什么东西呀？”小沫疑惑问。    “内气就和你们修炼的妖气、我修炼的元气一样，大体归为一种能量。三者的性质虽然相同，但修炼的方法和修炼之后产生的变化都有不同。    我听师父说过，古武者就是修炼内气的，但如今的时代，资源匮乏，天地间各种修炼的元素更是少的可怜。    我师父曾经拜访过一位华夏的古武宗师，我记得…我师父那时候说，这位宗师已经达到了内气大成的境界，实力很强，但那位宗师已经年过八旬，想要再进一境，恐怕不太可能了。”    “内气大成那位老爷爷也敢称自己是宗师？充其量只是一个一流境高手罢了，我妈妈可是绝顶境的高手哦。”    每每说到自己的母亲，盼盼的脸上就满是自豪。    “绝顶境？那是什么境界呀？”顾逸秋来了兴趣。    “嘿嘿...没想到还有秋哥哥不知道的。沫姐姐，放我下来，我给秋哥哥好好普及普及知识…”    “嗯好的。”    小沫将盼盼放下，随后就看到盼盼像个小大人一样，背着手对顾逸秋道：“这绝顶境就是内气中的第五境，而一流则是第四境，秋哥哥你说我的妈妈是不是很厉害？”    “呃…很厉害，盼盼以后也要努力哦。”    顾逸秋本想问小沫的妈妈多少岁，那位老人家才多少岁，但怕伤了小家伙的自尊心。    况且妖怪和人的修炼方式与方法，本来就是不同的，没有什么可比性。    这世上老天给的东西都是公平的，妖怪活得长久，但踏入修炼之道却难如登天，最难的一道坎，就是成妖。    但成妖之后，修炼速度却是缓慢异常，妖气需要常年累月的去凝聚才能形成修为。    而人类虽然寿命很短，寥寥百年，却修炼的速度、和修炼的天赋比之妖怪强上不止十倍。    当然了，这里所说的是那些有天赋的异人，否则普通人究其一生，也修炼不出什么结果来。    “嗯！盼盼一定会努力的！”盼盼乖巧的点头。    顾逸秋笑着摸了摸盼盼的头，正想说点什么，突然床头柜边的电话响了起来。    顾逸秋皱眉拿起了电话，一看是一个陌生的号码，疑惑接起。    试探性询问道：“喂你好，请问你是哪位？”    话罢，电话那头沉默不语，就在顾逸秋想要挂掉电话时，电话那头一个女人的声音才传了过来。    “顾大哥，是我呀，我是韩雪呀…”韩雪的声音，带着些许失落：“顾大哥你是不是又没存我的电话呀？”    “这个…”顾逸秋有些尴尬：“我当时有很多事情要办，所以…”    “行了顾大哥，你不用和我解释的，我不怪你。”    “呃…嗯…”顾逸秋都不知道该怎么接了。    “顾大哥，其实我这次给你打电话，是有件事情想要找你帮忙…”    “韩警官有什么事情就说吧。”    顾逸秋并没有把话说死，说要帮忙，毕竟和韩雪的交情还没那么深，他可不是什么活**。    所以话中的意思，是听听韩雪找自己做什么。    “事情的经过是这样的…”    两天前，韩雪的队长刘忠国，说的上面派下来的人，今天来到了龙城公安局。    一行身穿黑衣、带着墨镜的两男一女，刚一进局里，就引来局里办公区警察们的目光。    “我们是首都方面派来的人，请问，你们局长在哪里办公？”中间那名十分干练的短发女子开口道。    “哦，原来是自己同志，我们局长在二楼办公，我带你们过去吧。”一名热心的男警察，站起身回道。    “那就麻烦这位同志了。”    “没关系。”    男警察带着两男一女上了楼。    “这三位…会不会就是派来接手621特大杀人案的人？”坐在办公区的韩雪，看到这一幕，心念道。    不一会，两男一女和局长有说有笑的从楼上下来，径直向警局二中队队长刘国忠的办公室走去。    “看来是这帮人没错了。”    韩雪点了点头，便是不再去想这些事情，因为她深知，一会那些人和刘队谈完了，刘队就会把自己和其他队员叫过去。    一分钟后，局长先从刘国忠的办公室走出来，上了楼。    又过了5分钟左右，刘国忠从里面打开了办公室门，扬声对着办公区喊道：“第二中队，负责调查621特大杀人案的人，到我办公室来一趟。”    闻言，韩雪和另外三名警察，从办公座位上站了起来，四人对视一眼，朝着刘忠国的办公室走去。    “当当当。”    “进来吧。”    “队长，我们来了。”    “嗯，进来坐吧，有事情要交代你们一下。”    韩雪和其他三名警察纷纷落座。    见三人落座，刘国忠开始了正题：“同志们，这三位就是首都派来接手我们案子的同志。想必之前，我也和大家交代过了。”    韩雪四人点头，又和坐在对面的两男一女友好的示意了一下，但看到这两男一女一直没有摘下墨镜，心里都泛起了嘀咕，诸如这些人似乎很神秘云云的话。    “好，既然大家都打过招呼了。那就请冯女士和韩雪你们交代几句。”    交代几句？韩雪与其他三名警察对望一眼，听出了刘队的话里有话。    但刘队没深说，他们也没继续往下问，而是等着那个冯女士的下文。    “四位同志好，我叫冯诗涵，也是接手621案的总负责人。我要说的就一件事情。请同志们回去之后，告诉接触、或者知道这件案子的其他同志，叫他们不要向任何人透露这件案子，要做到绝对保密。    当然，这也包括四位同志，我再强调一遍，对于这件案子，一定要守口如瓶，不能向任何人透露，要做到绝对保密。”    冯诗涵的再三强调，让韩雪四人认识到了问题的严重性，连忙点了点头。    “很好，刘队长，621案的资料，我们就先带走了，谢谢你们提供的资料。”    冯诗涵站起身，向刘国忠伸出了素手。    “应该的，我也预祝冯小姐你们能够早日破案。”    刘国忠伸出手和冯诗涵轻握了下，又和冯诗涵身边另外两名黑衣男子握了下手，便是目送他们离去了。

 第104章 请假
     冯诗涵三人走后，韩雪率先开口问刘国忠：“刘队，那三位到底是什么人呀？”    刘国忠挑了下眉，深深的看了韩雪一眼道：“不该问的别问…总之621案，现在已经和我们没关系了。有些事，我不方便出面，你们在私底下，一定要让其他同志对这件案子守口如瓶。明白了吗？”    “明白！”    …    听完了韩雪的讲述，顾逸秋笑着道：“既然你的上级让你对那案子守口如瓶，你又为什么要告诉我呢？还有你说了半天，到底让我帮你什么忙呢？”    “我也不知道为什么要告诉你…”韩雪有些语塞道：“总之…我就是觉得这件案子非比寻常，或许…或许那个杀人者，像上次医院里的蜘蛛一样也说不定…而且那三个上面派来的人，绝对是个神秘的部门，不然刘队不会不告诉我们的。”    “哦，我听懂你的意思了。”顾逸秋点头：“你的意思是说，杀人者很可能是只妖怪对不对？”    “我也不敢确定，只是隐隐有这种感觉。顾大哥，你可不可以帮我这个忙，我们一起去调查这件案子。”    “呃…”顾逸秋为难道：“韩雪你是知道的，我一向独来独往，不和任何势力合作的…”    “顾大哥，我已经不接手这件案子了，我现在的身份，是龙城的热心市民，只想为我们龙城做点事。难道这样，你都不肯帮我吗？还是说，顾大哥你…你一直都很讨厌我…”    韩雪后面莫名其妙的话，令顾逸秋一愣，随即否认道：    “那件事情我早就忘了，怎么会讨厌你呢，你也太能多想了。”    顾逸秋一看这架势，自己也就别矫情了，再者如果杀人者真的是只妖怪，那他就更有出手的必要了，于是道：    “好，我帮你调查这件案子，明天我有时间，到时候去哪等你？另外我们接下来该怎么做呢？”    韩雪的脸上露出了欣喜，她也不知道怎么回事，快要见到顾逸秋，她的心里就种莫名的兴奋感：“太好了顾大哥，接下来要做的事情，在电话里说不方便，我们明天还是见面的时候再谈吧。明天晚上6点，我家楼下，不见不散。”    “不见不散。”顾逸秋挂断了电话。    “咔哧咔哧…秋哥哥你有事情要办吗？可你的身体还没痊愈呢。”盼盼正坐上椅子上，啃着苹果，见顾逸秋挂了电话，担忧道。    “盼盼你不用担心，我不是出去打妖怪，况且现在可以简单走动了，估计明天还会恢复一些，我也不能一直窝在房间里不是。”顾逸秋笑着回道。    盼盼点点头，然后继续啃着苹果。    6月30日，星期二。    昨天又恢复了一天，虽然还有有些虚弱，但顾逸秋身上的力气已经恢复了一半，一大早上就下楼去厨房做早饭。    “BOSS，你不再上面好好休息，怎么下来了？”    一进厨房，顾逸秋就看到露露在那做早餐。    “身体已经恢复的差不多了，我寻思着也该出来活动活动了。这几天辛苦你和小沫了。”    “别那么说，我们也是这奶茶店中的一员呀。好了粥快熬好了，还有盼盼喜欢吃的苹果羹，秋哥哥你先出去坐着等着吃饭，我去叫盼盼和小沫下来。”    言罢，露露摘掉了围裙，走出厨房向楼上走去。    顾逸秋看了那燃气灶上熬着的皮蛋瘦肉粥，还有那边蒸着的苹果羹。    脸上露出了微笑，呢喃道：“要是生活每天都能过的这么轻松该有多好呀…”    说着话，顾逸秋拿着碗筷走出厨房，随便找了一张餐桌坐了下来。    不一会，盼盼带着小沫和盼盼叽叽喳喳的走下了楼。    “我说小沫，人家盼盼又不是不会走路的小孩，你别老是抱着她好不好？”    “怎么不是小孩，在我眼里她就是小孩，况且盼盼身上毛茸茸的也不沉，我喜欢抱她。”    “说的好像你狐狸状态时，身上不是毛茸茸一样。”    “要你管，反正我就是喜欢抱盼盼…”    二人在吵着嘴，至于被小沫抱着盼盼，则是害羞的低下了头。    她之前也和小沫姐姐说过不用总抱她，可小沫姐姐不听，一向没什么主意的盼盼，也只能乖巧的同意。    “行了你们俩还真是一对冤家姐妹，老是吵吵闹闹的。”顾逸秋笑着对下楼还在吵嘴的小沫和露露说道。    “好了不和你这蠢狐狸吵嘴了，早餐应该好了，我去厨房看看。”    露露横了冲着自己做鬼脸的小沫一眼，向着厨房走去。    “秋哥哥你怎么下来了，身体恢复的怎么样了？”小沫将盼盼放下，和盼盼坐在顾逸秋的对面，关心问道。    “哦，身体已经恢复了一半了，只是元气还要几天才能恢复，对了今天晚上有点事，要是在店里关业前我还没回来的话，你们就不用给我留门了。”    “嗯好的，秋哥哥你的身体还没恢复，千万不要再出什么事了。”小沫点头道。    “放心吧，我又不是去打妖怪，能出什么事。”    这时露露已经将粥和蒸的苹果羹端了上来，顾逸秋、小沫帮着去厨房端了几小蝶拌好的小咸菜，早饭在谈话与欢笑中开始了。    “对了秋哥哥…有个事情忘和你说了，就是明天我想请个假。”小沫喝了口粥道。    “哦？你要请假，这倒是新鲜，明天你有什么事情吗？”小沫自打成为了顾逸秋的伙伴，就从来没自己请过假，这倒是勾起了顾逸秋的好奇。    “这不明天是七月一号，正好是附近大学放假的日子，咱们龙城会举办一个大型的美食节，我琢磨着带着盼盼去凑凑热闹。”    “哦还有这事，那我批准了，记得不要玩的太疯哦。”    “谢谢秋哥哥！”小沫连连点头。    顾逸秋又看了露露一眼，试探性的问：“露露，你难道不想和小沫、盼盼一块去吗？”    “想…可是我要是也跟着去了，那店里的生意怎么办？”露露轻咬了下唇，轻声道。    “嗨，这有什么的，明天奶茶店直接关业不就结了吗。再说有你陪着小沫她们，我也能放心点。”

 第105章 谷中演讲（求收藏）
     “那好吧，不过听秋哥哥的意思，是这次不打算和我们去美食节逛逛咯？”    顾逸秋连连拜手，拍了拍自己胸前道：“我的身体还没有完全恢复，就不跟着你们去了。”    “那好吧…”露露有些失落，但她也想让顾逸秋的身体快点恢复过来，因此就没有强求。    “好了，我们吃饭。”顾逸秋笑了笑，嘱咐小沫几人吃饭。    某地鸟语花香的山谷中，上百名白衣少男少女们，分成两队站在山谷的中心处，一个个交头接耳小声说着话。    “唉…我们15队这次教师资格考试又考砸了，真是烦死了…”    “你们15队考砸了还算好的，我们17队才倒霉呢，我们师父才叫狠呢，给了我们每人59分！离及格线就差一分！我们才叫惨好不好？”另一面消瘦的白衣青年委屈说道。    “唉…那你们是挺惨的，不过咱们和种子队中的5队比起来，那就是小巫见大巫了。”    “是呀是呀，咱们学院实力排名前十的韩飞羽和李默在的队伍都没通过考试，我们没通过不也是很正常吗？”    “何止呀，我听人说，韩飞羽、李默还有张小灵他们5队，人人都考了个鸭蛋呢。”    “真的假的呀…”    男生方队这边议论纷纷，女生那边也是叽叽喳喳的。    当然了，两方队最多议论的，还是关于五队全员零分的事情。    三名当事人，张小灵、韩飞羽、李默，都待在各自的方队里，脸色阴沉、默不作声，或许这种态度，是他们三人仅有的默契吧。    而在两方队的中间，则是站着几十名身穿蓝衣或中年、或老年的人。这些人中，带着第五队的高准正站在那里，与他的队员表情一样，脸色阴沉的吓人。    身边其他带队的师父，都对着高准指指点点窃窃私语的，高准对这些声音置若罔闻，自己带的队伍，的确是全员得了鸭蛋，成王败寇，没有什么好辩解的。    三个方队的对面，有一座高台，其上站着十位身穿蓝衣的老人、老妪和中年男女。    这十人的衣服款式，虽和与下方高准等众带队的师父一样。但台上这十位胸前都佩戴着一枚金色的徽章，彰显出这十人身份的不同。    十人当中，有一光头老者，看了下手表上的时间。皱了一下眉，呢喃道：“今天是我门学生放假的日子，门主怎么还没到？”    “嘿嘿，门主一准是修炼忘记了时间！葛老头，要不你再过去催催？”    光头老者身旁的一名拿着龙头拐杖的白发老妪，褶皱的老脸上，堆起了笑。    “唉…看来也只能如此。”    葛念甄叹气，转身就要离去，突然一个苍老的声音从远处传来。    “长老们真抱歉！我修炼的时候忘记了时间，这才来晚了！”    台上的长老、下面的方队，听到这苍老的声音，全都在瞬间变得安静起来，纷纷抬头寻声而望。    但见远处天空之上，正有一梳着发髻的黄袍老人，踩着一杆金色长枪，手捋长髯从远处而来。    这老人白眉奇长、眼窝深陷，慈眉善目的脸上，却隐隐透着一丝威严。    “参见门主！”    老者刚一出现，山谷中的所有人，都跪倒在地，齐声恭敬道。    “免礼免礼！”老者驭金枪，到了高台处，笑着让众人起身。    “谢门主!”众人依言起身。    “葛长老，可以开始了。”老者点头，随即看向葛念甄道。    葛念甄点头，随即对着下方的方队扬声道：“孩子们、以及各位师父们，今天是学生们每年放暑假的日子。也是我们每年统计，在教师考核中，外门优秀学生队伍的日子。那么在公布优秀学生队伍之前，就先请我们圣光斋的门主向即将放假的学生们说几句。”    “哗！”    下方掌声雷动。    待得掌声渐去，长眉老者才拿出一张足有20米长的发言稿，清了下嗓子道：    “咳咳，为了放假期间，为回家的学生们安全着想，那我就简单说两句。一，自觉遵守交通规则，不得在马路上骑自行车。不在公路上跑闹、玩耍。横穿公路时要走斑马线，不得随意横穿。    二，雷雨天，不要使用任何电器设备，避免雷击。    三…”    下方男女学生方队闻言，皆是苦着一张脸，他们这些人中，有的都二十、甚至三十好几了，难道还没有一点安全意识吗？    但上面讲话的是门主，即使说什么，他们都点听着。    当然，绝大多数都是左耳听右耳冒的，剩下那一小部分学生是右耳听左耳冒的。    不仅是这些学生，即便是带着各个小队的师父，那表情也是懒洋洋的。    “唉…门主又在唠叨了，这些安全事项，我当学生的时候，就从来没听过。”    山谷的几个岩壁处，站立着几方三五成群身穿青衣的男女。    其中东边岩壁处的一名皮肤白皙，仪表堂堂的短发青年，摸着下巴看着下方圣光斋门主讲话的一幕，嘴角一撇，对身边一男一女道。    “是呀，我们抽出宝贵的修炼时间，可不是过来看门主唠叨的呢。那么长的一张演讲稿，猴年马月才能讲完呢？”    另一名身材消瘦，皮肤惨白、面如刀削、长相阴厉，带着红色头巾的男子，没好气的看了下方一眼，淡淡道。    “行了你们俩小声点，别被门主听到了…”    三人中，那名身材火辣，明眸皓齿、一绺靓丽的长发微微飞舞的女子，对二人做了个噤声的手势。    但女子的话刚说到一半，便是戛然而止了。    因为下方圣光斋的门主，正抬头朝他们三人这边的岩壁，略有深意的望来。    三人见状，连忙侧过头，不敢与下方的长眉老者对视。    长眉老者轻笑一声，随即扬声道：“陶青阳、何修、封可儿！你们三个是不是想回学院，重当一回学生的滋味？”    老者说完，除了那些白衣学生外，其他的师父们、长老们，还有那些站立在山谷其他岩壁上、三五成群的男女们，纷纷欢笑了起来。

 第106章 变故
     时间过了两个小时左右，山谷中圣光斋的门主终于讲完了那长篇大论的演讲稿。    待得说出谢谢二字时，全场掌声雷动。    “呼…正戏总算要来了~”岩壁处，那名脸色惨白、长相阴厉的男子，长出口气道：“我还满期待今年的优秀学生团队的。”    陶青阳白了何修一眼，道：“其实也没什么好期待的，这次的优秀学生团队，非门主的孙子，关别离所在的队伍莫属。”    封可儿也是连连点头：“是呀，这个16岁就成为四品降妖师的少年，的确有资格做这次最优秀的学生团队。”    “妖孽、都是妖孽呀，亏我们这些老师还教人家呢，境界都比人家差一品，四品降妖师…就是考核师父级别的资格都有了、考核教师那不是大材小用吗。”    话罢，何修眼神炙热的看向了下方那几十位身穿蓝衣称谓为师父的团体。    “在我看来，现在降妖三派中的年轻一辈，就是强者越强、弱者越弱罢了。”陶青阳淡淡道。    “是呀，进入门派中，在同样的条件下，天赋差的努力修炼1小时，人家天赋好的也努力修炼1小时，差距一下就比出来了。    出了差距，天赋好的，门派都会重点培养，给丹药、给修炼资源，修炼的进度，拉的和那些天赋差的差距越来越大。    就更别提那些没有任何丹药、修炼资源的学生了。”封可儿轻声道，俏脸上有着一抹怅然若失之感。    “行了别再感慨了，门主马上就要宣布了，我们还是接着看下去吧。”    何修说完，便是和陶青阳与风可儿朝着下方看去。    “好了，学生们，第二项学生离派时的门规，我已经讲完了。希望大家能够严守，如果有人出去时触犯了任何一条门规，那就会被抓回来，费去修为、终身监禁！”长眉老者的脸上，有着不容置疑的表情。    “明白！”下方众人齐声应道。    长眉老人满意的点点头，随即开口道：“那么我现在公布，本次考核教师通过的优秀学生队伍是…”    “刘青山师父所带的一队队员，关别离、冷小小、许子轩！大家掌声欢迎一队队员极其带队的师父登场！”    言罢，下方掌声雷动。    在这掌声中，三名身穿白衣的两男一女，从方队中走出。    “哇！关哥哥好帅呀！好想做关哥哥的另一半呢…”    “许哥哥也不错呀，人家也好喜欢呢。”    “这二人长的都那么帅，好难取舍呀！”    女生方队几名花痴的少女，在掩嘴娇笑着。    面对方队中的议论，三人皆是面不改色，就这般迎着羡慕、嫉妒等各种复杂的目光，朝高台上走去。    “切…有什么好神气的，姓关的不就是长得帅点、实力强点、背景大点吗？除了这些还有什么优点？    要不是那个爱出风头的家伙一意孤行，我们也能通过教师考试…”    女生方队的张小灵，美眸横了一眼上台的关别离三人，轻声嘀咕了句，便是将头扭到了一边。    “呵呵呵…小灵，你这分明就是嫉妒关哥哥他们嘛？唉…不过也对，谁让我们关哥哥是学院红榜第一的强者呢，他身边跟着的冷小小和许子轩，更是位居红榜的二三位...队伍的实力这么强，惹人嫉妒是正常的呢。”小灵身边一名娇笑、俏脸上长着些许雀斑的女生，含笑道。    “不过我还真没想到，你们五队竟然没通过教师考核…还真是世事难料呀。”    “胡桃你一边去，我现在心里烦着呢！”张小灵没好气的白了胡桃一眼，忿忿道：“我才没有嫉妒他们一队的实力呢，只是看不惯他们对人冷淡的样子罢了，还有呀，你以后别老对那姓关的关哥哥、关哥哥的叫着，我听着鸡皮疙瘩都起来了。”    “好了好了，我知道了。不过小灵你说的在理，关…关别离他们三个在学院里一点都不合群…也不爱搭理我们这些同学。不过谁让人家是强者呢，强者就要有高冷的一面呀。”    “呸…去他的高冷…”小灵轻唾了句。    这时高台上上去的关别离三人，也发表完了获奖感言，刚刚小灵只顾聊天了，也不清楚三人都说了什么。    关别离三人下台后，再次爆发出了欢呼声和掌声。    但掌声只持续了三五秒的功夫，随着圣光斋门主做了个虚压的手势，全场掌声在瞬间停止。    圣光斋门主满意的点头，含笑道：“优秀学生团队的奖项已经宣布完毕了，接下来就该宣布本届最差学生团队奖了！”    闻言，场中寂静无声。    方队中，一些知道内情的人，已经将眼神分别投向了韩飞羽、李默、张小灵三人。    而带队师父的方队中，所有的师父们全都将略有深意的目光投向了高准。    被以这种方式关注，四人皆是有苦难言，默契的脸色阴沉、默不作声。    一双双眼睛不断的打量着四人，令的四人都快要窒息了。    一时间，气氛变得诡异起来。    “咳咳…在宣布这个最差学生团队奖之前，我要先宣布一件事情，在往年获得这个奖项的学生团队，本门都会在半年内不给这个学生团队任何的丹药、修炼材料、以及提供其他诸如宿舍、食堂、图书馆等等服务并且蹲级一年明年再考的处罚。    但是今年，经我和十位长老开会决定，蹲级一年增长为蹲级两年再考！以用来督促学院的学生们能够认真对待考试！”    “哗…”    待得门主讲完，全场哗然。    而就要遭受此难的韩飞羽、张小灵、李默三人，此刻都是恨恨的低下了头，不想让身边的同学看到他们失落的样子。    而张小灵，则更是掉下了不甘的眼泪。    “小灵…你别哭了，看到你哭我心里也不好受~”胡桃见状，出声安慰道。    “我…呜呜呜…”张小灵声音哽咽，放声痛哭。    两年，一想到自己还要在学院呆上两年，她的眼泪就忍不住掉下来。    堂堂的种子队伍，实力排再所有学生队伍中的前五，老师眼里的优等生、学生们的榜样，最后考核的时候却成为了所有人的笑柄，张小灵心里的痛苦，此刻用语言是无法言明的。

 第107章 去往殡仪馆
     “小灵，别伤心了，两年而已，我们三个努力修炼、争取在两年后的考试中，从最差变成最优…”    放假动员过后，人已散去，张小灵眼圈红肿、漫无目地的在前面走着。    身后的李默劝说着，而韩飞羽则是沉默不语。    张小灵闻言，停下了脚步，转身看向一直没开口的韩飞羽，道：“这次的教师考核，和我们的实力没有任何关系，要是某些人下次考核还是那么爱出风头、一意孤行，不懂得通力合作的话…我们还是不可能通过考核…”    韩飞羽挑了下眉，与张小灵的眼神对视了一下。    摊了摊手，表情无奈道：“好了，母老虎你别再说了，大不了下次考核的时候，我不再单独行动、和你们俩合作总行了吧？”    “你看看你说话的态度，弄得好像是我求你似得！”张小灵怒道：“韩飞羽，我们是一个团队，考核的时候就像是一根绳上的蚂蚱！下一次考核的时候，该怎么做你应该比谁都清楚！”    “行了行了母老虎！唠唠叨叨的烦不烦呀！哭的稀里哗啦的，一点都不像你的性格。”韩飞羽眼神看向远方道：“你们还是各自收拾一下东西，去龙城吧，好了我就先走了。”    “飞羽，你真的不和我们一起去外面逛逛？”    见韩飞羽转身欲要离去，李默扬声道。    “不了，我还要好好修炼呢！祝你们旅途愉快！”韩飞羽冲着二人拜了拜手，双手枕着脑袋，优哉游哉的离去了。    “真拿这家伙没办法。”张小灵看着韩飞羽远去的背影，凝眉无奈道。    她没有看见，韩飞羽的背影看起来一身轻松，实则脸上的表情，有着一抹伤感和自嘲。    红榜第十？    学院吊车尾？    这两个看起来互相矛盾的字眼，却无巧不巧的全都扣在了他韩飞羽的身上，他现在的心情，复杂难明。    6月30号，晚上6点，顾逸秋坐在韩雪家楼下健身器材上发着呆。    时候不大，韩雪下了楼，顾逸秋也站起了身。    “顾大哥，你来之前吃饭了吗？”    “哦，已经吃过了，怎么了韩小姐，你还没吃过吗？”顾逸秋微笑道。    “我才下班，就连忙赶回来，上楼换衣服，所以还没来得及吃…”韩雪有些不好意思道。    “哦，那我就陪你先吃完饭，随便听听你接下来的计划安排。”顾逸秋想了想道。    他的话刚说完，就感觉肩膀被人拍了一下。    这一下拍的他很冷，连忙转身看去，只见女鬼徐慧茹正露出略有深意的微笑看着自己，并轻声询问道：“这姑娘不错，你是在泡妞么？”    “哪有，徐阿姨你想多了。”顾逸秋拜手否认道。    “徐阿姨？顾大哥？你是在和谁说话呢？”    “没有没有没有，我刚刚是在想一件事，所以就嘀咕了出来。”    “哦…”    韩雪狐疑的看了顾逸秋一眼，见顾逸秋眼神平静，没再多问下去。    顾逸秋哪敢告诉韩雪，自己刚刚是在和一只鬼说话呢，那不点把韩雪吓出个好歹来。    二人又说了几句，顾逸秋便是和韩雪转身向小区外走去，女鬼徐慧茹则是飘飘荡荡的跟在二人的身后。    顾逸秋在和韩雪走了几步时，随意的回头看了一眼身后的徐慧茹。    当他转头看向身后的徐慧茹时，他的眼神，却是停在了韩雪所在公寓楼的五楼一户人家的阳台处。    那里孤零零站着一名带着墨镜的女子，看意思似是朝着他们这边望来一样，但过了几秒，那墨镜女子又将头微微偏移，视线也不与顾逸秋的方向对视了。    “这女人…是那天撞了我的那个盲人？”顾逸秋皱眉心道。    “顾大哥你看什么呢？”    韩雪好奇的顺着顾逸秋的方向看去，见五楼亮着灯的阳台处，小美正站在那里，于是狐疑的看了顾逸秋一眼，坏笑道：“怎么了顾大哥，那姑娘长得好看不。她叫小美，就住在我家楼下。是个很好的姑娘，不过她的眼睛却是看不见。要是喜欢的话，我帮顾大哥你介绍介绍？”    “咳咳…你想什么呢，还是赶紧去办正事吧。”顾逸秋抬手打断道。    韩雪低头偷偷瞧了眼顾逸秋，不可察觉的露出了微笑，不知怎的，顾逸秋的这个回答，让韩雪心里美滋滋的。    去往饭店的路上，因为有韩雪在身边，顾逸秋也没有和徐慧茹交流。    等到到了饭店，顾逸秋和韩雪说了声自己去方便一下，借机离开进入男洗手间，见洗手间中没人，便是和徐慧茹交谈了起来。    “徐阿姨，你守着张猛的墓这些天，有没有见到张猛呀？”    徐慧茹的脸上，带着些许的颓然道：“没有…”    “对不起，我不该问的…”顾逸秋抱歉一声。    “没关系。”    “你总跟着我也不是办法，就先回奶茶店吧，等我身体完全恢复过来，王猛的仇，我会替他报的。”    “好。”徐慧茹转身离去时，没有回头的说了句：“谢谢你！”    “都是我应该做的。”    顾逸秋陪着韩雪吃完了饭，二人便是打了个车，按韩雪的计划向一个地方赶去。    晚上7点，出租车停在了一家殡仪馆前，顾逸秋和韩雪先后交钱下车。    “本来死者的家人，要在死者死亡三天后，就将死者的遗体火化的、但死者是被别人杀害的，属于非正常死亡，所以要看我们警方的结案时间，才能进行遗体火化。”    下车后，韩雪和顾逸秋解释道。    “嗯，你们这也是为了抓到凶手尽早破案，我能理解。”顾逸秋点头道。    “王大爷一直在里面看着，我去敲门。”    韩雪来到殡仪馆的大门前，轻敲了几下，又喊了几声门。    “谁呀？”    不一会，从里面传来了一声苍老的声音。    大门吱嘎一声被打开，一名发须皆白、身形佝偻的老人，拿着手电照向了顾逸秋和韩雪二人。    “原来是韩警官呀，你也是来察看那具尸体的吧，快进来吧，进来时别忘了替我把门带上。”    “好的王大爷。”    话罢，老人带着韩雪、顾逸秋途经院子，朝着殡仪馆西边的太平间走去。

 第108章 额禽（求藏 求票）
     一进入太平间，一股寒冷感瞬间袭来，令的韩雪忍不住打了个哆嗦。    因为是存放尸体的地方，所以太平间的温度比较低。    “王大爷你之前说还有人来这里检查过那具尸体，来的人是不是一个女人和两个男人，并且他们穿着黑色西装，戴着墨镜。”    稍微缓了缓，韩雪出声询问。    “是呀，他们是上午过来的，并且出示了调查案件的证明，我看了一下，是你们局长特批的。所以酒就让他们进来了。”    一边说着，王老头将太平间的灯打开，随后在一排存放尸体的冷柜前站定脚步，寻找了一下冷柜号码，拿出一串钥匙，打开了93号柜子。    将遮着白布的尸体铁板，从柜子中抽出，随后王老头转身对韩雪道：“这就是那具尸体了，唉...也不知道是那个丧心病狂的人干的，这娃死的可真惨！好了，我就先回去休息了，等你们检查完了，在院子里喊我一声就行，我好锁门。”    “好的王大爷。”韩雪点头，目送王老头离去。    “顾大哥，你过去看看吧。”王老头走后，韩雪对顾逸秋道。    顾逸秋点头，走到了那具遮着白布的尸体前，掀开了白布。    一具完全被剥了皮的尸体，浮现在顾逸秋眼前，满身的肌肉、血管骨骼、已经变得有些发白。顾逸秋知道，这是在这冷冻柜中挂上的冰霜，不然这么多天，尸体早就腐烂了。    看到这具尸体，顾逸秋摸着下巴，皱着眉，似乎在思考着什么没有说话。    韩雪也走到了顾逸秋身边，出声道：“顾大哥你也看见了，和我在饭店时说的一样。你看看这具尸体身上的每一块肌肉、血管，全都完好无损，没有一点破坏的迹象。    即便是一个解刨学的专家，也不可能在不破坏皮肤下的肌肉和血管的情况下，将一个人的皮肤剥下来。”    顾逸秋赞同的点点头，随后将死者推回了冷柜中。    “这么快就完了？顾大哥你发现什么了没有？”韩雪诧异的看了顾逸秋一眼问。    “这里比较冷，我们还是先出去再说吧。”    韩雪点头，跟着顾逸秋走了出去。    在出去时韩雪也来到一座亮着灯的小屋前，扬声告诉王老头一声，待得那边答复，韩雪就跟着顾逸秋走出了殡仪馆。    “怎么样顾大哥，有什么发现没？”    刚出殡仪馆，韩雪就迫不及待追问起顾逸秋来。    顾逸秋想了想道：“我在那具尸体的身上，并没有嗅到一丝妖气、但也许时间是比较久了散发了、又也许是没有。但这女人死的这么离奇，也不能排除就不是妖怪干的。”    “是呀，我当时就是这么想的。而且上面已经派了别的同志，不让我们插手这件案子，从这一点我就感觉到了这件案子的不寻常。顾大哥，发现了什么没有，能说说嘛。”韩雪赞同道。    “喜欢剥人皮的妖怪...不知道你有没有看过画皮？”    “画皮？顾大哥你的意思是说，这剥人皮的妖怪，是类似于聊斋志异中，画皮里的那只妖怪？”韩雪恍然道：“可是这世界上，真的有那种妖怪存在吗？”    “这个世界上，有很多人们不可认知的事物。就包括你那天看见的变异蜘蛛精，如果不是亲眼所见，你还会相信这个世界上有妖怪吗？”    韩雪点头道：“是呀，如果不是亲眼所见，要是听到别人讲这些妖魔鬼怪的事情，我会把那个人称为迷信吧。画皮的电视剧和电影我看过，有的说是树精、有的说是狐狸精，到底这种怪物是什么呢。”    “它既不是树精、也不是狐狸精，这种妖怪名为额禽，具体是什么变的没有记载。我们的认知，应该就是在聊斋志异里面。这种妖怪喜欢披着人皮，伪装成人的模样，进入人类社会，杀人剥皮，以搜集人皮为爱好。    总之，额禽是一种极度危险的妖怪。”    “那...那我们怎么才能找到这种叫做额禽的妖怪呢？”韩雪闻言，不禁打了个哆嗦。    顾逸秋叹了口气道：“额禽这种妖怪，一直都披着人皮伪装自己，而且根据我派的降妖记载所说。被额禽披上的人皮，额禽会将一种妖术施展在披着的人皮上，能够通过人皮来隐藏自己的妖气。    所以想在偌大的城市里，找到一只隐藏了妖气的妖怪，这对于我来说，几乎是不可能完成的事情。”    “那我们现在该怎么办？”韩雪焦急道：“总不能等那妖怪再杀人剥皮吧？”    “眼下我们能做的，只有等，等额禽再次作案了。而且这种案子，已经不是你们警方可以管得了。要不这样，等额禽再做案的时候，你再联系我，到时候我们再到第一现场看看，总能查到蛛丝马迹的。”    顾逸秋也是无奈，他也不想普通人被额禽杀死，可是他连那妖怪的影子都找不到，也只能等到额禽再次犯案了。    话罢，韩雪露出了失落的表情，呢喃道：“可是我现在已经不负责这件案子了，要不...我把顾大哥你介绍给现在接手这件案子的人？然后你再协助他们把这件案子破了？”    顾逸秋笑着摇摇头：“你觉得那些人会相信我的话吗？我看还是算了吧，那妖怪只要继续犯案，我迟早都会抓住它，何苦要扣上一个宣传封建迷信的帽子呢。而且关于额禽的事情，我希望你也不要和任何人说，以免人家也给你扣上封建迷信的帽子，或者说你脑子不正常。”    “嗯，顾大哥，我听你的。”韩雪点头。    “好了，时间也不早了，我就先回去了。”    “等等，顾大哥。”    说完，顾逸秋转身要走，却是被韩雪的话拦住了。    顾逸秋顿住脚步，转身笑道：“怎么了韩警官，还有什么事吗？”    “那个...”韩雪低下头，黑夜遮住了她的脸颊绯红，扭捏道：“现在都这么晚了，顾大哥你不送送我吗...”    顾逸秋一拍头，虽然韩雪是名警察，但再怎么说也是个女孩子不是，顾逸秋抱歉一声，便是打了个车，送韩雪回家。

 第109章 无题
     “冯姐你看，那不是我们在龙城警局见过一面的女警官吗？”    韩雪家楼下，一辆黑色轿车中，冯诗涵和那两名黑衣男子，正坐在里面。    韩雪刚刚从一辆出租车中下来，那令黑衣男子眼尖，便对冯诗涵说道。    “的确是那名女警官，这女警官也住在案犯现场的楼里么？还真是巧呢，既然碰见了，那我们就下去打个招呼吧。”    冯诗涵说完，便是先行下了车，那两名黑衣男子也跟着下了车。    这时的韩雪下车之后，刚和顾逸秋说完话，和顾逸秋告别之后，出租车司机发动车子扬长而去。    “女警官，还真是巧呀。”    韩雪转身刚要进入楼道，一个女子的声音从后方传来，这声音既熟悉又陌生、韩雪疑惑的转头看去。意外的见到那个首都派来的冯诗涵以及那两个黑衣男子，正站在那里看着自己。    “原来是冯女士呀，你们来这是来办案的吗？”韩雪也礼貌性的打了声招呼，随即问道。    “有些事情，警官你还是不知道的好。对了，警官你也在这个楼里面住吗？”冯诗涵语气淡淡，有着一丝拒人于千里之外的寒冷。    闻言，韩雪心里有些不悦，自己只不过是随便问问，这姓冯的不想说就拉倒呗，摆出一副高高在上的样子给谁看呢。    不过这些想法，韩雪嘴上是不会说出来的，于是笑着回道：“是呀，这个小区离警局也挺近的，我来回也比较方便，所以就在这租的房子。冯女士不用叫我警官，我叫韩雪，叫我名字就可以了。”    冯诗涵笑着点头，开口道：“嗯，韩雪你家住在几楼？”    “6楼。”    “哦。”冯诗涵点头道：“不知道韩雪你欢不欢迎我们去你家坐坐？”    “欢迎欢迎，当然欢迎，那几位就和我一起上楼吧。”    韩雪怎么会不知道这冯女士心里打什么算盘，无非就是知道自己对这个小区熟悉，询问一下自己附近小区情况云云。    5楼，小美住处。    小美坐在化妆台前，看着镜子中貌美如花的自己，脸上露出一丝微笑。    素手轻轻抚摸着自己的脸，呢喃道：“多好的皮肤呀...”    言罢，小美摘下了墨镜，令人汗毛倒竖的画面发生了。    小美...    竟然没有双眼，而眼睛的那一处，是两个窟窿。窟窿下面贴合的是颜色惨白、像人体肌肉类似的东西。    或许那两个窟窿下贴合的，就是小美的本体，是永远遮不住的‘素颜’。    看着镜子中的自己，小美忧心忡忡的叹了口气，轻语道：“不知道这皮肤，能够撑到什么时候呢，10天？20天？又或者...快撑不住了？”    想到这，小美戴上了墨镜，抬头向天花板看了一眼，嘴角带笑道：“要是快撑不住了，就用楼上那个美女的皮肤吧...”    “阿嚏~”    楼上，正和冯诗涵三人说话的韩雪，突然不合时宜的打了个喷嚏，随道：“实在不好意思，我最近老是打喷嚏，可能是有点着凉了。”    冯诗涵拜了拜手道：“没关系韩雪，我们继续刚刚的话题...”    这边又是如同审讯般的问话，搞得韩雪有些无奈，但不配和又说不去。于是冯诗涵问什么，韩雪就答什么。    至于那两个黑衣男人，一句话都没说过，韩雪甚至怀疑，这两个男人是哑巴。    “呃...冯女士，不知道怎么回事，你的问话方式，让我有一种似曾相识的感觉。”    20分钟后，当冯诗涵继续问问题的时候，韩雪突然出声打断了。    “呵呵，韩雪小姐是个警察，对我们这种问话方式，当然很熟悉了。”冯诗涵笑道。    “不不不，我不是那个意思，我的意思是说...”韩雪话到此处，脑中飞快思索着这似曾相识的一幕。    最终记忆定格在，自己曾经见过的两个和冯诗涵三人穿着打扮一样的中年人身上。    韩雪突然激动的站了起来，道：“我想起来了！一个多月前，就有两个和你们穿着打扮一样的中年人，找到我并询问了我一些事情！    那两个人的身份，给我的感觉很神秘，就和冯女士你们一样...”    “等等韩警官。”韩雪的话刚说到一半，就被冯诗涵出声打断了。    在韩雪叙述出那翻话时，冯诗涵墨镜下的美眸就不停的急转着，看着韩雪说话时眼中的清明，冯诗涵就知道，韩雪说的话是真的。    于是出声问道：“韩警官，我很好奇，你是什么原因被我们的人问话的？难不成韩警官你...也见过这世上一些不可思议的‘东西？’”    ...    “秋哥哥你回来了！”    “哎？这还没到关业的时间呢，小沫呢？是不是又罢工了？”    顾逸秋回到奶茶店，就看见露露一个人在吧台忙活，没有看到小沫的身影，于是随口问道。    “小沫刚刚上楼陪盼盼去了，这个时间店里客人也不太多，我能够忙的过来。”露露含笑道。    “唉...这个小沫真是的，辛苦你了露露。”    “秋哥哥说这话，不就见外了吗？你的伤还没好，还是回去好好休息吧。”    顾逸秋点头，看了下时间，道：“招呼完这波客人，奶茶店就关业吧，你也好歇歇。”    “这怎么行，还有一个小时才是关业时间呢，秋哥哥你就不用操心了，赶紧上楼吧。”    见露露一再坚持，顾逸秋也不再劝说，于是小声问：“徐阿姨来了没有？”    “秋哥哥说的是那只女鬼吧？她也在楼上和小沫一起陪着盼盼呢。”    “徐阿姨陪盼盼？糟了...”顾逸秋闻言，意识到了一个严重的问题，当日盼盼妈妈被那些异能者打死的时候，徐慧茹很有可能也在现场。    如果徐慧茹在现场的话，向盼盼说漏了嘴，那后果不堪设想，于是顾逸秋连忙向楼上跑去。    “秋哥哥这是怎么了？风风火火的。”顾逸秋上楼后，露露狐疑道。    顾逸秋跑上了楼，来到小沫的房间，敲了几声门。    房门打开，小沫从里面伸出脑袋，看到顾逸秋笑道：“秋哥哥，你回来了。”

 第110章 阴饭
     顾逸秋点头，焦急道：“嗯刚刚回来，徐阿姨在吗，我找她有点事。”    “小顾你找我什么事？”    从称呼中便知，徐慧茹现在说话也和顾逸秋熟络了几分。    话罢，徐慧茹直接从大门飘飘荡荡的穿了过来。    “你先过来一下，我有事情和你说。”    顾逸秋冲着徐慧茹招了招手，便是向楼下走去，徐慧茹见状也飘飘荡荡的跟了过去。    “什么事情神神秘秘的…”小沫皱眉呢喃道。    “喏喏，沫姐姐你怎么了？哎？那个漂亮的女鬼姐姐呢？”盼盼在房间里一直专心玩积木，一直没注意小沫这边，此刻见小沫一直站在门口，熊猫眼里疑惑道。    “哦，女鬼姐姐被秋哥哥叫过去交代点事，一会就回来了，来盼盼，姐姐接着陪你玩。”小沫关上了房门，陪盼盼玩积木、摆高楼大厦去了。    “怎么了小顾？神神秘秘的有什么事情么？”    徐慧茹风韵犹存的脸上，露出了一丝疑惑，她的手上，也没有拿刮骨刀，看起来她应该是想通某些东西，不再愁眉苦脸，心情也不错。    “盼盼的妈妈死亡那天，徐阿姨你在场是吧。”顾逸秋试探道。    “哦我知道了，你叫我来，是怕我告诉盼盼，她妈妈已经走了的事情对不对？”徐慧茹听懂了顾逸秋的意思，于是道：“自打我到这来，看到那小熊猫天天开开心心的。我就知道，你一定是隐瞒了事实真相。所以，放心吧，我也不会告诉小熊猫她妈妈的事的。”    “嗯，那就多谢徐阿姨了。”    徐阿姨点点头，转身飘荡着上了楼，去陪盼盼摆积木去了。    “等我恢复以后，是该着手清理掉杀害王猛的那个组织了，之后就是找个能人把徐慧茹送到阴间去。”    顾逸秋呢喃道，随即回到了自己的房间，双腿盘膝、双眼紧闭、开始修炼恢复体内消耗的元气。    晚上9点，奶茶店关业时间，顾逸秋睁开了双眼。去小沫的房间门口招呼一声，便是下楼去厨房准备做甜点的食材，带着小沫、徐慧茹、露露、以及盼盼。    去了后院，一边教小沫和盼盼做甜点，一边和老柳聊着天。    可甜点做到一半的时候，却是不得不因为，盼盼坐在老柳的树身下睡着了而告终。    看到小家伙酣睡的可爱模样，顾逸秋笑了下，停下了手中制作的甜点笑道：“好了，今天就到这里吧，小沫、露露、你们明天不还要领盼盼去美食节逛逛吗？还是早点休息吧，老柳你也早点休息吧。”    老柳：“嗯，其实你们不过来的时候，我一直都在休息…”    小沫抱起盼盼，和露露去到前屋，回去休息了。    而顾逸秋依旧站在原处，看脸上的表情，仿佛是有话要和老柳说。    “老柳。”    “怎么了老板？”    “你自己待在这里，一定很孤独吧？”    “还行吧，老板肯收留我，总比我被人锯的好。”    顾逸秋点头，微笑道：“等有机会了，我再找个成精的草本植物，栽种到后院陪陪你。”    说完，顾逸秋转身离去，身后传来了老柳的一声，谢谢。    7月1日，是各大学校的放假日，也是龙城美食节开始的第一天。    一大早，露露、盼盼和小沫就起床洗脸刷牙了。当然了，盼盼的牙是小沫帮忙刷的，没办法，小沫就是这么宠着盼盼。    另外就是盼盼现在还不太会刷牙这种操作，第一次刷牙的时候，直接把牙膏都给吃了。    因此现在小沫只能边教边刷了。    要说现在最清闲的，那就是露露了，得知了盼盼是修的内气之后，她这个师父身上的本事，也就什么都教不了盼盼了。    顾逸秋也一早锻炼回来，回来的时候按照徐慧茹所说，去杂货店买了一包香。    等到回来的时候，露露已经把早饭做好了。    “哎？秋哥哥，你这是在做什么？”    小沫看见顾逸秋点燃了三根香，插在了露露做好的一份三明治上，于是好奇问道。    “哦这份三明治是给徐阿姨吃的，烧香也是为了让徐阿姨能够吃到三明治。徐阿姨，你刚刚告诉这叫什么来着？”顾逸秋笑着看向徐慧茹。    徐慧茹已经拿着一块三明治吃了起来，回道：“阴气饭，也叫阴饭。吃了这阴饭，也有助于我修炼，不过不比在一个极阴之地的效果好。以前和我儿子在一起的时候，他就给我吃这种阴饭。    我也是没办法，如果总是不能吸收阴气，我的鬼魂状态变得越来越淡薄…唉毕竟现在这个年代，极阴之地实在太难找了~”    顾逸秋点头，众人继续吃了起来。    早饭过后，还不到8点，小沫和露露、盼盼就和迫不及待的想去龙城市举办的美食节，于是和顾逸秋说了几句，就要匆忙离去。    “你们先等等。”顾逸秋叫住了露露三个小妖精，随后在三个小妖精狐疑的目光中，跑上了楼。    不一会顾逸秋拿着一张银行卡从楼上走了下来，来到三个小妖精的面前，含笑道：“密码是六个零，你们拿着花吧。”    “秋哥哥这钱我们不能要。”露露连忙推迟起来。    “哎呀咱们都是自己人，就别和我客气了，再说你们好不容易出去逛一次街，平常都是在店里忙来忙去的，也该出去好好玩玩了。”顾逸秋说着，就把银行卡放进了露露的手中。    转而又玩笑道：“你们要是不拿着这钱，我就不让你们出去玩了？”    露露无奈，只好收了下来，冲着顾逸秋甜甜一笑道：“谢谢秋哥哥。”    “和我客气什么，快去吧快去吧。”顾逸秋挥了挥手，告别了三个小妖精。    “你不和她们一起去吗？”    三个小妖精走了之后，徐慧茹随口问道。    顾逸秋拜了拜手：“我的身体还没到最佳状态，点抓紧时间好好恢复，好了不说了，我要上楼修炼了。”    说完，顾逸秋上了楼。    “当当当！”    “小灵！快点起床了，太阳都要晒屁股了。”    一间粉红色少女系的房间中，张小灵正抱着一只二哈睡的正香甜，突然门外传来了急促的敲门声和一个中年妇女的声音。

 第111章 美食节（跨年快乐）
     张小灵对门外老妈的喊声全然不理，这些年她好久没有像昨天晚上那样睡个好觉了，三年没回家，好不容易睡上了自己的床，抱着已经长大的狗，自然是懒床癌发作了。    “喂喂喂，小灵快点起床了！你个大懒虫！人家李默一早就起来锻炼身体，你再看看你！”    “哎呀妈…别吵了，让我再睡会么。”张小灵闭着眼睛撒娇道。    “汪汪~”    被张小灵抱着的二哈，突然挣脱了小灵双手的怀抱。站起身伸出舌头，亲昵的舔了张小灵的脸蛋一下，又朝着张小灵叫了两下，似乎是在用这种方式，在叫张小灵起床。    张小灵欲哭无泪的睁开双眼，睡眼惺忪道：“二狗子，你叛变了，以后再也不抱着你睡觉了。”    “呜…”二狗子委屈了一下。    这么一闹，张小灵也没心思睡觉了，穿着宽松的睡衣、迷迷糊糊的走出了房间，准备洗脸刷牙。    “你这倒霉孩子，总算肯出来了是不是。”    张小灵一走出门，就看到老妈掐着腰站在门口，样子像是要把她吃了一样。    “行了妈，我这不是起来了吗。我去刷牙洗脸了。”张小灵道。    “这孩子…”    张小灵向卫生间走去，二狗子屁颠屁颠的跟在后面，小灵妈叹了一声。    “哇！你为什么会在这里？”    刚刚走向卫生间的张小灵，随意朝着客厅看了一眼，看见李默正百无聊赖的坐在客厅的沙发上看着电视。    张小灵吓的连忙遮住了宽松睡衣领口处的那抹雪白，出声质问李默。    人家李默看着动画片《猫和老鼠》，正看的好好的，根本没朝张小灵这边看来。    而且小小灵这么一喊，给李默吓得差点没从沙发上掉下来。    “小灵你干什么，昨天我们回来的时候，不是你为了让我省点钱，还说你家地方大，才让我过来住的吗？这才一天怎么就忘了呢？”    “不是不是，我不是不让你住！你你你...你快把头转过去呀，别看我！”张小灵死死的捂住了自己胸前的雪白，示意李默将头扭过去。    “哦...”李默点头，将头扭了过去，继续看着动画片中杰瑞捉弄汤姆。    张小灵气呼呼跑到老妈面前撒娇道：“妈，李默在客厅看电视，您怎么不告诉我一声呀，我还穿着睡衣呢，多难为情呀...”    张小灵老妈闻言，撇了一眼张小灵道：“只是穿睡衣，又不是穿内衣，在不弯腰的情况下，什么都看不见，有什么难为情的。”    “妈...”张小灵脸一红，朝着房间跑去，关上房门换衣服去了。    小插曲过后，张小灵洗脸刷牙出来，准备到厨房看看有什么吃的，结果到了厨房一看，却是什么吃的都没有。    张小灵现在的内心，几乎是崩溃的，老妈竟然没给自己留饭？    她狐疑的看了一眼在客厅有滋有味看着《猫和老鼠》的李默，心想这个李胖子，不会是把老妈给自己留的早饭偷吃了吧？    但老妈这时走到厨房道：“丫头，别找吃了的，妈妈没做你那份。冰箱里有牛奶，先喝点垫吧垫吧。今天是龙城是举办的美食节第一天，你还是留着点肚子，到了那里再吃吧。”    “美食节？听起来不错呀，那还等什么呢老妈，现在就赶紧去吧。”张小灵满心期待。    “你猴急什么，先把喝点奶垫吧垫吧，不然对肠胃不好。之后我们再去逛逛美食节，唉...只可惜你老爸今天上班不放假。不然我们就能一家人一起去了。”    “嘿嘿，老妈别伤心，不是还有你女儿我陪您呢吗。”    张小灵安慰着老妈，李默看了一眼这边，憨笑了下没有说话，继续专心看他的《猫和老鼠》。    龙城市，望江广场。    整个广场处人头攒动，被挤得水泄不通，空气中弥漫着浓浓的香味和一阵阵热气。    一排排的美食展示区前，食客们里里外外挤了三四层，差一点儿把展示区的都挤翻。    烧烤、海鲜、炒菜、西餐、料理，美食种类繁多，直看得人眼花缭乱。    广场的台阶上也坐满了痴迷的食客，有的正在品尝着抢购到手的小吃，有的挤累了坐在那里休息。随处可闻食客嘴里发出的细嚼声、赞叹声、评论声，这声音组成了独特的合奏曲。    在熙熙攘攘的人流里，小沫、露露、拉着盼盼的小手，漫步在这香气扑鼻的广场中。    “露露，83号展台那边摆着的叫花鸡，看起来味道不错，要不要去试一试？”    小沫回头扯着脖子向13号展台的方向看去，而她们现在已经道109号展台。    “就知道你这只蠢狐狸喜欢吃鸡。快去吧，记得给我留只鸡腿就行了。”露露没好气笑道。    “恩恩，那我就先去了！你们先往前慢慢走，一会我买完了就会追上你们的。”    小沫连连点头，随后转身，风也似的向卖叫花鸡的13号美食展柜跑去。    “唉...这个小沫，真是拿她没办法。”    露露笑着摇了摇头，随即低头看向盼盼、见盼盼皱着小眉头，样子十分委屈，不由疑惑道：“怎么了盼盼，是不是小沫姐姐离开你，你不高兴了？”    “不是的不是的...”盼盼连连拜手，连忙解释道：“我只是...我只是没有看到我喜欢吃的东西...才有些失落的...”    露露闻言，也是犯了难，这里是美食节不假，其中更有一些他们从来没吃过的美食，出现在这次的美食节中。    但是上哪里找盼盼喜欢吃的苹果呢？要知道，龙城市这次举办的是美食节，不是水果节，要在这里找到盼盼喜欢吃的苹果，恐怕比登天还难。    难道要给盼盼买苹果味的饮料么？    可听秋哥哥说过，饮料里富含很多的添加剂，总喝会对身体造成影响。    于是露露想了想说道：“盼盼，你先不要伤心，姐姐就带你回去找小沫姐姐，然后我们出去找一家附近的水果店，给你买苹果吃好不好？”    “可是...可是我们好不容易才走到这来的，还是陪姐姐们逛完再去买苹果吧。”    露露按照盼盼小手所指的后方看了一眼，身后简直就是人山人海。    在心爱的苹果与陪姐姐们逛街之间，乖巧的盼盼选择了后者。    露露的俏脸上，露出了微笑，忍不住弯下身子，揉了揉小家伙的脑袋，柔声道：“好啦，姐姐知道盼盼乖，可盼盼知道吗，这个广场很大，美食种类眼花缭乱。想要全部逛完，估计点好久呢。    再说这都快中午了，也快到了吃饭时间了，姐姐们也不舍得让盼盼你饿肚子不是？”    “那...那好吧...嘿嘿。”    盼盼的小脸上露出了童真的笑，心里有些小兴奋的想着，又能吃到小苹果咯...^_^

 第112章 大胃王比赛（元旦快乐）
     “好了盼盼，我们快去找小沫吧。”    “嗯！”盼盼乖巧点头。    于是，露露就带着盼盼转身向人潮涌动的后方往出广场的方向走。    因为人潮拥挤的原因，二人走的举步维艰。    “哎？露露姐，…你们…emmm怎么过来了？”    小沫正啃着叫花鸡呢，看到露露正领着盼盼朝这边走来，有些囫囵道。    “还说呢，我们光顾着自己逛街了，都忘记给盼盼准备苹果了。    这广场上虽然有很多美食，但不可能有苹果卖，这也快中午了，我怕把盼盼饿着，我们还是赶紧走出这美食广场，然后找一个水果店，给盼盼买点苹果吧。”露露向小沫解释了过来的原因。    “哎呀，怎么把这事忘了呢，那我们赶紧出去给盼盼买苹果吧。”小沫一拍脑袋，就要抱起盼盼向广场外走。    这时右后方，也就是三个小妖精的对面的一个美食展示柜，一位中年人笑容满面的拿着一个大喇叭扬声喊道：“来好吃的美食水果派了啊！更有免费吃的大胃王的比赛了啊！来冠军一万元了啊，来赶快报名了啊！”    “水果派！对呀，怎么把派这种美食给忘了呢？而且还是免费吃的！我们赶紧过去吧！”    听到对面右后方那名中年人的喊声，露露也一时间兴奋起来，如果有派吃，那就不用她们再从这乌泱泱的人群中挤出去了。    “竟然真的有水果派，我们刚刚路过的时候，怎么早没看见呢？”    “还不是因为人太多了遮挡住了视线，况且我们一直在这边的展柜看，根本没有过去呀。”    对面的展柜，距离露露们这边有五十米的距离。如果不从人群中直接穿过去，那就点在广场上绕一大圈，才能到对面的3566展柜，整个广场美食柜台的布局，类似于龙摆尾形。    露露和小沫一边挤着人群往对面走，一边交谈着。    等到了那家售卖水果派的展柜前，已经围上了很多的人在那里。    并且每个人都会交100块钱，然后再进入放着水果派的几个柜台，围成的面积为30平方左右的场地中。    场地中摆的都是桌椅板凳，交完钱的食客们就坐在那里，狂吃桌子上摆着的各种水果派和喝着各种饮料、水。    旁边还站着一名服务员，负责计数和补充桌子上的各种水果派。那些食客们，玩了命的吃，都想要拿到这次大胃王比赛的冠军。    此刻里面的人，现在已经坐满了，根本就容不下人了。    而且这柜台前还围得都是人，露露和小沫根本就过不去，而前面围着的食客们，此刻也因为里面的人坐满了，都进不去。    就在大家怨声载道的时候，那个拿着喇叭的中年人，笑着开口道：“大家不要着急，我们预计这次参加比赛的人数是500人，现在也才有120人报了名。    大家可以提前报名，等有食客吃不进去，或者吃完了，我们就会再放人进去，只要你对自己的饭量有信心，都可以过来报名参加我们的活动！别再犹豫别再等待了，说不定下一个冠军就是你！”    “我报名！我报名！我报名！”    柜台前拥挤的人们，被这中年人如同传销式的洗脑后，纷纷拿出钱交给那个中年人。    中年人也笑着一一接过，并一一分发手中的号码牌道：“报名拿到号码牌的食客们，请不要着急，等有人比赛完了之后，我自然会按照号码的顺序叫的。”    “一万块的冠军奖金，500个人参加比赛，报名费每人一百，那就是五万块。再抛去一万块的奖励，和制作这些水果派的食材钱，这老板最少也能挣一半。”    看到这一幕的露露，给身边的小沫算了一笔账。    “这个老板倒是挺会做生意的哈。”小沫点头，随即看向露露道：“每人一百块，那我点吃多少水果派才能吃回来呀，再说那么多胃口大的人，我们拿冠军基本没戏。”    “是呀，人类的胃口还真是大的恐怖呢。”    露露往展示台里面正在比赛的一名重量少说也有300斤的胖子看去，只见那胖子两三口，就将一张足有7寸大小的香蕉派，给吃进了肚中，看得露露有些心有余悸。    想了想道：“我们还是不要凑这个热闹了，况且我最近还在减肥，给盼盼买一张苹果派就行了。”    “嗯，我们还是快点给盼盼买吧，我想盼盼现在也饿了，是不是呀？”小沫对怀中的盼盼道。    “嗯...”盼盼不好意思的底下了头，随即从她的小肚子处，传出了咕噜噜的抗议声。    说着，露露向前挤了挤，扬手对展柜前的中年人道：“这位先生，我要一张苹果派，请问多少钱一张？”    “不卖不卖，没看到我们现在正在进行比赛呢么？这些派，只是留给这些叫了钱报名的比赛者吃的。”中年人拿着喇叭回道。    “可是我妹妹真的很喜欢吃苹果派，就请老板通融通融呗！”露露又试着和那中年人沟通了一下。    中年人想了想道：“这位女士，你要是实在想买的话，那就交100块钱报名费好了，到时候别说是苹果派，什么派你都可以给你妹吃。不过事先说好哦，这一百块的随便吃是只限一人哦，如果你也想吃的话，你点再交一百块。”    想吃派、一百块？这不是强制消费吗？奸商！十足的奸商！露露本来听完中年人的话，不想买的。    但一回头看到盼盼抿着小嘴，和眼中那种满是期待的表情，露露最终还是妥协了。    不就一百块钱吗？亏了点就亏了点吧，只要盼盼高兴就行。    “怎么样女士？你报不报名呀？”中年人似乎看出了露露表情的犹豫变化，试探性的问道。    “报名，不过我不是给自己报的名，而是给我妹妹报的名。盼盼，这回你可以痛快的吃你喜欢的苹果派了。”    露露从宝宝中拿出100块钱，递给了中人，转头对盼盼说道。    “谢谢...谢谢露姐姐...”盼盼露出了孩童般的微笑，露露姐姐对自己实在是太好了。

 第113章 我还没吃饱呢
     “可以可以，当然可以，只要您交钱，给谁报名都是可以的！”    中年人接过了钱，瞟了一眼露露身后被一个大美女抱着的小姑娘，从刚刚的话中听出，那小姑娘就是这美女的妹妹。    看这小姑娘也就八九岁的样子，就是撑破了肚皮，能吃掉一张10寸的水果派，那就够可以的了。    要是都来这种儿童报名者，那他这钱不点挣飞了。    通过这件事情，启发了中年人，他现在已经在想，是不是应该搞个儿童组大胃王的比赛出来，这样他做水果派的成本，绝对会大大降低。    “喏，这是你妹妹的参赛号码，等一会我叫到号码，你就可以进来了。”中年人将363号号码牌递给了露露。    露露接过来，想到刚刚才见到236号，他们的前面还排着100多位呢。    生怕盼盼饿肚子的露露，就和中年人商量道：“先生，我的妹妹都快饿坏了，一会再空出座的时候，可不可以先叫我们的号码呀？”    中年人连忙拜手：“你这可属于插队，这可不行，要是都按照你的说法插队，那我还分发号码干什么？直接都插队好了。”    露露现在看到中年人这嘴巴翘的老高，就像别人欠了他多少钱一样的表情，就忍不住想要上去给他一巴掌的冲动。    但最终，还是压下了心中的火气，抱歉的和盼盼说了句：“盼盼实在对不起呀，我们只能等等了。”    “没关系的露姐姐，盼盼不太饿。”盼盼乖巧道，随即肚子又抗议似的咕噜噜叫了起来，搞的盼盼小脸通红。    时间渐渐过去，吃完水果派的参赛者，和刚刚进入比赛的参赛者进进出出，在有秩序的替换着。    更令人惊喜的是，大胃王比赛进行到了白热化时。    这家水果派展柜前的老板，竟然请来了两位解说员，来担任这次大胃王比赛的解说。    使得这家派前，聚拢的人越来越多，纷纷驻足观看着这场大胃王比赛。    当有一名参赛者，吃的忍不住一口吐在了，边上已经准备好的水桶里时，那名解说解说的更加激情了。    “大家看，362号选手竟然吃吃水果派吃吐了，我的天！我不知道吐的水果派会扣除多少先前吃的水果派，但我知道362号选手可能这一辈子都不想再吃水果派这种东西了吧！    大家吃派的时候尽力而为就可以，千万不能像362号那样强吃，最后在众目睽睽之下吐的死去活来，丢人现眼呐！”    求362号选手的心理面积。    “362号比赛完毕，363号选手请上场！”    由于362号再也吃不下去，中年人叫着下一位选手上场。    “盼盼盼盼到你了，不用管这个比赛，吃饱了就行，姐姐们就在这里等你。”小沫将怀中的盼盼放了下来，柔声道。    “嗯…姐姐们的意思是我吃饱了就可以吗？”盼盼试探性的问了句。    “对呀，怕你只要吃饱了就可以了，千万不要勉强自己哦。”璐璐揉了揉胖胖的小脑袋说。    “那…那好吧。”盼盼奶声句，    “363号！363号选手来了没有？”    “来了来了！叔叔请让一下，我要去吃苹果派。”盼盼迈着小步子，从拥挤的人群中走了出来。    “原来是你这个小家伙，快去吧快去吧，吃饱了就赶紧回来吧。”中年人一看来人是盼盼，脸上顿时挂上了微笑。    心里想着要是多这么几个小孩参加比赛，不光加快了比赛的进度，而且又节省了一大笔的资金，那还多好呀！    不行，明天一定要举行一个儿童组大胃王的比赛。    中年人心里打定了主意，将盼盼让了进来。    盼盼进入比赛区，坐在先前362号选手所坐的位置，自己的小脚下也已经换上了新的桶。    桌上也已经填满了新的各式各样的水果派。    解说：“哇！我看到了什么，竟然有一个小萝莉也来参加大胃王的比赛，难道她是一匹黑马吗？还是说她就是来搞笑的呢？作为一名解说员，我表示很期待！”    站在外面的小沫，听到解说员的话，有些不悦的对露露道：“这解说员还真够毒舌的！小孩子也调侃！”    露露点了点头，没有说话。    坐在比赛区的盼盼也没有在意那名解说员的话，而是扬起了小头，天真无邪的看向站在身边的一名女服务人员。    怯生生试探性的问：“大姐姐，我现在可以吃了吗？”    那名女服务员也是露出了微笑：“当然可以，不过你这个小家伙可要悠着点吃哦，吃饱了就回去吧，别把胃撑坏了。”    到最后，女服务员还不忘好心提醒了句。    “嗯，谢谢姐姐。”    盼盼乖巧的点头，随即大眼睛，在桌面上摆满的眼花缭乱的水果派上扫了扫，确定了苹果派的位置和数量。    小手慢条斯理的拿起一盘苹果派，端到自己面前细嚼慢咽的吃了起来，和场中那些狼吞虎咽的食客们形成了鲜明的对比。    那名梳着中分头，戴着小墨镜的解说，看到这一幕，忍不住对着麦克毒舌道：“我的天！363号选手在干什么？她竟然在细嚼慢咽的吃派？孩子，你不会把这里当成餐厅了吧？    看来我的猜测没错，这孩子果然是来搞笑的！”    “哈哈哈哈…”    场内场外传来了哄笑声。    但盼盼对此却是置若罔闻，依旧是细嚼慢咽的吃着苹果派。    七分钟过去了，盼盼吃完了第一张七寸的苹果派。    这饭量，对于一个八九岁的小女孩子，已经够多的。    就在，所有人都以为盼盼吃完了这张水果派就会下场时。    盼盼却是连从座位上站起的意思都没有，而是又将一盘苹果派端到了自己面前，细嚼慢咽的吃了起来。    解说看到这一幕，笑着说道：“哈哈哈，看来这个小姑娘还是一个标准的吃货呢！”    “哈哈哈哈…”    场内场外再次哄笑，丝毫没有在意盼盼，毕竟能吃两张派的小孩子有的是，不算什么稀奇的。    又一个七分钟过去了，当盼盼再次端过一盘苹果派时，他身边的那名女服务员忍不住提醒道：“小姑娘别再吃了，这样吃会把胃吃坏的。”    “嘿嘿，谢谢姐姐，可是我还没吃饱呢。”盼盼憨笑了声，继续细嚼慢咽的吃着那第三盘苹果派。

 第114章 第一次任性
     “露露姐，盼盼她这样吃，不会有事吧？”小沫看到盼盼在消化着第三张苹果派，忧心忡忡对露露道。    “放心吧，小家伙可比你机灵多了，她要是吃饱了，自然会回来的。”    小沫闻言，虚眯着眼看着露露小声道：“那个毒舌解说，和露露姐你比起来简直是小巫见大巫了。”    “臭小沫，看我不撕烂你的嘴！”    两个小妖精又打闹了起来。    时间过得飞快，转眼间，盼盼又消灭了一张苹果派，转手又去拿了第四盘苹果派。    那名女服务员见状，忍不住咽了下喉咙。看小家伙面不改色的表情，也没再说什么，收拾了盼盼吃完的空盘子，去拿新的水果派，以填充桌上水果派的空缺。    第四张、第五张、第十张…    当盼盼在吃第11张苹果派的时候，场内场外所有人，全都雅雀无声了。    一个个像看到怪物一样，死死盯着吃着水果派的盼盼。    震惊、惊讶、不解，各种表情浮现在人们的脸上，这种感觉无法用语言所表达。    一个这么大点的孩子，足足吃了十张七寸大的水果派，打个比方以一张水果派一斤来算的话，那就是十斤。    一个八九岁大的孩子，吃了十斤的水果派。相信告诉任何一个没有亲眼见到这件事情的人，都不会相信这是真的。    况且，那个小女孩现在，还在吃。    那名解说员的表情浮夸的吓人，嘴巴张的老大，愣愣的看着场中的盼盼，半天说不出一句话。    那个中年人，也就是这家水果派展柜的老板，此刻也是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。    Why？为什么？为什么这个小女孩能吃这么多？这是老板内心的独白，这种感觉就像是，先前还认为对方是个青铜，结果对方特么的十个王者。    这种极具落差的感觉，甚至让老板有些莫名的烦躁感，看着小姑娘细嚼慢咽的模样，他总感觉自己的计划，好像隐隐向着崩盘的方向而去。    15张…17张…30张…    当盼盼吃完了第30张苹果派的时候，场外依旧雅雀无声，能听到的唯有选手们比赛时咀嚼食物、和咕咚咚的喝水声，而那名中年人则是不断的擦着脸上的冷汗。    眼神有些担忧的看向坐在后方的359号选手，那是一个超过300斤的胖子，就这个体型，去当相扑运动员都是绰绰有余的。    自打那个胖子上场，中年人就一直关注着，他记得清清楚楚，那个胖子已经吃了40张水果派。    中年人之所以这么紧张，是因为那个胖子是他的人，也就是说，这场大胃王比赛，冠军的归属，早就被中年人内定了下来。    无奸不商，就是这个道理。    但这半路杀出来的盼盼，却是打乱了中年人的全盘计划。    359号那个胖子吃了40张的水果派，似乎是吃不下去了，眼神有些可怜巴巴的看着中年人。    中年人皱了下眉，向那胖子递去了一个眼神，示意胖子继续吃下去。    胖子见状，委屈的看了一眼中年人，又拍了拍自己的圆滚滚的肚子，最后十分痛苦的一咬牙。    又拿起了一张香蕉派，流着泪硬吃了起来。    中年人长舒一口气，但是他没有掉以轻心，目光看向焦点盼盼。    盼盼现在正在吃第36张水果派，几分钟后，当人们认为，盼盼还要继续吃第37张水果派的时候，盼盼终于停了下来。    中年人见状，终于松了口气，他自己都没有意识到，就这么一会儿的功夫，他紧张已经得汗流浃背了。    毕竟谁都不想让人白白拿走1万块钱。    但下一秒，他刚刚放下来的心又提了起来。    因为那个小女孩虽然没有继续吃派，但她却也没有站起来下场的意思，乌黑的大眼睛在桌面上来回扫视着，似乎是在寻找什么东西似的。    “那个小姑娘在找什么？”中年人摸着下巴想到。    那名毒舌解说也终于反应过来，拿着麦克开口道：“我是万万没有想到，这个小女孩竟然能够吃下整整36张的水果派！虽然颠覆了我们的想象，但是小女孩似乎也已经黔驴技穷了！    因为359号选手，已经吃了41张的水果派了，也就是说，如果小女孩想要拿到这次大胃王比赛的冠军，就要至少再吃六张才可以！    是抱着遗憾，黯然离场！    还是再吃下去，勇夺冠军？    小女孩该如何选择呢？”    “还选择什么呀？没看到人家小姑娘都已经不吃了吗？你说我说的对不对啊小姑娘？”    中年人突然打断了解说的话，搓着手微笑来到盼盼面前，柔声道。    讲真，他现在巴不得盼盼赶紧比赛完，若是盼盼还能继续吃下去，甚至还有可能那个胖子吃的多，那他的计划可就全都泡汤了。    谁知盼盼只是看了中年人一眼，随后摇了摇头。    见状，中年人的笑容顿时僵住了，质问盼盼：“你摇头什么意思，意思是你还能吃下去咯？”    “嗯。”盼盼抿了抿小嘴。    “那你倒是吃啊！你不挺能吃的吗！”    中年人的情绪有些激动，说话的声音提高了数个分贝，态度很恶劣，给盼盼吓得连连往后退了好几步。    “喂，你那什么态度啊？欺负我妹妹年龄小是吧？”    “你一个大人，欺负一个小孩你算什么本事呀？”    站在外面的露露和盼盼早就按耐不住了，从人群中挤了进来，来到中年人面前，厉声质问起来。    中年人一脸无奈，想要解释，但看到周围人都对自己指指点点，说自己吓唬小朋友云云的话，转念一想还是不要解释了，否则越解释越乱。    “走盼盼我们不吃了…”露露没好气的，白了中年人一眼，就要拉着盼盼的手走出去。    可盼盼却是摇了摇头道：“露姐姐我现在还不能走。”    “盼盼，你已经够多了，再吃下去胃会撑坏的，听姐姐们话，跟姐姐们走。”小沫揉了揉盼盼的脑袋。    “不，我不走。”    盼盼斩钉截铁的话，令小沫和露露都是一愣，盼盼一向都是很她们听话的，今天为什么如此任性。    这可是她们和盼盼接触以来，见到盼盼第一次任性。

 第115章 冠军前的阻碍
     “盼盼，你要是不听姐姐们的话，姐姐们可就生气了啊。”露露皱眉道。    盼盼眨巴着乌黑的大眼睛，冲着露露甜甜一笑奶声道：“露姐姐、沫姐姐我不走，因为我想拿到这个冠军，我想拿到那1万块钱。    哥哥姐姐们这么细心的照顾盼盼，盼盼就不更能一直总花哥哥姐姐们的钱，总在店里白吃白住的了，这让盼盼的心里很难受的。”    “盼盼...”露露听完盼盼的一席话后。心中莫名的一暖，俯身蹲在盼盼的身前，揉了揉盼盼的脑袋，柔声笑道：“盼盼，你真是太懂事了...不过你吃那么多，会对胃不好的！”    露露有心想劝劝盼盼，但看盼盼眼中那认真的表情，露露最终还是放弃了再劝的意图。    这孩子，还真是有心了。让露露心里很欣慰。    “嘿嘿...”盼盼露出了天真的笑，奶声道：“露露姐你有所不知，其实我还能吃很多呦...”    “你这小家伙，没想到这么能吃...”小沫揉了揉盼盼胖嘟嘟的脸，含笑道。    “嘿嘿...”盼盼憨笑了下道：“那...那我就继续去吃了，露姐姐、沫姐姐，你们放心吧，我一定会拿冠军的！”    “嗯...姐姐们相信你！”    看到盼盼脸上自信的表情，露露和小沫心里都莫名的涌现出一股信任感。    说着话，盼盼转身迈着小步子，回到了自己的桌位上。    “切...看我们谁笑到最后，我就不信，一个成年人的胃口，还没有一个小孩的胃口大！”    见盼盼又回到了座位上，中年人不屑的撇了一眼盼盼，心中恨道。    心中谩骂了几句，中年人又向那369号的胖子使了个眼神胖子连连摆手，示意自己真的吃不下去了，又做了个抹脖子的动作。    那意思是告诉中年人，如果自己再吃下去，很有可能撑死在这里，胖子现在内心是崩溃，自己为了挣人家两千块钱，怎么就这么倒霉呀。    “没用的东西....才吃了42张水果派就不行了...”    中年人在心中谩骂了句，刚刚盼盼、露露几人的对话，他听的清楚，很明显那个小姑娘还能继续吃下去。    中年人感觉自己的一万块钱，好像就要到了别人的手里，他的心，现在在滴血。    “嗯？”    当中年人将颓然的目光，再次投向盼盼那边时，他的疑惑更甚了。    盼盼坐在那里没有去动桌上摆着的水果派，而是小眉头皱的紧紧的，乌黑的大眼睛在桌面上四处扫视着。    那名毒舌解说也看到了这一幕，言道：“咦，小女孩似乎是在桌子上找什么东西，难道是她在吃派时太过忘我了，把某样东西吃进肚子里，或者弄丢了吗？”    “露露姐，这个解说实在太可恶了，老是拿盼盼开玩笑，我好想暴打他一顿。”    露露笑着举起双手道：“我举双手赞成，等一会盼盼比完赛了，我们就找那个主持人好好‘聊聊’。”    现在场内比赛的参赛者，以及场外的观众，已经不在意解说的不怎么好笑的笑话了，而是一个个眼神一眨不眨的关注着盼盼，和那369号的胖子。    不管是参赛者，或者是报了名还没进来吃派的人、又或者是看热闹的观众，都深知，最后的冠军，将在这二人中产生。    “咦！369号站起来了，他…他向场外走去！他吃不下去了！他吃不下去了！！369号选手的最后成绩是42张7寸的水果派！小萝莉的机会来了！她的机会来了！    她现在的成绩是36张7寸水果派！只要她再吃7张，就可能成为我们这次比赛中的大胃王，拿到1万块丰厚奖金！到底结果如何，我们拭目以待！”    场中的其他参赛者，也不再消灭桌上的水果派了，原因无他，他们根本吃不了那么多的水果派。    所有人都在看着盼盼，可盼盼却似乎没有动桌上任何一盘水果派的意思。    正当所有人都纳闷的时候，盼盼扬起了小脑袋对身边站着的那名女服务员道：“大姐姐，可不可以给我换一些苹果派放在桌子上？”    “嗯…”那女服务员闻言犹豫了一下，随后微笑道：“这个当然可以了。”    话罢，女服务员就给换了盼盼两盘苹果派过来。    “谢谢大姐姐。”    两盘苹果派被端上来，盼盼顿时脸上露出了喜色，对着女服务员道谢一声，便是开始消化起那两盘刚刚端来的苹果派来。    这边的动向，中年人全都尽收眼底，他虚眯着眼，皱眉反复念叨着：“苹果派…苹果派？”    一边念叨着，一边凑近盼盼的桌前，将目光在桌上摆着的各种水果派上一一扫过。    这一扫之下，中年人有了个重要的发现，。    盼盼的桌上，除了女服务端过来的两盘苹果派之外，连一盘苹果派都不曾见到。    中年人仔细打量着盼盼，脑中飞快回忆着之前盼盼吃派时的每一个动作。    最后他有了一个惊人的发现，这个小姑娘从开始吃水果派到现在，只吃过一种派，就是苹果派。    “原来如此…”中年人仿佛想到了什么，对于盼盼，他有了一个大胆的猜测。    这个猜测如果是对的，那这一万块钱又回到自己的腰包了。    想到这，中年人忍不住戏虐的笑了下，抱着膀子看着盼盼吃着苹果派。    “嗅嗅…到底在哪呢？”    张小灵此刻皱着眉头，漫无目地的走在老妈的后面，美眸向两边美食展柜扫视着。    “我说小灵，你不会是在门派里面待得神经过敏了吧？这里四次香气扑鼻的，哪里有什么妖气存在。”李默挠了挠头说。    “嘘！你小点声，别让我老妈听见。”张小灵对李默做了个噤声的手势，随即想了想，自己也有些不确定道：“我刚刚明明闻到有妖气的，难道是我的错觉？”    “小灵你就是太紧张了，嘿嘿，没有飞羽在，小灵你是不是觉得特没安全感？”    “李胖子你要是再胡说，今天你就回去睡马路吧！来的飞机票都是我买的，别以为我不知道你兜里比脸都干净！”    小灵炸了毛，这李胖子怎么老是把自己和那家伙扯在一起呀？    李默讪笑了一下，不再玩笑小灵。    满脸幸福的看着边上种类繁多的美食，虽然自己兜里没钱，不过能闻闻，过过眼瘾。对李默来说，也是一件幸福的事。

 第116章 众怒
     时间不大，盼盼吃完了女服务员端上来的两盘苹果派，将吃派的总数量提高到38张。    盼盼有些不好意思的看了女服务员一眼，奶声道：“大姐姐，苹果派吃完了，可不可以再给我拿几盘苹果派过来？”    “当然…”    “哎呦，小姑娘，实在不好意思，我们这剩下的苹果派还留着晚上用给比赛的人吃呢，没有苹果派吃别的水果派不是一样的吗。”    中年人突然打断了女服务员的话，女服务员见老板发话了，也停住了脚步，没有继续去柜台拿苹果派了意思了。    没有了苹果派，盼盼犹豫了一下，神色中有着一丝为难。    见盼盼的表情，中年人就更加确定了自己的猜想，嘴角的微笑更甚。    盼盼一脸为难，大眼睛看了一眼桌上摆着的各式各样的水果派，却唯独没有自己喜欢吃的苹果派，盼盼最终还是没有勇气去尝试新的水果派。    橘子派？太酸！芒果派？有股怪味。    总之对于其他的水果派，盼盼就是吃不习惯。    “小萝莉好像对桌子上摆着的这些水果派很不感兴趣呀！并没有任何吃下去的打算呀，难道这次的冠军，就是我们的359号选手了吗！”解说员不合时宜的出声道。    “喂喂喂，这小姑娘到底怎么回事呀？”    “不知道呀，也许真的和那解说说的一样，这孩子不喜欢吃桌面上的水果派吧？”    “没道理呀，小姑娘之前不是还吃了那么多水果派了吗。”    “谁知道呢…”    围观的人们这时也在议论纷纷，云里雾里的，都没有搞懂发生了什么事。    现在唯一看清整个事件的，唯有店老板、盼盼身边的女服务员，以及露露和小沫。    “哈哈，小姑娘，如果吃不下去的话，就请你下场，给其他选手让位吧。”    中年人笑了下，并没有捅破这层窗户纸的意思，而是在催盼盼赶紧下去。    这些没有看出事情的人们，听完中年人的话，有很多看向盼盼的表情，都是惋惜和不解。    惋惜的是小姑娘的努力付之东流，不解的是到底发生了什么事情。    这也不能怪看客们，毕竟这场大胃王的比赛，人们只会把注意力集中在选手们吃了多少水果派的数量上，不会有人会去注意选手都吃了哪些水果派。    “喂！你这个人真是太可恶了！”小沫早就忍不住了，和露露从人群中拥里挤出来，指着中年人愤愤道：“你明知道我妹妹喜欢吃苹果派，还不给她端上来，你连这么点的小孩都欺负，你的安的是什么心！”    “呦呦呦，女士，你要这么说话，那可是你的不对了。这店是我的，水果派也是我的，交一百块让你们免费吃，上什么种类的水果派，当然是由我来决定的了！    再说了，她桌子上摆了那么多的水果派，她吃哪种不都是一样的吗？”中年人也是一脸的混不在意。    “那这冠军，是不是也是由你来决定的呀？”    “你胡说，大家不要相信这个女人！我们这次的比赛，是公平、公开、公正，绝对没有任何所谓的暗箱操作！”    中年人似乎是被露露的话，搞的噎了下，反应过来后连忙解释道。    露露微微一笑道：“我只是随便说说，你紧张什么呀。”    “我，我这不是紧张而是愤怒！”中年人还在解释着。    但他这样的解释，似乎是毫无意义得，在场的看客们，有很多都看出了这里面的猫腻，再次看向中年人的表情，似乎有了别样的意味。    “哼，懒得和你们解释，总之我是老板，端哪种水果派，都是由我来决定的！至于她喜不喜欢吃，能不能再吃下去桌子上的水果派，就不是我能够管的了。”    “什么人呀这是！欺负一个小女孩算什么本事呀！”    “不想小女孩得冠军，竟然用这种卑劣的手段！黑幕！黑幕呀！”    “奸商呀！十足的奸商呀！”    场内场外喊声骂声唾弃声声声入耳    中年人死猪不怕开水烫浑然不觉    他知道只要自己不给那小姑娘上苹果派，谁都拿他没办法。    就在大家都在唾弃中年人的行为时，盼盼从座位上站了起来。    场内选手中有人眼尖看到，连忙对盼盼喊道：“小姑娘！你可不能放弃啊！不能让这个老板得逞呀！”    “就是呀小姑娘，千万不要放弃呀！”    场内的选手们纷纷劝说着盼盼，一时间也炸开了锅。    “哥哥姐姐叔叔阿姨们！”    盼盼想要说话，但自己的声音实在压不过这么多人的声音，于是小姑娘就尽力的扯着嗓子喊起来。    不是因为盼盼的扯嗓子的声音有多大，而是大家都注意到了盼盼的动作，默契的闭上了嘴，等待着盼盼的下文。    “哥哥姐姐叔叔阿姨，谢谢你们这么拥护盼盼。”    盼盼先向所有人道谢，搞的人们心里都是一暖，随后甜甜笑到：“盼盼不是要结束比赛，而是要用桌面上的其他水果派，换取还在比赛的哥哥姐姐叔叔阿姨桌面上的苹果派。    不知道，大家可否愿意？”    “我愿意！”    “我也愿意！”    “算上我一个！”    话音刚落，选手们全都从座位上站了起来，找到桌上的苹果派，端在手上，纷纷向着盼盼的位置走去！    “我不愿意！这是我的店！我不同意！”    百密一疏，为什么之前光想到不给盼盼上苹果派，而没想到顺手把其他选手桌面上的苹果派，也一并收走呢？    中年人现在肠子都要悔青了，没想到这小姑娘还会来这一手。    “反对无效！你这个奸商！”    “那个359号的胖子呢！那个胖子是和这个奸商是一伙的！大家快一起把他找出来！”    场外有人反应过来，这老板还有一个同伙，便是高呼了起来。    那个胖子一直待在人群里，当老板的伎俩，被群众们识破后，那胖子本意是想走的。    但见所有人都将矛头指向店老板，并没有提起自己。况且还有店老板雇佣自己的两千块钱还没给呢。    于是他便报着侥幸心理，留了下来。

 第117章 奸商
     但当人群中有人想起胖子时，胖子再想开溜，显然已经晚了。    “喂喂喂，在那里，那个胖子要跑，大家拦住他，别让他溜了！”    场外有眼尖的人，已经在第一时间锁定了胖子，见胖子转身要开溜，连忙扬声冲着要跑的胖子喊了起来。    那胖子刚跑了几步，就被人群围了起来。    胖子一脸委屈，被几个壮汉架着进入了展柜比赛区内，抬到了店老板面前。    “说，你是不是和这老板狼狈为奸，一起骗人！”    几名壮汉厉声质问着胖子，胖子虽然体型很大，但面对这么多名壮汉，他根本就没有把握，况且，他之前吃了那么多的水果派，到现在还没消化呢。    自己现在连走路都踉踉跄跄的呢，还能打过谁，于是胖子只能如实交代：“大家请消消火，我和这老板素不相识，只是他花2000块钱雇的，得了冠军之后，那一万块钱还要如数奉还呀！一切都是这老板主意呀，我只是他雇的呀…”    “你胡说八道！你你你…”中年人气急，竟一时间找不出什么理由反驳胖子的话。    更令中年人难受的是，几十个参赛选手已经纷纷站了起来，将中年人围了起来，怒目而视着。    露露见状，美眸流转间，心生一计，扬声道：“大家不要激动，请听我说一句。”    小沫趁着这个机会，也来到了还在吃苹果派的盼盼身边，嘱咐盼盼先不用再吃了。    盼盼乖巧的点了下头，小手将一小块苹果派放到了盘子里。    大家听到露露的喊话，都安静了下来。    见场面被控制住，露露开口道：“我觉得，大家这样声讨这个奸商是没有任何意义的，最重要的是要把大家参赛报名的钱要回来。    然后再去相关单位投诉这家店，维护我们自己的消费权益才行！”    “女孩说的对，这个奸商骗了我们，就应该把钱还回来！”    “奸商！还钱！”    “奸商！还钱！”    一语惊醒梦中人，场外场内所有交过钱报过名，以及比赛者们，全都在高呼着这四个字。    搞的中年人真想找个地缝钻进去，群众的唾沫就能把他活活淹死。    有几个脾气不好的群众，甚至直接开始掀桌子了，数十盘水果派噼里啪啦的碎了一地。    “喂！员工们！我雇你们是白雇的吗！赶紧拦住这些野蛮人呀！”中年人在里面被人围的里三层外三层，只能扯着嗓子喊自己的员工了。    而那些服务员、和做派的厨师们，早就躲的远远的。即使有人听到了中年人的喊声，也不会过去帮忙的，他们现在躲还来不及呢。    这边的动静闹的太大，以至于周围驻足的人越来越多，一个小小的水果派店，四周围的全是人。    由于聚拢的人越来越多，以至于所有关注的焦点全都在这家水果派店前，哪里还有人有逛街的心情。    “小灵、李默，你们看远处那家店，里外面人围的，都把回去的路给挡上了。”    这时张小灵母女、以及李默，也刚好又逛了一圈回来。    看到远处的场景，张小灵的老妈，不由得开口道。    “是呀老妈，我们刚刚来的时候，也没见那家摊位真这么火爆呀。”    “还是过去看看吧！”    话罢，张小灵的老妈，当先朝着水果派摊位处走去，张小灵、李默紧随其后。    五分钟前。    “盼盼我们走，你吃了那么多的苹果派，肚子有没有感觉不舒服？”    小沫蹲下身子，揉了揉盼盼吃的圆滚滚的小肚子，脸上的表情尽是惊奇，这个小家伙也太能吃了。    “没事的沫姐姐，我们太虚熊猫，因为修炼古武的缘故，本身就比别人吃的多，我这才哪到哪呀。”    “嘘，别再说了，蠢盼盼，你难道想让所有人都知道你是一只熊猫吗？好了，我们快走吧。”小沫做了个噤声的手势，就要拉着盼盼往人群外走。    “可是…盼盼还没拿到那一万块钱呢…”    “唉…你这个小财迷，还真是服了你了，露露姐，你看着盼盼，我去拿钱。”    “这样不太好吧。”    “有什么不太好的，那胖子是这奸商花钱雇的，早就应该取消参赛资格，盼盼本来就是冠军。”    “可是你这样明着要，那老板肯定不会给你的。    所以你肯定会使用魅惑术，这老板虽然可恶，但他也是个普通人，你要是将魅惑术，动用在普通人的身上，让秋哥哥知道了怎么办？”    “我们不让秋哥哥知道，不就行了吗，哎呀露露姐你就放心吧。”    小沫冲露露神秘一笑，随即向着中年人所在的方向走去…    “啊嚏！”    正在老柳身下乘凉修炼的顾逸秋，突然打了个喷嚏。    老柳见状，连忙停止了摇摆树叶的动作，道：“老板，是不是我摇动头发（树枝）的幅度有点大，让你有点感冒着凉了？”    “没有呀？我没有任何感冒着凉的感觉呀，你就继续摇动树叶吧，挺舒服的。”    “老板，那是我的头发。”    “哦对，头发头发。”    说完，顾逸秋继续闭目修炼起来，完全没有在意自己为什么会打喷嚏。    “麻烦借光下，我要过去。”    小沫从人群中挤进了进去，来到了满脸苦涩的中年人面前。    看了周围的人一眼，将别在酥胸前的太阳眼镜，拿下来戴了上去。    随后对中年人提醒到：“还愣着干什么呢，还不赶紧把大家的钱还回来，还有你这个胖子…”    小沫素手指着蹲在地上的胖子：“你是这个奸商收买的，现在被大家识破，取消你的比赛资格没怨言吧？”    “没有…没有…绝对没有，这个比赛我弃权。”    小沫满意的点点头，看向众人道：“所以大家说，这个冠军是不是应该属于我妹妹的？”    “是！他们弄假比赛，这个冠军应该属于小姑娘！”    “冠军属于小姑娘！奸商老板快拿钱！”    “解说！你说这个冠军是不是应该属于我们！”    解说闻言，冷冷的看了中年人一眼，随即对小沫回到：“老妹我跟你说哦，我要知道这人是个奸商，我都不带过来解说的！    这种人就应该受到惩罚！冠军是小姑娘的，我作证，我们大家都作证！没毛病！”

 第118章 差一点
     面对众人的施压，这老板却是依旧不予理睬，只是装出一副可怜样，却没有要还钱的意思。    小沫早就知道会是这种结果，只是对中年人淡淡道：“奸商！你看着我的眼睛！”    “嗯？”中年人被小沫突如其来的话，搞的一愣，随即疑惑的看向小沫。    中年人的目光，与小沫相接触的一瞬间，小沫的眼中再次浮现出两道蜿蜒的紫色幽光。    两道幽光盘旋间，小沫的魅惑术已然发动了，因为带着太阳镜的缘故，所以周围的人并不知道，中年人现在已经被控制住了。    因此中年人此刻，像个木头似的愣愣的看着小沫，也并没有引起周围人的怀疑。    小沫也懒得和中年人多费口舌，直接开口道：“我妹妹是这次比赛的冠军，请你把一万元的冠军奖金交给我。还有这些选手的每人一百元的报名费，也请你一并还了吧。”    小沫之所以话说的这么客气，完全是为了掩人耳目罢了。    “好。”中年人机械式的回答道。    随即转身要去一个方向的时候，被围拢的人群给挡住了。    “大家不用担心，我们这么多人在，他是不会跑的。奸商，你告诉大家，你要去干什么。”小沫向大家解释了句，随即对中年人道。    “拿钱，还钱。”    众人都是相互对望一眼，眼中都有着怀疑，他们之前向中年人要了那么半天，中年人都不肯给钱。怎么这个姑娘一开口，这中年人想都没想就答应了。    不过就像小沫说的那样，他们这边这么多人，也不怕这奸商能够跑掉。因此，便有人给中年人让开了路。    有人带头，挡在中年人身前的那些人也都纷纷让开了路。    路边上开中年人，朝着临时收银的方向走去，密码输入打开了抽屉，先拿出早已准备好的1万块，机械道：“这是冠军的奖励，请过来领奖。”    “算你还有点良心！”小沫冷声道，说这话，也是给周围人听的。    周围的群众们，也都是纷纷点头，不过还是对中年人指指点点，小声议论着。    说话间，来到了中年人的面前，接过了中年人手上的一万元钱，连看都没看中年人一眼，转身向着露露方向走去。    “报名的人拿着自己的号码过来拿钱，每人一百。”    那些报了名的人闻言，都拿着号码向中年人的方向走去。    中年人雇佣的那些服务员以及厨师，此刻都是愣愣的看着自己做个抠门的老板，这个把钱看得比命都重要的老板，怎么会就这样乖乖的把钱还了呢？简直不可思议。    这期间，小沫还没有解除对中年人的控制，中年人就一直归还着报名者的钱。    此时，张小灵和李默以及张小灵老妈三人，还在距离水果派摊位百米开外的地方排着队，没办法，前面拥挤的全是人，令三个人根本就进不去。    “喂！我说你们两个？前面那么多人，你们还挤什么呀，我看我们还是去别的地方逛逛吧！”    前面围拢的全是人，自己的女儿和李默还玩了命的往前挤，这令张小灵老妈很是纳闷。    “妈！你就先回去吧！我和李默有点事情要办！”张小灵神情严肃，转身对已经被甩的四五米开外的老妈，扬声道。    “哎，这孩子，真是的。”张小玲老妈闻言，无奈的叹了一句，随即道：“那我就先去别的地方逛了，找我的时候记得给我打电话。”    说完，张小灵老妈就离开了。    “李默，你现在相信，我说的是真的了吧。亏你还是个三品降妖师呢，连妖气都辨不出来。    麻烦借光一下谢谢。”张小灵一边挤着人群向前，步履艰难的走着，一边小声对李默道。    “嘿嘿，这不是先前一直都注意各种美食呢吗，实在不好意思呀。    前面有两股极重的妖气，一定是两只大妖！”    “可恶，感觉很近了，就是这人太多了，否则我们就驭器过去了！”张小灵一脸焦急。    前方距离李默、张小灵二人70米左右的方向，小沫欢喜的来到露露和盼盼面前，向她们晃了晃手中的1万元钞票。    笑到：“搞定！魅惑术在那奸商履行完我的要求之后，就会自动解除，露露姐，我们离开这里吧。    盼盼，你没带包，这钱沫姐姐先替你装着，等回去了再还给你。”    见盼盼点头，小沫将钱放进了自己的包包里，随后从露露手上接过了盼盼，抱在了怀里。    “麻烦让一下，谢谢。”    露露、小沫转身，在拥挤的人群中，朝着外面走去。    遇到这么个事情，她们连再逛下去的兴趣都没有了。    “哎？小沫，不教训一下那个可恶的解说了吗？”    “还教训什么呀，露露姐你刚刚又不是没看见，最后那个解说不也是站在我们这边了吗，得饶人处且饶人。”    “呦呦呦，小沫你觉悟见长呀。”    “那是当然…”    两个小妖精有说有笑的拥挤着人群，往回走，方向恰好是张小灵、李默赶过来的方向。    只不过不是正对着，有些偏移。    时间一点点流逝，两边的距离也在一点点拉进。    50米、30米、20米…    “很近了！很近了李默！”    “我知道！我正在找谁身上蕴含着这两股妖气！”李默皱着眉头，一边缓缓的向前移动，一边目光在一个个人身上扫视着，因为他能感觉到，那两只妖怪，就在附近。    这时，小沫、露露、盼盼三人，整好从隔着张小灵、李默二人身边五个人的位置处，挤着人群经过。    在经过之后的短短一秒钟的时候，李默的眼神突然向小沫三人刚刚经过的方向望去。    只差一秒，就会被人发现，小沫三人完全不知道，她们刚刚险而又险的躲过了一劫。    继续说笑着挤人群往回走。    “李默，嗅嗅，前面的妖气怎么突然变淡了，而且只有一股…到底是什么情况。”    “没理由呀，难道那两只妖怪已经发现了我们，然后用某种手段，隐藏了身上的妖气？”

 第119章 尾随
     李默一脸疑惑，随即转身向后望去，嗅了一下，怒道：“妈的！那两股妖气还在，在我们身后，周围食物的香味太重，混淆了我们的嗅觉！”    “妖气真的在后面！可是前面还有妖气！李默我们现在怎么办？”张小灵恍然，询问李默。    “眼下只有分头行动了，我去追后面的，你去前面！前面的妖气很淡，即便是妖怪的话，也不会很强，你解决完了前面的，再给我打电话汇合！”    “嗯，也只好这样了！胖子，你要小心！”    “放心吧。”    说完，张小灵朝着前方挤着人群走去，而李默则是转身向后走去，二人暂时分开行动。    两分钟后，张小灵终于赶到了那水果派的摊位前，抻着脖子看到那店老板正在给人们发钱。    当看到那中年人眼神呆滞，机械式的发着钱时，不由皱起了眉头。    想了想，恍然心道：“我说这人身上怎么会有淡淡的妖气，原来是中了妖怪的妖术了。看那人的样子，好像是中了某种魅术！哎，可惜我的拘妖凌没有净化人心灵的效果！也没带破解相关妖术的丹药！这可怎么办呀！”    张小灵一时间犯了难，她还是第一次这么束手无策，叹道：“哎…看来只有灭了那两个妖怪，才能解除这人中的魅术了！”    张小灵不甘的看了中年人的方向一眼，最后只能给李默打去了电话。    李默现在已经锁定了目标，令他疑惑的是，那两个女妖怪还抱着一个小姑娘。    他这边离三人有十几米的位置，只能嗅到那两只女妖怪身上的妖气，却嗅不到那个小姑娘身上的妖气。    出现这种情况，只有两种原因，第一小姑娘其实是个人类。第二，就是那小姑娘其实是个妖怪，但道行不行，身上的妖气很淡。    李默抛开了脑中的杂念，一直和小沫三人保持着一段距离。    这里人太多，李默想着等时机成熟了再动手，而且那两个妖怪给他的感觉很强，他自己应战也没什么胜算。    就在李默正在跟踪小沫三人时，他的手机突然响了起来。    李默拿出手机一看是张小灵打过来的，接通了电话小声道：“小灵，你这么快就解决了那边的妖怪吗？”    “李默，那边的根本就不是妖怪，而且中了妖怪魅术的人，具体的情况，等汇合了我再告诉你，你现在在什么位置，我去找你。”    “我现在在67号美食摊位这边，我在跟踪那两个妖怪，你快点过来吧，如果你过来的时候，发现我没在，你就继续往前走。”    “明白。”    说完，李默挂断了电话，继续跟踪着露露三人。    “谢谢露姐姐。”    “谢我什么？”露露疑惑看向盼盼。    “要是没有露露姐，在我比赛一段时间的时候，把我叫过去，又替我施展了一次变身术，可能我早就变回原形了，所以这个冠军，也有露露姐你的功劳。”    “你个小家伙，就你露露姐有功劳，难道我就没有吗？”    “沫姐姐也当然有了，要是没有沫姐姐，那个奸商也不会把钱拿出来呀，所以沫姐姐的功劳也很大哦。”盼盼奶声道。    “真乖，对了，你个小家伙吃的饱饱的，我给露露忙活了一上午还没吃东西呢，露露姐我们买点东西吃吧。”    露露点头，指着一个火锅摊位道：“那边有火锅，不知道味道怎么样，我们就去吃火锅吧。”    “好呀，我也好久没吃火锅了…可我们俩吃火锅，盼盼在旁看着有点不好吧，依我看，还是买点东西回去再吃吧。”    “其…其实”盼盼不合时宜的开口道：“其实我还能吃点…”    小沫闻言，差点没栽倒在地，愣愣的看着盼盼道：“盼盼你是魔鬼吗？”    盼盼挠了挠小脑袋，云里雾里的。    “嗯？妖怪还喜欢吃火锅吗？还是它们要在火锅店搞一些事情？”    见到露露和小沫抱着盼盼进入了51号的火锅摊位，李默的表情有些古怪。    也跟着进了这个摊位，在小沫三人的右后方，隔着三张桌子的餐桌前坐了下来。    “先生你好，这时您的菜单，请问您要点点什么。”    李默刚坐下，就有一名女服务员拿着菜单和点菜宝，来到李默的桌前，微笑道。    “哦，那个…菜单你先放在这吧。我还有个朋友没过来呢，等她过来我再点。”    “好的先生。”    服务员离开，李默则是给张小灵打去了电话：“喂，小灵呀，我在51号摊位的海上捞火锅店，你赶紧过来吧。”    “嗯，你再等等，我马上就到。”    说完，李默挂断了电话，一直悄悄的观察着露露三人那边的动向。    通过坐在这里观察，李默发现，原来那个小姑娘也是个妖怪，只不过身上的妖气很淡，应该是刚刚成妖不久。    “小灵，这边这边！”    时间不长，张小灵走进了这个摊位中，李默一眼就看见四处张望的张小灵，连忙冲着她招起了手。    张小灵也看到了李默，向着李默所在的餐桌出走去，在路过交谈甚欢露露三人摊位的时候，张小灵随意的扫了一眼，来到了李默身边坐了下来。    对身边的李默说道：“就是那三个妖怪吧，还有说有笑的，真是猖狂呀。”    “这里人多，我们一但动手，会引来不必要的麻烦，我们现在只有等待时机了。好了，我们也累了一天了，也该补充补充能量了，你说对不对？”    李默笑着将菜单递给了张小灵。    “好好好补充能量，一个鸳鸯锅够了吧。”    “别呀小灵，你看我这都逛一上午了，一点饭还没吃呢，你就点点肉呗。”    一提到吃，李默瞬间来了精神，可自己穷的叮当响，只能求张小灵。    “好…来个小盘的五花肉，总可以了吧。”    “别呀…大不了我回门派的时候，补偿你一颗一品的凝元丹总可以了吧？”    “你要在我这里待上两个月呢，一颗凝元丹怎么行呢？至少也要三颗才行！”    “三颗凝元丹？小灵，你当我是土财主呢？”

 第120章 甩掉尾巴
     一品凝元丹，是低品降妖师修炼时需要的丹药，适合一到三品的降妖师，服用之后，体内会产生一定的元气，通过修炼者的引导和炼化，来达到修炼的效果，比之修炼天地元气的速度，不知强了多少倍。    当然了，到了中品降妖师的境界，一品凝元丹所含的元气量，自然是满足不了中品降妖师的要求。通常中品降妖师使用一品凝元丹，都是用来临时补充消耗的元气。    “李默，你别和我哭穷，光那有着500年道行的血妖的妖丹，你要是拿去草香阁换的话，至少也能换50颗一品凝元丹！”    得，自己的那点事也藏不住了，于是李默一咬牙，十分心疼的道：“好！三颗就三颗，不过我在你家住的这段时间，你可点让我衣食无忧呀。”    “放心吧放心吧，那我继续点菜了。”    丹药可是有价无市的东西，即便是张小灵他们是圣光斋的学员，那每个月分发的丹药也是有限得。    况且圣光斋所继承的秘术就是练法器，门派里丹药房预存的丹药，也都是在另外一个降妖门派，草香阁那里用法器、练丹药的材料，或者其他物品兑换的。    所以，草香阁算是供应圣光斋丹药的一手供货商，圣光斋也是草香阁供应法器的一手供货商，二者相辅相成。    当然了，这里也包括了另外一个门派，水云苑。    同样的500年血属性的妖丹，如果李默拿去本门派的丹药房去换，估计最多能换到30颗的一品凝元丹算是不错了。    所以每每他们这些学员们，有什么不需要的东西，都要拿去草香阁或者水云苑去换。    “别光顾着吃，盯着点那三个妖怪。”    火锅和肉菜、鱼丸等一上来，李默就开始风卷残云的边涮边吃了起来，    一看到李默没出息的劲，张小灵忍不住提醒道。    “emmm…放心吧…我一直盯着她们呢，我们点快点吃，万一我们还没吃完，人家先吃完走了，那这些菜不就白点了。”李默一边大口大口的吃着，一边有理有句的说着，看的张小灵是又好气又好笑。    不过李默说的的确很有道理，她也没什么可反驳的，于是也就跟着吃了起来。    一个多小时后，小沫那边酒足饭饱，叫来服务员过去结账。    张小灵见状，也赶紧叫来服务员过来，结了账后，等小沫三人刚走之后，张小灵和李默对视一眼，便是站起身，在后面紧紧的跟着。    一直跟着小沫三人出了望江广场，见小沫三人到了路边直接打了个车，张小灵也赶紧拦了一辆车，和李默二人快速上车。    “师傅，麻烦你跟上前面那辆车。”一上车，张小灵就对司机焦急道。    司机应了一声，连忙跟在了那辆出租车的后面。    “司机师傅，麻烦去亿达广场。”    露露坐在副驾驶的位置，朝着倒车镜看了一眼，柳眉微皱，对司机道。    “好嘞。”    “怎么了露露姐，不是说回奶茶店的吗？”    后面的小沫，出声问道。    “等到了地方，我再和你们说。”    “哦，那好吧。”    三十分钟后，车子到达了亿达广场外停了下来，露露交了钱吩咐小沫和盼赶紧下车。    “到底怎么了露露姐。”小沫抱着盼盼出声问道。    “我们后面有尾巴跟着，虽然不知道对方有什么意图，但明显是冲着我们来的，好了！这里是繁华区，人比较多。先把尾巴甩掉了再说！”    露露说完，便是快速向前跑去，速度飞快。    “哎等等我。”小沫见状，也不犹豫，赶紧抱着盼盼飞快的跟了上去。    二人速度飞快，转眼间便是扎进了逛街的人潮中，引起了路人们的惊呼声。    就在三人刚离开不到两秒的功夫，尾随在后面的出租车也停在了亿达广场的入口。    到了地方，张小灵连忙交钱，李默则是先下了车，寻找着目标。    “怎么了李默？没找到那三个妖怪？”    下了车的张小灵，见李默眉头紧皱，又看了看远处，没有发现那三个妖怪的身影，虽然意识到了什么，还是随口问了句。    “呵…我想那三个妖怪可能早就发现我们了吧。你看看这里，人头涌涌的，很明显是人家故意把我们引到这来的。    妖气也消失了，说明那三只妖怪已经跑的很远了，怎么小灵，我们是尝试着追上去，还是就此罢手？”    “连人家现在的方位都不知道，往哪追，我看这件事情，还是从长计议吧。”小灵有些无奈，只能就此罢手。    “反正我们还要在这里待一个多月呢，要是那三个妖怪倒霉，早晚也会让我们碰上。”    张小灵说这话，自己都觉得有点好笑，龙城市说大不大，说小那也不小，想要在这个城市里找三个妖怪，那和大海捞针没什么区别。    “对了，望江广场那边，还有一个店老板中了妖怪的魅术了呢，李默你身上应该有破除魅术的丹药吧，我们快点回去救人呀。”    “好！”    刻不容缓，二人又打了一辆车，再朝望江广场赶去。    “呼…终于甩掉尾巴了，露露姐你是怎么发现的呀。”    “直觉。”    小沫闻言，冲着露露翻了翻白眼，这叫什么理由呀。    其实在吃火锅的时候，露露就察觉到斜对面一桌的一男一女，一直时不时的眼神朝着这边望来，那个时候她就心有提防了，而且那个男人身上的气势，看起来不像是一个普通人。    至于小沫和盼盼坐在自己的对面，正好背对那一男一女，当然没有察觉到后面正有两双眼睛一直偷偷的观察她们了。    而且在结账的时候，露露还特意留意了一下那一桌的二人。    发现那一男一女也将服务员叫过去结账，露露就更加确定了自己的猜想。    只不过懒得和小沫解释那么多而已，虽然甩掉了那一男一女，但露露更加疑惑那两人的身份，为什么要跟踪她们？要不是为了盼盼的安全着想，露露也许就不会选择甩掉那两个人，而是选择直接抓住那两人问个清楚了。

 第121章 赵凝之来访
     “哎…”露露忧忧的叹了口气，摸了摸盼盼的小脑袋，将复杂的心情抛之脑后，不再想那些乱七八糟的事情，总之对方要是再来他们就不会像今天真这么好运气了。    日子一天天的过去，转眼间，一个星期过去了，在这一个星期里风平浪静，李元堂也没有什么捉妖的活给顾逸秋。    期间带着自己的孙女来过一次，还给盼盼拿来了几箱苹果。给盼盼乐的美滋滋的，连声道着谢，给李元堂笑的也是合不拢嘴，连声夸赞盼盼懂事。    李元堂的孙女也才上小学一年级，见到和自己年岁差不多的盼盼，两个小姑娘很快就熟络玩耍了起来。    当然了，李元堂的孙女是不知道盼盼是只妖怪的，否则她要是知道和自己玩耍的小孩，其实是一只已经活了100多年的老妖怪，那李元堂的孙女还不点被吓死。    没错，盼盼的道行的确已经100多年了，至于为什么大家都认为它的道行不足百年，那是因为它修炼的是内气，而不是妖气的原因。    内气增多，妖气也就会增少，所以会给人盼盼修为不足百年的错觉。    李元堂嗯孙女因为找到了一起玩的小伙伴，在顾逸秋这里待了三天才不舍的和盼盼告别，还告诉盼盼也要常去她家里玩。    昨天刚刚告别了那个叫果果的小女孩，盼盼就开始修炼内气了，运功打坐、然后去后院锻炼身体，一点都没有偷懒。    顾逸秋在这七天的修炼调养中，身体也恢复了正常的状态，体内消耗的元气也恢复了十之八九了。    但令，顾逸秋不解的是，自己内视三脉中的元气时，发现自己体内的元气，竟然比原来精纯了不少。    内视了下三脉没比原来精纯了不少的金色元气，顾逸秋心中满是不解。    “一但炼化完元气，被脉络吸收后，应该不可能再进行二次炼化了。”    顾逸秋呢喃着，虽然知道元气变得精纯是件好事，但他还是不明白自己是如何做到的。    三脉元气恢复了十之八九，今天再抽出时间努努力，就恢复到了全胜状态了。    “哎…现在还有心情想这些…答应王猛的事情，该怎么办呢…”    顾逸秋一边做着甜点，一边这样想着。    而徐慧如则是安静的站在顾逸秋的身边，看着顾逸秋做甜点，表情有些黯然，不知发生了什么事。    盼盼在后院修炼，露露和小沫则是在前台百无聊赖的玩着手机，打发着时间。    因为放假的缘故，大学城这边的大学生们，有很多都已经离校回家了，只有极少数的大学生利用放假时间做一些兼职，当然也有的是为了陪对象，俩人在附近租个房子，做一些不可描述的事情。    因此这些天奶茶店的生意也比较惨淡。    “阿姨，实在不好意思啊…我没想到那个异人社会…”    “小顾，别说了，阿姨不怪你，人家总不能傻到让我们找上门吧。”    顾逸秋也没想到，就在昨天，徐慧如满是失落的回来，告诉顾逸秋，那个杀害自己儿子的组织已经不在那里了。    得知异人社组织搬离了那里后，顾逸秋就开始向徐慧如道歉，说自己太不小心了，应该派人一直盯着那里云云的话。    但徐慧如一直情绪不高，顾逸秋知道，都是自己耽误了时机，否则不会出现这么尴尬的结果。    对方跑了，线索也断了，唯一给王猛报仇的机会就这样付之东流了，顾逸秋现在心里有一种说不出的感觉。    “阿姨…你放心，我答应王猛的事情，一定能够做到。”    “阿姨说了，阿姨不怪你…其实也怪我自己，我要是在王猛走的时候，直接去那个组织报仇，说不定不会发生这么多的事情。”    “阿姨，你说什么呢，你一个人，寡不敌众，当时没有冲动过去，才是明智的选择。”    “唉…小顾，给你添麻烦了。”    “阿姨你说这是哪里的话，你就在这安心住着，等我找到能够去阴间的办法，就送您下去还阳。    那异人社的事情，你也不用操心了，总之我向您保证，我一定能完成对王猛的承诺。”    “我相信你。”    话罢，徐慧如飘飘荡荡的离开厨房，去后院看盼盼修炼去了。    “唉…这帮挨千刀的，跑个毛线呀！”顾逸秋暗骂了一声，心里很郁闷。    “嗨小沫姐姐、露露姐姐，你们好呀。”    “哎呦，是凝之呀，你可有日子没来了，我们都快无聊死了，快过来陪我们聊聊天。”    顾逸秋心里正郁闷着，突然听到了前面赵凝之和小沫的对话声，不由的一愣。    她怎么来了？    店里也不忙，顾逸秋放下手中正在研究的新甜点，脱掉围裙走出了厨房。    “你怎么来了？”    顾逸秋刚一出来，就看到赵凝之坐在吧台里，和小沫、露露有说有笑的。    赵凝之见到顾逸秋，俏脸红了一下，随即理直气壮道：“你是我小弟，我难道就不能来看看小老弟吗？”    得，被赵凝之叫小弟的称呼，怕是赵凝之这辈子都不会改了。    但赵凝之这话说的，怎么跟社会人似的。    “可以，当然可以，那你们先聊吧，我回去做甜点了。”    话罢，顾逸秋转身就要走。    “等等顾小弟…”    “赵小姐还有什么事吗？”顾逸秋疑惑的回头，看向赵凝之。    “那个…我后天就要离开龙城去米国读书了。”    “好事，赵小姐是要让我为你送行的吗，没问题，我答应你…”    “不是不是…不过你要能去送我，我也是很高兴的呀。”赵凝之俏脸一红道。    “有情况…快闪…”    露露和小沫见状，二人都是露出了意味深长的笑，随即快速的跑开了，她们可不想当这个电灯泡。    二人走后，顾逸秋看到赵凝之那娇羞模样，玩笑道：“我说赵小姐，你不会是看上我了吧？”    此言一出，赵凝之的脸唰的一下更加红了，看着顾逸秋那得意的模样，掐了一下顾逸秋的胳膊。    恼羞成怒道：“你也太自恋了吧？我怎么会喜欢你这个神棍呢！”    “是吗？”    顾逸秋打趣的看着赵凝之，故意向赵凝之的方向走了几步，二人的鼻尖，几乎都要贴到一起了。

 第122章 突破在即
     “当…当然是了…”    男人的唇，就在那里，只要自己轻轻向前，就能吻到他。    赵凝之心里很纠结，很想告诉男人，在上学的这段日子里，每天脑子里想的都是他。很想告诉男人，自己已经爱上了他，很想贴近男人的唇，和他拥吻在一起。    但最终，因为女孩子的矜持，她还是打消了这个念头，微微的侧过了头，情不自禁的闭上了眼睛。    “我就是和你开个玩笑，看把你吓的。”顾逸秋轻笑下，随即向后退了几步，拉开了和赵凝之有些亲密的距离。    拉开距离后，赵凝之一直怦怦跳的心也终于放慢了几分，但又因为顾逸秋向后退的举动，浮现出一股失落感。    柔声道：    “其…其实同学为了欢送我，明天提议去野餐…我想…我想邀请你一起去。”    “原来是这样，我还以为什么事呢，野餐是吧，好，我答应和你们一起去。”    顾逸秋这两天正因为异人社的事情而心烦呢，出去逛逛，换换心情也是好的。    “太好了，那明天早上7点，我过来接你，可不要懒床呀。”    赵凝之顿时开心了起来，嘱咐了顾逸秋几句，便是离开了奶茶店。    “你喜欢那个女孩吗？”    赵凝之刚一走，徐慧如就鬼使神差的出现在顾逸秋的身边，冷不防的开口，吓了顾逸秋一跳。    “阿姨，你好无聊…”顾逸秋四下望了下，还有两桌的人在喝奶茶，于是用低不可闻的声音说完，便是离开了。    “嘴上说的不在意，可心里又是怎么想的呢？”    看着顾逸秋远去的背影，徐慧如嘴角露出淡淡的笑。    这时那边的一桌客人交谈道。    “哎？你们说怎么回事呀，刚才还好好的，怎么周围突然变冷了？”    “是呀，阴冷阴冷的，真是奇了怪了。”    徐慧如见状，露出了微笑，飘飘荡荡的去了后院，看挥汗如雨的盼盼在那里做俯卧撑，熊猫做俯卧撑，看着都新鲜。    “哎？又不冷了？这是怎么回事呢？”    那桌的客人疑惑不解，另外一桌客人也是匪夷所思，只不过没有交流罢了。    “秋哥哥，聊的怎么样呀，我觉得赵姑娘挺好的。”    “是呀，人长的也漂亮。”    顾逸秋回到厨房做甜点，不大一会，露露和小沫就蹦跳的来到了厨房，娇笑着，对顾逸秋道。    “我说你们两个，什么时候还学会给人保媒拉线了？快点回去工作吧，人家只是来邀请我明天去野餐的，你们想的也太多了。”    “是是是，我们走小沫，好好工作，争取也向秋哥哥一样，有人倒追。”    “露露…”    “嘿嘿…我们去工作了…”露露看到顾逸秋虚眯的眼神，连忙拉着小沫三十六计走为上了。    “唉…”    顾逸秋忧忧叹了口气，他又怎么会看不出赵凝之的意思呢？    但是讲真，他对赵凝之是真的没意思，准确的说是没有感觉。    赵凝之是个好女孩，但不是他顾逸秋的菜。    “当断则断吧，虽然有些残忍，但总比这样不清不楚的关系好…”    朋友，这是顾逸秋给赵凝之的定义，既然不喜欢人家就和人家说清楚，弄这种暧昧的关系，最后不娶人家，反而是在伤害人家。    “看来明天点说清楚了。”顾逸秋心中有数，便是做起了甜点。    下午，因为奶茶店没什么客人，顾逸秋就提前关了门。抓紧利用时间打坐修炼，恢复到最佳状态。    之前也说过，修炼不能一直修，这样反而适得其反，劳逸结合才能让修炼达到最大效果。    顾逸秋每修炼两个小时左右，就会停止修炼，下床在地上走走，看看窗外，毕竟盘膝而坐两个小时，即便是神仙腿也会麻木的。    半小时后，在继续修炼，周而复始，如此反复。    晚上七点，房间中的顾逸秋，猛然睁开双眼，眼中迸发出惊喜之色。    就在刚刚，他三脉中的元气已经全部恢复，就在顾逸秋想要收功的时候，却发现体内三才连接四象秘脉的中间枢纽，也叫脉河。    就好比两秘脉我中间隔着的一条河，元气冲破这条河，就迈向下一个境界。    顾逸秋的元气并没有冲破这条脉河，而是已经有着元气丝丝缕缕的涌入到脉河中。    “三才脉连接四象脉的脉河被元气打通了！”    顾逸秋脸上尽是欣喜，他没想到停留在三品降妖师仅仅半年，就要即将迈入三品与四品之间的境界。    三品大圆满。    “再努努力！”    顾逸秋不再犹豫，继续闭上眼睛修炼着，吸收元气，将元气炼化，然后再引导元气进入三脉当中，三条密脉中的元气，已成饱满状态。    一点点金色的元气落入三脉与四脉中的脉河中，等到脉河填满，三品大圆满的境界也就水到渠成。    时间一点点过去，有一个两小时过去了，顾逸秋睁开了眼睛，呼出了一口浊气。    脸上有着一丝疲倦和无奈，叹道：“唉…看来今天想要填满脉河是不可能了。    真想不明白…为什么这个时代的天地元气会这么少…生不逢时呀…”    顾逸秋也想继续修炼，但他已经很疲倦了，吸收、炼化、引导元气，这三步都需要集中精神力，让整个神经进入高度紧绷的状态中，顾逸秋现在很累，准确的来说是心累。    因为天地元气稀薄的原因，让他有种事倍功半的无奈感。    若是这个时代的天地元气能像洪荒时那么浓郁，恐怕自己早就一口气进入三品大圆满了。    可现在，只有乖乖的停止修炼了，突破在即，却又因为各种原因，不得不停止，想是在降妖师中，也算是第一人了。    “早晚都会突破的…现在嘛…还是去填饱肚子吧。”    顾逸秋一边安慰着自己，一边下床，走出房间。    下到楼梯口时，发现三个小妖精和一只女鬼有说有笑的聊着天。    “秋哥哥，你下来了，饭在厨房，我去给你热热。”露露看到顾逸秋，开口道。    “不用麻烦了，我自己去热就行，你们聊你们的。哦对了，过几天我找人在后院修个凉亭，这样你们也能陪老柳一起聊天了。”

 第123章 郭少
     第二天一早，顾逸秋出去跑步买早餐，回来在餐桌上说起今天赵凝之邀请自己去野餐的事情。    “那个，要不我们大家一起去吧，我想赵小姐也不会拒绝的。”顾逸秋开口道。    “别了，我们就不去了…”露露娇笑道。    “是呀，我们可不想做电灯泡…”小沫小声嘀咕道。    “咳咳咳…”顾逸秋刚刚塞进嘴里的包子，差点没把顾逸秋噎到。    惹得众人皆是笑了起来。    “盼盼，你露露姐和小沫姐不去，你和哥哥去不…”顾逸秋避开了这个话题，询问起了拿着筷子，吃着炒竹笋的熊猫盼盼。    “嗯…这个嘛…”    盼盼一向都是言听计从，别人说什么，她都很难拒绝别人。    “盼盼，你秋哥哥是去和一位姐姐发展关系，我们还是不要去了。”小沫出声提醒道。    “那…那好吧，祝秋哥哥马到成功，领个漂亮姐姐回来…”    “咳咳，盼盼，你都被她们两个给教坏了…”    顾逸秋无奈的摇摇头，还是闷头吃饭什么都不说的好。    早上七点，赵凝之的车准时停在奶茶店的门口，赵凝之在车里按了按喇叭，跟在赵凝之车后的还有一辆车，都是跟赵凝之一起的。    顾逸秋从奶茶店走出，刚要去打开副驾驶位置的车门，副驾驶的车窗被人摇了下来，一个皮肤白皙，长相中上的女孩，冲着顾逸秋笑着上下打量了起来。    “凝之，这就是你男朋友？长的挺帅嘛…”    “珊珊你别乱说，他是我的好朋友…”听到王珊珊的话，赵凝之顿时羞红了脸。    王珊珊也不听赵凝之狡辩，直接从副驾驶下来，直接打开了后车门，后座上还有两个女孩子，正好奇的看着顾逸秋。    顾逸秋一看，皱了下眉头，自己这是扎进女人堆里了，忍不住看了后面的一辆车一眼，但见驾驶位上，一个长相还算俊俏的短发青年。    正怒目圆瞪的看着自己。    自己和他有仇？    顾逸秋皱眉。    “还愣着干什么，还不快赶紧上来。”赵凝之从害羞中缓了过来，见顾逸秋还直挺挺的站在原地，出声提醒道。    “哦，来了。”顾逸秋深深的看了一眼那个男人，便上了车。    “呵，怪不得凝之能够喜欢他，原来这货是个小白脸。”    顾逸秋上车后，短发青年冷笑道。    “郭少…那小子虽然长得人模狗样的，不过看穿衣打扮就知道是个穷逼了，怎么能和您比呢。”郭涛身边，坐在副驾驶的胖子开口了。    “郭少你不用担心，等一会到了地方，我们再好好提醒提醒他，叫他知难而退，不就行了吗？”    “可是，这样做不太好吧…”瘦子身边的一个相貌老实的男生开口道。    “蒋旭！你都有了珊珊了，你当然饱汉子不知饿汉子饥了，别那么多废话。”    胖子气急，就要去打蒋旭的头，却是被一只大手给抓住了。    蒋旭身边，那个没开口闭目养神的年轻人，冷冷的看着胖子道：“敢在我眼皮子底下动蒋明？我看你这手是不想要了…”    说着那年轻人抓住胖子的手，猛的向下一压，疼的胖子嗷嗷直叫。    “张兄张兄你别生气，胖子是在和蒋旭闹着玩呢，胖子，还不快给蒋旭赔罪？”    郭涛做起了和事佬，这个张少杰一家虽然没有他们家有钱，但就算自己老爸见了，也要尊敬三分。    原因就是他们家是武术世家，在龙城武行圈子里，那也是赫赫有名的。    本来张少杰和蒋旭是不想上郭涛的车，要和其他同学们一起坐大客的，可郭涛连着说好话，张少杰也就答应了，这才带着蒋旭过来的。    郭涛这么做，也是为了贯彻他老爸的嘱咐，和张少杰搞好关系。    郭涛说完，略有深意的看了一眼蒋旭，嘴角露出一丝不可察觉的冷笑。    不知是何寓意…    “后面怎么了，这么吵…”    王珊珊向后车望去，她还不知道自己的男朋友蒋旭刚刚差点被人欺负呢。    “管他们呢…”赵凝之不屑的撇了一眼后车镜，发动车子扬长而去。    郭涛见状，也赶紧发动了车子，跟了上去，车子里尽是胖子哀嚎和道歉声。    苍山，山连山岭连岭，山岭重叠，苍山之上，树木成荫，怪石嶙峋。山脚之下，有一条清澈见底的小溪，小溪里不时有些鱼儿在欢快的游动。    此刻，正有一辆巴士和两辆轿车停在山脚下。    一群大学生在附近忙活着搭帐篷，还有帮忙从巴士后备箱拿出烧烤用具，学生们忙活的不亦乐乎。    可有人欢喜，就有人忧，郭涛此刻阴沉着脸，看着远处的顾逸秋和赵凝之正坐在一起聊着天。    “怎么了郭少，看你有点不开心呀？”胖子嬉笑着走了过来。    “滚！别来烦老子！”    “郭少你别生气，我现在就去把那小子叫过来，您在这等着啊。”    胖子看出了郭涛的心思，像顾逸秋和赵凝之的方向走了过去。    “哼…没憋什么好屁！”张少杰看到走过去的胖子，冷道。    “哎？蒋旭你看，那不是郭涛的狗腿子吴才吗？他往凝之那个方向去干什么？我知道了，一定是去找凝之男朋友的麻烦了！不行，我点去看看去！”    王珊珊正和蒋旭坐在褥单铺好的草地上一起聊天呢，突然看到吴才那个胖子正向着顾逸秋、赵凝之走来，直接就站起来要向着吴胖子走过去，却是被蒋旭抓住了手。    “珊珊，还是别去了…不会发生什么事的…”    “蒋旭你怕什么，珊珊是我闺蜜，死胖子明显是过去找麻烦的，我必须去！”    王珊珊挣脱了蒋旭抓住的手，向吴才的方向跑去怒声道：“喂！吴胖子！你这个狗腿子想要干什么！”    吴胖子此刻已经走到顾逸秋二人的旁边，正要和同样看着他的顾逸秋说话，却是被王珊珊给出言打断了。    “我干什么和你有关系吗，一边待着去。”吴胖子一看是王珊珊，没好气道。    “嗨？死胖子，你要是再出言不逊，行不行老娘挠的你满面桃花开！”

 第124章 对视（求藏 求票）
     “好了珊珊，不要和这种人一般见识，吴才你过来有什么事情！”    赵凝之白了吴才一眼，威风使在女人身上，还算是个男人吗。    “大嫂…”    “谁是你大嫂！”    吴才混不在意赵凝之的反驳，看向一直挂着淡笑的顾逸秋，道：“小子，我们郭少想找你过去谈点事情，走吧。”    “凝之的男朋友呀，这个吴才可是一肚子坏水呀，你可不能去呀。”顾逸秋还未开口，王珊珊就劝说道。    “那个，其实不是…唉”    顾逸秋很想说自己不是赵凝之的男朋友，可就这么当面说，那赵凝之的面子还往哪里放，于是决定，还是等之后再和赵凝之一个人说。    “不是什么？”王珊珊好奇的问，完全没注意赵凝之刚刚在顾逸秋说出那话时，那抹稍纵即逝的颓然表情。    “没什么。”顾逸秋岔开话题，看向吴才道：“你刚刚说了什么？我没听清楚，能不能再说一遍？”    “我说我们郭少有事要找你谈，跟我走吧。”吴才没好气的白了顾逸秋一样，趾高气扬道。    “哦是这样呀。”顾逸秋装成一副了然的表情，随即目光冷冷的看向吴才道：“我和姓郭的不熟，你让那个姓郭的自己过来和我谈。”    “我去？你小子敬酒不吃吃罚酒！你找抽呢吧！”    吴才说着话，就要上去扒拉顾逸秋的头。结果被顾逸秋直接抓住了伸过来的手。    吴才试着挣脱了一下，发现顾逸秋的手跟钳子一样，根本无法挣脱。    吴才正惊诧之际，顾逸秋另只手紧握成拳，一拳打在了吴才的面门上，继而松开了抓住吴才的手。    吴才闷哼一声，被顾逸秋一拳打倒在地，捂着面门在地上惨嚎。    顾逸秋瞥了惨嚎的吴才一眼，淡淡道：“人长得这么胖，却这么不禁打，我刚刚只有了两成力而已呀…”    顾逸秋这么一出手，引来了周围所有人的目光，张少杰也看到了顾逸秋出手摸了摸下巴，然后缓缓的点了点头，朝着顾逸秋走去。    “这位兄弟实在不好意思，你和我的这位朋友，可能有些误会。”    郭涛看到顾逸秋的手段，眉头一皱，走过去打圆场。    顾逸秋皮笑肉不笑了下，道：“让你的朋友说话注意点…否则下次我就不会手软了。”    “好好，吴才！还不快道歉？”郭涛可不傻，也不是什么无脑大少爷，看到顾逸秋也不是吃素的，当然不会傻到再去找顾逸秋的茬了。    “对…对不起…”吴才心里这个委屈，自己今天是出门没看黄历吧，怎么这么倒霉，一天都被人打两次了。    顾逸秋没搭理吴才，打趣的看了郭涛一眼，猜测道：“你就是这胖子嘴里姓郭那人吧，你不是找我有事说吗？那就在这说吧。”    “我…”    之前郭涛是有想利用自己有钱有势的身份，逼顾逸秋离开的想法，可现在这吴才就是前车之鉴，他哪里还敢说那话呀。    于是笑着道：“哦，也什么事情，从兄弟你道这之后，凝之也没介绍你，我就是想和兄弟你认识一下，我叫郭涛，很高兴认识你。”    郭涛笑着伸出一只手。    “表情好假…装给谁看呀。”顾逸秋不咸不淡的说了句。    郭涛堆笑的脸顿时僵住了，面前的男人竟然看出了自己的心思。    他是魔鬼吗？    顾逸秋也不理会愣在原地的郭涛，枕着脑袋，转身沿着小溪漫步者。    “逸秋等等我。”赵凝之反应过来，向顾逸秋追去。    看着二人的背影，郭涛的脸尽是阴沉。    “呵，郭涛，这回踢到铁板了吧？”    走过来一直没开口的张少杰，还不忘嘲弄郭涛一声。    “珊珊你没事吧？”蒋旭走过来，对王珊珊道。    “我能有什么事，蒋旭你竟瞎操心。”王珊珊无奈的看了蒋旭一眼，随后横了郭涛一眼，便是和蒋旭离开，去帮同学们的忙了。    “那个，班长，东西都布置好了，同学们让我们过来问问，可以开始烧烤了吗？”    一个戴眼镜的男生，走到了郭涛近前，试探性的问道。    提议来野餐，烧烤用的东西，包括大巴车，都是郭涛的主意，和郭涛一手操办的，当然要请示一下郭涛了。    “嗯，这也快中午了，大家可以准备烧烤了，对了，我车后备箱里还带了些红酒和饮料，专门为那些不能喝啤酒的女生准备的，这是车钥匙，王宁你和吴才去拿吧。”    “好的班长。”王宁接过钥匙，和刚刚站起来的吴才去开郭涛车后备箱去了。    “逸秋，郭涛那人特别讨厌，你别和他一般见识啊。”赵凝之和顾逸秋并肩而行，见顾逸秋也半天不说话，便先开口道。    顾逸秋站定了脚步，看着小溪对面有说有笑在烤鱼野餐的四人，对赵凝之道：“放心吧，我不会和你同学计较那么多的。    对了赵小姐…”    顾逸秋说到这的时候，对面四人中，那名梳着空气刘海的少女也啃着烤鱼，朝自己这边望过来。    二人的目光，对峙在了一起，顾逸秋也没想到对方能够看过来，其实他先前的目光，一直是盯着少女旁边那个吃相‘残忍’的胖子的。    没成想少女的目光也会望过来，顾逸秋也就顺带和对方相互对视，并礼貌性的笑了下。    “流氓…”    顾逸秋哪里知道，自己这一笑，直接被少女小声暗骂了一声，白了顾逸秋一眼，便是不再理会顾逸秋了。    “小灵…你…你在嘀咕什么呢？”张小灵老妈疑惑道。    “哦，没什么，老妈，这市场买的鱼，哪里有野生的好吃，一会我去那小溪里，摸几条鱼回来烤。”张小灵避开了刚刚的话题，吃着烤鱼道。    “逸秋…逸秋你怎么了？”    “啊？你刚刚说什么？”顾逸秋从被对面少女白了一眼的疑惑中反应过来，转头看向赵凝之。    “我说你不要叫我赵小姐，这样显得很生疏，叫我凝之就好。”    “哦，好凝之…其实我有件事情想和你说…”

 第125章 反转的爱
     “啊？”    赵凝之的心跳的砰砰的，要和自己说件事，就他们两个人…会不会是要和自己表白呀？    少女心砰砰跳，俏脸也挂上了一抹红晕，头微微低垂，轻声到：“你…你要说什么…”    顾逸秋看到赵凝之的表情，心里略微犹豫了下，最终还是开口道：“你是个好女孩…”    “然…然后呢…”红晕已经攀上了耳根，少女内心期待着顾逸秋说出那四个字（我喜欢你）。    “人长的也漂亮。”    “还有呢…”俏脸羞，如火烧。    “但我们…真的不合适…”    晴天霹雳！    少女脸上的羞愧，被失落和羞恼所代替…    赵凝之现在真想找个地洞钻进去…    自己就这么被男人拒绝了…    张凝之多想听到男人说出那句表白的话，然后拥入男人的怀中。    告诉男人，自己有多爱他，多想他，多…    可是现在，都已经成为了泡影。    赵凝之的头垂的更低了，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。    顾逸秋只是站在边上看着，默不作声，因为他知道，如果现在自己上去安慰赵凝之，赵凝之很有可能会抱住自己，然后放声痛哭。    这和顾逸秋自不自恋没有关系，而是那种情况一旦发生，顾逸秋的心可能会软下来。    所以，顾逸秋只能任由赵凝之掉眼泪。    过了一会，赵凝之泪眼婆娑的抬起头，看向顾逸秋泪中带笑，哽咽道：“顾小弟…你…你这个自恋狂…你哪只…呜呜…哪只眼睛看见我喜欢你了…以后…以后不要再开这种…这种玩笑了好吗。”    “好…那你能不能把眼泪擦擦…”    顾逸秋知道，赵凝之这是不想失去自己这个朋友，不然她绝对不会这么说。    这是个自尊心很强的女孩。    “还不是被你逗的，都把我笑哭了…”    “凝之！好吃的都烤的差不多了，快和你男朋友过来吃吧！”    远处的王珊珊冲着这边招了招手。    “嗯！这就来！”    赵凝之从包包里拿出了一包湿巾，擦了擦哭花的脸，随即抬头看向顾逸秋说道：“我们还是朋友对不对？”    “嗯，我们是朋友。”顾逸秋点点头。    “那既然是朋友，明天我走的时候，你会送我对不对？”    “当然。”顾逸秋点头，赵凝之这么一点要求，作为朋友的他，过去送送也是应该的。    “那我们走吧，话说我的肚子好饿呢。”赵凝之的脸上露出了浅浅的笑，当先向着远处同学们烧烤的方向走去。    顾逸秋则是跟在后面，随意的回头一看，那先前吃烤鱼的少女，已经赤着脚进入到了小溪中，此刻正猫着腰在那里捉鱼呢。    张小灵余光感觉到远处的顾逸秋在看她，忍不住抬头看向顾逸秋，并对顾逸秋竖了根中指。    顾逸秋见状，眼神充满疑惑，自己是招这姑娘，还是惹这姑娘了？怎么又是对自己翻白眼，又是对自己竖中指的？    “难道这姑娘脑子秀逗了？”顾逸秋摇了摇头，转身继续朝野餐方向走去。    赵凝之班级的同学们，全都围坐在一起，喝酒、烤串、聊天，好生热闹。    顾逸秋、赵凝之在王珊珊的招呼下，和王珊珊以及一些女生坐在一起。    顾逸秋倒是觉得坐在女生堆里没什么，因为他只认识赵凝之，别人他也不熟呀。    也不在意男生们那嫉妒的目光，有滋有味的拿起一串烤大虾就吃了起来。    当然了，同样被男生们嫉妒的，还有蒋旭、以及和班级其他女生处对象的几个男生。    学生们围着的中间，正摆放着一个音响，吴才和郭涛正站在那里。    吴才正拿着麦克道：“同学们，我们今天能在一起野餐，都是我们班长组织策划的，第一是为了欢送我们的同学赵凝之，二也是我们大家除了班饭人都到齐在一起聚过，还从来没有像今天这样聚在一起，大家说是不是呀！”    “是！”    “呵…死胖子弄的跟司仪的似的，不知道的孩子他家出殡了呢。”王珊珊接过蒋旭递过来的烤鸡翅，没好气道。    “珊珊，毕竟是同学，别那么说。”    “我这么说他都算客气的了，你看他那德行…就是郭涛身后的一条狗，哎？凝之，你眼睛怎么肿了，喂你小子，是不是把我家凝之弄哭了？”    话说到一半，突然发现赵凝之的眼睛红肿，王珊珊冷冷的看了顾逸秋一眼，质问起来。    “珊珊…你小点声…我没事…”    “还没事，你看看你眼睛肿的，肯定大哭过一场。喂，你小子，到底做什么对不起我家凝之的事了！”    顾逸秋无奈的摇摇头，刚要开口解释，赵凝之就打断道：“顾小弟他真的没欺负我，珊珊你不要再胡闹了。”    “等等？顾小弟？这不是他的名字吧？你管他叫小弟？难道他不是你男朋友吗？”    “呵呵，珊珊你真逗，我什么时候说顾小弟是我男朋友了？他只是我的一个很好的朋友而已…”    “可是之前我说他是你男朋友，你也没拒绝，他也没反对呀…怎么你们…”    王珊珊一脸问号，离得近的几个女生也凑了过来。    因为中间郭涛还在用话筒说着场面话，什么欢送老同学呀等等，所以很多人都听不到赵凝之这边在讲些什么。    “那是和你们开玩笑的，开玩笑的你们也信…”王珊珊把赵凝之问住了，她只能敷衍搪塞着。    但很明显，从王珊珊以及几个女生的表情看来，赵凝之的话并没有说服力。    顾逸秋见状，连忙对王珊珊说道：“嗨…珊珊同学，其实事情是这样的…是我一直在追求凝之，凝之也一直没答应我。当时你称呼我是凝之的男朋友，我心里当然高兴不会反对了。凝之一直没拆穿我，也是因为我们是好朋友，给我留着面子呢。    实在不好意思，骗了大家这么久，我自罚一杯。”    话罢，顾逸秋给自己倒满一杯啤酒，一饮而尽。    赵凝之之前听顾逸秋解释的时候，心就一直提着，但没想到顾逸秋直到最后，都在给自己台阶，明明是自己的喜欢，却被他说成了他的喜欢，赵凝之深深的看了顾逸秋一眼。，心中滋味难明。    此刻，她很想和顾逸秋说一些感谢的话，但最后，还是没有说出来，只有把那句谢谢，深深的藏在心里。

 第126章 黑夜
     当顾逸秋说完那话时，王珊珊的眼睛转了转，不知在想着什么。    这个小插曲过后，大家继续烧烤畅饮聊着天，气氛一时间炒到了最高。    “同学们，我们的同学赵凝之，明天就要去国外读书了，我们大家一起敬她一杯！祝赵凝之同学能够学业有成，前程似锦。”    郭涛拿起话筒，端起酒杯，对同学们说道。    同学们闻言，皆是站了起来，端起了酒杯，齐声道：“祝同学能够学业有成，前程似锦。”    “谢谢大家！”赵凝之也站起来端起了酒杯，然后一饮而尽。    同学们也都一饮而尽。    赵凝之站在那里，望着这一张张熟悉的脸孔，一想到马上就要离开，这心里就是莫名的一酸。    这些同学里，有很好的朋友，也有不好的朋友，有追过自己的，也有恨过自己的。    但无论自己和什么同学有过什么隔阂，在这一刻，都不重要了。    “谢谢同学们，在我走之前，替我送行，我真的很感动，谢谢你们！”    赵凝之话音刚落，郭涛就打了个响指，一直站在音响边上的吴才点了点头，随后放起了一声歌的音乐伴奏。    随着旋律缓缓响起，同学们齐声唱了起来：    “那一天知道你要走    我们一句话也没有说    当午夜的钟声敲痛离别的心门    却打不开你深深的沉默    那一天送你送到最后    我们一句话也没有留    当拥挤的月台挤痛送别的人们    却挤不掉我深深的离愁”    当同学们的歌声，回荡在赵凝之耳边时，赵凝之再也忍不住心中的那份不舍和激动，泪水自眼角滑落，眼中尽是感动。    缓缓的闭上了双眼，任由这歌声回荡在自己耳边。    “当你背上行囊卸下那份荣耀    我只能让眼泪留在心底    面带着微微笑用力的挥挥手    祝你一路顺风    当你踏上月台从此一个人走    我只能深深的祝福你    深深的祝福你最亲爱的朋友    祝你一路顺风”    …    “唉…这一看就是谁要走了，唱这么煽情的歌，弄的我都有点伤感了。”    小溪对面的张小灵，听到这首歌的时候，忍不住开口道。    “有吃有喝还有歌，这生活过的，我都不想回去了。”李默美滋滋吃着烤鱼，肥脸上洋溢着幸福。    “吃吃吃！就知道吃！李默你胖死算了！”张小灵没好气道。    “小灵呀，不能这么说你的同学呀！”张小灵老爸严肃道。    “知道了爸。”    张小灵和自己的家人说自己是在上学，所以张小灵老爸才那么称呼李默。    当歌声完毕，野餐继续进行着，还有几个和赵凝之平时处的不错的同学，给赵凝之送去了礼物。    “喂，顾逸秋，你身为我们凝之的朋友，又是我们凝之的追求者，凝之明天就要走了，难道你就不送点什么吗？”王珊珊道。    “这个…今天我来的匆忙，身上确实没带什么好东西…”顾逸秋有些为难，随即道：“凝之，明天你走的时候，我再送你一样小礼物…”    “马后炮…不愧我们凝之没看上你，连这点小事都想不到，以为长的帅，就能追女孩子？真是笑话。”    “珊珊别说了，他是我的好朋友…”    “我现在是越来越搞不懂你们俩了…”赵凝之替顾逸秋说话，王珊珊一脸无语道：“你不是不喜欢他吗？为什么还要替他说话呢？”    “因为他是我朋友呀，而且不喜欢又不意味着讨厌。”    这是什么逻辑…王珊珊冲赵凝之翻了翻白眼，便是不再说什么了。    “这位兄弟，我叫张少杰，不知兄弟如何称呼？”    赵凝之这边正聊天火热呢，张少杰突然端着酒杯走到了顾逸秋面前。    顾逸秋抬眼看了看张少杰，这人说话倒也客气，顾逸秋也就回复道：“我叫顾逸秋，不知张兄弟有什么事情？”    “其实也没什么事情，我刚刚看顾兄弟有些身手，不知顾兄弟是从哪里学的。”    “哦？”    “哦，顾兄弟千万不要误会，因为我们张家都是学国术的，所以遇到像顾兄弟一样的同道中人，就忍不住想要认识一下。”    “沫，是这样呀，不过你好像是认错了，我并没有学习过任何的国术，刚刚出手都是源自于我自己的本能。”顾逸秋笑着回到，和有些疑惑的张少杰碰了下杯子道：“请。”    “请。”    “我说凝之，你的这个朋友怎么和张少杰对话文绉绉的，让我觉得特别扭呢。”    “张哥和好朋友说话，一向都是这样的，珊珊你不知道罢了。”    “去蒋旭，胆肥了，敢抢话了是不是…”    “哎呦呦…珊珊我不敢了，你快松手呀。”    王珊珊没好气的揪起蒋旭的耳朵，疼呲牙咧嘴牙，惹得一旁的赵凝之和其他女生们掩嘴娇笑起来。    野餐从中午一直持续到晚上，郭涛将准备好的灯也打开了，夜幕下的野餐，依旧如火如荼的进行着，期间郭涛还打电话让自己的管家送来了酒水、水果以及其的吃食。    野餐进行的很顺利，一直持续到了晚上八点多，众人才各自回到自己的帐篷。    顾逸秋则是和刚认识的张少杰和王珊珊的男朋友蒋旭，在一个帐篷里住着。    对面的张小灵一家，也睡在帐篷里，此刻张小灵正和自己的老妈睡在一个帐篷里聊天。    “妈，苍山脚下就是环境好了些，也没什么好玩的，对面还有那么多学生嘻嘻哈哈吵吵闹闹的，都破坏了我们野餐的气氛，要不，我们明天去一些知名的景点玩一玩吧。”    “傻孩子，苍山这里还没开发旅游景点，才没有什么旅游团过来，你要是去其他的旅游景点，会比这里吵上十倍。”    “也是，现在学生都放假了，哪个旅游的景点都比这人多多了，不过我还是想去别的景点玩玩…”    “好好好，明天我们就动身，看把你猴急的。”    不知过了多久，学生们和张小灵这边全都沉沉的睡去了。    月明星稀，周围只能听到蝈蝈的叫，和那条小溪潺潺流水声。    就在这时，顾逸秋这边的帐篷群中，有一道身影从帐篷中走出，四处张望一眼，向着那苍山处，有些打晃的走了过去。

 第127章 黑化（求收藏）
     那道身影缓缓的走上了山。    过了20分钟左右，另一道身影也从一个帐篷处走了出来，也朝着苍山走去，缓缓的上了山。    郭涛在苍山一处空地停了下来，站在那里向下眺望，似乎是在等什么人。    “郭涛…你在哪？”    “这边这边…”    时间不大，一道倩影从远处走来，郭涛连忙朝着那道倩影招呼起来。    “你个死鬼…这回对赵凝之那个婊子死心了吧！”    那道倩影来到郭涛身边，狠狠的掐了一把郭涛的胳膊，娇滴滴道。    “我就是想换换口味玩玩她，那个臭婊子哪里有我的小宝贝技术好呀？你说对不对呀…    姗姗…”    王姗姗媚眼如丝道：“人家那是活好不粘人…还有呀死郭涛，我已经受够那个窝囊废蒋旭了，我什么时候才能甩了他，和你在一起呢？”    郭涛一把搂住了王珊珊的腰枝，笑眯眯道：“别心急，我现在不是还没准备好吗？再说，我们现在这样不是挺好的吗？”    “我呸，老娘才不想一直做你的地下情人呢，老娘要的是名分！名分你懂不懂！”    “哎呀我知道，珊珊你别生气嘛，我向你保证，绝对会给你名分的！那现在，就让我们做一些成年人该做的事情吧？”    “你个大坏蛋，我告诉你哦，我最多就给你半年时间。如果半年时间内，你还是不公开我们的关系，我就跟你没完。”    “知道了知道了，可以开始了吗？我的宝贝…”    郭涛笑嘻嘻的将手，伸进了王珊珊的领口处，两人开始长吻，缠绵。    空气中充斥着极具暧昧的气息…    “亲爱的，你爱我吗？”王珊珊娇嗔着质问身下的郭涛。    “爱，我爱死你了。”    郭涛躺在草地上，看着上面的王珊珊翻云覆雨。    但正在缠绵的二人不知道，危险，正在向他们慢慢靠近。    从远处的地底，传出一阵OO@@的声音，那声音极小，被山里的虫鸣掩盖住了，使得缠绵中的二人，根本就没有听到那声音。    OO@@的声音，向着他们慢慢逼近，缠绵中的二人，浑然未觉，继续肆意享受着男欢女爱的快感。    眨眼的功夫，那OO@@的声音，已经到了郭涛的身下地底停了下来。    就在郭涛快要达到那快感的最高点时，轰的一声巨响，草皮、泥石、鲜血、碎肉四溅。    正在闭眼睛享受着快感的王珊珊，突然感觉自己的脸被水一样的东西溅到脸上，她疑惑的睁开眼睛，她看到了令她一生都无法忘记的一幕。    一条长两米、粗细足有30公分、长相像蛆一般的白色大虫，贯穿了郭涛的整个胸膛，将郭涛的上下半身完全分离开来。    这条白虫，没有眼睛，头部只有一张圆圆的大口，一圈如僵尸般尖锐的牙齿，正头部朝天，肆意咀嚼着刚刚捕食的碎肉和内脏，看起来十分享受。    白色体表上一圈一圈的环形，活生生的就是条巨大的肉虫子。    “啊！！”    王珊珊发出凄厉的惨叫，自己从郭涛被分尸的下半身处，狼狈的滚了下来，尖叫一声，也顾不上去穿衣服，赤果着身子，连滚带爬慌不择路的朝山下跑去。    那只巨虫，似乎并没有去追王珊珊的意思，而是继续咀嚼着巨口中的碎肉。    “救命呀！有怪物呀呜呜呜…救命！”    这一路上，王珊珊被吓的不知摔了多少跟头，她声泪俱下的朝山下跑，甚至连向后看的勇气都没有，因为刚刚发生的那一切，实在是太过恐怖了。    王珊珊不知奔跑了多久，才到了山下，看到远处那一个个帐篷时，她就像抓到一根救命稻草一样，疯也似的冲了过去。    一边冲，一边哭声喊道：“来人呀!呜呜呜…救命呀山上有怪物！山上有怪物呀！！”    “发生什么事了，这么吵…”    “真是烦吵死了，人家睡的正香呢！”    王珊珊的同学一个个从帐篷中睡眼惺忪的走了出来，因为被人吵醒的缘故，所以每个人的语气都有些烦躁。    当大家迷迷糊糊的出来，看到王珊珊全身赤体的站在对面时，男生们全都变得精神了，女生们全都震惊了。    “珊珊！你…你怎么搞成这个样子！怎么全身是血呢！！”蒋旭看到王珊珊的样子，直接冲过去将自己的衣服穿在王珊珊的身上，并遮挡住了王珊珊。    “山…山…”王珊珊声泪俱下道：“山上有怪物…郭…郭涛…被那怪物杀了…呜呜呜呜！”    同样从帐篷里出来的顾逸秋闻言，眉头一皱，本打算出声询问，但看到王珊珊的情绪似乎还有些不稳定，于是就没有开口询问，而是静静的站在远处，等着王珊珊的下文。    这时同样来到王珊珊身边的赵凝之，听到王珊珊的叙述，先是有些古怪的看了王珊珊一眼，随即又转头看了一眼站在远处的顾逸秋。    别人不知道顾逸秋的身份，可赵凝之可是一清二楚，再看看王珊珊此刻这失魂落魄的样子，赵凝之已经对王珊珊说的事情，信了十之八九。    可蒋旭听到王珊珊的话，脸色却是阴沉了起来，转过头，看向吴才道：“吴才，郭涛呢？”    “我哪知道呀，刚才我醒来的时候，他就不在帐篷里！”    “喂！你们听不懂中国话吗！郭涛…他…郭涛他已经被山上的一只大虫子杀死了！那只虫子比人都高！你们不相信我的话吗！”王珊珊厉声质问着，却是发现同学都用一种看神经病的目光看着他。    “大虫子…呵呵，是虚空恐惧吗？”    “哈哈哈哈…”    听到吴才的话，大多数人啼笑皆非。    “王珊珊，麻烦你以后想吓唬我们，也要编一个合理点的谎言吧。”    “你们…你们为什么不相信我呀！”    “王珊珊…”蒋旭死死盯着王珊珊的眼睛，质问道：“相不相信你先放在一边，我问你，你刚刚说郭涛在山上被一只怪物杀死了对吧…”    “对，蒋旭你相信我，我说的都是真的…”    “怪物的事情咱先不提，我问你王珊珊，你怎么会知道郭涛在山上呢！”    “蒋旭…你特么瞎呀…没看到我刚从山上下来吗！”    此刻，所有人都听出来蒋旭话中的意思，也都隐约猜到蒋旭接下来要干什么，只有这个被怪物吓懵的王珊珊不知道。    蒋旭冷笑了下。    啪！一个响亮的巴掌，狠狠的打在了王珊珊的脸上，感受着火辣辣的疼痛，王珊珊满脸的不可思议。

 第128章 送符 拌嘴 开车
     “蒋旭！你！你敢打我？”王珊珊捂着火辣辣的脸，惊诧道。    “打你都是轻的！”蒋旭冷声道：“你和郭涛大半夜的上山上去干什么了！嗯？什么要紧的事情至于你光着身子跑下来！”    “呵，你个窝囊废，老娘跟你直说吧！老娘就和郭涛在一起了怎么了！”王珊珊理直气壮道。    顾逸秋看到这一幕，无奈的笑了笑，一看也再听不到什么关于妖怪的线索，索性转身朝着帐篷走去。    “顾兄弟，你要回去休息了吗？”一旁的张少杰见状，出声问道。    “我一会要出去办些事情，有可能不回来了。”    顾逸秋说完，走进了帐篷内，将挎包挎上，突然想到了什么，便是在挎包里翻找了起来。    张少杰也跟着走了进来，疑惑的看着顾逸秋。    顾逸秋从挎包里拿出了画符用的工具，用狼毫笔粘上朱砂，在那道黄符上画了起来。    “顾兄弟…你这是在画符？”张少杰有些惊讶的走到顾逸秋面前。    砰的一声响起，那张符爆炸粉碎成了粉末，顾逸秋无奈的看了满是震惊的张少杰一眼。    开口道：“张兄，我画符的时候需要静心、所以你可不可以…”    “哦哦哦，我明白我明白，顾兄弟你接着画，我保证不再打扰你了。”    张少杰虽然心里揣着一大堆的问号，但现在顾逸秋在画符，自己也不好打扰，于是就将一肚子的疑问暂时放在心里。    待的顾逸秋画完了这张符的最后一笔，那张符上陡然光芒一闪后，便是收敛了光芒。    顾逸秋抓起那张符，将符折成了三角形，拿在手中。    “这这这…顾兄弟…难道是我眼花了？这符怎么会散发出光来。”张少杰一脸惊诧的看着顾逸秋手中的符。    “也许是张兄眼花了吧，张兄，我还有要紧事要办，就先告辞了。”顾逸秋现在哪里有时间去和张少杰解释，说着就要从帐篷中走出。    很巧的是，赵凝之这时从帐篷外走进来，二人正好撞了个正脸。    “顾小弟，你要上山吗？”    “恩，是呀，哦对了，实在没准备什么小礼物给你，这是我刚刚画好的平安符，你随身戴在身上，会对你有好处。”    “这是给我的吗？这平安符有什么功效吗？还有咒语是什么呀？”    赵凝之可是见过顾逸秋的符篆，当真是神乎其技。二话不说直接将顾亦秋手中的平安符一把抢了过来，珍而重之的放在怀里，询问起来。    “到时候你就知道这符有什么功效了，平安符是自动触发的，没有咒语，只要你一直随身携带就可以。    记住是随身携带，你可以放在你的衣裤口袋里，不要将平安符放在包包里，那样发挥的效果不好。”    “嗯，我知道了，我会把这张符，贴身携带的。”    “那就好。”顾逸秋点头，就欲要离开，赵凝之轻声呼唤住了他。    “还有什么事吗？凝之。”    “你明天早上，是不是不来机场送我了。”    赵凝之隐约明白，顾逸秋如果是去降妖，很有可能不会来送自己了，否则顾逸秋不会现在就送自己符篆的。    “是呀，如果事情很棘手的话，可能就送不了你了，不过你放心，我会告诉小沫和露露，她们也会去送你的。”    “那…那好吧，你路上小心点。”    赵凝之多想任性的告诉顾逸秋，只想让他去送自己，可是最后还是没有将那那番话说出来。    毕竟自己又不是顾逸秋的什么人，没有资格去命令，更何况顾逸秋还要降妖除魔呢。    张少杰看到这一幕，摸了摸下巴，不知在想着什么。    顾逸秋刚要点头回应赵凝之，却是听到帐篷外的争吵声。    “外面怎么了，是不是发生什么事了。”    话落，顾逸秋当先迈步出了帐篷，赵凝之和张少杰紧随其后。    “喂你这女人怎么不讲理呢？我就是问问你，你在山上看到的那只怪物长什么样子，你至于和我吵吵巴火的吗？”    “我又不认识你，凭什么告诉你！你算什么东西！”    顾逸秋刚从帐篷中走出来，就看到王珊珊正在和一名女子争吵，而且那名女子，正是在小溪对岸，对自己翻白眼竖中指的女子。    “是那个女孩？她怎么会来这里？为什么要打听妖怪的消息？”顾逸秋狐疑的走了过去。    “喂！你这个女人，别以为姑奶奶好欺负，你要是再不说，我可就要动手了！”张小灵挥舞着小拳头，气愤道。    “老娘就不告诉你！你们都死在这里才好呢！”此刻的王珊珊，已经从住的帐篷里，换上了自己的衣服。    而蒋旭则是已经不见了身影，似乎是因为王珊珊的背叛愤然离去了。    “蒋旭这小子，又犯什么浑！”张少杰没看到蒋旭，便是拿出电话给蒋旭打了过去。    顾逸秋带着疑惑直接走到争吵的王珊珊和张小灵近前，有些古怪的看了张小灵一眼。    “看看看，从小溪对面你这臭流氓就开始看，看什么看，没见过美女呀！再看信不信本姑娘把你眼睛挖下来？”张小灵一脸愤怒，今天这个流氓都这么看自己三次了。    “不不不，小姐你误会了…”    “你才是小姐呢！你们全家都是小姐！”    顾逸秋刚要解释，却是被张小灵累人的话顶了回去，但他也不会因为这点小事计较。    改口道：“这位姑娘，你真的误会了，我看你的时候，一点想法都没有…”    才一说完，顾逸秋就意识到，自己可能表达的意思有点不对了。    果然，那女孩柳眉倒竖，指着顾逸秋怒道：“一点想法都没有？你这臭流氓意思是说我魅力不够了！来来来，睁大的你的狗眼死劲看看老娘的魔鬼身材！和老娘34D的胸！估计你这辈子都没见过这么大的吧。”    张小灵说到后面，甚至还冲着顾逸秋挺起了酥胸，顾逸秋闻言摇了摇头，心说露露和盼盼的比你大一个罩杯呢，有什么好炫耀的。    不过顾逸秋没时间和这女孩斗气，他也看出来这女的是个小辣椒了，于是也懒得理她，直接径直朝着苍山山脚处走去。

 第129章 要不要试试？
     “喂！你往苍山的方向走干什么，难道不知道山上有妖怪嘛？”    张小灵见顾逸秋二话不说就往山脚走，连忙出声提醒道。    “知道呀，要是没有妖怪，我还不去呢。”顾逸秋淡淡的回了句。    “这家伙脑子有病吧？”张小灵心忖道。    赵凝之的同学们则是不以为意，因为谁都没有看到那只妖怪，都拿这妖怪的事情当成笑话来听。    “真是烦死了！”看着顾逸秋的背影，张小灵怒道。    她之前还没有睡觉，就听到这边有争吵声，她也睡不着觉，这才跑过来看看发生了什么事。    后来才知道，这些人中，有一个女的在山上遇到妖怪了，而且还死了人，但她的同学们都不相信她。    张小灵本就是一名降妖师，一听到这里就想问王珊珊详细的情况，可没曾这王珊珊却是跟疯狗一样，竟然反怼起了路人张小灵。    这才有了刚刚二人吵架的情形。    至于王珊珊为什么如此失控，是因为郭涛的死，以及那大白虫子的恐怖、还有蒋旭的一个巴掌。    “看这些人的样子，即便我说有妖怪，他们也不会信的！山上有妖怪…如果是一只的话倒也好说…可如果是两只甚至更多呢…”    张小灵现在在犹豫，要不要打电话通知小溪对面呼呼大睡的李默一声。    可如果把爸妈吵醒了怎么办？    “算了！还是去追那个流氓吧！虽然可恶了点，但也是条命呀！”    张小灵打定主意，朝着顾逸秋的方向追了过去。    “喂！臭流氓你给我回来！山上有怪物，你去送死吗！”    顾逸秋刚登上苍山两分钟左右，就听到后面少女的声音，忍不住停下了脚步，凝眉冲着少女的方向喊：“喂！姑娘！你跟过来干什么！快点回去吧！”    后面的张小灵见顾逸秋说完还要走，娇喝道：“喂！我叫你站住，你听不见呀！”    “真是麻烦…”顾逸秋心中无奈，站定脚步等着张小灵。    待到张小灵跑过来后，张小灵指了指山下，又指了指顾逸秋：“你，回山下去。”    顾逸秋有些好笑的看着张晓玲道：“你让我下山？你知道我是干什么的不？算了，就算说了我的身份你也不会信，我劝你呀还是下山吧，免得再被妖怪吃了！”    “该下山的人，应该是你才对，你见过妖怪吗？你知道妖怪有多可怕吗？”张小灵反驳道。    “哦？”    闻言，顾逸秋好奇的打量了张小玲一眼，双目虚眯，试探性的问道：“听姑娘这意思，是见过妖怪咯？那就请问姑娘，这妖怪，它长什么样子呀。”    “那当然了，何止见过，我还…”    “圣光斋学院学生，离校门规第17条，学院学生离校后，不得对外宣称自己见过或杀过妖怪，容易不必要的麻烦，和外面人的恐慌。一经发现，按门规处置。”    张小灵突然回忆起临行前门主的长篇演讲稿，虽然唠叨门主讲的其他的东西，她张小灵没有听，但是关离校门规的问题，张小灵可是记得滚瓜烂熟。    “你还什么？”顾逸秋追问了起来。    “我还吃过妖怪呢…”    顾逸秋闻言，摇头清笑起来：“姑娘你可真会开玩笑，既然这样我为告诉你一个秘密，其实我这双手，杀过很多只妖呀。人送外号屠妖狂魔！”    张小灵没好气的白了顾逸秋一眼，嫌弃道：“我信你个鬼，你个臭流氓坏的很。”    顾逸秋摇摇头，径自朝山上走去。    “喂！流氓！你是不是遇到什么想不开的事情要自杀呀！”    张小灵见顾逸秋打定主意，也就不再劝说了，她张小灵堂堂一个二品大圆满降妖师，总不能对一个手无缚鸡之力的普通人动手吧。    顾逸秋看起来的确像个战斗力不足五的渣渣。    起码张小灵是这么认为的，反正到了关键时刻还有自己呢，索性也就跟了上去。    “我不叫喂，也不叫流氓，请叫我屠妖狂魔！”    “流氓！”    “屠妖狂魔。”    “大色狼！”    “请不要忽略屠妖狂魔这这四个字。”    “色魔膈哈哈哈…”    “我感觉我的绰号都快被你玩坏了…”    “哈哈哈流氓色魔…”    二人的声音渐行渐远，慢慢的消失在夜幕中。    半个小时后，二人分别坐在两块怪石上，顾逸秋拿着手电四处照着。    “喂，**，没看出来呀，体力不错呀。”张小灵调侃道。    张小灵有些吃惊，二人走了连续快速行走了半个小时的山路，顾逸秋却能和自己一样，面不改色心不跳的，这才忍不住调侃了句。    谁知顾逸秋下面的话，却是令得少女恼羞成怒了。    “呵呵…那当然了，体力多的很，要不要试试？保证你三天起不来床。”    这一路上，少女没少给顾逸秋起外号，刚刚一直在注意附近的动静，顾逸秋也懒得理她，但现在闲下来了，顾逸秋自然是要调侃回去的。    你说我色狼、**是不是？那我就色狼、**了，顾逸秋这也算是以其人之道还治其人之身罢了。    “呸恶心，臭流氓！大**！”少女没愤怒的走到顾逸秋身边，然后踢了顾逸秋腿一脚道：“大**，休息做什么？是不是没力气了，有本事接着走呀！”    “哦，看来你的精力还很旺盛呀，那好，我们接着走。”    顾逸秋本来寻思身边毕竟有个女的，所以才选择休息一会再继续寻找那妖怪，但看少女好像并没有什么大碍，也就站起来继续赶路。    苍山说大不大，说小也不小。要在这山里找一只妖怪还是比较困难的。    而且在路途中，二人也并没有嗅到一丝妖气，当然了，他们彼此之间是不知道对方有这种能力的。    时间犹如白驹过隙，转眼间一个时辰过去了。    二人仍然没有在苍山内找到那只妖怪。    “你还行不行？不行的话我们就停下来休息？”顾逸秋问道。    “大**，你少瞧不起人，我看是你想休息了才对！”    “呵那就好，继续赶路！不过这次可是要加快速度哦！”    “呵，我还从没见过这么着急去送死的人。”    张晓玲没好气的白了顾亦秋一眼，顾亦秋没有接话，二人继续赶路。

 第130章 小女子知错了
     顾逸秋和张小灵不知走了多久，就在刚刚顾逸秋看了一下时间，已经是第二天凌晨的一点多了。    “色魔，你是不是累了？躺在地上干什么，有本事接着走呀？”    顾逸秋躺在地上，慵懒的看了张小灵一眼道：“我困了，要睡一会，看你精力这么旺盛，那就麻烦你守夜咯。”    “色魔！你敢命令我，你最起码我也是个女孩子，你懂不懂怜香惜玉呀？”    “喂！喂！”    张小灵说完，见顾逸秋没有回应，便是招呼了顾逸秋几声，发现顾逸秋竟然真的睡着了，不由得气不打一处来，就要伸手去拍醒顾逸秋，顾逸秋睁开了眼睛。    淡淡道：“别闹了，睡醒了还要赶路呢。”    “谁和你闹了，要睡也是我先睡，你一个大男人就不能让着点女人。”    “好好好…”顾逸秋无奈的摇摇头：“你睡觉，我守夜行了吧！”    “这还差不多。”张小灵又想起了什么，开口道：“我告诉你啊色狼，我睡觉的时候，你可不能对我干坏事。”    “行了行了，你快睡吧。”    “还有呀，要是妖怪来了，你可要喊醒我哦。”    “我知道，我不会让妖怪吃了你的。”    “我才没有你说的那么一无是处呢！哎呀，总之妖怪开了你叫醒我就行了。”    “知道了，你快睡吧。”    虽然二人彼此之间并不知道对方是降妖师，但顾逸秋隐约猜测，这个女孩应该不是等闲之辈。    既然对方不愿意说，顾逸秋也懒得去问，张小灵闭上眼睛开始休息，顾逸秋则是坐在一块石头上，目光扫视着周围。    时间在1分1秒的过去，当东边太阳缓缓升起，第一缕阳光照耀在这片大地上时，张小灵才缓缓的睁开眼睛。    “醒了？”    张小灵睁开双眼，看到的是顾逸秋的侧脸，此刻的他正坐在一颗大石头上，炯炯有神的眸子正望向远处，并没有朝张小灵这边望来。    “嗯，流氓，现在几点了？”    顾逸秋看了时间道：“五点10分，对了，把这个吃了，恢复些体力。”    顾逸秋从挎包里拿出了两块压缩饼干，扔给了张小灵。    “就吃这个呀…”    张小灵以为顾逸秋能拿出什么好东西来吃呢，结果就两块压缩饼干，张小灵顿时就没了兴趣，接过顾逸秋扔过来的压缩饼干，也没有吃的意思。    “我的包里只有压缩饼干，有吃的就已经算不错了。好了，我先休息一会，等中午的时候，我们再赶路。”    说完，顾逸秋便是闭上了眼睛，休息了起来。    “懒死算了…”张小灵没好气的呢喃了句，看了一眼手中的压缩饼干，再想想一会还要赶路，无奈之下，只有吃起了压缩饼干。    “唉…要不是因为这拖油瓶，我早就去打点野味来吃了。真搞不懂他为什么要来找妖怪…难道真的想他说的一样，他其实是屠妖狂魔…不可能不可能，这名字怎么听怎么像骗人的…    唉，现在的年轻人呀，什么事物都好奇，等把命搭上了，才知道后悔就晚了…”    张小灵老气横秋的感慨了句。    中午，顾逸秋醒了过来，看到那边正在打电话的张小灵，站起身说了句：“喂，美女，我们可以走了吗？”    “咦？怎么会有男人的声音，小灵你到底去干嘛了？”    “妈，刚刚那是路人，你听错了，我办完事情就给你们打电话，你们不用担心我。”    张小灵老妈听到张小灵身边有男人的声音，就质问起了张小灵，张小灵也连忙解释。    虽然张小灵没开免提，但电话那头说话的声音也不算小，再加上顾逸秋三品降妖师的敏锐听觉，听到二人的对话后，顾逸秋眼珠转转，坏笑了下。    随即走到张小灵身边，柔声道：“小灵，是伯母吗？替我和她老人家带个好。”    张小灵听到顾逸秋的话，脸都绿了，她恶狠狠的盯着笑眯眯的顾逸秋，她现在有一种揍扁他的冲动。    “小灵呀！你这死丫头，不是说那小伙子是路人吗，还敢骗你老妈！赶紧把电话给那小伙子，我有事要交代他。”    “哈哈哈…看来小灵有情况呀。”    电话那头还传来了李默的笑声。    “妈，事情不是你想的那样的！”    “死丫头，快别废话了，赶紧把电话给那小伙子。”    张小灵恶狠狠的瞪了顾逸秋一眼，捂住了话筒，对顾逸秋警告道：“我警告你，你接了电话之后，可别胡乱说话啊，不然有你好果子吃！”    见顾逸秋点头，张小灵将电话开启了免提键，递给了顾逸秋。    顾逸秋有些好笑的接过电话，道：“阿姨您好。”    “嗯，小伙子多大了，现在是上学呢还是上班呢。”    “老妈！您查他户口呢！他只是个路人！”    “臭丫头，这还八字没一撇呢，就开始护着男朋友了！这要是结婚了，是不是就不认你老妈了？”    “妈…我都服了你了，他真的不是我男朋友…”    “行了行了，你别解释了，老妈又不是不开通的人，你这个年龄谈恋爱我也不反对，看你吓得。”    张小灵的内心是崩溃的，自己现在说什么老妈都不信了，于是看向顾逸秋道：“拜托，你能不能帮我和我妈解释一下，告诉我老妈你不是我男朋友。”    “好，我答应你，伯母，我不是小灵的男朋友，我们是路人…”    “呵呵呵，小伙子你还怪听我家姑娘话的，有空常来玩啊。”    “好的伯母…”    张小灵现在颓然的坐在石头上，看着面前和老妈聊的正酣顾逸秋，心中满是无奈。    顾逸秋一看也调侃的差不多了，就捂住了话筒，对张小灵道：“喂，以后还敢不敢给我起外号了？”    “哼！我绝不向恶势力低头！”张小灵气呼呼道。    “哦，是这样呀，那我就顺便告诉你妈，其实你和我已经有了夫妻之实了…”    “但是…”闻听顾逸秋此言，张小灵话锋一转道：“有时候低头也未必是件坏事！这位大哥，小女子知错了。”

 第131章 无派能识君
     见张小灵主动认错，顾逸秋也就不再逗她，刚要开口和张小灵老妈解释，电话那头传来了男人的声音。    “小伙子呀，我是小灵的老爸，孩子大了我们也换不了了，不过你小子可要好好对我们家小灵呀，不然我是不会放过你的。听懂没…”    “伯父，其实我…”    “你其实什么呀你其实，一个男人别婆婆妈妈的，另外我跟你说啊，处男女朋友可以，但绝对不可以干出格的事情。    要是你实在忍不住，你俩就给我做好安全措施听见没有！”    张小灵老爸一本正经的语气，听的顾逸秋一脸古怪，他看了一眼张小灵。    张小灵此刻羞恼的脸色煞红，怒道：“爸，你胡说什么呀？都和你说了多少遍了，他不是我的男朋友！”    张小灵直接从顾逸秋手机抢回电话，关掉了免提和她老爸一顿解释。    顾逸秋则是像个没事人一样，坐在石头上吃着压缩饼干。    等张小灵终于和她老爸解释后，冷冷的看了一眼顾逸秋，之后对着电话说：“老爸事情已经清楚了，好了，你把电话交给李默，我有几句话要和他说。”    “难道你的男朋友，其实是李默？”    “爸，你的脑回路怎么那么大呀，好了好了，我不和你说了，算女儿求您了，快点把电话给李默吧。”    这般说着，张小灵看了坐在石头上的顾逸秋一眼，之后拿着电话走远了。    “看来这女的有些小秘密不想让我听到，呵，还真是个有趣的家伙。”顾逸秋呢喃了句，随即站起身，眼神眺望四周，眉头紧皱。    “这妖怪，到底在哪里呢，如果当时那个王珊珊能够说出来妖怪出现的具体位置，我也不会浪费这么长时间去找。”    顾逸秋有些无奈，看着远方的张小灵，眼神中突然闪现出一丝欣喜，他的心情非常激动，以至于他现在很想过去再去问问张小灵和电话那头那个李默的情况。    是的，张小灵和李默的对话，坐在这边的顾逸秋听的清清楚楚。    但那边还在交谈，顾逸秋压下心中的激动，努力让自己平复下来，想着等张小灵打完电话，再问也不迟。    不一会，张小灵打完了电话走了过来，满脸微笑的朝自己看过来的顾逸秋，张小灵觉得毛骨悚然。    这个男人为什么这么看着我，他想要干什么？    “你…你干嘛这么看着我！我…我警告你哦，我可是很厉害的！”    “我信！”顾逸秋笑着点点头，随即在张小灵疑惑时，走到张小灵面前。    “我…我警告你，你别过来！”    张小灵忍不住后退了两步，惊道。    顾逸秋没有在意，伸出手道：“小灵你好，我叫顾逸秋，焚妖门弟子，初次见面，请多指教！”    “顾逸秋？焚妖门弟子？我听不懂你在说什么呀？”张小灵狐疑的看了满脸真诚的顾逸秋一眼，道：“你是在介绍你自己吗？”    “对的小灵。”顾逸秋微笑道。    “你是想和我交朋友？”    “是呀。”    “是普通朋友还是男女朋友，要是男女朋友就算了吧，虽然你长的挺帅，但我可没有时间和你谈恋爱。”    顾逸秋哑然失笑道：“只是想和你交个朋友，你想到哪里去了。喂，你不会就这么一直让我的手放着吧。”    “吓我一跳，我还以为你要干什么呢。”张小灵有些无语，伸出素手，和顾逸秋轻握了一下道：“你好，我叫张小灵，多指教。”    从这路上的相处，让张小灵对顾逸秋的态度也有所改观，虽然这人谈不上什么正人君子，但也绝对不是什么坏人。    “完了？”    “完了，我把名字都告诉你了，你还想怎么样。”赵小灵有些无语道。    “可是，你还没告诉我你是哪个降妖门派的呢？”    闻言，张小灵一愣，随即目光警惕的看向顾逸秋，素手也缓缓的向蛮腰间的拘妖凌摸去，冷道：“你是什么人，怎么会知道降妖门派！”    “我之前不是和你说过了吗，我是焚妖门的弟子！所以我知道你是降妖门派的人，不是很正常吗？”顾逸秋理所当然道。    张小灵有些匪夷所思的看着顾逸秋，素手紧紧握着腰间的拘妖凌，道：“你说的那个焚妖门…和降妖门派有什么关系呀？”    “有什么关系？”顾逸秋有些诧异道：“焚妖门也是四大降妖门派之一呀，难道你不知道吗？”    “四大降妖门派？噗…你别逗了好不好，在降妖门派中，我从来没听过有降妖门这么个门派，你小子不是顺嘴胡诌的吧！”    “你…你不知道焚妖门？没理由呀！你的长辈就没和你提起过焚妖门这个门派么。”    顾亦秋内心满是不解，虽然焚妖门已经名存实亡，仅剩他这么个光杆弟子。    但并不意味着，焚妖门就退出了历史的长河，被其他门派的降妖师所遗忘啊。    “事到如今，你还在欺骗我，说！你到底是什么人，你的目的是什么！我不是一个不讲道理的人，如果你说出来，我兴许还念在我们一路同行的份上，给你一条生路。”张小灵娇喝一声，俏脸布满了寒霜。    顾逸秋见张小灵剑拔弩张的样子，便是心中了然了，看来这个张小灵真的不知道有焚妖门这个门派。    但是他不能理解，如果张小灵是其他三派的人，那为什么张小灵的长辈们，要隐藏他们焚妖门的存在。    顾逸秋不能理解，很不理解。    于是抬手对张小灵道：“小灵，你先别激动，我之前告诉你的那些都是真的，我和你一样都是一名降妖师！    如果我不是一名降妖师，我也不会听到你刚刚和那个李默的降妖师讲话。    请你相信我，好吗？”    张小灵闻言，美目流转了下，看顾逸秋满脸真诚的样子，对顾逸秋的话，也信了一半。    遂道：“既然你说你是一名降妖师，那你可有什么我们降妖师的本事吗？”    “降妖师的本事？”顾逸秋想了想道：“我能够听清50米开外别人在说什么，而且刚刚我不也听到你和那个李默的谈话了吗。”    “这个不算，说不定你听力天生就好呢！”    ps：在给老爸抢票，所以更新晚了，明天接着抢票，更新可能还会晚。

 第132章 切磋
     闻言，顾逸秋想了想道：“除了辨妖气，我还会布阵法和画符，你想看哪个？”    “什么？”张小灵闻言，眼睛瞪得老大道：“你还会布阵法？你难道是三品降妖师吗？”    “如假包换。”    “好！”张小灵直接站了起来道：“既然你说你是三品降妖师，那就和我过两招吧？只要你可以打败我，我就承认，你是一个降妖师。”    顾逸秋闻言一愣，随即笑着拱了拱手道：“点到为止。”    “可别因为我是个女孩子就放水呀，不然你会后悔的。”    张小灵提醒了顾逸秋一句，随后抽出腰间自己的法器拘妖凌，摩拳擦掌。    顾逸秋笑笑，既然是切磋而已，那自己没必要使用焚火，于是从挎包中拿出了三张火符，静静的站在那里，等着张小灵过来进攻。    “拳脚不长眼，我来了！”    张小灵大喝一声，秀足轻点，纵身一跃间，娇躯高高跃起三丈有余，挥舞手中拘妖凌，整条拘妖凌舞动出一圈圈的。    张小灵被这一圈圈的拘妖凌围绕，如同一只美丽的蝴蝶在空中跳着舞蹈。    顾逸秋眼神打趣的看着这一幕，三张火符攥的紧紧的，眼神虽然有些打趣，但却一直在寻找着张小灵的破绽。    空中张小灵冷笑一声，素手轻轻一抖，那本来普通蛇一般的拘妖凌，就像是一把利刃般朝着顾逸秋的头激射而去。    “好奇特的绸缎呀。”    顾逸秋笑笑，身子微微一侧，险险的躲过了这一击。随即闪电般将三张火符，齐齐贴在那拘妖凌之上。    随后掐诀念咒，连连后退。    随着顾逸秋口诀念完，三张火符齐齐引爆，轰隆隆之声不绝于耳。爆炸的烟雾，弥漫在顾逸秋的对面，令的顾逸秋看不清对面的情况。    嗖的一声，那条拘妖凌从烟雾中穿了出来，再次朝着顾逸秋激射而来。    “好宝贝！可再好的宝贝，要是多被我的火符炸上几次的话，估计也会变成废品吧！”顾逸秋笑了声，辗转腾挪连连躲避着张小灵的拘妖凌，又将几张火符贴在张小灵的拘妖凌上。    一时间山林间，总会时不时的响起爆炸声，此起彼伏，惊飞了林间的鸟…    二人打的不亦乐乎。    地底...    一只白色的大虫子听到了这一声声爆炸声，缓缓张开了腥盆大口。似是在表达着心中的不满，又或者是马上要吃到食物的喜悦。    这只白色大虫，在地底蠕动着，朝着那爆炸声方向而去，在白色大虫蠕动的同时，它周遭体表突兀的长出了密密麻麻的利刺。    所过之处，岩石和泥石全都被利扎碎，分散到了两边。    那白虫身上的利刺，就像是在为白虫前进时开路一般，有了那利刺的帮忙，这白虫就像是一辆推土机一般，在地底肆虐的打通着通道，向着顾逸秋和张小玲的方向而去。    话分两头，张小灵现在虽然看起来似乎是占着优势，但她脸上的表情却一点不比顾逸秋轻松。    因为她的拘妖凌已经被顾逸秋的火符炸了很多次了，那火符的威力可是不小，如果再被炸上几次，估计自己的法器真的要回去报废维修了。    维修法器，那价格可是很昂贵的，张小灵想想都觉得可怕。    “可恶！让你见识一下我拘妖凌的厉害！”    张小灵本来想试试顾逸秋的手段，可没成想，顾逸秋像个猴子似的上蹿下跳的。    张小灵决定不再留手了！    “天幕！”张小灵厉喝一声，素手松开长长的拘妖凌，    整条拘妖凌，缓缓漂浮在空中，长长的拘妖凌，自动折叠成一个正方形，在顾逸秋的头顶盘旋着。    “又有什么新花样吗？”顾逸秋看着天上变成手绢大小的金色长绫。眼中有着期待之色。    下一秒，那手绢形状的拘妖凌，突然迎风见长，转眼间已有五平方米大小。    “不好！”顾逸秋秋见状暗叫一声，快速向其他方向跑去，想要摆脱头顶上的拘妖凌。    但那拘妖凌，就像是附骨之疽一般，一直跟着自己。    “哈，你太天真了，既然进了我的局，就别想着出去了！这就叫做请君入瓮！”张小灵有些好笑道。    说话间的功夫，那方形的拘妖凌，已是自上方激射出无数条金色流光，无数条金色流光交织在一起，形成了四个密不透风的金色光壁，如同一个金色结界般，将顾逸秋困在其中。    “呵，小灵，咱不是说好，只是切磋一下吗，你又何必搞这么大阵仗？”顾亦秋有些好笑的看着四周的金色光壁。    “当然只是切磋一下了，所以我会把天幕的威力是放的小一点，你就放心吧。”张小灵的嘴角勾起了一抹坏笑：“不过，如果你选择投降的话，我还是可以考虑放你出来的。”    “呵…我倒是想试试，你这个叫天幕的有多强。”    “好，我满足你的好奇心！”张小灵怒发冲冠，顾逸秋那毫不在意的态度，让她想起了喜欢出风头的韩飞羽，    她不再犹豫，双手变幻出一个奇怪的手诀，待得手诀完毕，张小玲将手诀对准那金色光幕。    一缕缕金色的柔光，如同泉涌般从交叉的食指与中指处迸发而出，柔和的打在了光幕之上。    “原来如此，我说这绸缎怎么一直听你的话，原来是你用元气控制的。”    “本姑娘这叫拘妖凌，不叫绸缎！你看出来又能怎么样，与其想这些有的没的，倒不如关心一下你自己吧！”张小灵愤愤道，顾逸秋的态度，令张小玲动了真火。    而顾逸秋也没有出去的打算，他到底想看看这少女的实力到底有多强？    两分钟后，随着张小灵将一缕缕元气注入到那金色光幕上，光幕之中也出现了异变。    上下左右4个方位，无数道金色流光，如同无数道金色闪电般轰轰的，轰击在了顾逸秋的身上。    两秒钟后，顾逸秋浑身鲜血的倒下了，那流光来得快，去得也快。    顾逸秋甚至都没有在流光来之前做出任何反应，就被流光击中，倒在了地上。

 第133章 请多指教（国足牛逼666）
     “咳咳咳…我说…我还没准备好，你怎么就开始了？”倒在地上的顾逸秋咳出了一口鲜血，有些无奈的看了张小灵一眼道。    “唉…既然没本事，就不要说大话呀，还好我刚刚缩减了天幕的威力，要不然你就惨了你知道不？    还说自己是降妖师，身上连件护身的法器都没有。    我看你用那符的手段，倒像是一个道士。”    张小灵在说谎，她现在的脸色很是发白，刚刚那波攻击，被拘妖凌吸收了身体大半的元气。    这一招的确厉害，但以张小灵二品大圆满的实力，还无法发挥出拘妖凌的最大功效。    刚刚也是在气头上，实在是因为顾逸秋刚刚的态度，和韩飞羽自大时候的样子太像了。    一时冲动，这才没有收住，直接用了自己法器的最强杀招天幕。    这一招张小玲曾经也曾用过，可以说是无往不利，那几百年道行的妖怪，被这一招打中，可以说是必死无疑。    但今天这是怎么了？    “唉…”顾逸秋缓缓的站了起来，感受着浑身的疼痛，有些不是滋味。    看了张小灵一眼道：“小灵，难道这就是你的实力吗？”    张小灵一愣，这个男人，中了自己的最强杀招不仅没死也就算了，还能站起来？真是不可思议？    她张小灵又哪里知道，在顾逸秋被困在光幕中的时候，顾逸秋就利用和张小灵聊天的空档，双手背后，掐手诀念咒语了。    脚底之下的两张防御符，也已经开启了。    张小灵闻言一愣，这家伙什么意思，瞧不起自己吗？    “之前我还以为你这家伙性格不错的，结果没想到你也是个夜郎自大的人，男人怎么都这么爱装X呢…”    张小玲说出了心中的想法，顾逸秋并没有生气，因为他同样也在震惊，原因是因为他的防御符被少女的一招给破开了。    “唉…既然你都这么说了，那我也只好勉为其难的破开你这绸缎的禁锢了。    不过我这个人不记仇，你现在要是放我出来，我就当刚刚的事情从未发生过。小灵，你看如何呀。”    张小灵也是个暴脾气，直接反击道：“这就是你求人的态度？呵，自大狂，你要是有本事，就自己出来呀。”    “这可是你说的，要是你的这宝贝出了问题，你可别怪我！”    顾逸秋又给了张小灵一次机会。    “呵…连法器都不知道，还一口一个宝贝叫着，还说自己是降妖师。放心吧大骗子、就算我的法器坏了，我也不会怪你的。前提是你，根本没那个能力。”    “好。”    顾逸秋点头，既然人家都这么说了，那自己可就点动真格的了。    顾逸秋也不是傻子，看得出来张小灵动了真格的，不然自己的防御符不可能粉碎，那点是多强的攻击呀才能破开的呀。    顾逸秋二话不说，右手一颗焚火球赫然出现，    “呵，还有这一手，控火能力！这种能力不是早就失传了吗！你是怎么做到的！”    顾逸秋手中火球一现，张小灵有些诧异，因为他们圣光斋也有这种能力。    只不过他们的能力控金。    只不过这种能力，只有在门派的学院中毕了业，当了学院的教师以后，才可以学习。    而且在学院上学的时候，张小灵就听老师讲过，而且教材上也有记载，控火这种能力，已经在降妖界中失传了。    眼前的顾逸秋竟然会控火这么拉风的能力，张小灵自然二话不说，直接解除了拘妖凌对顾逸秋的束缚。    满脸小星星的看着顾逸秋道：“顾逸秋…不不不…顾大哥…刚刚多有得罪，小女子给你赔礼了。我这有颗疗伤丹，虽然是一品的，但是也能让你刚刚受的伤好的快点。”    顾逸秋现在有一种打脸失败的感觉…不说我不明白，是世界变化快，说好的愉快的打脸呢？    就这么被少女打断了？顾逸秋现在都不知道还说什么好了。    不过这张小灵转变的也太快了吧？    正所谓无事献殷勤非奸即盗…    顾逸秋虚眯着眼，对张小灵道：“你刚刚不还说我是自大狂吗？怎么这会儿转变的这么快，说你有什么企图？”    “哪有什么企图啊？顾大哥，你误会我了，来来来，快把这疗伤丹吃了…顾大哥你饿不饿呀，要不要我去抓点野味烤来吃？”    张小灵笑嘻嘻的走到顾逸秋面前，然后不由分说直接将疗伤丹塞进顾逸秋的嘴里。    顾逸秋咀嚼着苦涩的丹药，眉头紧锁看着张小灵，随后好像意识到了什么，连忙呸呸呸的将疗伤丹吐了出来。    “顾大哥！你这是在干什么！难道你不接受我的道歉吗？我是个二品降妖师，而且穷的叮当响，没有什么材料去兑换丹药，能拿出一品疗伤丹已经是极限了…”张小灵楚楚可怜道。    “你你你…你有问题，要不然就是那丹药有问题…总之…呸呸呸…有问题。”    “呵呵呵…顾大哥你可真有趣，我都说了给你道歉了，就一定不会害你的！为了表示我的真诚，我决定再拿一颗疗伤丹给顾大哥你吃，这次可不要暴殄天物了哦，”    看顾逸秋惊魂未定的样子，张小灵好笑的又拿出了一颗疗伤丹。    “别别别，你到底有什么事，有事就说。”    “没什么事呀，嘿嘿嘿，就是想和顾大哥交个朋友，对了，顾大哥你说你是什么门派的弟子来着？”    这翻脸比翻书快太多了，顾逸秋有这种错觉。    虽然不知道对方有什么企图，但有企图又能怎么样？自己还能怕一个姑娘不成？    于是回道：“焚妖门。”    “焚~妖~门，嗯我记住了。”    “虽然我从来没听过这个门派，但想来长老门主他们也应该知道吧。    所以…我这也不算破门规吧。”张小灵心道。    想到这，张小灵伸出手道：“你好顾大哥，我叫张小灵，来自三大派中的圣光斋，初次见面，请多指教！”    ps：临时改大纲果然不是一个好的选择…不过改了之后，主角才不会显得那么冷血无情，更新晚了是正常滴！看标题就知道我之前干什么呢！

 第134章 电光火石间的秒杀
     在得知了张小灵是来自圣光斋的弟子之后，顾逸秋也就对先前张小灵做的事情既往不咎了，毕竟都是降妖师，而且从张小灵嘴里得知，根本没听说过自己门派的名字，不知者不罪。    至于为什么张小灵反差这么大，张小灵本人不说，顾逸秋也不去追问。    在聊天期间，顾逸秋也终于知道自己是有多么的蚂蚁望天了。    且不说张小灵口中的法器这种东西，顾逸秋从来没有听说过，就连门派没灭之前，师父和众师兄姐们，也不曾告诉过自己有关法器的事情。    而且还有很多像自己一样，年纪轻轻就达到三品，甚至四品境界的降妖师。    这些信息，也是让顾逸秋唏嘘不已。    “好了，我们还是不要聊天了，眼下找到那只妖怪才是最要紧的。”顾逸秋出言道。    “嗯，不过顾大哥，我的同伴正朝这赶来，应该马上就要过来了，我建议我们还是等等他，然后一块行动吧。”张小灵建议道。    “那好吧，等等你的同伴过来，我们分头去找，应该能长找得快一些。”    二人等待着向苍山赶来的李默。    距离二人位置20公里的地底，也正有着一只白色大虫在朝着这边赶来。    浓浓的战意，似乎就要开始了。    时间稍稍提前。    中午，太平国际机场，入机口。    “女儿，马上就要检票了，快点过来。”    张彩梅招呼着不远处和小沫、露露聊天的赵凝之。    “知道了妈，我马上过去。”赵凝之说回头对老妈了句，便是转头看向小沫和露露道：“谢谢你们能来送我，也替我和他带个好。”    “嗯，我们把赵姑娘的话一定带到。”露露含笑道。    “也谢谢你哦小姑娘，谢谢你能来送我。”赵凝之也笑着对被小沫抱在怀里的盼盼道。    虽然和这小家伙是头一次见面，但赵凝之还是表示了自己的感谢。    “不客气，美女姐姐一路顺风哦。”盼盼的大眼睛弯成了月牙。    “这家伙，可真讨人喜欢。好了，那我就走了。记得替我给他带个好啊。”    “会的会的，一定会的，开始检票了，赶紧过去吧。”露露点头道。    赵凝之微笑的转过身，将背影留给小沫三人时，微笑表情不见，有的只是失落和伤感。    自己就要离开这个地方了，可离开时，却还是没有见到，那个想见的人。    她的闺蜜王珊珊，也没有过来送她。打电话向自己连连哭诉，说对不起自己云云的话。    但赵凝之却是不在意，因为那个郭涛和自己一点关系都没有。    只不过，从王珊珊脚踏两只船的事情，赵凝之就感觉这个王珊珊的人品有问题。    也就直接将和这个闺蜜的一切联系，全部切断。    每一个女人都想要找个有钱人嫁，这个赵凝之可以理解，毕竟，哪个女人不想让自己以后的生活好一些。    可你吃着碗里的，想着锅里的，这就不是赵凝之可以容忍的了。    既然爱，就请深爱。    “我…到底为什么会爱上他呢？难道是因为崇拜？还是别的？”    赵凝之抵着下巴，看着机窗外的蓝天白云，若有所思。    苍山，顾逸秋和张小灵方向，张小灵正和顾逸秋有一搭没一搭的聊着天。    下一秒，突然柳眉一凝，将头贴在地面道：“顾大哥，你有没有听到某奇怪的声音。”    “听到了，而且很近了。”顾逸秋皱眉道。    “这声音好像是从地底发出的。”张小灵又听了听道：“没错，就是从地底发出的！”    “妖气很淡，应该是因为那妖怪在地底的原因。自己找上门来了，也省得我们再浪费时间找了。”    话罢，顾逸秋将两张防御符贴在自己胸前，右手焚火球陡然出现，张小灵也点了点头，将腰间的拘妖凌抽了出来。    顾逸秋和张小灵，神情警戒的站在原地，倾听着那悉悉索索愈来愈近的声音。    “来了！”顾逸秋提醒了句，二人向后快速躲闪而去。    下一瞬，轰的一声巨响，一条巨大的白色大虫，这条白色大虫长有3米，体型30公分，赫然便是吃了郭涛的那只大虫，冲破地面出现在二人的面前。    飞沙走石四散飞溅间，看到那条如蛆一般白色巨虫的长相。    顾逸秋和张小灵惊叫道：“毒针白虫！”    “顾大哥，毒针白虫能释放出毒针，我们应付的时候，可要小心呀！”    张小灵刚刚交代了顾逸秋，那条巨大的毒针白虫，就张开了巨嘴，露出了满口的獠牙，朝着张小灵咬去。    张小灵挥舞手中金色长凌，一圈圈波动的涟漪，扩散轰击在毒针白虫的身上，涟漪将毒针白虫轰飞了几米。    毒针白虫在被那涟漪轰飞的一瞬间，被张小灵所激怒，全身长出了密密麻麻的白色尖刺，白色尖刺如同一把把飞箭般，无差别的向着四面八方飞射而去。    电光火石之间，一颗炙热到空气被抽干，带着无数水蒸气，又在瞬间挥发的火球，击碎了激射而下的几十根白色尖刺，轰击在了那条毒针白虫的身上。    焚火球在瞬间爆炸，将毒针白虫炸成两段（怎么有种炸肉段的感觉？），那白虫在空中之时，就已经被焚火球分尸，两段大虫的尸体体带着还在燃烧的火焰，重重的摔在了地上。    秒杀，压倒性的秒杀，从战斗到结束，整个过程，都是在电光火石间完成的。    而两段大虫尸体刚刚摔到地上的同时，无数的白色尖刺，也都尽数激射在顾逸秋和张小灵身前的金色光罩之上，没有冲破光罩的防御，便是掉落在地，白色尖刺落在地面，一股股黑烟袅袅飘散着。    而其他没有出现在光罩范围内、无差别攻击的白色尖刺，激射到树干上的，整棵树都变枯萎了。    激射到倒霉的动物、或者怪石上的，动物口吐白沫死亡，怪石之上黑烟袅袅。    “呼…刚刚好险啊…”顾逸秋有些心有余悸，他没想到那毒针白虫会在被张小灵的法器打飞后，还能发起进攻，还好自己提前开启了防御符，不然后果不堪设想。

 第135章 吊车尾的条件
     “那个…顾大哥…你可不可以把我先放下来。”张小灵小脸煞红，自己还从来没被男人这么抱过呢。    “哦，实在不好意思…”顾逸秋有点尴尬，自己还抱着一个大活人呢，连忙将张小灵放了下来，有些歉意的说着。    “没关系…要不是顾大哥你的话，我可能已经成了刀下鬼了。”张小灵连忙拜手说道。    她的拘妖凌是以攻击和禁锢著称，防御并不是拘妖凌的长处。    最有防御效果的，那就是她的终极杀招天幕了，可是想在白色尖刺激射而来的短短时间内，发动天幕，简直就是痴人说梦。    况且毒针白虫发狂后，发射的白色尖刺数量众多，属于无死角的无差别攻击，张小玲想要用身法躲开，那更是痴人说梦了。    “好了，既然这毒针白虫已经解决了，那我也该离开了，真没想到我找了这么多年，终于找到其他三派的人了。”    顾逸秋有些欣慰，找到了其他三派意味着，完成师傅遗愿的日子，指日可待了。    “对了小灵，你可不可以将你们圣光斋，还有草香阁和水云苑的位置告诉我，我要去各个门派有些事情要办。小灵？小灵？”    “啊？顾大哥你刚刚说了什么？我没听到。”    顾亦秋叫了张小灵好几遍，张晓玲才在刚刚的愣神中反应过来，此刻她的脸上，流露出兴奋之色。    “你这是什么表情，像吃了蜜一样。”顾逸秋诧异的看了张小灵一眼道。    “没事没事，顾大哥你刚刚问我什么？我没听清楚，可不可以再说一遍。”    顾逸秋无奈，只好再叙述了一遍。    “哦、是这样呀。”    听完了顾逸秋的叙述，张小灵美目流转，含笑道：“告诉你门派的位置倒是可以，不过我有一个条件，希望你能答应我。”    重点来了，顾逸秋笑道：“这个条件，就是你态度180度大转变的理由吧？”    被顾逸秋识破，张小灵俏脸一红，没有接过顾逸秋的话茬。    直接开口道：“你就说你答不答应我的条件吧。”    “好，如果我能做到，我一定答应你。”    “放心吧，你一定可以做到。”张小灵笑道。    “好，说说你的条件吧。”    “其实条件很简单…你可不可以…可不可以…”张小灵有些抹不开口，但为了变强，她只好硬着头皮道：“可不可以教我那个控火的能力的功法呀？你千万别误会，因为我只要学会控制的方法就可以了，不是要学你的控火能力。    因为等我在学院毕了业以后，也要学习控金的方法，如果在这之前，我能学会控制方法，等到再学我们门派的控金术时，就能是事半功倍。    顾大哥，你说好不好呀…”    张小灵考试时因为团队的问题，得了个全校倒数第一的成绩，其惩罚也比往年要狠的多，尤其蹲级两年之后，才可以再考教师资格的那个惩罚。    其他不合格的学生，一年之后还可以继续参加考试，可他们这个队伍，要两年之后才可以参加考试。    这意味着，他们要比别人，在学院多呆上一年，已经输在了起跑线上。    即便是两年之后，考上了教师，那时候别人的控金术可能已经如火纯青，而他们却只是刚刚起步。    这样一下来，他们三人可能永远也抬不起头了。    不，不是他们，而是她张小灵，韩飞羽和李默的天赋，比她张小灵可是强上不止一星半点。    也许那二人两年之后，用自己妖孽般的天赋，实力可以追赶上两年前当上教师的一些人。    因为他们两个都是天才，韩飞羽，红榜第九。李默，红榜第十。    可是她张小灵不行，红榜仅仅排在第27位，这个排名很尴尬，属于高不成低不就的那种。和普通的学生一样，门派也不会给予什么奖励。    在门派这边，能够有培养和参考价值的，只有红榜前十，门派也会每周给这些学生丹药、材料等等奖励。    张小灵这个二品大圆满境界，在学院里一抓一大把，在队伍里就是十足的吊车尾。    而她之所以能够进入这个种子队伍，也是学院毕业考试的规则使然。    红榜前三，是一个固定队伍，如果没意外的话，关别离、冷小小三人，只要每周都登上前三甲不掉下来，他们就一直都是队友，即便是在学院学习的时候，也会在一起配合。    而其余的学生，则是靠着抓阄决定的。    而她张小灵非常幸运，进入了种子队，坦率的讲，如果不是抓阄这个规则，按照韩非宇和李默的排名。他们应该属于三四种子队的人。    所以，她张小灵已经输在了天赋上，又输在了起跑线上，她不能再输一次了。    况且控制能力的修炼，本来就不是降妖门派中的不传之谜，其他门派也是一样，没有达到教师不能学习。    如果这个男人肯帮自己的话…    然而，理想是丰满的，现实是骨感的。    就在张小灵还在幻想自己的美好未来时，顾逸秋说的话，无异于在张小玲的头上泼了一盆冷水。    “其实我也很想帮你，而且我也听得出来，你是特别想学那控制能力。    可是，我真的不会控制能力…”    “哼！你不觉得你说的话，和你刚刚做的事，相互矛盾吗？”    “我能控制这火焰，仅仅是因为…”    “我不听我不听我不听！总之你不教我控制能力，我就不告诉你门派所在！”    张小灵的任性劲又上来了，素手捂住耳朵，脑袋摇得像拨浪鼓一样。    顾逸秋都无语了，他没有和张小灵扯谎，师父将焚火的本源，打入到顾逸秋的丹田中。    只是告诉他，当他想要调动焚火的时候，只需要将秘脉中的元气输送到丹田中的焚火本源处，就能够达到调动焚火的效果。    并没有教他什么控制能力呀。    可是张小灵又不让自己解释，顾逸秋这个冤呀。    “小灵，我来了，咦战斗都结束了吗？这男人就是被你父母误会的男友吧。”    就在这时，李默扛着那把大锤，从远处赶了过来。此刻正一边俯下身子，看着一段被火焰燃烧的毒刺白虫尸体，一边打趣道。

 第136章 奶爸的潜质
     “喂！别碰那火焰！”    顾逸秋看到刚来的李默，正蹲下身子打量燃烧的大虫尸体，还试图用手去手中大锤去触碰火焰。    顾逸秋连忙提醒了句，随即在李默的惊呼声中，收回了焚火。    “竟然能让火焰像活了一样回到自己手里，这位兄弟好强的控制力呀！”李默啧啧称赞道。    而张小灵则是俏脸微寒的看着顾逸秋，顾逸秋捏了捏鼻子，气氛有些尴尬。    “怎么了小灵，你看起来不太高兴呀。”李默开口打破了僵局。    “没事，这里的麻烦也解决了，我们也赶紧走吧。”张小灵白了顾逸秋一眼，说着话就要和李默离开。    “小灵，你别闹了，我真的有事情去降妖门派一趟，你就把位置告诉我吧！”    “哼。”张小灵看了李默一眼，对顾逸秋道：“想要降妖门派的位置可以，答应我说的条件，我马上告诉你，现在我很忙，想好了就给我打电话”    说完张小灵和顾逸秋相互留下了号码，便是理也不理顾逸秋，和满是疑惑的李默，径自向山下走去。    “这姑娘，可真能强人所难。”    顾逸秋有些无奈的摇摇头，一边朝山下走去，一边给小沫打去了电话，在得知已经送完了赵凝之后，顾逸秋才放下了电话。    随意的瞟了一眼电话，发现有一条赵凝之发来的短信。    “顾小弟，我走了，勿念。你在降妖的时候，一定要小心保护好自己，永远的朋友，赵凝之。”    看到这条短信之后，顾逸秋也是笑了笑，然后回复了几句诸如一路顺风的话，朝山下走去。    “小灵…嘿嘿，那兄弟的实力不错呀，也是降妖师吧？他是哪个门派的？你们是怎么认识的呀？”    “别和我提他…不然我可和你急呀！”    下山的功夫，李默就没完没了问自己关于顾逸秋的事情，搞的张小灵越听越烦，她想不明白，只是一个可以外传的控制能力而已，顾逸秋为什么就不肯告诉她。    “哼，有什么了不起呀，大不了就两年后再学呗…”张小灵心里虽然这样想，但脸上却浮现出一丝颓然。    看来自己终究是个输在别人后面的人。    顾逸秋回到了奶茶店，去后厨做甜点的时候，心情也是格外舒畅，不管怎么样，总算是找到其他三派的线索了。    但唯一令的他不解的是，为什么其他降妖门派都不知道有焚妖门这一派的存在。    顾逸秋敢肯定，一定有人隐藏了焚妖门存在的事实，但为什么要那么做，顾逸秋还搞不清楚。    “算了，不要去想了，等用锁妖阵巩固完了封印穷奇的术法，再去三派登门拜访也不迟。”    一想到登门拜访的事，顾逸秋就想起了张小灵的那个令人头疼的姑娘，如果不答应她的条件，他会告诉自己其他三派的位置所在吗？    答案是否定的。    “该怎么办呢？要不…教她焚妖门的秘术画符？不行不行，这要是让师父知道我把秘术传给了别的门派的人，他老人家是不会放过我的…”    顾逸秋有些犯了难，现在顾逸秋就期盼张小灵能够消气，自己在说说好话，就把三派的位置告诉自己。    不过现在打电话，张小灵肯定还在气头上，因此顾逸秋决定，等过一段时间再打，反正距离用阵法巩固万妖封印，还有两个多月的时间呢。    自己现在最要紧的，是抓紧突破三品大圆满，到时候自己的实力又能更近一步。    “呼呼呼…秋哥哥好…呼呼呼…”    顾逸秋正这样想着，厨房通后院的门被人打开了，熊猫状态的盼盼，气喘吁吁的跑到了顾逸秋的身边，奶声道。    看着全身皮毛都被汗水打湿的盼盼，顾逸秋拿了条毛巾，给盼盼擦拭着道：“盼盼好努力呀，哥哥都自愧不如呢。”    “秋哥哥不要擦了，我…浑身黏糊糊的想去楼上洗个澡…让露露姐给我施展个变身术吧…”    “傻盼盼，刚刚剧烈运动完是不能立刻洗澡的，你还是等汗发发之后再去吧。”顾逸秋一边给盼盼擦着汗，一边耐心的解释着。    “嗯好吧…呼呼…那等休息一会再去洗澡…”盼盼乖巧的点头。    “你看看你这衣服都是汗，赶快脱下来扔到卫生间的洗衣盆里，我上楼去给你再拿一件换上…”    顾逸秋说完，就匆匆的出了厨房上了楼。    回来之后嘱咐盼盼把衣服穿上，然后又给了盼盼一块糖说：“喏，刚做完剧烈运动，需要补充糖分。”    “谢谢秋哥哥…”刚刚短暂的休息，令盼盼气息的也平稳了些。    “你先在这里休息，站的也差不多了，可以坐着休息一会了，等身上的汗都发完的差不多了，我再让露露过来。”    顾逸秋说着搬过来一把椅子，随即去卫生间给露露洗衣服。    “秋哥哥真的很会照顾人呢…”盼盼坐在椅子上，身高太矮，两条胖嘟嘟的熊猫腿碰不到地。    胖嘟嘟的熊猫腿在那里荡呀荡的，十分滑稽和可爱。    “徐姐姐好！”徐慧如这时候，也从后院飘飘荡荡的到了厨房。    盼盼看到了她打了声招呼，徐慧如点了点头，揉了揉盼盼的脑袋，目光打趣的看着顾逸秋道：“逸秋呀，你挺有当奶爸的潜质。”    顾逸秋笑笑没有说话。    晚上，奶茶店的成员们在后面欢聚一堂，顾逸秋一边教着露露和小沫做糕点，一边和大家热火朝天的讨论着如何改造后院的问题，其目的就是改造老柳所在的生活环境，让它有一种家的感觉。    “秋哥哥，我觉得除了弄凉亭之外，还点弄些假山喷泉才行。”小沫建议道。    “除了这些以外，也可以在老柳的周围建造几个花坛，最好再抓几只花妖，能在我们不在后院的时候陪老柳聊聊天。”    “对对对，即使没抓到花妖，抓一些其他的植物妖怪也是可以的。”    “豌豆射手吗…”顾逸秋有些猎奇的想着。    “还有还有还有秋千！滑梯！转…转盘…”盼盼蹦跳着举起了小手奶道。    “额…好吧…明天我就李叔打电话，让他陪我们去山石场去挑一些山石，毕竟山石这些东西，李叔还是比我们行家的。”    顾逸秋本来想训斥盼盼贪玩的，但又一想盼盼这么小，贪玩也很正常，也就没说什么。    “好了，那今天就先这样，对了老柳，等工人动工的时候，你可千万不要说话呀，不然就没人给我们干活了。”    “放心吧老板，工人只要到了这，我是绝对不会说话的！”    “嗯，那老柳你就好好休息，我们就先回去了。”    和老柳打完了招呼，顾逸秋几人就离开了，奶茶店的后院，又变得安静祥和起来    只要填满了三才和四象之间的脉河，就可以进入三品大圆满的境界了。    因此刚回到房间，顾逸秋便是又开始盘膝修炼起来。

 第137章 后院改造
     第二天，因为建造后院需要很多的建材、山石等等，所以顾逸秋就决定，今天奶茶店关业，大家一起出去挑选建造后院的材料。    期间顾逸秋也给李元堂打去了电话，忙活了一整天，跑了好几家山石场和建材市场，最后才选好了一些材料。    等大家都回来的时候，已经是晚上五点多了。    “露露…快去做饭…我累的不行了，哎，我真没想到原来逛街这么累…”顾逸秋叹气道。    “不行了…我也累死…小沫你去…做饭吧…即使是黑暗料理我们也吃…”露露葛优躺道。    “啊…我不行了…逛一天了我的脚都酸了…盼盼你去吧…”小沫揉着自己的脚道。    一整天，逛了整整一整天，即便是谁都点累个好歹的。    “嗯？咔呲咔呲…小沫姐姐你刚刚说什么？”盼盼一脸无辜的看着小沫，嘴里正咀嚼着苹果。    “哎…我们家盼盼有了苹果，比吃什么大餐都好吃…”    小沫叹了口气，盼盼之所以活蹦乱跳的，就是因为自己这一路上一直都抱着盼盼。    “这下惨了，盼盼有苹果是饿不着了。可我们怎么办呀。”露露有些无奈道    “那个…”一旁的徐慧茹见状，试探性道：“要不我做饭给你们吃？”    “咳咳咳…谢谢徐阿姨，不过我看还是算了吧，要不我们订餐吃？”    让鬼做饭？这玩笑不开大了吗？顾逸秋连忙建议道。    “好呀好呀，这个建议不错，我要一份水煮鱼！再来一份米饭，记得多放点辣子哦！”刚刚还累的话都懒得说的小沫，一听到订餐连忙兴奋道。    “好，一份水煮鱼，加一份米饭！”顾逸秋拿起了手机，叫着外卖，像个服务员似的。    “我要一份酱香饼。”    “好一份酱香饼。”    “我要…”    等到点完餐后，顾逸秋葛优躺沙发上道：“今天我们的东西差不多都买齐了吧？大家快点帮我想想还有什么没买的东西。”    “吃完饭再说！！”众人齐声道。    等到外卖来了之后，众人风卷残云的吃了起来，酒足饭饱过后又讨论了建材的问题。    等一切都讨论完毕，众人也都各回各屋，休息去了，因为这几天要改造后院，因此奶茶店，在后院改造完前，是不会开业了。    现在是学生放假期间，也是奶茶店的淡季，所以不开业也没什么影响。    第二天一大早，李元堂就带来了一个施工队来到了奶茶店。    “李叔…昨天选材料的时候，您已经帮了很大的忙了。而且施工队我也已经联系好了，等材料过来之后，我给他们打电话，他们就能过来。”    “从外面请的施工队，哪里有自己家的施工队干的放心呀，再说这点小活而已，李叔的施工队绝对给你干的漂漂亮亮的。”    顾逸秋和李元堂又聊了好一阵，最后顾逸秋和李元堂都各退一步，李园堂出人顾逸秋出钱，装修后院的事情就这样定下来了。    中午的时候，第一批建造后院的材料被送了过来。工人们就要开始忙活起来，开始对后院进行改造。    就在这时，顾逸秋挥手示意工人们放下手中干活的工具，扬声道：    “哎哎哎，大家先不用着急干活，你们看这都中午了，也到了饭点了，我在附近的一家饭店定了几桌，等大家吃饱喝足，再干活也不迟呀。”    工人们闻言，全都看向了，顾逸秋身边的李元堂，毕竟他们都是李元堂的人，即便是故意求吩咐了，他们也要听从李元堂的意思。    像李元堂这种隐形富豪，什么行业都有涉足，私人飞机，飞机场人家都有，有一两个施工队也不足为奇。    李元堂笑道：“逸秋现在就是你们的雇主，他怎么吩咐，你们就怎么做就是了。”    工人们闻言，纷纷向李元堂和顾逸秋投去了感激的目光。    顾逸秋笑着点点头，俗话说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，工人们只有吃饱了肚子才能给你好好干活，顾逸秋就深深明白这个道理。    因此在到了饭店之后，还预备了酒，工人一看有酒有菜，干完了活还有钱挣，就更愿意给顾逸秋好好干了。    至于贪杯的问题，顾逸秋连想都没想，因为他相信工人们不会喝多误事的。    果然和顾逸秋一样，这些工人虽然也都喝了酒，但却没有一个喝多的，因为大家都清楚，一会吃完饭还有活要干呢。    酒足饭饱过后，顾逸秋、李元堂等人，以及工人们回到了奶茶店后院。    奶茶店后院的装修也开始如火如荼的进行着。    因为后院在装修，而且又是李元堂带来的人，顾逸秋也就不必一直去后院盯着了，装修的图纸都已经交给了工头，顾逸秋只要没事的时候过去看看进度就可以。    可是盼盼却是像个小监工似的去后院盯着那些工人，背着小手，表情严肃。可是给工人们逗的不行，即便是在干活，氛围也变的十分欢乐。    因为顾逸秋他们昨天跑了很多家的建材市场和山石场，所以材料也都是一批批运过来的。    李元堂此刻正和顾亦秋，站在后院堆放的数十块大山石处，聊着天。    “逸秋呀…你认得这山石的名字吗？”李元堂指着地上堆积的山石道。    “额…我对山石这一块还是不太了解的。”顾逸秋如实道。    “这些山石叫斧劈石，斧劈石在华山西峰，是华山著名的奇石胜景，因附会神话传说沉香劈山救母的故事得名。    它的形状修长、刚劲。等造景的时候，可以做出那种剑峰绝壁的景观，会显得非常雄秀。    想不到老张开的山石场，还有正宗苏州武进的剑石，也是令我吃了一惊呀。”    虽然李元堂说的顾逸秋听了个似懂非懂，但沉香救母的传说，他有怎么会不知呢。    “想不到这石头还有这典故…和李叔在一起，我能学到很多呀。”    “哈哈，没有我说的那么夸张，山石而已，再贵它也没有一块成色好的翡翠原石值钱。    唉，这些斧劈石虽好，做假山也是绰绰有余。但它却不是最好的山石…”    “李叔，那最好的山石是什么呢？”顾逸秋来了兴趣，追问道。    李元堂微微一笑道：“泰山石敢当！”

 第138章 韩雪有约
     泰山石敢当，乃天下正气之所在。有趋吉避凶之功效。常常立于桥道要冲或砌于房屋墙壁上，可镇压一切不祥之邪，在民间甚为流行。    当然这都是民间的说法，是否属实还有待考究。    “等我有时间亲自去东省一趟，去那里找找真正的石敢当，”李元堂道。    “李叔不必如此，斧劈石就已经很好了。我只是装修一下后院，不用那么好的材料。”顾逸秋推辞起来。    最主要的问题是、自己的店里可全是妖怪呀，虽然它们都是好妖，但石敢当也不认这个呀。    当然了，石敢当是不是有那么神奇，顾逸秋也不清楚。    顾逸秋和李元堂喝茶下棋聊天，时间过的很快，转眼间已是到了晚上五点左右，顾逸秋要留李元堂带着李元堂去饭店吃饭，被李元堂婉言拒绝了。    李元堂告辞离去，顾逸秋便是来到后院，看了看装修的进度。    “顾老板，你来了，你看这凉亭建造的还可以吧？”一名中年人笑着走了过来道。    “嗯，不错不错，张师傅，今天就干到这吧。让工人们停下来休息一下，把工具都收拾好，跟我去饭店吃饭吧。”    “谢谢顾老板，您管我们中午饭就可以了，晚饭我们回家就行。”那名姓张的工头笑着说道。    “哎？跟我就别客气了，让工人们收拾收拾工具，然后去洗手间洗洗脸，休息一会就跟我走吧。”    张工头见状，也不再推辞，和顾逸秋道谢一声，让后面的工人们收拾工具去了。    晚上，露露、小沫、顾逸秋、盼盼，徐慧如带着工人们去饭店吃饭。    “秋哥哥…你怎么不买辆车呀，这样出门的时候也方便些…”路上小沫开口道。    “是呀秋哥哥，你该考虑买辆车了…”露露也赞同道。    “可是我买了车也没时间考驾照呀。”顾逸秋有些为难。    “你放心吧秋哥哥，这阵子你教的那些甜点，我已经都学会了，而且现在也是学生放假期间，店里的生意也不那么忙，正好是学车的好机会。”    露露劝说着顾逸秋，之前一直没买车，顾逸秋也没觉得哪里不方便，每次有降妖的活，都有人过来接他，完事之后再给他送回来。    可自己有辆车，总是要方便一些。    “好吧，等这边忙完了，我就去考驾照，考完了之后再去买车。”顾逸秋点头道。    “秋哥哥，这边的事情就不用你操心了，你还信不过我们吗，明天你就去驾校就行。到时候，我们就可以坐秋哥哥的车去旅游咯！”小沫欢喜道。    “原来你们让我考驾照，是想让我开车带你们去旅游…”    “当然了，开车旅游…不是挺惬意的事情吗…”    “最好是一辆房车，那就更惬意了…”    小沫和露露惬意的想着，可顾逸秋就有些无奈了…    开车旅游，最苦最累的是谁，那当然是司机了，不过出门办事，也该有辆车做工具，因此顾逸秋也没有多说什么。    到了饭店吃饭，顾逸秋依旧是那套程序，先在一碗白米饭上插上三根香，然后往米饭上夹菜给徐慧如吃。    因为上午顾逸秋已经弄过那么一次了，所以工人们看到了，也就见怪不怪了，说不定人家在饭里插三根香有什么讲究呢。    因此工人们虽然心中疑惑，但也都没有多问。    饭后，工人们回家，顾逸秋等人也回到了奶茶店，大家都去后院陪老柳聊天，气氛温馨融洽。    “老柳呀，现在我还没有抓到花妖，或者其他植物妖怪。所以等到花坛建好了，只能先放一些花，不过你放心，等到我抓到植物妖怪，我马上把它驯服弄到这来陪你作伴。”顾逸秋向老柳做着保证。    “谢谢老板，我能在这待着就已经很幸运了，植物妖怪的事情，老板你不必强求的。”    “老柳不是早就和你说过了吗，不要叫我老板，叫我逸秋就好了。”    “好的…逸秋老板…”    众人：“…”    大家又陪老柳聊了会天，便是各自回屋了。    顾逸秋回到屋里，继续修炼着。    两小时后，顾逸秋睁开了眼睛，呢喃道：“按照这个速度，三天之后应该可以进入三品大圆满的境界了。”    这样想着，顾逸秋又修炼了一会，便是关灯进入了梦乡。    翌日，顾逸秋去驾校报了名，一上午都在驾校学习理论知识，准备迎接第一阶段的科一考试。    直到下午的时候，才赶回了奶茶店，回到奶茶店，顾逸秋依然用手机背着题，以应对接下来的科一考试。    在顾逸秋的字典里，做事情，要么就不做，要做就要努力做好。    下午4点，顾逸秋的手机突然响了起来，顾逸秋一看是韩雪打来的。    呢喃了一句：“难道额禽的事情有线索了？”    顾逸秋接了电话道：“喂韩雪吗？找我有什么事？”    那边韩雪回复的声音非常小：“顾大哥…晚上的时候，你可以来我家一趟吗？我有很多重要的事情要和你说…”    “是关于额禽的吗？”顾逸秋试探问道。    “虽然不是额禽的事情，但也和额禽有些关系…在电话里说不清楚，你还是晚上过来一趟吧，哎？饭就不用吃了，过来吃就好。”    “那好吧，我这边还有事情，可能会晚到一会…”    顾逸秋估算了安排工人们吃饭的时间，回复道。    “好的没问题，我等你。”    “好，那晚上见。”    “晚上见。”    说完，顾逸秋挂断了电话，继续背题。    晚上五点左右，韩雪下班走到自己家楼下。    韩雪没有意识到，五楼的一个女人，正在死死的盯着她，而这个人，赫然便是小美。    “回来了…小姑娘，你可是让我好等呀…”    小美的嘴角，勾勒出一抹诡异的弧度，看了看已经龟裂的双手，戴上了一副黑色纱制手套，在厨房做起了饭。    一会，一盘盘丰盛的晚餐摆在了餐桌上，中间还摆着一个生日蛋糕。    小美看着一切布置完毕，露出满意的微笑，呢喃道：“一会剥皮的事情，就看你们了…”    话罢，小美拿着导盲杖，缓缓的出了门，向着楼下走去。    而顾逸秋，此刻也坐上出租车朝韩雪家赶去。

 第139章 餐
    “当当当！”    “谁呀？”    韩雪刚刚到家，此刻刚到厨房里准备烧些菜等顾逸秋过来。    突然听到敲门，韩雪一愣。    难道是顾大哥过来了？于是开口问道。    “是韩雪么？我是你楼下的邻居小美呀…”    小美？那个可怜的盲人女孩？她来找自己，难道是家里有什么事情需要自己帮忙吗？    “原来是小美呀？有什么需要我帮忙的吗？”    韩雪从厨房走出，打开了房门，看着站在门口的小美，笑着就要将她让进屋。    “韩雪，那个…今天是我的生日…饭菜我都已经做好了，也买了生日蛋糕，可我一个人过实在太孤独了…你能陪我去我家过生日吗？”小美说出了来意。    韩雪闻言想了想笑到：“当然可以了，那小美你先进来等等，我给一个朋友打电话说一声，他一会要过来…”    “好的，给你的朋友打电话，让他一起上我家吃饭吧。”小美微笑道。    “还是算了吧，怪不好的…”韩雪打定了主意，就给顾逸秋打去了电话。    “没关系，都是邻居嘛。”小美礼貌性的说了句，反正今天来多少人，她小美也都照单全收，无非就是几条人命而已。    坐在出租车内的顾逸秋，他的手机突然响了起来，一看是韩雪打来的，就接通了电话道：“喂韩雪，我差不多有5分钟就到你们家楼下了，你有什么事吗？”    “啊？顾大哥？你快到我家了？”    “是呀…怎么了韩雪？”顾逸秋有些疑惑道。    “啊？没...没什么...”    因为小美过生日，顾逸秋来，韩雪怕给小美添麻烦，本想着打电话告诉顾逸秋改天再过来，但现在顾逸秋已经快到了，韩雪也就打消了那个念头。    “顾大哥，一会你到楼下的时候，直接来5楼501就可以了，小美今天过生日，让我陪她过。”    “小美？是上次住在你家楼下的那个盲人女孩吗？”顾逸秋问道。    “是呀...”说到这，韩雪看了一眼坐在自家沙发上的小美，又和顾逸秋说了几句，便挂了电话。    “小美，我们走吧。”    “哦，好。”    韩雪走到小美身边，搀扶着小美出了自己家，下楼向501走去。    二人走进了小美家，屋子里的灯已经事先打开了。    因此映入眼帘的是摆满丰盛佳肴的餐桌。    “天呀，小美，这都是你做的吗？”    “是呀，我也看不到自己做的菜什么样，是不是看起来很糟糕？”    “哪有，自己家吃饭也不需要摆盘，而且这些菜每一样看起来都好好吃呀。”    桌上没有开封的蛋糕，暂且不论，单论小美做的这几个菜，宫保鸡丁、松仁小肚…哪一个不是看起来是香味俱全。    韩雪有些惊讶的看了看桌上的一样样可口小菜，又看了看韩雪，她的眼中尽是佩服之色。    一个盲人女孩子，可以自食其力，怎能不让人钦佩呢。    “韩雪，你要是想吃的话，可以先尝尝。”    “不太好吧，今天是你过生日，我不能先动筷呀。”    韩雪虽然很想尝尝小美的手艺，可顾逸秋还没来，再者今天过生日的是小美，自己先吃了，那算是怎么回事啊？    “没关系，你要是想吃，就先尝尝，我不会介意的。”    “还是不要了，等一会我朋友来了一起吃吧。”    女孩子的矜持让韩雪没有去动桌上的菜，她和小美坐在一起聊着天。    “哎？小美，都到家了，你为什么还戴着墨镜啊？”    “我的眼睛…不好看。”    “哦…实在对不起…我只是…”    “没关系，我可以给你看看我的样子。”小美的嘴角露出了微笑，说话间，素手向戴在双眼上的眼镜摘去。    时间在这一刻，仿佛凝固了，不知怎的，也许是好奇又或者其他原因，在小美摘墨镜的瞬间，韩雪的心脏跳动的频率变快了几分，她的美眸一眨不眨的盯着小美的墨镜。    噗通…噗通…噗通…    在小美摘下眼镜的瞬间，韩雪心脏的跳动频率愈发变快了。    终于，小美摘下了墨镜，韩雪有些惊讶的看着小美。    “怎么了韩雪？我是不是很难看？”    小美没有听到韩雪说话，便出声询问起来，    此刻的小美是背对着镜头，而韩雪则是表情有些精彩的盯着小美，甚至有些失神。    “不…不是…”半晌后才开口道：“小美你长的很美呀，这双眼睛更是…哦，不好意思…”    韩雪意识到自己说出的话，连忙捂住嘴。    面前的小美，的确很美，尤其是那双水汪汪的大眼睛，只不过那眼神似乎失去了神色而已。    但虽然不是明眸，小美的长相已是接近完美了。    美女。    “有吗…我的眼睛是不是很吓人…”    “才没有呢…小美你应该自信些…”    韩雪安慰着小美，二人攀谈起来。    时间在1分1秒钟的过去，小美家的挂钟，滴滴嗒嗒滴滴嗒嗒的，不停摆动着钟摆，就好像在宣告着死亡的倒计时一样。    屋里的二女有说有笑，韩雪还浑然不知，眼前这个长相可人的女孩，就是621特大杀人案的元凶。    更不知道这个长相可人的女孩，其实是只妖怪。    “师傅还有多久才能到幸福小区啊？”顾逸秋有些焦急的看着前面拥挤的车流，开口问司机。    “前面的车堵的厉害，能多久到我也不知道呀。”司机也是有些着急的回到。    “既然这样，那我还是下车吧。”    顾逸秋考虑了一下，此时这个路段离韩雪家，如果步行的话，走十多分钟差不多就到了，一直在这等，也不是办法。    于是付了车钱，下车徒步向韩雪家走去。    十分钟后，韩雪看了下墙上挂着的钟表，皱眉呢喃道：“刚刚顾大哥说很快就能到的，怎么都这会儿了，还没有来呢？”    “可能是堵车了吧，要不我们先吃？我想你朋友来了也不会介意吧？”小美试探问道。    “那…那好吧…等郭大哥来了的时候，就说我们饿了，顾大哥也不会介意的。”    毕竟是小美过生日，人家能等顾逸秋这么半天已经很给自己面子了，因此韩雪也不好再让小美继续等下去。    “那我们就开动吧！”小妹露出了微笑，拿起筷子夹了一口宫保鸡丁，放进嘴里细嚼慢咽了起来。    ps：鬼知道我这几天经历了什么！胃一直隐隐作痛，疼的脸色煞白，根本没办法码字，去医院检查开了药，今天才刚刚好点。    希望大家理解吧。T_T

 第140章 死局
    “好，那我就不客气了。”    见小美已经开动了，韩雪也不再犹豫，素手拿起筷子，就要向那盘松仁小肚夹去。    千钧一发之际…    叮咚叮咚叮咚…    一阵急促的门铃声，制止了韩雪的举动，伴随而来的还有门外顾逸秋焦急的声音。    “韩雪你怎么样！快开门！”    “顾大哥我…”    轰的一声巨响，韩雪刚刚站起身，微笑向门口走去的莲步突然一滞…    悄脸上的笑容也是一僵…    小美家大门的门锁处，被一股恐怖的爆炸力，炸开了一个大洞。    顾逸秋一脚将大门踹开，冷眼看着客厅中的那张餐桌，准确的说应该是餐桌上的‘美味佳肴’。    “顾…顾大哥…你…你为什么要把小美家的大门给…给…”    韩雪看着站在门口的顾逸秋，俏脸上满是不可置信，质问着顾逸秋。    因为惊讶，让她的语言变得有些不连贯。    但顾逸秋接下来的举动，让韩雪更是摸不着头脑。    只见顾逸秋掏出一张符篆，冲着韩雪大吼道：“韩雪！快过来！”    “顾…”    韩雪刚要说话，她的声音却是戛然而止了。    她的脖颈处，被一只冰凉的手，紧紧掐着，令的韩雪有些惊慌。    “别动，不然的话…我就杀了你…”小美冰冷的声音在韩雪耳边传出，听得韩雪有些陌生。    “小…小美你为什么要这么做？”    韩雪怎么也想不到，这个刚刚还和自己有说有笑的盲人女孩，竟然会对自己出手。    不过韩雪认为，小妹也许是有什么苦衷，就可笑的问了小美一句，根本就没有往621杀人案的地方去想。    “哈哈哈哈…韩雪…你还真是…傻的可爱呢。”    果然，小美笑了，笑得十分疯狂，语气中带着些许的戏谑。    就连对面的顾逸秋也是无奈的摇了摇头，不过想想也是，韩雪只是一个普通人，又怎么能够辨认出妖气来呢？    自己不也是刚刚走到楼下的时候，才闻到妖气的吗？    但现在不是计较这些事情的时候了，韩雪已经被小美当成了人质，顾逸秋秋即便现在想要出手，也要考虑一下韩雪的生命安全。    “我该怎么办？”    顾亦秋质问着自己。    “小美…你…你什么意思？”    即便到了现在，韩雪还是有些云里雾里。    可小美也只是戏虐的笑着，并不做任何回复。    “因为这个女人…可能就是我们要找的额禽…”    顾逸秋深深的看了小美一眼，脸上有些阴沉。    “额…额禽…顾大哥你说的是真的吗？”    顾逸秋一席话出，韩雪，如遭雷击。    当侧目看到小美那似笑非笑的表情时，韩雪也似乎明白了…    虽然小美没有说话，但已是默认了顾逸秋的猜测。    看到小美的表情，韩雪的心一下子沉到了谷底，她失望的看了小美一眼，呢喃道：“我一直以为，小美这个女孩子是一个好姑娘…可我没想到，住在我楼下的这个‘好’姑娘，竟然是一个扒人皮的妖怪…”    “少废话，不然我马上就把你的皮扒了！”    额禽冷冷的说了句，掐住韩雪的脖颈的手，愈加用力了，甚至那五根手指的指甲已经嵌入了韩雪的脖颈，留下了5道鲜红的血印。    “啧啧…你看看，这一个不小心，韩雪你的皮肤都变得不完美了。”额禽戏虐的说着。    脖颈处传来的疼痛感，令韩雪有些蹙眉，她没有在意额禽的话。    决绝的看了顾逸秋一眼，呼吸有些困难道：“也罢…就当我认识的那个小美…已经死了…顾大哥…你还愣着干什么？还不赶紧动手杀了这个怪物！”    “我做不到。”    “顾大哥！我叫你动手啊！一个我死了不要紧，能够换来龙城所有人的性命，值了！”    “我做不到，我说了我做不到！我不能眼睁睁看着你死在我面前！”    纵然是韩雪已经报了必死的觉悟，可顾逸秋仍旧是不答应。    这是韩雪身为警察的觉悟，更是身为人民公仆的觉悟。    有此觉悟    国家甚幸    民族甚幸！    这些军人，虽然不是死在马革裹尸金戈铁马的冲锋线上。    但却一直在保护着我们的国家，我们的民族，我们的人民。    “顾大哥！”    顾逸秋直接挥手打断了韩雪，随即看向这个包裹着人皮囊的小美。    道：“额禽，你放了韩雪，我可以放你离去。”    “呵…毛头小子，你是猴子请来的逗逼吗？你觉得现在这个场面，你还有资格和我讲条件吗？”    顾逸秋沉默不语。    额禽自说自话着：“不过你这个小子倒也有些道行，可你即便再有道行…现在你能奈何得了我吗？哈哈哈哈…”    话到最后，额禽笑得更加疯狂了。    “你哪那么多废话，直接说，你要怎样才能放过她。”顾逸秋已经受够了额禽的自说自话，淡淡道。    “呵呵…毛头小子，这就是你求人的态度？本来呢，我是个完美主义者，想着已经把她的皮肤弄破了，就不打算要她的皮囊了，可是你现在的态度令我很不爽，所以我就不打算放了她了。不过…”    额禽突然话锋一转道：“如果你死了，我或许可以考虑，放过这个女人一马！    或者…这个女人死…你带着责备和愧疚活下去…哈哈哈…”    死局，以命抵命。    额禽没有做任何让步，顾逸秋虽然已经做了最坏的打算，但没想到会是这样的结果。    要么，自己死…    要么，眼睁睁看着韩雪死…    额禽和自己保持着一个相对安全的距离，自己想要过去进攻，亦或者将火符掷出，根本来不及。    怎么办？如果不答应额禽，韩雪死。    如果不答应，自己死。    卑劣    卑劣的手段    顾逸秋咒骂着额禽    现在韩雪在额禽的手中，自己根本没有讲条件的可能。    自己如果死了，匡扶焚妖门和封印穷奇的事情，又该谁去做呢？    可是，自己如果不死…    “如果如果师傅遇到这样的事情，想来也会去救人的吧。”顾逸秋心中道。    顾逸秋深深的看了一眼韩雪，闭上了双眼，呢喃道：“师父…对不起，小十七…不能帮您匡扶门派了…    不过，我已经找到了其他门派的降妖师，想来穷奇破了封印的那天，那些降妖师也会出手的吧…”    不再犹豫，将那火符贴在了自己的胸前。    “不…不要…顾大哥不要…其实你死了，这妖怪我也不放过我的！”    韩雪连连摇头声音哽咽，泪眼婆娑的看着顾逸秋。    她虽然不知道顾逸秋在胸前贴着的那张黄符纸有什么作用，但她知道，面前的这个男人，一定是要做傻事了。

 第141章 灵异调查局
    “呵呵呵…很好，你还是快点了断了吧，否则说不定再过一会，我就会改变主意呢。”额禽咯咯笑道。    “不要！”韩雪嘶吼道。    顾逸秋冲着韩雪微微一笑道：“你要好好活下去。”    在顾逸秋说话期间，韩雪拼命的摇着头：“不…你不能死…我欠你的已经够多了，我不能再让你为了我而死！”    “额禽！你动手吧！但是我死了之后，你一定要放过顾大哥，否则我做鬼也不会放过你的！”韩雪的俏脸上浮现出一抹决绝。    “呵呵，你们两个，连死亡都互相争抢，还真是有趣呢。”额禽对韩雪道：“好，那我就成全你。”    说话间，额禽掐住韩雪脖颈的手，再次用力。    韩雪被掐得脸色苍白、呼吸困难、甚至已经向上翻起了白眼。    “额禽！你别动她！我现在就自己了断！”    “那你还不动手，否则这个女人马上就会死在你的面前！”    额禽似乎也失去了耐心。    “好！”    顾逸秋也不废话，双手掐诀。    待得掐诀完毕，刚欲念出火符咒语时，一颗金色子弹击碎阳台玻璃，然后毫无阻碍的闪电般飞行。    划破空气，直接洞穿了额禽的脑袋，在侧脑处留下了一个小指大小的窟窿。    “怎么…可能…”    额禽一脸不可置信的，想要侧头看一看是谁洞穿了它的头。    可是头部已被打穿，还如何能动弹的了呢？    只是说了一句话，便是脑袋耷拉在韩雪的香肩处，只是它的头只搭在韩雪香肩处不到一秒钟的功夫。    额禽的头颅、身体，就像是撒了气的气球一样。缓缓的掉在了地上，那皮囊之下尽是白色不知名的液体。    那白色液体散发出萦萦绕绕的黑气。    突如其来的变故，令得韩雪和顾逸秋，皆是一愣。    韩雪侧目看到地面上的那包裹在皮囊之下，缓缓流出萦绕着黑气的白色液体，    有些惊魂未定的跑到顾逸秋身边，脸色发白道：“这…这…这怪物到底是什么呀？还…还有这怪物的皮肤…怎么都变成龟裂的了！”    此时那额禽的皮囊之上，已经有了密密麻麻的龟裂纹路了，让韩雪看了，鸡皮疙瘩都快要起来了。    “这液体便是那所谓额禽的本源，额禽这种妖怪，既不是动物也不是植物演变而来的。理论上来说是人的罪恶之源，是内心的邪恶产生的一种怪物。”顾逸秋解释道：“至于这皮囊为什么是龟裂的，也许是因为，这副皮囊本来就已经龟裂了。    否则它也不会找上你呀，额禽一死，它的妖法自然被破！不过相较于额禽的死，我更好奇是谁开枪杀了这怪物？”    话罢，顾逸秋目光看向那洞穿出一个弹孔的阳台玻璃。    呢喃道：“而且那子弹，绝不会是普通的子弹，否则不可能杀死额禽的。”    “难道是冯女士她们一伙？”韩雪恍然。    “冯女士，哪个冯女士？”    顾逸秋没有见过冯诗涵，自然不知道韩雪口中的冯女士所指何人，他有些疑惑的看着韩雪。    “冯女士是…”    “韩雪，我之前不是和你说过，我们的身份不能透露给任何人吗？难道你想吃几年牢饭？”    韩雪刚要和顾逸秋解释，门口处传来的女声，打断了韩雪的下文。    韩雪侧头向门口处看去，蓦然看见冯诗涵正和一名黑衣男子站在那里，而冯诗涵正打去的看着韩雪。    “哦实在不好意思…我…”    闻言，韩雪有些诚惶诚恐。    “不用解释的，反正又没说出来，下不为例就好。”冯诗涵提醒了韩雪一句，便是看向了顾逸秋道：“上次韩雪碰到的那只变异蜘蛛精就是你解决的吧？”    顾逸秋点了点头，用询问的目光看向韩雪。    “我…我…她…她是…”    韩雪很想和顾逸秋介绍冯诗涵，但先前冯诗涵已经提醒过自己了，所以眼下韩雪也不知该如何介绍了。    “先生你好，我叫冯诗涵，国家灵异调查局的，还不知先生怎么称呼？”    没想到冯诗涵直接走到顾逸秋面前，微笑着伸出手，率先打起了招呼。    “韩警官，像先生这种异士，是完全可以把我们的身份告诉先生的。    毕竟先生和我们殊途同归嘛。”    冯诗涵看出了韩雪的想法，随口解释了句。    随即看向顾逸秋道：“你说对吗？先生。”    冯诗涵，冯女士？    顾逸秋一下子想起来了，这个女人应该就是那日韩雪打电话，向自己提起的有关部门的冯女士。    “的确如此。”顾逸秋也伸出手和冯诗涵轻握了下道：“你好，我叫顾逸秋。”    说完，便是要转身向着那餐桌走去，因为餐桌上的那堆‘东西’还没有处理呢。    “顾先生，你很不礼貌。”冯诗涵开口叫住了顾逸秋。    “哦？”顾逸秋有些云里雾里的转过头，看向冯诗涵问：“我有点不明白冯女士的意思。”    “顾先生，还没有和我说，你是何门何派的呢？”    “重要吗？”    “很重要。”    “焚妖门，降妖师顾逸秋，冯女士还有什么问题？”顾逸秋斩钉截铁道。    “原来顾先生是名降妖师啊，怪不得见到妖怪会如此淡定，可是…这个焚-妖-门？”冯诗涵思索了半晌，方才道：“我怎么从没听说过这个门派呢？敢问顾先生师从何人？”    “白尘。”    顾逸秋现在也是有些无奈，自己的门派就这么隐秘吗？谁都没听说过焚妖门这个名字？    “白尘？”冯诗涵在努力思索着。    “冯女士，您先慢慢想，我先把桌上的那些妖怪解决了。”    “哎，这点小事哪里用得着顾先生动手。”    说完，冯诗涵向身边黑衣的男子眼神示意了一下。    黑衣男子点头，随即迈步走到了餐桌前，拿出一颗掌心大小黑色圆球，借势向那餐桌的桌角一磕，便是放在了餐桌上。    当那黑色圆球放在餐桌上的那一刻，诡异的一幕发生了。    这一幕，令得韩雪，终身难忘。    只见餐桌上的一盘盘丰盛的美味佳肴，竟隐隐的躁动了起来。    没错，无论是盘中的宫保鸡丁，抑或是那盘红烧鲤鱼，就像是活了一般在盘中跳跃起来。    尤其是那松仁玉米和宫保鸡丁，每一颗食材都诡异的蹦跳起来。

 第142章 故意的
    之后，在韩雪疑惑不解的刹那间，那一盘盘食材竟变成了一条条黑色、浑身沾满绿色粘液如同蚯蚓般的虫子，那一条条虫子，似乎是感觉到了黑色圆球给它们带来的危机感。    一条条争先恐后的盘子外爬去，但显然已经晚了。    当韩雪看到盘中那一条条包裹着绿色粘稠液体的黑虫时，忍不住捂住嘴干呕起来。    如果当时自己没忍住，吃了小美做的这些所谓的美味佳肴，后果到底会变成什么样，韩雪都不敢想象。    黑衣男子刚刚离开餐桌位置，那颗黑色圆球便是爆炸出一道道金色的光芒，将那一条条附着着绿色粘液的黑虫，炸得支离破碎，发出了凄厉的惨叫。    “元气被灌注在手雷中吗？”当顾逸秋看到那一道道金色光芒时，目光突然一亮的想：“这个使用元气的方法倒是挺实用的，如果我也能够将自己的元气灌注在某个容器里使用的话，那就不存在每次战斗，体力不支的可能了。”    “顾先生？”    “嗯？”    冯诗涵开口打断了顾逸秋的思路，令的顾逸秋一愣。    “我们灵异调查局的武器，可还行？”    “很不错。”顾逸秋中肯回答。    随即看向韩雪道：“韩雪，既然事情已经解决了，那我就先告辞了。”    “顾大哥…今天谢谢你…”韩雪呆滞的看了餐桌上那些黑虫的尸体一眼，随即对顾逸秋感谢道。    “不客气，这都是我应该做的。”    顾逸秋笑了笑，就要告辞离去。    “顾先生，能方便留个联系方式吗？”冯诗涵突然出声叫住了顾逸秋。    顾逸秋有些无奈，他本不想和这些有关部门扯上瓜葛的，可既然人家已经向自己要电话了，自己也不好拒绝不是。    于是就将自己的电话号码，告诉了冯诗涵。    在这期间，有几个楼道的居民从这里经过，都是好奇的打量了一下小美家的狼藉，最后都被韩雪用一些理由支走了。    这居民楼里都很多人都认识韩雪，知道韩雪是个警察，而且有些居民也知道，自从小美这个盲女孩来了之后，韩雪就对她很照顾，所以对韩雪所说的话深信不疑。    支走了居民，韩雪也是长舒了一口气，还好额前死后化成了一滩液体，且掉在地上人的皮囊龟裂的不成样子，这才没有被那些居民们看出什么端倪。    若是躺着一具活生生的尸体，说不定会引起多大的恐慌。    期间，另一名戴墨镜的黑衣男子，也从外面走了进来。    “哦，对了，顾先生忘了和你介绍了，这两位是我的搭档，飞鹰、野狼。”    “二位好，冯小姐如果没什么事的话，我就先回去了。”    顾逸秋笑着和那两个有些高冷的黑衣人打了声招呼，便要告辞离去。    “顾先生…”    自己刚想走，这女人又叫住了自己，她到底想干嘛？    顾逸秋微不可察的皱了下眉，随即转身问道：“冯小姐还有什么事情？”    “哦也没什么，就是我和我的同伴救了你，顾先生连一声感谢的话都不会说吗？”    吹毛求疵的女人，这是顾逸秋心中的想法。    不过毕竟人家救了自己，自己连一声谢谢都不说，那有些不近乎人情了。    可哪有人让别人直接感谢自己的？顾逸秋虽然有些别扭，但还是说道：“那就谢谢冯小姐和两位大哥的救命之恩…”    “只是谢谢那么简单吗…”    这女人究竟想干什么？    见冯诗涵正打趣的看着自己，顾逸秋不知道她葫芦里卖的到底是什么药。    “冯小姐也别兜圈子了，有话就直说吧。”    “其实也没什么，如果我们以后需要先生的帮助，先生应该不会拒绝吧？”    得，自己这个人情，怕是点还一阵了。    “如果是降妖方面的，我会义不容辞的。”    “那就多谢顾先生了，顾先生慢走。”得到了自己满意的答复，冯诗涵也不再挽留顾逸秋。    顾逸秋捏了捏鼻子，额禽事件算是告一段落了，他也该回家好好修炼了。    “韩雪，非常感谢你的合作，我会给你写表扬信，交给你的上司的。”    “冯女士，你们是怎么知道我这里出事的。”    “因为上次自从和你谈完话，你的一举一动，就在我们的掌握中了。”    “你们跟踪我？”    “韩小姐，说话别说的那么难听，当初我们询问你的时候，你不也没和我们说实话吗？”一直没有开口的那名短发的黑衣男子，突然说话了。    “飞鹰！”冯诗涵厉声打断了飞鹰的话，飞鹰便是沉默不语了。    “我…我当时只是…”韩雪也被飞鹰的话问住了，当日和冯诗涵带着飞鹰和野狼来到自己家了解情况时。    自己的确隐瞒了部分事情，比如顾逸秋这个人，在冯诗涵问话时，韩雪只字未提。    “没关系韩雪，这些异士，本来就有着很多的怪癖。我想，你之所以不和我们说也是那个顾先生嘱咐的吧。”    “不是的不是的，我只是看顾大哥不太爱和我们这些官方的人打交道而已，所以我才没有提他的。”韩雪连忙出声解释。    “我明白我明白，这些异士大多特立独行，像顾先生这样做法得异士，我见过很多。    但我们政府也对这些异士的意愿，给予绝对的尊重，而且还会把他们保护起来。    只要他们不干违法乱纪的事情，政府是不会拿他们怎么样的。”    “不过韩雪…我还要提醒你一句，希望我们以后再见面，你能够对我们坦诚相待。”    “明白，绝对没有下次了，谢谢冯女士。”    “嗯，好了，那韩雪你就先回去吧，这里的事情交给我们就好。”    韩雪点了点头，便是走了出去。    “冯姐…刚才真的是很险呀，您要是下命令，再晚上那么一两秒，那个顾先生就魂归天际了。”    “呵，应该说野狼你的枪法准，若是你没有一发将那额禽毙命的话，魂归天际的可就是韩雪了。”    “嗯…冯姐有一个事情…我想问…”    “你是想问，我为什么那么晚才下令开枪吧？”冯诗涵的嘴角勾起了一抹媚笑道：“因为我是故意的，只有这样，这个顾先生才有可能和我们合作，毕竟他欠了我们一条命。”    “可冯姐，你怎么能确定这顾先生的实力很强？说不定那件事情，他帮不上忙呢。”    “直觉。”

 第143章 好贵
    这边冯诗涵等人的对话，顾逸秋是不知道的。    此时的时间晚上7点左右。    顾逸秋正在楼上修炼，争取快速突破到三品大圆满。    过了一会儿，突然一阵敲门声打断了他的修炼，同时还传来了小沫的声音。    “秋哥哥，我们有点事，想和你商量。”    “门没锁你们直接进来吧。”    待得小沫、露露、盼盼进入进入他的的房间后，顾逸秋才开口问道：“小沫、露露还有盼盼，你们有什么事想和我商量？”    “秋哥哥，盼盼的修炼，不像我们，只需要呼吸打坐就可以。    而它（熊猫状态）的修炼，不仅要呼吸打坐还要锻炼身体，后院的面积虽然够大，但没有什么可供锻炼的器材。    所以我们就想着，明天去给盼盼买些跑步机之类的健身器材回来，”    “哦，是这样啊，盼盼是古武者，的确需要强化自己的身体，也好。反正现在我们奶茶店到后院儿还在修建当中，在这一段时间内都不会开业的。    正好我们楼上还有几个空房间，你们买完健身器材，直接可以选一个房间，当成健身房用。    另外你们要买的话就多买些健身器材，到时候我们就有自己的健身房了。”    顾亦秋又嘱咐了两句，随即拿出银行卡递给小沫道：“健身器材的钱，就由我来出吧，毕竟不是小数目。”    “不用了秋哥哥，我们身上有钱，买一些健身器材还是不成问题的。”小沫推迟道。    在她看来，健身器材要花多少钱？所以无论跪求怎么说，小沫就是不肯拿顾逸秋的钱，再加上旁边露露的劝说，顾亦秋也是毫无办法的将卡收了回去。    顾逸秋看了小沫一眼，心想着小沫一定会后悔的，因此留有余地道：“那这样吧小沫，明天如果买器材钱不够的话，就给我打个电话，我给你转过去。”    “嗯…太好了盼盼，以后你就可以在屋里修炼健身了。”小沫溺爱的刮了一下小熊猫盼盼的鼻子，脸上有着喜悦之色。    “可是…”盼盼有些委屈巴巴道：“可是如果盼盼去屋里修炼，那柳树爷爷，会不会很孤单啊？”    “这个嘛…”顾逸秋也有些为难，自己的确没有考虑到这个问题。    不光是自己没有想到，就连小沫和露露也是相互迟疑的对望一眼，显然她二人也是没有想到这点的。    顾逸秋想了想，揉了揉盼盼的小脑袋，笑道：“哥哥刚才的确没有想到这点，不过你这个小家伙倒是提醒了我，你看这样好不好？因为后面还在改造，所以呢，你现在即便是想要修炼，也暂时不可能到后院了。    另外我明天再嘱咐一下张工头，让他在后院给我建一个漂亮的小木屋，等健身器材到了，先暂时放在楼上房间里。    等后院的工程全都做好了，就把那些健身器材都搬到小木屋里去，这样我们大家锻炼的时候，都可以去陪着老柳啊。”    “嗯！这是一个好主意！谢谢秋哥哥！”盼盼奶声道谢，脸上喜滋滋的。    之后几人又交谈了几句，便各自回房间去了。    等小沫三人走后，顾逸秋就继续开始修炼…    “露露早呀，今天做什么好吃的早餐呢？”    “热狗和牛奶，秋哥哥，看来你今天的心情不错呀。”    第二天一早，露露正忙活着做早餐，看到顾逸秋容光焕发的走进了厨房，向自己打招呼。便随口问道。    “呵呵，我昨天晚上突破到三品大圆满了，你说我的心情能不好吗？”顾逸秋喜形于色道。    “真的吗？那就恭喜秋哥哥了！秋哥哥果然是个天才，小女子得800年道行，一直停滞不前，真是惭愧惭愧呀。”    “去去去…少拿我开玩笑！好好做饭吧露露保姆。”看到露露调笑自己的样子，顾逸秋没好气的回了句。    “咯咯咯…遵命，我的主人。”露露也是掩嘴娇笑了起来。    顾逸秋又和露露调侃了几句，便是径自出门跑步去了。    早上九点钟左右，露露、小沫和盼盼三个小妖怪出门买健身器材去了，而顾逸秋则是去驾校了。    一小时后，驾校。    顾逸秋正按照教练的指挥开着车，他的手机突然响了起来，估计秋天看都没看手机一眼，继续驾驶着车子向前缓缓的行驶。    “小伙子，你的手机响了，为什么不接电话呀？”一旁的教练开口问道。    顾逸秋没有看教练，而是目视前方道：“教练，开车时不能接打电话的。”    “嗯…小伙子不错…我会留意你的”那个长相有些憨厚的教练，满意的点了点头。    顾逸秋也是笑笑，这个小插曲，也算是给教练留下好印象了。    亿达商场，二楼，健身器材专卖店门口    小沫正来回踱步，脸上尽是焦急之色。    “小沫，我说你能不能不要来回走了，弄的我眼晕。”露露捂着额头道。    “秋哥哥不接电话，我能不着急吗？我以为买一些健身器材有个一万两万也就够了，谁成想一台好点的跑步机就一万多呀！”    小沫有些恼火，她说的1万块钱的跑步机，那还不算是最好的，这家店里甚至连5万块钱的跑步机都有卖。    要是早知道这么贵，小沫昨天就接秋哥哥的那张银行卡了。    “要不…要不沫姐姐，你先用美食大赛赢来的一万块垫上吧？”    小沫正焦急地踱着步，被露露牵着手的盼盼，开口说道。    “我的傻盼盼呀…”小沫有些无奈的摇了摇头，微微弯身对盼盼道：“那是你的钱，我们怎么能动呢？再者，即使有那一万块钱，也是不够我们买健身器材的。”    按照小沫之前的想法，跑步机至少也要买三台才可以，再加上哑铃杠铃综合训练器等等。    这些器材加起来，至少也要8万块左右，当然了，若是买便宜的器材，或许能打个对折，不过一分钱一分货的道理，小妹还是懂的。    “我想秋哥哥应该是有事吧，等他忙完了，自然会给我们打过来的，这都快到中午了，我们还是先找个地方吃饭吧。”    露露开口道，随即从挎包中掏出一个大红苹果，而盼盼看苹果两只大眼睛满是小星星。    “我要吃…”    “盼盼别急，等到了吃饭的地方，姐姐给你把苹果洗干净，再给你吃好不好？”    “好。”盼盼满脸期待。    看到盼盼的小样，露露也是笑了起来。    这小家伙，倒也好养活。

 第144章 冯诗涵的邀请
    中午，顾逸秋练完了车。便是给小沫回去了电话，听到电话里小沫委屈巴巴向自己阐述买健身器材的经过。    顾逸秋也是笑得合不拢嘴道：“那个看你们一直在健身器材店逛，却没有买的销售员，没开口嘲讽你们吧哈哈…”    “秋哥哥，在健身器材店只看不买的人多了去了，又不是只有我们。再说了，这又不是小说，哪会有那么多不长眼的销售员呢？装逼打脸情节看多了吧你。”    顾逸秋有些无奈，没想到自己倒是被小沫给嘲讽了，不过想想也是，哪会有一个销售员无缘无故的去嘲讽顾客呢？    那种装逼打脸情节确实挺无聊的。    顾逸秋又和小沫说了几句，便是挂断电话，用手机把钱给小沫转了过去。    将钱转完了之后顾逸秋随便找了一家快餐店，要了一份盖饭吃了起来。    刚刚开动不久，顾逸秋无奈的皱起了眉头，自己的手机竟然又响了起来。    “哎，吃个饭都不消停呀。”顾逸秋感叹了句。    便是拿出手机一看，上面是个陌生的号码，顾逸秋狐疑的接了起来，开口道：“你好哪位？”    “顾先生，是我，冯诗涵。”    “哦，原来是冯小姐，不知道，你打电话来有什么事情吗？”    冯诗涵既然没有怪罪自己没有存她手机号的事情，那顾逸秋更不会提及此事，直接引入正题。    “哦，其实也没什么事情，就是额禽的案子破了，我们也该回京城了，这次的案子要是没有顾先生，我们可能不会那么轻易的杀死额禽…”    场面话，都是场面话。    冯诗涵此言一出，令顾逸秋眉头皱得更紧了，自己差点死在额禽的手里，哪里帮上什么忙呢？    这女人说话还真是带刺呢。    “冯小姐言重了，我哪里帮上什么忙，没有把命赔上就已经试运气了。”顾逸秋又道：“冯小姐给我打电话，不会只是说这些场面话吧？有什么事情，冯小姐但说无妨。”    “顾先生快人快语，那我就直说了，其实我给顾先生打电话，是想邀请顾先生跟我们去京城走一趟，那里有一件重要的案子，想请顾先生协助我们，我想顾先生不会拒绝我们吧？”    闻言，顾逸秋意识到，麻烦可能来了。    即便不用问冯诗涵，顾逸秋也知道这件案子一定跟妖怪有关。    否则对方找自己做什么？    冯诗涵几人毕竟救了自己一命，这个忙，于情于理都该帮。    但令顾逸秋烦恼的是，这个忙，要帮到什么时候是个头呢？    “冯小姐，你救过我的命，你寻求我的帮助，我理应帮忙，可是我想问一问冯小姐。我要帮你多少次才能还清欠你的情呢？”    与其心中烦恼，不如直接将自己的想法说出来，看看对方是什么反应。    “顾先生可真会开玩笑，您可是降妖师，我尊敬您还来不及呢，又怎么敢让您欠我的情呢？所以顾先生，我希望您不要有压力，您就当是顺手帮我们打一只妖怪就好。”    得，这冯诗涵反倒是安慰起自己来，让顾逸秋都不知道该说些什么了。    最后只说了句：“冯小姐还真是会说话呀。”    “顾先生过奖了，那顾先生是同意陪我们去京城咯？”    “嗯，冯小姐打算什么时候动身？”    眼下奶茶店关业，顾逸秋这边也没什么事情，又是关于妖怪的事情，顾逸秋又怎能置之不理，因此同意了冯诗涵的邀请。    “不急，顾先生您什么时候想走，我们就什么时候动身，一切都看您的时间安排。”    冯诗涵把事情考虑得面面俱到，反倒是连顾逸秋有些不好意思了。    人家都摆出这么低的姿态来对待自己了，自己若是再不识时务，就有点说不过去了。    顾逸秋想了想，奶茶店后院改造的事情，有张工头把关，不需要自己操心，换句话说，自己现在就是一个闲人，除了修炼有的是大把时间，修为刚刚突破，调整两天差不多就可以了。    于是开口道：“那就后天动身吧。”    “没问题顾先生，后天早上九点，太平国际机场，候机大厅见。”    说完，冯诗涵就欲挂断电话。    “等等冯小姐。”    “顾先生还有什么问题？”    “冯小姐对我们降妖师这么了解，难道冯小姐你也是个降妖师吗？”    “哦，真不好意思顾先生，我的身份属于国家机密。”    国家机密，这4个字宛如泰山，顾逸秋本来还想着，如果冯诗涵也是个降妖师，那肯定是出自三派中的，顺便问问他其他三派所在的位置的，可是现在，话题似乎无法再继续了。    顾逸秋深信，那颗装着元气的手雷，以及那颗能杀死妖怪的子弹，都在表明，冯诗涵，野狼飞鹰三人，很有可能也是降妖师。    但冯诗涵的身份不是故意求所在意的，她只是想知道三排位置所在而已。    于是换个角度道：“那冯小姐是否知道圣光斋、草香阁、水云苑，三个降妖门派的所在位置呢？”    “局里倒是有这三大降妖门派的资料，可是这些门派的位置，我们就不知道了。也许早就不复存在了，也说不定呢？    而且顾先生您知道吗，您是我见过的唯一一个降妖师…哦对了顾先生，我好像忘记您师从哪里了。”    “焚妖门…”    顾亦秋有些无奈，焚妖门这么大的一个门派，竟然连这个归政府管辖的灵异调查局的人，都不知道。    焚妖门招谁惹谁了？    顾逸秋知道，从冯诗涵这里也得不到什么有价值的线索了，至于其他三派不复存在的话，顾逸秋则更是不信了。    又和冯诗涵说了几句，便是挂断了电话。    吃饭的时候，心中也是五味杂陈。    圣光斋的张小灵、灵异调查局的冯诗涵，一个是降妖师，一个也很有可能是降妖师。    这二人竟都不知道焚妖门的存在，自己的门派，就仿佛从来没有出现在这个世界上一样。    “三大门派…三大门派。”    顾逸秋拿着根筷子，在那鱼香鸡蛋盖饭上，无意识的扎着，想着这件一直令他困扰的事情。

 第145章 去往京城
    顾逸秋就静静的坐在那里，用那根筷子戳着那鱼香鸡蛋盖饭，脑中在飞快思索着整件事情。    时间不知过去了多久，顾逸秋猛的站起身，    他想起了师父，临终前的嘱咐，又想到自己被师父捡来，让自己生活在焚妖门，还教自己本事。    但思来想去，他发现了一个古怪的事情。虽然师傅经常和他们师兄弟提起其他三派中的事情，但在焚妖门生活的那些年里。    从未接触过其他三派的人。    这又是为什么呢？    顾逸秋眉头紧锁，终于夹了一口饭，滋味难明的放进嘴里，不知心里在想着什么。    “冯姐，顾先生答应我们的邀请了？”    龙城一家餐厅里，飞鹰看到冯诗涵挂掉电话欣喜的样子，试探性问了句。    “嗯，非常顺利。你们先吃，我去打个电话。”    野狼和飞鹰对望一眼，点了点头。    冯诗涵走后，野狼对飞鹰道：    “飞鹰，你说咱们冯姐为什么总是神神秘秘的？”    “谁知道呢，冯姐是我们的长官，我们只需要做好自己的事情就行了。”    话罢，飞鹰夹了一口饺子，开始吃了起来。    此刻，冯诗涵走出了餐厅，来到了一个僻静无人的巷子前，目光朝四下望了望，减，没有什么人经过这才打了一个电话过去。    电话响了几声，便是被人接听。一个苍老的老者声音传了出来。    “喂…徒弟呀，你给师父打电话过来，有什么事情吗？”    冯诗涵已经抑制不住脸上的欣喜，对电话中老者道：“师父，我今天碰到焚妖门的人了！”    “什么！”    电话那头的老者闻言，有些难以置信道：“焚妖门不是已经不复存在了吗？听说全门的人都死在了那穷奇的手里！徒弟！你能肯定，你碰到的是焚妖门的人吗？”    “肯定与否，这个我倒是不敢说，不过他胸前贴着符篆，让我能确定个七八分。”    “哦，原来你看到了焚妖门的符篆，怪不得你会这么笃定呢，不过也有可能是有人得到了人妖门的符篆，所以徒儿呀，千万不要掉以轻心。”    “知道了师父，在没有完全确定对方身份的时候，我是不会轻举妄动的。”    “嗯，这样我就放心了，徒儿啊，你在外面一定要多加小心。”    “放心吧师父，对了师父，如果能确定此人是焚妖门的人…我能不能，将他带过来见您？”    “徒儿，慢慢不可那样做呀。即便是能确定那个人是封妖门的，你也不要暴露自己的身份呀。    我们的存在，越少人知道越好，尤其是降妖师。”    “弟子谨记！”    “哈…人老了，不中用了，我该去休息了托儿一定要记住我吩咐你的话。”电话中的老者再三告诫道。    “弟子明白！”    冯诗涵挂断电话，心中复杂难明，眼神漫无目的的瞟向远处道：“难道我们，只能躲在暗处吗…”    少女孤零零的站在巷子中，留下了一道萧索的背影。    吃完饭顾逸秋又去驾校练练车，那个教练还连连夸赞顾逸秋用功，说过几天就要安排科一考试了。    一听到科一考试，顾逸秋也是无奈的笑了笑，自己怎么把这茬给忘了。    于是就询问了一下教练科一考试的时间。    “科一考试，定在7月10号后的上午10点，怎么小伙子啊？有问题吗？”    “7月10号，今天是7月5号，应该还来得及。”顾逸秋心中想着。    又和教练交谈了几句，等到又练了一圈车后。便是下车，给冯诗涵打去了电话。    “怎么了顾先生，我可不想听到您改变主意之类的话。”    顾逸秋干笑两下道：“冯小姐你误会了，我给你打电话来，其实就想问，我们能不能就出发去京城，因为过几天我还要考科一，所以…”    “当然可以，我说过，只要顾先生有时间，我们随时可以出发，那顾先生现在就去太平国际机场吧，我们在那见。”    “好的！”    说完顾逸秋挂断了电话，打了个车向机场赶去。    在车上的时候，顺便给小沫打去了电话，说自己要去京城降妖，这边后园改造的事情，就托付给小沫和露露了。    徐慧如此刻，正坐在后院刚刚装修好的凉亭里木讷的发着呆，而后院干活的工人还不知道，其实凉亭里正有一只鬼坐在那里呢。    不过这些工人干活的时候，都是眉头紧锁，干起活来非常卖力，张工头看到这一切，也是不奇怪，因为他此刻也在帮着工人一起干活。    “唉，早知道顾总家后院这么凉快，我就穿件外套过来了…”    “是呀是呀，我还想多干点活出出汗呢，结果身上出的汗都是冷的，这后院也没有什么风口，真是奇了怪了。”    两个工人在小声议论着。    徐慧茹看了二人说话的方向一眼，幽幽的叹了口气。    “怎么了小徐，又想孩子了？”    耳边突然传来老柳苍老的声音，应学会注意了，随即苦笑道：“是呀，也不知道儿子在那边过的怎么样了。”    “别担心，你的儿子很好，而且到了阴间还当了个阴兵呢，你祖上真是积德了。”    “老柳，你呀…还真是想象力吩咐的老妖怪呢。”    徐慧如有些无奈，在奶茶店这段时间里，他知道老柳总会说一些莫名其妙的话，因此对老的说法，也没当回事。    “不过还是要谢谢你，谢谢你安慰我，我现在心情好很多了。”    老柳干笑了两下，便是和徐慧茹聊了起来。    以他俩的道行，他们的对话，这些普通的工人们自是听不到的。    龙城太平国际机场，2楼候机大厅。    顾逸秋和冯诗涵三人碰面，顾逸秋一一和冯诗涵三人打过招呼，四人便坐在候机大厅，等着去往京城那趟航班开过来。    在这期间，冯诗涵也有一搭没一搭和顾逸秋聊着天，等待的时间很快就过去了，众人排队验了登机牌后，便是上了飞机，往京城赶去。    阴间，枉死城外，两名看着枉死城门，被黑气萦绕的阴兵，正手持钢叉站在那里，打开的网址城门处有着来来往往的孤魂野鬼，以及押送鬼的阴差。    “阿嚏！”    站在城门左边的一名阴兵，突然不合时宜的打了一个喷嚏，搞得那些鬼魂、阴差们，全都将目光投向了他。    那名阴兵见状，低下了头，虽然在黑气萦绕之下，看不到这么阴兵的表情，但他应该很是尴尬吧。

 第146章 入孔家
    “怎么了兄弟？着凉啦？”    等到那些鬼魂和英才们不再像那阴兵看来时，站在城门右边的阴兵才小声询问道。    “没有，咱们阴兵怎么还会着凉啊？”    左边那阴兵的声音竟是王猛的声音。    “那就可能是你的家人想你了呗，不然你不会无缘无故的打喷嚏。”右边的阴兵随意道。    “是吗？阴间也有这个说道？我倒是没听说过…”王猛呢喃一句，眼神看向远方，用低不可闻的声音说：“妈，儿子临走前没去看您，您别怪儿子…”    开往京城的客机商务舱中，顾逸秋四人面面相觑的坐在那里。    “冯小姐，现在是不是可以说说妖怪的事情了？”顾逸秋率先开了口。    “这件事情不急，顾先生到了那里就知道了。”    顾逸秋闻言有些无奈，这冯诗涵还卖起关子来了。    顾逸秋索性也就不再问，百无聊赖的闭上了眼睛休息起来。    京城，华夏，首都之城，是一座有着三千多年历史的古都，其名胜古迹和历史文化源远流长，众多帝王将相，定居所在。    更有赫赫京都千百年，钟灵毓秀萃龙渊的美誉。顾逸秋、冯诗涵等人到达了京都国际机场。    4人刚到出站口，就有两个保镖模样的人迎了上来。    那名个头稍矮的保镖，对着冯诗涵微微施礼，道：“冯小姐，我们老爷等您多时了，一听您说今天就过来，早早的就害我们来机场等候您了。”    “孔老爷子还真是猴急的很，本来我们还想着明天再去拜访孔老爷子的，可看孔老爷子这么心急，那我们就直接去办事情吧。”    “顾先生，一会到了孔家，就劳烦顾先生了。”    冯诗涵的话，给顾逸秋弄得云里雾里的，自己还没弄清楚是什么事情，就把事推到自己身上了？    但顾逸秋也没有追问，想是那孔家出了什么妖怪之类的事情，到了那里，就一切知晓了。    说完，冯诗涵一行人跟着那两名保镖上了一辆商务车。    “顾先生，京城孔家，想必你也有所耳闻吧。”    商务车行驶了一会儿，冯诗涵突然对顾逸秋道。    “没听说过…”    “咳咳…顾先生是在开玩笑对吧，孔家可是京城四大家族，他们的房地产、重工业等等的生意在全国覆盖，甚至已经把生意做到海外去了。这么出名的商业家族，顾先生会不知道？”    “额…我对商业这一块不感兴趣，所以谁是商业大亨，谁是地产巨头，这些我根本就不清楚。”    “好吧，看来顾先生从不关心这些事情，那我也就不多说什么了。”冯诗涵有些古怪的看了顾逸秋一眼，结束了这个话题。    小插曲过后，一路无话，商务车到达了孔家门口，停了下来。    孔家的红色大门两边，摆放着两尊狮子石樽，给人一种威严的感觉。    刚一下车，顾逸秋的眉头就皱了起来。    “顾先生，这孔家大院的妖气，是不是很重啊？”    “起码500年以上的妖怪，才会有这么重得妖气…”顾逸秋面沉似水，500年以上的妖怪，可就是有了妖术的大妖怪了。    “仅凭妖气，顾先生就能判断出那妖怪的道行，顾先生还是不简单啊。”    顾逸秋闻言，略有深意的看了冯诗涵一眼道：“哦？难道冯小姐，嗅不到这房子的妖气吗。”    “呵，顾先生是在套我话，可是我不上钩。”    冯诗涵调皮的冲着顾逸秋吐了吐舌头，令的顾逸秋一愣，这女人还是第一次对自己露出这般表情呢，顾逸秋只能心中感叹，女人还真是善变的动物呀。    而此刻，正有一发须皆白却显得精神抖擞的老人，龙行虎步般，笑着迎了上去。    “冯小姐，老头子我盼星星盼月亮可算把你给盼来了。”    “让孔老爷子久等了，我们之前有任务在身，这才没有直接赶过来。”    “我明白…我明白，这位就是冯小姐在电话中说的顾先生吧？顾先生呀，我孙子的事情，可就要麻烦你了。”    “孔老爷子不必如此多礼，我会尽力而为，还不知道孔老爷子的孙子，发生了什么事？”    “唉…此事一言难尽呀，几位，请移步跟我来。”    一提到自家孙子，孔庆山本来微笑的脸，就变得愁眉不展起来。    他叹了口气，当先走一步，推开了自家的大门。    当大门推开时，映入众人眼帘的，是一个面积不小的四合院。    四合院的中间是庭院，院落宽敞，庭院中莳花置石，西北角种着一棵海棠树，东面则是一些大型的石榴盆景，庭院最中心处有一口大缸，大中养着金鱼。    迎面是一个影壁墙，东西有木质的走廊围成一圈，环抱住整个四合院，给人一种气势磅礴之感。    但顾逸秋无暇观看这四合院的布置，他的目光死死地盯在，西面的一座被锁紧锁的偏屋处。    指了指那偏屋，对孔庆山道：“孔老爷子，如果我没猜错的话，妖气是从那个屋子里传出的吧？”    “顾先生真乃神人也，竟然和当日冯小姐的判断一模一样…没错，我孙子就在那屋子里…”    “既然冯小姐已经告诉你，那里是妖气所在了，你为何还让你孙子住在那屋里？”    顾逸秋是越听越糊涂了，这不是明知山有虎偏向虎山行吗？    “顾先生，想必在路上冯小姐没有和你说我孙子的事情吧？唉…顾先生跟我去那屋中看看，便知是怎么回事了。”孔庆山叹了口气，背影有些颓然的向着那西边的偏屋走去。    顾逸秋看了冯诗涵一眼，冯诗涵冲着她点点头，顾逸秋便是跟了上去，冯诗涵，飞鹰、野狼三人紧随其后。    众人来到西面偏屋处，孔庆山从兜里掏出了一把钥匙，打开了锁头，推开了房门。    房门刚被推开，一股极度阴寒的妖气，迎面而来，令顾逸秋微微蹙眉，目光向屋内看去。    当看到屋内的场景时，顾逸秋猛的倒吸了一口凉气。    一个长相英俊的年轻男人，被一个硕大的冰块，冰冻在内。    而年轻男人的表情惊恐。长着一张大嘴，似是看到了可怕的东西一样，那表情要多扭曲，有多扭曲，有多惊恐有多惊恐。    看的人有些毛骨悚然。

 第147章 化冰
    看着冰块中的年轻男人那表情惊恐的样子，顾逸秋半晌没有说话。    “顾先生，如你所见，我的孙子一直被困在这冰里，我们尝试了用火烤等多种方法，都没有办法，融化这诡异的冰块…”说到这儿，孔庆山的眼泪就忍不住的流了下来。    “孔老爷子，你家孙儿被这冰块，困在里面多久了。”    顾逸秋走到那冰块面前，用手轻轻的触摸了一下，一股冰寒刺骨的感觉瞬间侵入到他的手指内。    顾逸秋眉头一皱，这妖气竟然能够没入人的体内，可见那妖怪的道行绝非一般。    顾逸秋催动秘脉一缕元气，引导进丹田的焚火本源内，焚火本源吸收了顾逸秋的那缕元气，一支焚火，丝丝缕缕的向着估计秋的手指处的脉络而去。轻而易举的化解了那缕寒气。    当然这一切，都是在电光火石间发生的，其寒气入指，再到用焚火化解寒气，所用时间不超过一秒。    “差不多已经将近一周了。”孔庆山回复道。    “孔老爷子，把你孙儿从这冰块里救出来并不难，但你孙儿已经备着妖法所铸的冰块，困在里面将近一周了，所以我即便救出他，也不能够保证他是否还活着。    如果救出来的人，已经没了气息。希望孔老爷子你不要怪我。”    “我…我明白先生的意思，如果我的孙儿真的已经…我也会把他好好埋葬，不会怪顾先生的…”    “好，那事不宜迟，我现在就把你的孙儿救出来。”    “有劳顾先生了。”    说完顾逸秋二话不说，手掌上直接上升腾出一颗手掌大小的焚火球。    焚火球一现，全场惊呼。    “顾…顾先生，你这是，你这是…”    冯诗涵看到顾亦秋手上的烽火球脸上也是抑制不住的那份喜悦，差点儿就要脱口而出焚火二字。    但话到嘴边，她还是咽了回去。自己先前可是和顾逸秋说连焚妖门都不知道，现在要是说出焚火二字，会引起顾逸秋怀疑的。    “冯小姐，你说这是什么？”顾逸秋略微疑惑看了冯诗涵问。    “对呀！顾先生手中的是什么呀？变魔术吗？”冯诗涵反应很快，直接改了话。    “这是焚火，难道冯小姐没听说过吗？”    顾逸秋竟然直接告诉了自己，火焰的名字，倒是令冯诗涵有些始料未及，她意味深长的看了顾逸秋一眼，没有再继续这个话题。    而房间中的孔庆山，此刻整个人都傻了，他呆呆的看了顾逸秋手中的火球一眼，再看向顾亦秋的目光充满了敬畏之色。    房间中的另外两人飞鹰和野狼，脸上也写了二字，惊讶。    焚火球一出，整个房间的温度由原来的冰寒刺骨变得燥热无比起来，在场的众人能够感受到他们呼吸的每一寸空气都带着些许的燥热。    此刻的房间，犹如汗蒸房一般，顾逸秋看着手中的焚火球，脸上也挂着喜色，这次的焚火球其热量和凝结度，都上升到了一个高度。    整个焚火球的每一缕火焰，凝聚的也更加密集了。    三品和三品大圆满，所放的焚火球简直不能同日而语。    不过现在不是想这些的时候。顾逸秋将手上的焚火球，轻轻的按在那巨大的冰块之上。    焚火球只是触碰到那妖法所化的冰块不到一秒的时间，    那时候接触到风火球一面的冰面，已经融化得凹陷了出一个手掌大小的凹槽，紧接着继续向里面快速融化而去。    眼看着就要融化但青年的身体处了，顾逸秋连忙将拿火球的手，从冰块中收了回来，这才没有波及到青年的身体。    在顾逸秋刚刚把手从冰块中抽出来时，众人也是替顾逸秋捏了一把汗。就差那么几毫米，那颗炙热到令人窒息的火球，就要波及到冰块儿中青年人的身体了。    “呼…”    顾逸秋长出了一口气，继续以手中火球融化着那巨大的冰块。    其实顾逸秋很想用焚火附全身那个能力，直接将整个火焰化的身体，贴在那冰块儿上岂不是更快更高效。    但那样的消耗极大，顾逸秋可是不想再体验一把那虚弱的感觉了。    时间一分一秒过去，顾逸秋在用焚火球融化着冰块，孔庆山、冯雨诗等人都是屏住了呼吸，连大气都不敢喘，生怕影响到顾逸秋，而随着时间的流逝，顾逸秋的鬓角处，也是见了汗。    显然长时间使用焚火球，对顾逸秋的消耗也是很大的。    还好这次使用的是消耗元气最少的焚火球，若是用大烈焰的话，估计根本持续不了这么长时间。    此刻顾逸秋坐在客厅沙发上休息，而冯诗涵等人则是在卧室观察着洪庆山孙子的情况。    时候不大，冯诗涵从卧室走到了客厅处，笑着对顾逸秋道：“顾先生托您的福，孔子墨还有心跳。”    故意球闻言有些诧异的看了冯诗涵一眼问道：“冯小姐你不会没有看出孔子墨的身体，已经被妖气侵袭了吧？”    “有吗？”冯诗涵佯装不知，道：“我还以为他睡一觉就会醒来呢。”    顾逸秋有些无奈的看了冯诗涵一眼。他现在有些搞不明白了，难道这个女人，真的不是降妖师父还是说只是一个半吊子降妖师呢？    “如果不把他体内的妖气清除，他醒过来时也可能会变成妖怪，甚至导致死亡。”    “哦？还有这等事，那顾先生就赶快动手清除我孙子体内的妖气吧…我不想白发人送黑发人呀…”    这时孔庆山也刚刚从卧室里走出来，恰好听到了顾逸秋的话，连忙走到顾逸秋近前哀求着。    “孔老爷子你先别急，我需要休息一下，才能再对令孙清除妖气。”    “好好好，顾先生，您好好歇着。哎哟，你看我这记性，之前光想着自己孙子的事了，都忘了招呼几位了！    管家呀，还不去招呼好茶给高人们端过来，另外再吩咐人去厨房做几个好菜。”    看顾逸秋心有成竹的样子，孔庆山心中压着的那块石头终于是落了地，连忙吩咐自家的管家，招呼顾逸秋，冯诗涵等人。

 第148章 净化符
    管家得到了孔庆山的嘱咐，去泡茶吩咐人做菜去了。    故意求此刻不仅是在休息，而且还在思考用什么方法，能在最短的时间内将孔子墨体内的妖气清除。    “如果是用天元离气阵的话，抽离妖气的速度，实在是有些慢。”    “《降妖手册》上，有一种叫做净化符的符篆能够快速清除妖气…再配合天元离气阵，二者相融合，想必清除孔子墨体内妖气的速度会快上很多。    可要画净化符，至少也要达到四品才行…该怎么办呢…”顾逸秋苦思冥想着。    过了一会，管家把烧好的茶放在茶几上，冯诗涵野狼飞鹰三人有滋有味的品着茶。    可顾逸秋确是喝不下去，想了半天还是没有什么更好的办法，可以快速清楚除孔子墨体内的妖气。    顾逸秋看着有滋有味喝茶的冯诗涵三人，问道：“三位，凭我的实力只能摆出一个清除妖气的阵法，但那阵法抽离妖气的速度不快。    你们有没有什么可以清除孔子墨体内妖气的好办法。再配合我的阵法，二者相融合，那抽离孔子墨体内妖气的速度就会变快了。”    冯诗涵抿了一口茶，盈盈笑道：“顾先生，恕我们无能为力，不过，我们可以在精神上支持顾先生。”    顾逸秋没好气的白了冯诗涵一眼，在边上喊666的人最可耻了。    “哎，算了，这么想也不是办法，还是先把阵法布置上再说吧。”    顾逸秋觉得呆这里一直想也不是办法，于是站起身向卧室走去。    “顾先生需不需要我们的帮忙？”    “算了吧冯小姐，你们的精神支持我记在心里了。”顾逸秋调侃了冯诗涵一句，便是打开了卧室的房门。    “顾先生他一个人能行吗？”孔庆山看着渐渐关上的卧室门，有些担忧道。    “放心吧孔老爷子，我相信顾先生一定可以的。而且我刚刚查看了一下令孙，虽然被邀请入体，但短时间内令孙不会出现什么问题的。    再者，如果顾先生真的不行，不是还有我们呢吗？”    孔庆山闻言更是疑惑了，听冯诗涵的意思，是有办法去除自己孙子体内妖气的。可又为什么不和那个顾先生说实话呢。    不过这些都不是孔庆山能够管的，他更不可能大嘴巴将这件事情告诉顾逸秋。    进入卧室，顾逸秋来到床边看了床上呢，双目紧闭，脸色苍白的孔子墨一眼。    在将孔子墨从妖术所化的冰块中救出时，孔庆山就派人将孔子墨瞪大的双眼，以及张开的嘴，给闭合了。    不过顾逸秋向孔子墨看去时，脑海中还一直浮现孔子墨被冰块冻住时那惊恐的模样。    顾逸秋长出一口气，随即从拿出铜钱，开始着手布置天元离气阵。    这个阵法，顾逸秋在对战幻术毛毛虫时曾经用过，还摆了那只毛毛虫一道。    故意求快速的咬破手指，将一滴鲜血滴在一枚铜钱之上，然后在孔子墨身上一处处按下。    周而复始，如此反复，在孔子墨的身上各处一共放置了9枚铜钱。    阵法布置完毕，马上就发挥了效果，丝丝缕缕，冰寒刺骨的黑色妖气，从孔子墨身上缓缓的散发而出。    但其妖气散发的速度，十分缓慢，但比之上一次对战幻术毛毛虫使用时，散发的速度快了一点，跪求知道这是自己实力提升的原因。    顾逸秋看着眼前的一切，眉头紧锁，呢喃道：“要不然就尝试换一下净化符？”    想法一出，顾逸秋也不再犹豫，连忙从挎包中拿出一沓崭新的黄符纸、狼毫笔等其他画符工具。    顾逸秋只是在降妖手册中，对这净化符有些印象，而且自己也没有到达能够画净化符的品级，因此对净化符的画法印象不深。    顾亦秋一边研磨着朱砂一边拿出降妖手册，翻到符篆那里，开始寻找净化符来。    “找到了。”    不一会，顾逸秋找到了净化符那一页，一边研磨着朱砂一边认真的看着初中净化符的画法及其纹路。    5分钟后顾逸秋合上了降妖手册，这时的朱砂也早已研磨好了。    顾逸秋缓缓的闭上眼睛，脑海中飞快思索着刚刚记忆完的、净化符的画法、样子。    思索了近两分钟，顾逸秋才睁开眼睛，深吸了一口气。    手执一支狼毫笔，笔尖沾染朱砂红。    “相信自己。”    顾逸秋给自己打了气，静心凝神，将精神高度集中在那张5寸见长的黄符纸上。    提笔间，一缕元气至手指尖释放而出，没入笔杆中，覆盖在狼毫上。    当笔尖，点在黄符纸上时，故意求按照脑海中的记忆，笔走游龙，一气合成！    当最后一笔画下时，黄符纸上那晦涩难懂的红色符文，散发出一阵璀璨的金光。    顾逸秋见状，当即一愣，吧嗒一下，狼毫笔掉在了地上。    净化符成了！    仅仅第一次就成了。    从开始落笔到最后一笔落下，仅仅不到5秒钟的时间。    顾亦秋有些难以置信的看了看那张符篆。    又看了看自己的手。    震惊，    顾逸秋眼中的只有震惊。    净化符，只有准四品的降妖师，才能够画出来，而且即便是准四品也不可能说有100%的把握。    自己竟然一次，就把四品的符篆化成了？    顾逸秋有些不真实的感觉。    顾逸秋看着那张净化符，愣了好久，平复了下激动的内心，猜测道：“难道…是我三脉变粗的原因，使得我现在即便是三品大圆满的境界，却也能达到四品的实力？    一定是这样的！”    惊喜！狂喜！    顾逸秋脸上的喜色溢于言表，继续分析道：    “如果我现在真的达到了四品，那说明是不是就可以学习四品降妖师的能力了！”    顾逸秋脑中猛然蹦出二字。    法术！    一品入门槛，二品辨妖气，三品布阵法，四品会法术。    顾逸秋现在很想尝试一下学习法术，可现在办正事要紧，因此就把这个想法抛在脑后。    拿起那张已经不再耀眼的净化符，贴在了孔子墨的胸前，脑海中思索着，在降妖手册中记住的净化符的手诀。    有些生涩的一个个掐起诀来。

 第149章 奢望
    净化符，降妖师等级达到4品可画之。    其功效是净化任何生物身上的妖气，这里妖怪也包括在内，但如果妖怪的实力过于强大，那净化的效果微乎其微。    净化符适用于道行浅薄的妖怪，当然如果是实力很强的降妖师所画，并且由那降妖师所施展，那净化符的效果就另说了。    顾逸秋手法生涩的掐着一个又一个的诀，待得最后一个手诀完毕。    顾逸秋口中吟道：“净化符现，万恶不赦，吐秽除氛，道法长存！”    口诀念动完毕，贴在孔子墨胸前的那张净化符上，突然浮现出柔和的白色豪光。    白色豪光缓缓扩散，覆盖在孔子墨的全身，最后将孔子墨整个人包裹住，白色豪光如同水流般快速的流转着。    此刻，因为天元离气阵的原因，孔子墨的身体各处缓缓的散发出冰寒的黑色妖气。    而现在再加上，白色毫光的流转，更多的妖气，从孔子墨身上散发出来。    看着面前的一切，顾逸秋满意的点点头，又查看了一下，自己布置在孔子墨身上的九枚铜钱位置，这才向着卧室外走去。    “顾先生，我孙子他的情况怎么样了…”    顾逸秋刚从卧室走出，孔庆山就焦急的询问顾逸秋来。    “放心吧孔老爷子，令孙体内的妖气，已经再往外排除了，但是想完全清除干净，还需要等上一段时间。放心孔老爷子，我会一直观察令孙的情况的，我出来就是通知你一声，让你能够安心。    因为现在屋子里的妖气很重，所以孔老爷子还是不要进去了，等令孙体内妖气散发的差不多了，我自然会让你进来的。”    “多谢顾先生，多谢顾先生…”孔庆山千恩万谢着。    顾逸秋点点头，转身向卧室走去。    “顾先生，我们能跟您一块进去吗？”    冯诗涵突然开口，叫住了顾逸秋。    顾逸秋停下脚步，转身略有深意的看了冯诗涵一眼，笑道：“只要你们进去，不在旁边给我喊加油，你们就可以进来…”    “好的。”冯诗涵也是笑了笑，随即和飞鹰三人，向这边走过来。    顾逸秋则是转身，进入了卧室，冯诗涵三人紧随其后，野狼顺手关上了卧室门。    “天哪，顾先生，孔子墨身上的妖气散发的也太快了吧！按照这种速度，估计不到两个小时，他身上的妖气就能全部去除了！您是怎么做到的！”    刚一进屋，冯诗涵就看到床上孔子墨被一团流转的白色毫光包裹着全身，丝丝缕缕的黑色妖气从其体内散发而出。    但令冯诗涵震惊的，不是顾逸秋逼出了孔子墨体内的妖气。    她所震惊的，是那妖气的散发速度，这比自己清除孔子墨体内妖气的速度快的多。    若是让自己来清除孔子墨体内的妖气，直接给他服用一颗清气丹便可。    可即便是给孔子墨，服用一颗清气丹，那妖气散发的速度也不可能这么快。    “这种妖气的散发速度，至少也要四品的清气丹，才能与之媲美。难道…这个男人已经进入四品，甚至更高品阶吗？”    四品的清气丹，那可就属于中品丹药了，其价值令人咂舌，要是拿妖丹来换的话，至少也要4颗500年以上妖怪的妖丹才可以，而且这还只是保守估计。    而现在冯诗涵手上有的，仅仅是二品的清气丹而已。    “冯小姐干嘛这样看着我，我脸上有什么东西吗？”    顾逸秋见冯诗涵一直牢牢盯着自己，半天不说话，忍不住开口道。    “啊？那个…顾先生还真是好手段呢，”冯诗涵岔开了话题，呆呆的盯着顾逸秋。    焚妖门弟子，二十出头的样子，四品降妖师，身有焚火…    或许是面前的男人年轻有为，又或者是因为男人的强大，不知怎的，冯诗涵现在越看顾逸秋，越觉得顺眼了。    “呵，看来我的脸上好像真的有东西呀…冯小姐都看痴了呢。”    “额…那个…或许吧…”    冯诗涵尴尬的笑了笑，便是将心思收回，走到孔子墨的床边，仔细观察着孔子墨身上贴着的一张符篆，以及身体各处放着的9枚铜钱。    看了顾逸秋一眼，指了指那张符篆问：“顾先生能告诉我，这是什么符吗？”    “如果冯小姐想知道的话，当然可以。”    闻言，冯诗涵被一块石头堵在心底一样，心里满是愧疚。    她深深的看了顾逸秋一眼，心中愧疚，面上却是不动声色，等着顾逸秋的下文。    “这符篆叫净化符，是我们焚妖门祖传符篆中的一种，有净化生物妖气的功效，你看覆盖在孔子墨身上的白色豪光，就是净化符引起的，这些毫光在驱逐着他体内的妖气。    哦，对了，还有他身上的9枚铜钱，是一种阵法，这阵法呢，叫做天元离气阵，它有抽离…”    “够了！”    顾逸秋正耐心的给冯诗涵讲解着，话到一半却是被冯诗涵娇喝住了。    “怎么了冯小姐？”顾逸秋一愣，诧异的看了脸上挂着愤怒的冯诗涵一眼。    “没事，我只是有些不舒服，飞鹰、野狼，你们陪顾先生看着孔子墨，我想出去走走。”    飞鹰和野狼点了点头，顾逸秋则是深深的看了冯诗涵一眼，没有说话，三人目送冯思涵离开。    “这个女人肯定有问题…”顾逸秋心中念道。    虽然有这种想法，但人家不说。顾逸秋也不可能当面去问冯诗涵，毕竟每个人都有每个人的秘密和隐私。    冯诗涵有什么问题，只要不波及到自己，顾逸秋也就睁一眼闭一眼过去了。    冯诗涵站在青砖绿瓦的四合院内，抬头望着蔚蓝的天空。    一只翱翔在蓝天上的鹰，恰巧从此处经过，发出了一声响彻云霄的鹰鸣。    看着渐渐消失在天边的鹰，冯诗涵的脸上，挂着惆怅。    鹰，渐渐远去，天空中，出现了顾逸秋那张英俊的脸庞，和那和煦的笑。    “有时候，我多想他一样自由自在呀…可是…自由对我，是一种奢望啊…”    一滴清泪，缓缓从眼角滑落，冯诗涵的脸上挂着惆怅与哀伤。

 第150章 谎言
    “啊！”    冯诗涵站在院外踌躇了一会，突然听到身后的屋内传出了一声怒吼。    冯诗涵紧皱柳眉，转身走进屋内，看到大厅里孔庆山已经不在了，卧室那边吵吵闹闹，所有人都进了卧室。    冯诗涵不再犹豫，快步向卧室走去，径直推开卧室门进入。    她惊喜的发现，床上的孔子墨此刻已经醒了。    但脸上的惊喜只是停留一瞬，便被疑惑不解所取代。    因为听听得清清楚楚，那孔子墨冲着顾逸秋秋等人怒吼着，你们为什么要救我这句话。    床上的孔子墨，怒目圆瞪的看着顾逸秋、飞鹰以及野狼三人。    “你们放了我！你们为什么要救我！我不需要你们救！你们少来多管闲事！”    孔子墨嘶吼着，咆哮着，挣扎着，甚至辱骂着顾逸秋、野狼三人，但无论他怎样做，三人都是淡淡的看着他，对他的话无动于衷。    他也试图从床上站起来，但无奈自己的身上，就像是压着千斤之力一样，使得他无论多么努力，都无法动弹分毫，显然他已经被顾逸秋的阵法所压制住了。    就连幻术毛毛虫都无法强行挣脱顾逸秋的阵法，孔子墨这个普通人想要挣脱，简直就是天方夜谭。    “子墨，你冷静冷静，这些高人们都是为了清除你体内的妖气，才这样做的呀！”一旁的孔庆山苦口婆心的劝说着。    “爷爷！我不是说了吗？我不需要他们救我！爷爷算我求你了，快让他们放了我吧！”孔子墨哀求着孔庆山，脸上的表情极为痛苦。    他体内的妖气，还在被净化符和天元离气阵，缓缓的抽出体外。    “放肆！高人们都是为了你好啊，你知不知道？若是不清楚你体内的妖气，你会变成妖怪，甚至死亡的！”孔庆山有些动怒了。    “爷爷，我求求你了…快让他们放了我吧…高人们，你们高抬贵手，放了我吧…”    眼见自己爷爷这边说不通，孔子墨又开始哀求顾逸秋三人。    冯诗涵看着眼前的一切，似乎想到了些什么。    这时顾逸秋也笑着开口了。    “好啊，我们可以放了你…”    “顾先生万万不可呀…”    顾逸秋扬手打断了孔庆山的下文。    来到孔子墨的床边，认真看着孔子墨道：“不过在我们放你之前，你可不可以告诉我，为什么不让我们替你清除体内妖气呢？”    闻言，孔子墨一愣，眼神躲闪道：“我的事情你们管不着，总之你们把我放了就对了！不然你们就要倒大霉了！”    “哦，你是在威胁我吗？实在不好意思，我这个人最不怕的就是威胁，所以很抱歉，我不仅要清除你体内的妖气，我还要看看我会倒什么大霉！”    顾逸秋也是动了真火，自己好心好意为这姓孔的清除妖气，对方竟然还敢威胁自己，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。    不过通过孔子墨醒来之后的种种迹象表明，这个孔子墨一定有什么事情藏在心里，隐瞒不说。    “大哥…我不该威胁你是我的错，我只求你放了我！好吗？”    孔子墨的语气又软了下来。    “好啊，我可以放过你，不过你得先把我的问题交代清楚。而且我这个人耐心有限，我只问最后一遍，如果你还是不说，那我就不会在给你机会了！”    “明白…咕咚”孔子墨咽了下喉咙，和顾亦秋的目光对视，令他非常紧张。    开口道：“我…我被一只妖怪盯上了，如果让它知道，我被人所救，它就会杀了我们全家的…所以我求求你们了，不要再救我了，你们救我，反倒是害我呀。”    “那妖怪长什么样子？住在什么地方？为什么会盯上你？”    顾逸秋还未开口，冯诗涵就一连问了三个问题。    “不知道，不知道，我什么都不知道！那个妖怪无影无踪，说不定现在正躲在暗处看着我们呢！我知道几位都是高人，可是你们也不可能一直盯着我们家不是…    一旦你们走之前没有杀死那只妖怪，那倒霉的就是我们孔家了！    所以我恳求你们，不要再白费力气救我了！牺牲我一个，能换来整个孔家的人安然无恙，我就很知足了。    高人们，请你们高抬贵手吧。”    “孔子墨，你要相信我们的能力，我们可以保护好你家人的安全的…”    “是呀乖孙，你不要犯傻了…你要是走了，你让你爸你妈和老头子我怎么活呀！”    孔庆山老泪纵横，在自己的孙子说出要用自己的命来保全整个家族时，他没有感动，相反的只有苦楚和酸涩。    而大家都没有发现的是，在孔子墨说完那番话后，顾逸秋的嘴角露出了一抹不可察觉的冷笑。    事情，好像变得越来越有趣了。    在冯诗涵和孔庆山安慰孔子墨时，顾逸秋突然开口道：“好，孔子墨，我这个人说话算话，既然你已经告诉了我原因，我就按照之前的承诺，放了你。”    “顾先生万万不可呀！”    此言一出，孔庆山连忙阻止。    “孔老爷子，你总不能让我失信于人不是，况且是令孙自己的意愿，而且我看令孙现在的状况也不错，并没有妖气影响到什么。所以，我这个人说到做到，现在就放了你。”    “顾先生啊！”    闻言，孔庆山直接跪在顾逸秋的面前，老泪纵横抱着顾逸秋的大腿道：“万万不可呀，只要顾先生能够清除我孙儿体内的妖气，顾先生无论提出什么要求，我孔庆山一定满足啊！”    孔庆山跪在自己的面前，曾有那么一瞬间，顾逸秋很想给自己一个巴掌…    那么大岁数的人，跪在自己的面前，让顾逸秋心里很不好受，这不是折自己寿吗？    可是戏，还要继续演下去，顾逸秋唯有佯装冷漠，冷冷的看了床上的孔子墨一眼，淡淡道：“孔子墨，你爷爷都跪在我的面前求我了，你的想法难道就没有改变吗？”    “我是为了家族。”孔子墨淡漠的回了句，    听得顾逸秋心中好笑，这孔子墨简直就是谎话连篇。

 第151章 难道是情人？
    显然顾逸秋认为孔子墨说的话，漏洞百出，妖怪为什么要盯上孔子墨？又为什么要把孔子墨禁锢在冰块里？这些疑问，孔子墨都没有做出任何解释。    顾逸秋对冯诗涵道：“冯小姐请你安慰一下孔老爷子，我还要给孔子墨解开阵法。”    冯诗涵看了顾逸秋一眼也没再说什么，便是吩咐野狼和飞鹰，将抱住顾逸秋腿的孔庆山搀扶起来，对老泪纵横的孔庆山做思想工作去了。    顾逸秋见状，首先将孔子墨胸前的净化符摘了下来。    因为净化符内的能量还没有消耗完，所以这张符篆还可以再使用。    符篆摘下，孔子墨身上不再包裹白色毫光。    “谢谢，谢谢高人。”    在这期间，孔子墨连声道谢着，而顾逸秋的态度却是十分冷淡，根本没有搭理孔子墨，直接江恩仔，孔子墨身体各处的9枚铜钱。一一拿了下来。    “好了，我已经解开安置在你身上的阵法了，现在你可以活动了。”    待得做完这一切，顾逸秋淡淡对孔子墨道。    “多谢高人，多谢高人啊！”    顾逸秋没有搭理孔子墨，直接转身走出卧室。    冯诗涵美眸流转，紧随其后追了上去。一路跟着顾逸秋来到了院中。    四下望了一眼，才小声道：“顾先生难道就没有什么想说的吗？”    顾逸秋又更加低不可闻的语气，对冯诗涵道：“小心隔墙有耳，我们还是出去说吧。”    冯诗涵点了点头，卧室里还有飞鹰和野狼二人，因此她是不担心出现什么意外情况的。    跟着顾逸秋走出了孔家大院，随后又跟着顾逸秋七拐八拐走了很远，找到一个僻静的地方才停了下来。    “现在顾先生可以说说，你的想法了吧？”冯诗涵开口道。    “冯小姐觉不觉得，这个孔子墨有些问题？”顾逸秋反问。    “是有那么一点古怪，可我又说不出这个孔子墨哪里古怪。”冯诗涵给了中肯的回答。    “我和你的想法一样，总觉得这个孔子墨向我们隐瞒了什么，也许这个孔子墨会给我们一些惊喜，至于是怎样的惊喜我们就拭目以待吧。”    冯诗涵点了点头，随机看向顾逸秋，张嘴想要说些什么，却又将红唇微闭了。    “冯小姐，还有什么话想说吗？”    见到冯诗涵欲言又止的样子，顾逸秋询问着。    “哦…没…没什么。”冯诗涵有些尴尬的将头侧过去，不再和顾逸秋的目光相接触。    顾逸秋笑着摇了摇头道：“走吧冯小姐，我们回去静观其变。”    说完跪求当先，向着孔家大院方向走去，冯诗涵则是跟在后面。    正在前面走着的顾逸秋，手机突然响了起来。他站定脚步。拿出电话一看，是张小灵打过来的。    “难道张小灵那边遇到麻烦了？”    顾逸秋一边想着，一边将电话解释，刚一接通电话，张小灵的大嗓门，就从电话里传了出来。    震的顾逸秋，连忙将电话拿远，脸上带着苦笑。    “顾逸秋！这都过去好几天了，你有没有考虑好啊！”    “我说你的嗓门能小点吗？别再把狼招来。”顾逸秋无奈道。    之前张小灵还一口一个顾大哥的叫自己，现在怎么就直呼自己名字了？    “嗓门大是我的权利，你管不着！你别打岔！我就问你教不教我控制能力吧！”    “不是我不教你，而是我的控制能力，我也不知道是怎么学会的！我连控制能力的知识都不懂，怎么教你呀？”    “小气鬼抠门精！你以为我会相信你吗！那么强的控制能力，你和我说你不知道怎么学会的，我信你个鬼呀！”    “你要真的想学的话，我可以教你其他的东西，比如我们焚妖门的符篆，不知道你有没有兴趣学呀。”    顾逸秋在说出这话时他没有注意到身后的冯诗涵美眸瞪得老大，一脸不可置信的看着顾逸秋的背影。    “符篆可是焚妖门的秘术，这个男人这么轻易的就要交给别人？他疯了吗？”    这是来自冯诗涵内心的独白。    结果电话那头的话，更是令冯诗涵连翻白眼。    “我才不要学你那个狗屁的符篆呢！符篆再强，会有我的法器强吗？你要是不教我控制能力，你就别想知道三派的位置！”    “我说小灵啊，咱能不能不闹了，我是真的有事情要拜访一下其他三派的人！”    “哼，谁和你闹了！别小灵小灵的叫着，咱俩不过刚见过一次面而已！我和你很熟吗？”    “行行行，你就把我当成陌生人，可陌生人问路你也要告诉人家不是？”    “哼，我就不告诉你，就不告诉你，气死你，气死你，气死你！”    顾逸秋现在都能想到张小灵那得逞的样子，又和张小灵拌了几句嘴，便是挂断了电话。    砰！    电话刚被挂断，张小玲就气呼呼的将电话摔的粉碎，躺靠在床上，抱着泰迪熊生着闷气。    “混蛋！不就是会个控火能力吗？了不起呀？！”    张小灵愤怒的在泰迪熊上捶打着，她发誓下次见到顾逸秋，一定要给那个小气鬼一点颜色看看。    “女朋友？”    顾逸秋刚刚挂断电话，身后的冯诗涵就询问道。    顾逸秋摇摇头。    “红颜知己？”    顾逸秋摇头。    “朋友？”    再次摇头。    “难道是…情人？”    冯诗涵古怪的看着顾逸秋。    顾逸秋拼命摇头，连忙抬手道：“打住打住，冯小姐你别再猜了，她就是一个有过一面之缘的人，你的想象力实在太丰富了，我们还是办正事要紧。”    话罢，顾逸秋朝孔家的方向走去。    “嗯，有一句话我不知道当讲不当讲…”    跟在顾逸秋身后的冯诗涵，犹豫再三，终是开口道。    “冯小姐但说无妨。”    “既然顾先生说和电话中的女子只见过一面，又为什么要把自己的本事交给女子呢？”    “这个嘛…秘密。”    这个问题，确实把顾逸秋给难住了，张小灵之前再三嘱咐过他，不要告诉任何人她的身份，而且自己也答应了。    至于为什么要教对方符篆的画法，因为在故顾逸秋看来，大家都是降妖师，互相交流，互相学习、彼此进步，同仇敌忾没有什么不妥。    可他不知道，他手上的符篆是焚妖门的秘术，不能轻易传给其他想要门派的人。    师父过世早，那时年龄小，也没人跟他提起过这些事情。    如果他知道符篆是秘术，相信他就不会那么做了。

 第152章 静观其变
    闻言，冯诗涵冲着顾逸秋笑了笑。心里却是五味杂陈。    符篆，那可是焚妖门的秘术呀，冯诗涵没想到顾逸秋会交给一个只见过一面的女人。    或许，他是在开玩笑吧。    心中震惊之余，再看顾逸秋的目光时也有了一些别的意味。    “冯姐你回来了？”    冯诗涵和顾逸秋回到孔家以后，在院中的飞鹰和冯诗涵打了声招呼。    “嗯，孔老爷子怎么样？”    “似乎对顾先生的做法，有些不太高兴。”    听完飞鹰的话，冯诗涵看了顾逸秋一眼，顾逸秋无奈的笑了下，现在和孔庆山解释没有任何作用。    他们只能静观其变，看看那个孔子墨到底有什么猫腻。    这个时候野狼也从屋中走了出来。    顾逸秋和野狼打了声招呼，便径直走进房中，刚刚进入大厅就看到孔庆山正苦口婆心的劝说着孔子墨。    无非就是说一些让他清除体内妖气云云的话。    而孔子墨，这是对孔庆山的话无动于衷，只是嘴里说着为了家族我可以牺牲，重复的话。    “看来孔少爷的心情不错呀。”    顾逸秋的话打断了二人的对话。    二人朝顾逸秋看去，孔庆山看顾逸秋的眼神中，有着埋怨之色。    不过顾逸秋没有在意，他相信等事情见分晓后，孔庆山会感谢自己的。    “高人，谢谢你帮我解开了束缚，要是不嫌弃的话，就在家里吃顿便饭吧。”孔子墨笑脸相迎的走了过来。    顾逸秋连连摆手：“不了，我还有很多事要去处理，既然孔少爷已经没事了，那也不需要我做什么了，之所以回来是和孔老爷子和孔少爷告个别的。”    “顾先生，我孙子体内的妖气还没有完全清除，你真的就这样走了吗。”    “可是你的孙子不让我清除她体内的妖气，而且他现在的身体状况也很好，我留在这里也没什么意义。所以就此告别吧。”    看着孔庆山失望的眼神，顾逸秋也是毫无办法，可是戏还要演下去，既然演就要演的真实。    这时冯诗涵、野狼、飞鹰三人，也进了屋，恰好听到顾逸秋刚刚那番话，飞鹰和野狼二人皆是皱了下眉，而冯诗涵则是美眸流转，不知在想着什么。    “唉…钱先生执意要走，那老头子我也就不挽留了，请先生一路走好。”    顾逸秋毕竟是位高人，孔庆山就是现在心中再有气也不敢往顾逸秋身上撒。    更何况故意却没有收孔庆山一分钱，所以不欠孔庆山什么。    “嗯，孔老爷子请留步，那我就告辞了。”    说完，顾逸秋转身就欲告辞离去，冯诗涵突然出声叫住了他。    顾逸秋回头疑惑的看着冯诗涵，冯诗涵露出了耐看的微笑道：“我们和先生一起走。”    转头看向孔庆山微笑道：“孔老爷子请留步，那我们就不再打扰了。”    孔庆山张大了嘴，想要说些什么却终是没有说出来。    他原本还抱着一丝希望，顾亦秋走后，让眼前的这个冯女士帮忙清除孙子体内的妖气的，可是现在这个冯女士也要走。    最后一根救命稻草也没了，孔庆山的心情已经绝望到谷底了。    无奈的叹了口气，心里难受，但面上还要强装镇定，对着冯诗涵点了点头，示意他们可以离开。    冯诗涵点头，转身跟上了站立在门口的顾逸秋。    一行四人告辞离去，待得众人走后冯，孔庆山深深看了自己孙子一眼，心中叹道：“难道老天真的要亡我们孔家吗…”    “冯姐，我们就这么离开了？”    一直疑惑不解的野狼，在走出孔家大门后，出声询问冯诗涵。    “这个嘛，你点问问顾先生。”冯诗涵冲着野狼神秘一笑。    在野狼更加疑惑的目光中，走到顾逸秋的身边道：“顾先生，接下来我们怎么办？”    “找一个能够观察孔家的地点，静观其变。”    “顾先生是想要收株待兔？”    “你也可以这么理解，看来今晚将是一个不眠之夜。”    “没问题顾先生，飞鹰，你打个电话让人派辆车过来，最好是商务车，今天我们就在这轮流蹲点。”    飞鹰虽然也心有疑惑，但冯诗涵已经发话，他照做就是。    “那现在我们是不是该吃点东西了？本来我们可以在孔家吃饭的，可是顾先生这一走，这顿饭也就泡汤了。    所以顾先生，这顿饭是不是应该你请呀？”    “没问题，不过我们点一直盯在这，所以要吃的话我们还是订外卖吧。”顾逸秋也看了下时间，已经是晚上6点多了。    中午的时候，一直在想事情，点的那份盖饭没怎么吃，之后又去练车，又跑到机场从龙城坐飞机赶到京城。    一天的消耗，也令顾逸秋的肚子也是在抗议了。    “嗯，也好，那我们还是等车过来之后，再定吧，不过顾先生，你可是要请我们吃大餐哦。”    “没问题，喜欢吃什么你们随便点就是了。”    半个小时后，一辆银灰色的商务车，停在了众人的面前，从驾驶位出下来一名黑衣男子。    对冯诗涵嘱咐道：“钥匙在方向盘上插着，要是还有什么需要，随时给我打电话。”    同时还冲着那黑衣男子点了点头，目送着男子打车离去。    待得男子走后，他们便鱼贯而入，进入银色商务车中。    银色商务车的街对面，就是孔家的宅邸。    顾逸秋从车窗向对面看去，满意点头。    “顾先生，我和我的同伴们都已经饿了，你看是不是…”    坐在顾逸秋身边的冯诗涵开口说。    “哦，那我现在就点餐了，你们都想吃什么？”    顾逸秋拿出手机，点开订餐软件，询问车中三人。    40分钟后，商务车内，看着三人美滋美味品尝着美食的顾逸秋，此刻的表情有些古怪。    别的小菜不提，尤其是那两只全聚德烤鸭，感觉自己好像是被坑了一样，以前只是听说全聚德的烤鸭贵，但没想到贵到这种程度，仅仅那两只鸭子和一些饼、甜面酱。就花了顾逸秋将近500块钱。    顾逸秋不是个小气的人，但钱也不是这么花的。讲真，这一只鸭子若是在他老家都够买10只的了。    但吃起来还真是一分钱一分货，全聚德的鸭子和自己老家的烤鸭比起来那味道就是不一样。    而且顾逸秋也听说过全聚德烤鸭的名声，既然来了京城，当然是要品尝一下这里的特色菜肴的。    当然这顿饭不仅仅只有两只鸭子而已，还有几份装着海鲜的餐盒。    这些东西都是冯诗涵点的，可冯诗涵还吃不了多少。    顾逸秋有些怀疑，冯诗涵是故意想宰一下自己，不过顾逸秋球并没有在意，这点花销他还是不放在眼里的。    只可惜因为要盯着孔家的动向，所以没有买酒，要不然就更惬意了。

 第153章 跟踪
    时间，在顾逸秋几人吃饭聊天中渐渐过去，此刻已是晚上九点，夜晚的京城灯红酒绿，美轮美奂，微风吹过，给人一种清爽的感觉。    “你们要是困的话，就先睡吧，这里有我盯着。”银色商务车中，顾逸秋开口道。    “没关系，现在才九点多，我们还能盯一会呢。”冯诗涵笑着回道：“就是不知道，顾先生的猜测到底对不对。”    闻言，顾逸秋心里也打起了鼓，自己离开孔家已经好几个小时了，可那个孔子墨，仍然没有任何动作。    这也让他对自己的判断产生了怀疑。    难道那个孔子墨说的都是真的？    可是这个想法，刚在顾逸秋脑中出现，就被他否决了，他能笃定，那个孔子墨绝对有问题。    至于是什么问题，在事情没有明朗之前，谁都不知。    “再耐心等等吧。”    “好。”冯诗涵点头，美眸瞥向顾逸秋这边车窗的位置，看着对面的孔家宅邸。    时间渐渐过去，晚上十一点，正当车内的冯诗涵有些困意时。    孔家的大门突然缓缓的打开了，从大门内探出一个头，如同做贼般，四下张望着。    “顾先生，看来真是被你猜对了呢！”    那伸出头的人不是别人，赫然便是孔子墨。    看到孔子墨出来，冯诗涵有些困意的感觉完全消失，目光死死地盯着，轻手轻脚走出来关上孔家大门的孔子墨。    顾逸秋秋笑道：“接下来我们只需要跟住他，不让他发现就可以了。”    “他在给谁打电话？”    看到走出孔家的孔子墨，此刻正打着电话，冯诗涵开口问道。    “他在给一个叫做小东的朋友打电话，让他开车送他去香山。”顾逸秋随口道。    “哦？这么远的距离，顾先生也能听到，顾先生的耳朵这么灵吗？”    “难道冯小姐听不到吗？”顾逸秋打趣的看着冯诗涵问。    仿佛要从冯诗涵的眼中，看出什么一样。    “顾先生，你又在诈我对吧？可惜我不上当…”    “是就是不是就不是，对自己的身份，何必搞那么神神秘秘的。”顾逸秋有些无奈，他现在80%肯定，冯诗涵绝对名降妖师。    可奈何对方打死都不承认，顾逸秋也弄不懂了，一个身份而已，有什么好藏着掖着的。    “也罢，冯小姐不愿说，那我也不问了，办正事要紧。”    说完，顾逸秋不再追究冯诗涵的身份，目光朝着向远处走去的孔子墨看去。    “野狼，跟住孔子墨，要保持距离，不要让他有所怀疑。”    野狼点头发动车子缓缓前行。    孔子墨走在人来人往的街道上，脸上尽是焦急之色，根本就没有注意到跟踪他的银色商务车。    晚上九点多钟，京城还是十分繁华的，商场、餐厅等等其他服务行业也还在开业。    “等一等。”    “怎么了顾先生。”    顾逸秋突然开口，令车中人皆是一愣。    “我刚刚想了想，我们这样跟踪还是有些太冒险了，而且我们在马路上的车速太慢，会引很多人注意的。所以我们倒不如直接去香山，等着孔子墨赶过来呢。”    “对呀，这是一个好主意呀，我们已经知道了对方要去的地方，直接过去等他不就结了吗，顾先生，你还真是聪明。”    顾逸秋无奈的叹了口气，这个女人的夸赞，怎么老是让顾逸秋觉得有些带刺呢。    冯诗涵吩咐了野狼一句，众人改变战术，不再跟踪孔子墨，而是直接驱车向香山别墅赶去。    两小时后，香山脚下    冯诗涵，顾逸秋，飞鹰三人从银色商务车中走出来，在这山脚下，四处眺望着。    下车之后，冯诗涵吩咐野狼将车子开走，并告诉野狼不用回来了，免得和孔子墨撞见，引起他的怀疑。    “香山是京城的4A景区，我以前来过几次，山上的枫叶非常漂亮，山上还有元明清皇家，营建的离宫别院，每逢夏秋时节皇帝都要到此狩猎纳凉，不过，山上的一些建筑，在清朝时期被八国联军烧毁过两次。    现在香山上的香山寺、琉璃塔、孙中山纪念堂这些都是后来修建的，不知道孔子墨来这里干什么。”    “冯小姐，我们不是来这旅游的，你不用和我说的这么细。”顾逸秋有些哭笑不得。    “我这不是让顾先生感受一下，我们京城人的热情么。”冯诗涵笑吟吟道。    顾逸秋点了点头，随即道：“我有一种不祥的预感。”    “不祥的预感？顾先生指的是什么？”    “算了，我们还是先找个地方隐藏起来，等鱼儿上钩吧。”    20分钟后，一辆红色的英菲尼迪，风驰电掣的停到了山脚下。    “我说子墨，大半夜的你来这种地方干什么？”    开车的一个年龄20多岁的青年，对身边的孔子墨道。    “哎呀，你就不用管了，总之谢谢你的帮忙，改天我请你吃饭。”    “那你可得请我好好吃一顿！”    “哎呀，你就放心吧，保证给你安排的妥妥当当。”    孔子墨又和青年说了几句，便是下车目送青年开车驶离。    待的车子驶离后，孔子墨的脸上露出了微笑，朝着香山看了一眼，拿着手电，踏着台阶，向山上走去。    顾逸秋、飞鹰、冯诗涵三人将这一切尽收眼底，三人只需要根据，孔子墨手中的手电光亮跟踪，就绝对不会跟丢。    顾逸秋三人和孔子墨保持着一段相当安全的距离，缓缓的跟在后面。    时间不知过去了多久，众人跟着孔子墨来到了一座石山处…孔子墨驻足了脚步。    “咦，我来香山的时候怎么没见过这石山？孔子墨这是把我们领到哪里了，还好在跟踪时我做了记号，否则我们可能就迷路了。”    冯诗涵敢断言，这里十分荒芜，四处都是半人高的杂草，在香山旅游时，她从来没有来过这地方    “嘘小声点儿，被他发现就前功尽弃了。”故意求对方是韩做了个噤声的手势，眉头急骤，小声道：“不过这小子到底在玩什么猫腻呢？”

 第154章 实力的差距
    孔子墨站在那座小山前，朝四周望了望，随后走到那山的一处，右手伸出，有节奏的敲打着山壁。    当孔子墨敲到第七下时，他便停了下来，下一秒，另藏在草丛中的顾逸秋三人惊讶的一幕发生了。    孔子墨所敲的那处山壁上，发出了齿轮般的咔咔声响，一块一人高巨大的山石，缓缓的没入地底。    山石没入地底，这座山处出现了一一个巨大的洞窟。    “这座山竟然有暗门！看来这孔子墨，果然有什么事情瞒着我们！顾先生还不上吗！”    “相比于暗门，我更在意的是，那石门一打开，这冰寒刺骨的妖气就涌出来了！冯小姐难道没有发现吗？”    顾逸秋双目虚眯，看来他那不祥的预感是应验了。    “那我们还等什么！反正我是等不了了！飞鹰！做好战斗准备。”    黑鹰点点头，随即利落的从怀中拿出和上次一模一样的黑色球体。    冯诗涵也拿出了一把迷你手枪，关掉保险，并将枪上了膛，二话不说，直接朝着孔子墨冲去。    “等等冯小姐，你这样做会打草…唉…”    顾逸秋话到一半，就知道已经没有用了，因为冯诗涵已经娇喝一声，冲向孔子墨了。    冯诗涵这么一喊，给孔子墨吓了一跳。他有些惊慌的回头看去。    可这时飞鹰已经向他扑了过来，将他按在了地上控制住。    “孔子墨，你果然有事情瞒着我们！说这山洞里面！是不是有只妖怪！”    看到此情此景的顾逸秋，此刻也是摇了摇头，按照冯诗涵这么明目张胆来，如果这山洞里有后门的话，说不定妖怪早就已经逃之夭夭了。    他站起身，朝这边走了过来。    “雪儿快跑！这些人是来抓你的，你快走！”    孔子墨对冯诗涵的问话置之不理，此刻就像个疯子一样，对着那洞口咆哮着。    “妈的，这家伙竟然给那妖怪通风报信！飞鹰！给我堵住他的嘴！我进去灭了那妖怪！”    冯诗涵就算再傻，也能听出来孔子墨刚刚那番话的意思，她甚至忍不住爆了句粗口，笑脸布满了寒霜，就欲向那山洞内走去。    “人类，你就不必进来了，我这不是已经来到你眼前了吗？”    震惊的一幕再次发生，一道曼妙的身影，从山洞中走出。    此女，有着一头白色的长发、皓齿明眸、肌肤赛雪、一袭长裙包裹住那曼妙的娇躯。    此女一出现，就连顾逸秋都是看的愣了一下。    这女人很美，美的让人怦然心动。    但下一秒，顾逸秋就缓过神来，晃了晃脑袋，鼻尖感受着女人身上，散发的那冰寒的妖气，让顾逸秋明白，站在他面前的这个生得倾国倾城的女人，其实是只妖怪。    “你…”    顾逸秋看着女人的打扮，似乎在降妖手册中见过这类打扮的妖怪。    有些不确定道：“你莫非是雪女？”    女人没有搭理顾逸秋，而是看向还处于失神状态中的冯诗涵。    虽然女人没有回答自己，但顾逸秋知道，这这不回答自己，就算是默认了。    在降妖手册中曾有记载，雪女，又叫雪姬，在深山中居住，长相和人类差不多。有着令人惊艳的美丽外表。    相传雪女常常把进入雪山的男子，吸引到没人的地方与他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。    可雪女应该生活在雪山中才对，而面前的这些女却生活在这香山之中，这就令顾逸秋有些匪夷所思了。    而且，顾逸秋能感受到这只雪女，最起码有千年以上的道行。    因为这只雪女，身上的妖气极重，而且妖气中还带着那股冰寒的气息。    先前顾逸秋以为，那将孔子墨冰封的妖气凝集而成的冰块，之所以能够散发出冰寒的气息，是因为妖怪的妖术所致。    就像小沫会喷火、露露会吐水一样，都是妖法所为。    但今日一见，顾逸秋发现根本就不是那么回事，因为这雪女身上所散发的妖气就是冰寒的。    能把自己的属性，修炼到如此境界，说明这玄女的道行至少要在千年以上。    最简单的例子，800年道行的露露身上所散发的妖气，也没有水的那种阴冷感，还有火属性的小沫，其身上所散发的妖气也没有那种灼热感。    之所以会出现这个原因，就是因为他们的道行不到家。    “人类，我们可以谈一谈吗？”雪女对缓过神来的冯诗涵道。    冯诗涵先前失神，是因为这女人的长相，着实惊艳到了她，虽然她冯诗涵也算是个美女，但和这个女人比起来，冯诗涵就要自惭形秽了。    即便是现在缓过神来，心中也有着天下为何会有如此美丽女子的感叹。    恐怕倾国倾城的成语，都无法准确的表达女人的美丽。    若是真要用一个词汇来比喻的话，那唯有赛貂蝉三字了。    “谈谈？你一个妖怪，我有什么跟你好谈的！去死吧！”    冯诗涵缓过神来，抬起那把迷你手枪，对准雪女的头，就扣动了板机。    一颗金色的子弹划破长空，打在了雪女的头上。    令人跌破眼镜的一幕发生了。    那颗杀死很多妖怪，百试不爽的元气子弹，搭在雪女的头上，雪女竟然毫发未伤，而那颗子弹的弹头，已经扁了进去，掉落在地。    以卵击石。    实力的差距！    “现在我们可以谈一谈了吗？”    雪女用近乎高冷的声音，对冯诗涵道。    “我谈你丫！你丫去死！”    按住孔子墨的飞鹰，见冯诗涵一击未果，将一颗元气手雷，朝着雪女扔了过去。    在那颗元气手雷向自己飞来之时，雪女不屑的看了那手雷一眼。    下一秒，元气手雷轰然爆炸，无数道暴虐的金色元气、四散飞溅。    虽然这些元气暴虐，但是对人类没有一点伤害，因此在元气手雷爆炸的时候，大家都没有任何躲闪。    “这次我看你丫死不死！”飞鹰咆哮道。    “我不想伤害任何人，我只想和你们谈谈…”    雪女从肆虐的元气中走出，冷眼看着场中的所有人，淡淡的说了句。

 第155章 畸爱（求收藏）
    “怎…怎么可能！”飞鹰难以置信的看着雪女，脸色十分难看。    威力更强大，破坏性更强的元气手雷，也对雪女丝毫产生不了任何伤害，飞鹰的心几乎沉到了谷底。    “顾先生你还在等什么？还不快点解决这只妖怪！”    冯诗涵将救命稻草，寄托在顾逸秋身上。    “冯小姐不要着急，我们先听听雪女想和我们谈什么。”    “顾先生，我之前不是说过吗，她是只妖怪，我们有什么和她谈的。”    冯诗涵有些焦急，从刚刚交锋冯诗涵就知道不是雪女的对手，所以把希望全都寄托在顾逸秋身上，可没想到顾逸秋竟然迟迟都没有出手。    “妖怪怎么了？还是听听她怎么说…”顾逸秋抬手打断了冯诗涵的话。    冯诗涵、飞鹰脸色铁青，可又拿那雪女没有办法，因此也只能作罢，目光冰冷的和雪女对视着。    “说吧雪女，你想和我们谈什么？”顾逸秋转头看向雪女问道。    “我想请你们放过子墨，并且我向你们保证，我马上离开这里。”雪女淡淡对顾逸秋道。    “雪女，你可能理解错了一件事情，我们不会拿孔子墨怎么样，但是你是个妖怪，我们不可能放过你。”顾逸秋微笑道。    雪女闻言，冷冷的瞥了顾逸秋一眼，淡淡道：“人类，你觉得凭你们三个人，会是我的对手吗？我已经做出让步了，只要你们不为难子墨，我马上离开这里，你们别逼我！”    “雪女，看来你对自己的实力很自信呐。”顾逸秋对雪女露出了古怪的笑：“不过你好像理解错了。对付你，根本不需要三个人，我一人足矣。”    若是顾逸秋没有焚火在身，自己一个三品大圆满的降妖师，根本就不是千年雪女的对手，不过身有焚火，就另说了。    “好啊，你可以试试。”雪女不屑的撇了顾逸秋一眼，环抱酥胸等着顾逸秋进攻。    “雪儿！你还记得你答应过我什么吗！千万不要和人类起冲突！”被飞鹰控制住的孔子墨，突然开口道。    “子墨…我…”    雪女迟疑的看了孔子墨一眼，俏脸上有着为难之色。    “孔子墨，看来你和雪女好像还有些故事啊。”    刚刚雪女看孔子墨时迟疑的那一下，顾逸秋从雪女的眼中看到了一丝柔情，这才出口说出了自己的猜测。    “没错，我喜欢雪儿…雪儿也接受了我，我们是彼此相爱的，所以几位高人可不可以高抬贵手，放过雪儿呢？”孔子墨承认了顾逸秋的猜测，看雪女的目光时，满是柔情。    “孔子墨，你知不知道你在说什么吗！”    一声平地起惊雷，冯诗涵有些难以置信的看着一人一妖，对孔子墨匪夷所思道：“她是妖，你是人，人和妖是不能结合的！你知不知道！”    “爱一个人需要理由吗？”    “可是你爱上的是妖！”顾逸秋突然开口道。    就算他想到一万种可能，也没有想到孔子墨和这雪女竟然是一对彼此相爱的恋人。    “人也好，妖也好，我就是爱她，请你们不要管我们了好不好？算我求你们了！”孔子墨向众人郑重的鞠了一躬。    “子墨！不要求他们！”雪女的脸上有着心疼之色。    “不求他们怎么样，难道要让你大开杀戒吗！别忘了你曾经答应过我什么？”    “不，我没忘，我打扰你，以后不会再食用人的灵魂了…”雪女轻轻的垂下了头…    看到雪女的表现，顾逸秋也是十分震惊，如此强大的一只妖怪，竟然会听一个普通人的话？    或许这就是爱的力量吧。    “我没想到你们竟然如此相爱。”顾逸秋摊了摊手，看向孔子墨道：“可是你知不知道你只有寥寥几十年的寿命，而她却能活上千年，甚至上万年的寿命。    当你白发苍苍变成一个佝偻的老头子时，她依然还是这样美丽，一辈子都会这么美丽，等到了那个时候，她还会爱你吗？”    “人类，这个就不需要你操心了，我对得感情是真的。”雪女淡淡道。    “呵，当然不需要我操心了，因为你早就已经想好办法了，不是吗？”顾逸秋有些打趣的看着雪女，说道：“就比如你把孔子墨禁锢在冰块中，让他的体内吸收妖气，最终变成和你一样的妖怪，这样你们俩不就能够长相厮守了吗？”    “那是我自愿的，跟雪儿没有关系，而且为了雪儿！我什么都可以做！”被顾逸秋说中了一切，孔子墨仍是浑不在意的嘶吼着。    顾逸秋点了点头，脸上的微笑，瞬间变成了冷笑，言道：“你可以表现出浑不在意的模样，也可以对你们的爱情忠贞不移，但孔子墨，若是你的身体支撑不了入体的妖气，你就会死！你就是拿自己的生命开玩笑！    你死了不要紧，你对得起你爷爷吗？你对得起你的家人吗？让他们白发人送黑发人？你对得起谁？你谁也对不起。”    “为了她，我什么都愿意做，我只求你们放过雪儿。”    顾逸秋闻言叹了口气，真是一个固执的人。    “顾先生，你还在等什么？难道你想要放过这妖怪？”冯诗涵对顾逸秋道。    “人妖结合虽然违背天道，可孔子墨与雪女是真心相爱的，我总不能灭了雪女拆散他们吧！难道冯小姐想让我当白蛇传中的法海吗…”    “可是顾先生…”    “不要再说了，我意已决。”顾逸秋抬手打断了冯诗涵的话。    转头看向雪女道：“雪女，我念你们真心相爱就放你们离去，不过为了防止你食用人的灵魂，我需要在你身上贴一道誓言符。”    “我答应你。”雪女斩钉截铁，脸上有着决绝。    顾逸秋点头，随即从挎包中拿出画符工具，开始着手画起誓言符来。    顾逸秋从开始到现在的举动，让冯诗涵很看不懂，他不知道为什么故意修会容忍人和妖在一起，甚至还会放那只妖怪。    但顾逸秋已经决定了，自己再说什么，又有什么用呢？    誓言符，一听这名字，就明白这符篆的功效了。    这种符十分霸道，此符贴在人或妖的身上后，被贴者说出誓言后，誓言符就会没入体内，一旦违背，誓言符就会发挥功效，导致人或妖的死亡。    这一次，顾逸秋画符时，没有用朱砂红，而是用一种黑色如同墨水的颜料，做画符所用。    几秒钟后，誓言符成，顾逸秋拿起符看了看，满意的点点头。

 第156章 人外人天外天
    “雪女，誓言符已经画好了，在符篆贴在你身上之前，我要嘱咐你一句。誓言符贴在你身上后，你只需要说出你一辈子不会伤害人类的话就好，不需要说什么如果违背，就天打五雷轰或者不得好死的话，不知道你明白了没有。”    “就是不用发誓吧，我明白。”雪女点头道。    “好，那我现在就把誓言符贴在你的身上。”    见雪女听懂了，顾逸秋也不嗦，直接将符贴在了雪女身上，    掐手诀念咒语：“誓言之符，附在其身，如有违背，惩罚其人！誓言符，开！”    等顾亦秋口诀和手诀全都做完，那张誓言符仍然没有任何变化。    顾逸秋对此并不意外，对雪女道：“好了，现在你可以说出你的承诺了。”    “我发誓以后不会伤害任何一个人类。”雪女认真道。    等雪儿说完后，只见那张誓言符，神奇的化作点点星光，没入进雪女体内。    “好了，大功告成。”看到这一切的顾逸秋，对雪女再一次提醒道：“兄弟，我要提醒你一句，你一旦违背誓言，那誓言符上的毒液，就会爆发而出，侵袭你的全身，让你在短时间内毒发身亡。    千万不要认为我是在吓唬你，不然你会死的很惨。”    雪女点了点头，淡淡道：“我也想按照你们说的做了，我们可以走了吗？”    “飞鹰，放了孔子墨。”    “对不起顾先生，我只听从冯姐的话。”飞鹰冷声道。    显然他对顾逸秋的做法，还是有些怨气的。    “冯小姐，请你的人放了孔子墨，别让我为难好吗。”    冯诗涵犹豫了一下，随后点头道：“顾先生，这次我就给你一个面子，记得你欠我一次！”    “好，我欠你一次。”    “飞鹰，把孔子墨放了。”    “冯姐…”    “我再说一遍，把孔子墨放了！”    冯诗涵的脸上，流露出不容置疑的表情。    飞鹰无奈，只好将孔子墨放了。    “雪儿！”    “子墨！”    孔子墨被飞鹰放了之后，直接冲到了雪女的面前，二人相拥在一起，一副温馨的画面。    顾逸秋的嘴角微微上扬，他没觉得自己哪里做错，脸上露出了欣慰的笑。    而冯诗涵和飞鹰二人则是脸色阴沉，一语不发。    “雪女，孔子墨只是一个普通人，他受不了长时间妖气入体的，你这样做等于害了他。”    “我明白，我以后不会那样做了。子墨，我答应你，无论你白发苍苍、容颜变老，我都永远爱你…”    “雪儿…”    二人再次相拥在一起。    “好了，皆大欢喜，孔子墨，你过来一下。”    “啊？”孔子墨愣了一下，走到了顾逸秋面前：“顾先生还有什么事？”    啪！一个响亮的巴掌，打在了孔子墨脸上。    孔子墨捂着火辣的侧脸，有些难以置信的看着顾逸秋问：“顾先生，你为什么打我？”    “这一巴掌，是我替你爷爷打的！你有没有怨言！”顾逸秋厉声道。    “没…没有…”孔子墨垂下了头，孔庆山对她的疼爱，让他心里满是愧疚。    他虽然收获了爱情，但是却要骗家人一辈子。    显然，雪女的身份，孔子墨是断然不会告诉家人的。    至于他如何骗怎样骗，那就不是顾逸秋能够管的了。    “好了，既然事情都解决了，那我就离开了。”    “人类…”    雪女突然出声，令顾逸秋顿住了脚步，转身问：“你还有什么问题吗？”    “谢谢你能够成全我们…今日之恩，雪女必将回报！”    “你言重了，其实我对于你们俩在一起也纠结的很，而且我也不知道你原来害死过多少人，现在想想还有些后悔呢。    不过，我说话向来算数，既然已经决定放过了你，我就不会再改变主意。”    “我从来没杀过任何一个人，只是吸取他们一点点的灵魂，来供我修炼。直到认识子墨后，我就再也没有喜欢任何一个人的一点灵魂，现在是以吸取动物的灵魂，进行修炼的。    而且即便是吸取动物的灵魂，我也只是吸取一点点而已，不会置它们于死地。”    “你的过去我不想知道，你只要不违背誓言就好。”    “方便留个联系方式吗？不然我以后想要报恩，都没有办法找你。”    “好…”    “若是以前的我，你们这些人，想要杀我，我一定会跟你们拼命的！即使我不杀你们，也会用实力，让你们再也不敢来打扰我。    不过遇到子墨后，这些打打杀杀的想法，我全都抛之脑后了，为了她，我不会去伤害任何一个人了类。”    顾逸秋在给雪女留联系方式的时候，雪女突然说了这么句莫名其妙的话。    令顾逸秋有些古怪的看着她。    “我只是把我心中的想法说出来，你要是不想听我可以不说。”雪女平淡道。    “雪女…我知道你的实力很强，但你知不知道人外有人天外有天的道理？你真的以为，我们当中就没有人能对付你？”    自负，雪女很自负。    或许是因为愤怒，又或许是因为其他，顾逸秋说完，直接开启了全身火焰化。    焚火附全身！    顾逸秋的全身火焰化一出，惹来冯诗涵、飞鹰以及孔子墨的惊呼声。    雪女虽然没有三人那么大的举动，但也是吓得连连后退了好几步，美眸虚眯的看着火焰化的顾逸秋。    不知怎的，那炙热的火焰给她一种危险的感觉。    “只是随便玩玩而已，干嘛吓成这样。”顾逸秋轻笑了下，收回了全身火焰化。    “记得以后不要那么自负，否则会吃亏的。”    顾逸秋转身离去，声音渐行渐远。    寂静，死一般的寂静。    雪女看着那道渐行渐远的背影，眼神有些复杂的呢喃道：“人外有人，天外有天吗…我记住了…    顾先生…”    直到此刻，雪女才尊重起顾逸秋。    有实力，就会受人尊重，即便是只妖怪，也会尊重你。    “顾先生，你等等我！”    冯诗涵从震惊中反应过来，见顾逸秋越走越远，连忙追了上去。    飞鹰也反应过来，朝冯诗涵追了上去。    月光下，三个人的背影渐行渐远，看着这一切的孔子墨和雪女对视一眼，露出了微笑。    手牵着手，进入了洞穴，石门缓缓关闭。

 第157章 温馨（补章1/10）
    顾逸秋在前面走着，冯诗涵和飞鹰追了上来。    “顾先生，你这样做真的好吗？这可是放虎归山呐。”    “放心吧，有誓言符贴在她身上，就相当于一道枷锁，她以后就是想要害人，也得掂量掂量了。”    “可是你那张小小的符篆，真的那么有用吗？”飞鹰质疑道。    “你要是不相信的话，那我画一张贴在你身上，你自己体验体验？”    “你这是什么态度？”    “什么什么态度？你要是有本事的话，就自己过去收拾雪女啊？”顾逸秋打趣的看着飞鹰。    “你！”    “飞鹰！别再说了！”    冯诗涵的话，让飞鹰住了口。    “顾先生，我尊重你的选择，但是如果出了事情，你要负全部责任！”    “好好好，这都忙活一天了，可困死我了。冯小姐，能帮我找个住的地方吗，休息一晚，明天早上再赶回龙城。”    “没问题，不过在此之前我们得先下山。”    一路无话，顾逸秋三人下了山，而野狼则是一早等在山下。    一行人上了车，朝着香山附近的宾馆开去。    车子到达酒店，野狼已经在这里开好了3个房间。    野狼、飞鹰一间，顾逸秋一间，冯诗涵一间。    “顾先生，这个房间可还满意？”    顾逸秋看了看点点头，说道：“嗯，看起来不错，好了冯小姐，时间不早了，你也回去休息吧。”    “顾先生，我有句话想和你说。”冯诗涵犹豫道。    “有什么话直说便是。”    “呃…其实我想说…我想说…唉…还是算了吧，顾先生你早点休息吧。”    冯诗涵犹犹豫豫，始终没有把想说的话说出来。    “好，你也回去休息吧。”    顾逸秋并没有在意，将冯诗涵送出门关上了房门。    “唉，有些事情还是不要告诉他的好，不然被师父知道，又该挨骂了。”冯诗涵看着顾逸秋的房门，心中念道。    早上，宾馆餐厅。    顾逸秋4人坐在一起吃着早餐，闲聊天。    “顾先生，需不需要我给你买一张返回龙城的机票？”    “冯小姐的好意心领了，机票自己买就行了。”顾逸秋喝了口粥回道。    “那好吧，不过顾先生可别忘了，你还欠我一个人情哦，要是我有什么事情想要找你帮忙，你可不要推脱哟。”    顾逸秋苦笑了下，看来这个人情是还不完喽。    不过说出去的话，吐出去的钉，顾逸秋不想欠人情，因此也是点了点头，算是答应了冯诗涵。    饭后，冯诗涵、野狼、飞鹰三人，送顾逸秋出了宾馆，坐车离去。    既然来到了京城，那怎么也得带点京城的特产回去，什么昨天吃的全聚德烤鸭、京城果脯、京白梨等等，顾逸秋可是没少采购。    当然了，顾逸秋买的京城果脯，大多都是苹果脯。    已经家里面还有一只，爰吃苹果的小馋猫呢。    采购的路上非常顺利，并没有什么英雄救美小偷偷东西、银行被抢劫等等无聊的装逼打脸情节。    话外音：那些情节哦明显就是在灌水啊，有木有。    采购完毕，顾逸秋买飞机票，坐飞机赶往龙城。    下午四点，龙城永昌路888号，《这不仅是家奶茶店》店内二楼。    小沫、露露、盼盼，三个小妖精，以及徐慧茹，正在一个满是健身器材的房间里锻炼着身体，聊着天。    其中最有喜感的就数盼盼了，以熊猫状态一边蹬着粉色的健身单车，一边啃着苹果，别提多搞笑了。    而露露的锻炼，则是十分凶悍了，单手举着一个500斤的杠铃，十分悠闲的，和小沫、盼盼聊着天。    至于小沫，则是站在盼盼的身后看护着，生怕盼盼一个不小心从单车上掉下来。    徐慧茹站在她们的身边，陪他们东扯西扯的。    顾逸秋坐车回到奶茶店，看到奶茶店的店门反锁，不由苦笑道：“这三个小家伙，在里面搞什么鬼？”    店门被反锁，拿钥匙开也进不去呀，于是顾逸秋给露露打去了电话。    “嗯？谁来的电话？”    露露正和小沫她们聊着天，突然自己的手机响起，露露迟疑的用腾出来的左手拿起挂在胸前的手机，一看是顾逸秋，直接激动的将杠铃扔了出去。    那边传来了哎哟声。    小跑着跑出了健身房，欣喜道：“是秋哥哥打来的电话，秋哥哥一定是回来了。”    被杠铃砸到后背的小沫，有些愤怒的看向跑出门外的露露怒吼道：“露露，你是故意的吧！还好我的体质好，不然这一下非被你砸死不可！”    500斤重的杠铃砸到后背，那可不是闹着玩的。    “什么？秋哥哥回来了？那我可要去迎接他！”    徐慧茹：“…”    这小沫的反射神经，也太慢了。    “盼盼，小顾回来了，你不去看看吗？”    “那个…我不能以熊猫状态出去，否则会引来麻烦的。”盼盼摆弄着毛茸茸的熊猫掌，奶声道。    “盼盼真乖…”徐慧茹露出了微笑。    不一会，小沫，露露就拿着几包果脯上了楼。    而顾逸秋则是在楼下，将这些吃的东西放好。    “盼盼！快看秋哥哥给你带什么好吃的来啦！”    刚一上楼，小沫就迫不及待喊道。    “是什么？是什么？是我喜欢吃的苹果吗？”    盼盼的眼睛笑成了月牙，小跑着出了健身房，看着小沫和露露手上吃的东西，脸上有着期待之色。    “不是苹果，是苹果脯，盼盼你快打开尝尝。”    “苹果脯？”    盼盼迟疑的接过小沫递来的那袋苹果脯，打开，拿出一粒尝了一口，露出了十分可爱的熊猫式微笑，眼睛再次弯成了月牙道：“苹果脯太好吃啦！我好喜欢这个味道！”    “这都是求哥哥特意给你买的哟，一会秋哥哥上楼的时候，你可要好好谢谢秋哥哥哦。”露露笑道。    “嗯，盼盼知道了！”盼盼一边享受着吃着苹果脯，一边说道。    顾逸秋将从京城带来的特产收拾好后，没有第一时间上楼，而是去后院看了看，后院改造的进度。    后院的建造基本已经竣工了，此刻工人们正在盖着用作健身馆的木房子。    凉亭，潺流不息的假山喷泉，花坛，秋千、转盘等等，看着后院的大变样，顾逸秋非常满意，和张工头聊了一会，便是回到店内，上了楼。    ps：作者君看了下，上次因为生病断更了5天，按照一天两更的量，也就是10章，所以最近这几天可能会三更，直到补完10章为止，当然了，也是在不卡文的情况下。

 第158章 九气连波
    顾逸秋之所以这么着急上楼，是为了赶紧回去学习一下降妖手册中的法术，如果真的能够学习成功，那就验证了自己的猜测。    “既然要学，就要学降妖法术，至于其他的法术，用符篆也可以达到效果。”顾逸秋这般想着上了楼。    “秋哥哥，谢谢你！果脯实在太好吃了！我很喜欢！”    顾逸秋刚刚上楼，盼盼就一路小碎步跑了过来，抱住了顾逸秋的大腿。    顾逸秋笑着把盼盼抱了起来，柔声道：“盼盼喜欢吃就好，哥哥买果脯的时候，还怕你吃不习惯呢。”    “怎么会，苹果脯真好吃，我很喜欢。”    小沫、露露以及徐慧如，也走了过来。    顾逸秋一看到徐慧茹，猛然想起一件事，拍了一下自己的头道：“唉，我怎么把这么重要的事给忘了呢？”    顾逸秋一边自言自语，一边把盼盼放了下来。    “秋哥哥出了什么事了。”    “哦，没什么，我去打个电话。”顾逸秋急匆匆的下了楼。    “秋哥哥有什么事情神神秘秘的？”小沫疑惑的呢喃道。    其他人也都是不解。    顾逸秋下了楼又有些不放心，直接走出奶茶店很远，才打去了电话。    “喂，是顾先生啊，这才几个小时不见我，就给我打电话了？”电话那头传来了冯诗涵调笑的声音。    “我走的时候比较匆忙，忘记和你打听件事，这件事情对我很重要，请你一定要帮我。”    “顾先生有什么事找我帮忙，不妨说说看。”    “我想和你打听一个叫做异人社组织的位置，不知道冯小姐可不可以帮这个忙。”    向冯诗涵打听异人社的事情，顾逸秋一直都放在心上，可是因为昨天一天太过劳累，折腾到今天凌晨两点多才把孔子墨的事情解决，一下子把这件事情忘记了。    直到回来的时候看到徐慧茹，顾逸秋才想了起来。    “异人社，这个组织我好像听说过，我回去查一查，看看能不能帮你找到这个组织的位置，不过你可是又欠了我一个人情哦。”    “好的，如果冯小姐真的帮了我这一次，我就又欠冯小姐一个人情。”    顾逸秋有些无奈，这冯诗涵实在太有心机了，这一天的时间，已经欠了两个人情了。    又和冯诗涵说了两句，顾逸秋挂断了电话，呢喃道：“希望能够找到异人社，然后给王猛报仇吧…    至于找一个道士送徐阿姨去阴间投胎的事情，等异人社的事情解决了，再找冯诗涵帮忙吧。”    顾逸秋没办法，这些年虽然他走南闯北，降妖无数。    而且早些年他也去过茅山那里，结识过一些茅山的道士。    那里的道士虽然真才实学，也懂得一些术法，暗将徐慧茹送到阴间他的事情不知道他们能不能帮上忙。    将一只鬼送往阴间，不是念念超度的经就可以的，尤其是徐慧茹这样的孤魂野鬼，点需要和阴间的人沟通，并将鬼送往才可以。    这种人必须要能够沟通阴阳两界，俗话讲就是走阴人。    “要不有机会的时候，再去茅山问一下清风道长？”    顾逸秋虽然和茅山的一位叫做清风的道长结实过，但也从来没有从他口中听说过捉鬼之事，因此顾逸秋对捉鬼之事不了解，而且两人也只是有过一面之缘，能不能在茅山找到沟通阴阳两界的人还是个未知数。    顾逸秋思索着回到了奶茶店，上了2楼进入自己的房间，拿出降妖手册，将降妖手册翻至法术那一类。    法术五花八门、种类繁多，有疾行术、遁地术等等，但这一类法术，顾逸秋用符篆就可以代替。    而且用符篆，只会消耗一点点的元气，而使用法术所消耗的元气，要比符篆多得多。    这也是符篆的优势所在。    “九气连波？这个法术看起来不错。”顾逸秋翻看了一会，最终将目光定格在那个名为九气连波的法术上。    九气连波的原理，是把施法者秘脉内所释放的元气压缩到极致，然后从掌心中释放而出，用来攻击敌人。    这个法术看起来不起眼，威力也远不如自己的焚火，但吸引顾逸秋的，是九气连波的9个阶段，每上升一个阶段，其威力就上升了一个档次。    如果练至大成，真正能够连续释放到九气连连波的第9个阶段，那么威力和自己的焚火也不遑多让了。    “九气连波，最低学习要求四品…就是它了！”    顾逸秋确定了自己要学习的法术，随即又在那法术一栏中的封印术看了一眼。    封印术一栏上面赫然写着，最低学习要求五品。    白尘封印穷奇时所用的万妖封印，也是学习封印术的最低门槛，五品才可以学习的。    “师父，十七什么时候才能达到像您一样的高度啊！”    顾逸秋轻声细语了句，便不再想这些，开始学习九气连波这个法术。    晚上六点，顾逸秋看完了法术的原理和理论知识，合上了降妖手册，闭目仔细的研究了下，做到心中有数。    他准备明天早上找片山脉或者密林，练习这个法术。    毕竟这练习不太方便。    晚饭众人在后院吃的烤鸭，顾逸秋又炒了几个可口的小菜。工人们在晚上五点的时候，就已经离开了，因为要陪小沫他们一起吃饭，所以顾逸秋就没有带工人们去吃饭，而是给了每人50块钱的餐补。    给工人们都笑开花了，连声感谢顾逸秋。显然拿钱和吃饭比起来，更让工人们开心。    “对了徐阿姨，异人社的所在位置我已经求人去打听了，而且很快她就会给我答复的，请徐阿姨你不要着急。”顾逸秋吃了一口鸭肉卷饼，对徐慧茹说道。    “没关系，阿姨不急，阿姨相信你。”    虽然徐慧如这么说，但从她的脸上顾逸秋分明看出了一丝焦急。    顾逸秋也想不明白，这帮异人社的人为什么要搬走呢？    难道真的是怕了自己？    顾逸秋就是想不明白。    饭后，顾逸秋去外面夜跑了一会，回到房间继续学习九气连波的法术，当然了，在学习法术之余还要继续修炼，离巩固万妖封印的时间越来越近，顾逸秋要在这段时间内好好巩固自己的实力。

 第159章 徐慧茹的行踪
    龙城郊外，一片密林中，传出一声巨大的爆炸声，惊得鸟儿四散而逃。    随着第一声爆炸声响，第二声的爆炸声如期而止，紧接着就是第三声。    这第3声的爆炸声完毕，李林忠也终于安静了下来，站在爆炸方向的顾逸秋，看着远处三颗被九气连波破坏的结局不同的巨树，满意的点点头。    第一棵巨树，其树干上留下了一个巴掌大小的半指深的黑色深坑。    第二棵巨树，树干上则是贯穿出一个巴掌大小的窟窿。    第三棵巨树，和第二棵的效果一样，只不过贯穿而出的窟窿，从一个巴掌大小变成了两个巴掌大小罢了。    每棵巨树树干的粗细，至少需要4~5个人环抱才能够完全抱住。    否则若是普通粗细的树，估计第三段甚至第二段的攻击，就能把树拦腰折断了。    “看来以我现在的实力，三气连波已经是极限了。”顾逸秋呢喃道，看了一下时间已经是中午，便是向回家的方向赶去。    日子，就在修炼与欢声笑语中渐渐过去，这段时间里，顾逸秋熟练掌握了九气连波，但没有突破到第四阶段，顾逸秋也知道这种事情急不来。    在这段时间顾逸秋考完了科一，也毫无悬念的顺利通过，再过段时间就要进行科二的考试了，因此最近一段时间，顾逸秋一直忙于驾校练车当中。    后院的小木屋也已经建好了，这几天正在对内部进行装修，等装修完毕放置一段时间就可以当成健身馆了。    在这段时间里，李元堂的孙女果果来到这里和盼盼玩了两天。    可是给盼盼忙坏了，差不多一个多小时就要找露露变身一次，尤其是晚上睡觉的时候，盼盼和果果睡在一起，每隔一个多小时，盼盼就去找露露变身成人。    生怕第2天早上，被果果发现自己是只熊猫，在送走果果的那一天，潘潘可是好好的在小莫的房间睡了小半天。    两天来的折腾，都把盼盼熬成熊猫眼了，虽然她本来就是熊猫眼。    不过这些天，徐慧茹却是神龙见首不见尾，有的时候两三天都不见人，也不知道她在忙些什么。    7月17日，顾逸秋考完了科二，回到了奶茶店，仍然没有见到徐慧茹的身影。    向小沫和露露打听了一下，也没有在她们的口中得到什么徐慧如的去向。    算上今天已经是第4天了，徐慧茹已经4天没有回到奶茶店了。    顾逸秋的表情有些凝重，他担心徐阿姨会出什么事。    而且，关于异人社的位置，早在一个星期前，冯诗涵就给予了答复。    结果是令人失望的，异人社这个组织，就好像人间蒸发了一样，冯诗涵费了诸多努力，也没有打听到这个组织的位置。    “难道徐阿姨这阵子一直神龙见首不见尾，不回奶茶店，对我失望了？”    “怎么会呢！秋哥哥你就别多想了，徐阿姨不是那种人。”小沫插言，遏制了顾逸秋的猜想。    “唉，可是徐阿姨最近到底在干什么呢…”    顾逸秋也不想多想，可是好几天都没见徐慧茹了，有什么事情也不和他们说，这能不让他着急和多想吗。    “小…小顾…我…我回来了。”    众人刚这般猜想着，徐慧茹声音从店门外传了出来。    众人皆是回头望去，只见徐慧茹魂体十分淡薄，被另一只短发中年女鬼，搀扶着飘进了店内。    “徐阿姨，你这是怎么搞的！”    看着徐慧茹极其淡薄的魂体，顾逸秋有些不淡定了。    “没…没事的小顾，我只是受了一些伤…调养一阵就好了，不会那么容易魂飞魄散的…”徐慧茹有些虚弱道。    “徐阿姨！是谁把你弄伤的！”顾逸秋的眼中迸发出了怒火，要知道自己可是答应过王猛，送她母亲去阴间还阳的。    是徐慧茹被人打得魂飞魄散了，那自己这一辈子我会活在愧疚中的。    “我…我当时不该一意孤行的…若是找你帮忙…就不会变成今天这个样子了。”    “徐阿姨，您到底在说什么呀？快急死我了！”    徐慧茹匪夷所思的话，令顾逸秋更加着急。    “行了你们先别再问了，徐姐现在的状态很不好，需要休息。你们谁把徐姐送到阴暗的房间去休息，等晚上的时候让徐姐晒晒月亮，千万不要再让她接触阳光了！”    那名搀扶着徐慧茹的中年女鬼突然开口道。    “我来我来。”小沫掺扶起徐慧茹。    “记得千万不要让徐姐再接触阳光了。”    “知道啦。”    中年女鬼千叮咛万嘱咐，目送小沫搀扶着徐慧茹上了楼。    “你就是徐姐口中的小顾对吧？”    短发女鬼看向顾逸秋问。    “正是，”顾逸秋点头，随后询问道：“这位大姐，阿姨到底是被谁弄成这样的？”    “徐姐是…是被一只尸妖打伤的…”中年女鬼有些惊恐道。    原来，徐慧茹这阵子，之所以神龙见首不见尾，是因为结识了一些其他的孤魂野鬼。    鬼和鬼在一起，毕竟比较聊得来，所以许慧茹经常和这些鬼待在一起。    而且许慧茹的实力也不算弱，在这小圈子里实力强的那几只老鬼，也不怎么露面，因此一时间，徐慧茹就成了这个鬼组织的小头目。    但是好景不长，这段时间一直有鬼消失，而且每天都会消失一两只。    徐慧茹有些着急，就带着其他的鬼去寻找，都没有那些消失的鬼任何消息。    直到昨天，徐慧茹身边的鬼同伴又消失了一只，这时就有一只鬼随口一句话，提醒了徐慧茹。    那鬼说，消失的这些鬼同伴，都是来自龙城西郊一座荒山上的乱葬岗。    会不会是乱葬岗那边出了什么问题？    徐慧茹有了一个大胆的猜想，和一干鬼众说了之后，大家便是一同决定，晚上去那乱葬岗一探究竟。    等到了乱葬岗之后，一切的谜团全都揭开了。    徐慧茹也没想到，他们这一去损失惨重，差点就让她自己的命都扔在乱葬岗了。    她也没有想到，她这个决定，把鬼同伴们推进了火坑。

 第160章 徐慧茹的苦衷（补2/10）
    “发生这么大的事情，那些老鬼们，就没有一个愿意去帮助你们的吗？”    听完了中年女鬼的讲述，顾逸秋也明白了事情的大概，随口问道。    “那些老鬼和我们这些新鬼也没有什么交情，况且那尸妖的实力恐怖，谁又会去趟那潭浑水呢。    我和徐姐逃出来，本想带她去休息养伤，可她就是坚持一定回来要见你，我只有你才能杀了那尸妖，救出其他的鬼同伴。    我们这些孤魂野鬼，虽然还阳无望，但也从来没有做什么坏事。谁曾想会遭此横祸呢…”    中年女鬼呢喃细语，脸上有着忧伤之色。    “以阿姨的鬼品，我相信他教的这些鬼同伴都是好鬼。就算他们都是恶鬼，为了徐阿姨，我也会除掉那只尸妖的。”    顾逸秋的话，让中年女鬼长舒了一口气，她后来补充那一句，就是害怕顾逸秋不帮这个忙。    “我要去看看徐阿姨的情况，之后再和你一起去。”    “我也要去看看。”    一行人人上了二楼，刚好遇到从房间出来的小沫。    “小沫，徐阿姨的情况怎么样。”    “我已经把窗帘拉上，不让阳光照射进来了，徐阿姨的情况还算稳定，虽然魂体比原来淡薄，但也不会这么容易魂飞魄散的。”    顾逸秋点头，进入徐慧茹的房间，因为拉着窗帘的缘故，使得房间有些暗。    顾逸秋走到徐慧茹的床边，说道：“徐阿姨，碰到尸妖这么大的事情，你为什么不和我说呀？”    “是呀徐阿姨，只要你说一声，我们都会帮你的。”    露露开口道，虽然她的年龄要比徐慧茹大好世纪，张桂秋就这么叫，因此露露也就这么叫了。    不仅露露，小沫也是如此。    这也是对徐慧茹的一种尊重，否则那徐慧茹叫她们什么？    师太或者老祖宗？恐怕叫什么都不太合适。    “小顾呀，你已经够忙的了…我不想给你再添麻烦了…”    “徐阿姨您这说的哪里话？我的这只阴阳眼都是王猛的，你有什么困难找我帮忙，不是应该的吗。这还好你没有出什么大事，你说你要是出了什么事，我会一辈子愧疚的。”    “是我自作主张了…真没想到，那尸妖那么难对付…”    “徐阿姨，想变成尸妖这种妖怪，至少也要有个几百年道行才行，而且还要配上天时地利人和，成就尸妖。因此徐阿姨，你不是那尸妖的对手，也在情理之中”顾逸秋解释道。    “小顾，我没用，没办法救出自己的同伴…还差点把命搭进去…这次的事情就交给你了。”    “放心吧徐阿姨，我会把那妖怪杀掉，替你报仇的！”    “那个…徐阿姨…”小沫有些迟疑的开了口。    “怎么了小沫？”徐慧茹微笑问。    “那个…我就是想问徐阿姨，你在奶茶店过的不开心吗？”    闻言，徐慧茹一愣，半天没有说话。    “小沫！别乱说，阿姨怎么会不开心呢？”露露拽了下小沫的衣角。    “可是徐阿姨要是开心的话，为什么会离家出走呢？”    一直没有开口的盼盼，突然开口道。    “盼盼别乱说。”    顾逸秋呵斥了盼盼一句，盼盼讪讪的住了嘴，表情有些委屈，不过还是听话的没有说话。    “你们都猜错了，我其实在这里呆的很开心…”    徐慧茹笑着说，但下一秒脸上的表情，又带着些许的黯然。    “可就是因为待得太开心了，从而让我越来越愧疚。我求小姑办事也就罢了，小顾还要供我在这里吃住。    而且我是只鬼，每次留在店里的时候，身上的阴气就会进入到客人的体内。对客人们的身体健康，造成一定的影响。这件事情我也一直都没有跟你说，就是因为我不知道该怎么面对你。”    徐慧茹看向顾逸秋道。    顾逸秋秋闻言，看向了露露和小沫。    “普通人长时间跟鬼待着，的确会对人的身体健康，事图甚至财运造成一定的影响。    阴气和我们妖怪的妖气不同，人的身上，对阴阳二气特别敏感，对这两种气体也几乎没有什么抵抗力。    阳气盛的人或许会少吸收一点阴气，反之，阳气少的人就会多吸一点。    不过这也需要长时间和鬼待在一起才可以，像奶茶店的客人们，喝杯奶茶就离开了，不会造成什么太大的影响的。    而且秋哥哥也不是普通人，阴气是进入不了他的体内的。”    露露解释着，但是她看到顾逸秋的眼神，有些凝重，不禁反问：“秋哥哥，你不会真的有什么想法吧？”    “不会造成太大的影响，那不还是有影响吗？再者，的确客人们喝完奶茶就会离开，在这期间也吸收不了多少阴气。    可是露露，你考虑过没有那些回头客们怎么办？长此以往下去，你敢保证他们的身体不会因为引起造成影响？”    “秋哥哥，你不会是想把徐阿姨赶走吧？”    “不是赶走，是需要以的确不能在这里久留…”    “那不还是一样吗？”小沫开口道。    “徐阿姨就是意识到这一点，才会离开奶茶店的，难道这么点道理你们都不懂吗？”    “徐阿姨，我们不想让你走，阴气的事情总会有办法解决的！”小沫急得都快要哭出来了。    徐慧茹露出了欣慰的微笑：“小沫、露露还有盼盼，我只是离开了奶茶店而已，又不是永远不理你们了，你们干嘛摆出这么伤心的样子？    而且我意已决，即便你们想要留我，我也不会呆在这的，我呆在这，会害很多人。那样的话我还不如魂飞魄散的好。”    “徐阿姨…可是…可是盼盼舍不得你呀！”盼盼的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，声音有些颤抖。    “盼盼别哭，阿姨不是说过了吗？又不是不理你们了，只不过是离开了奶茶店而已，我们以后还是一家人呀…”徐慧茹安慰着盼盼。    “秋哥哥，难道你就真的没有办法吗…”    “鬼魂之事，我真的无能为力…”顾逸秋道：“不过我会想办法的…”    看来上茅山之事，需要提上行程了，顾逸秋这般想着。

 第161章 开战
    沉默，顾逸秋说完这话后，房间里有的只是沉默。气氛压抑的让人喘不过气来。    最终是顾逸秋开口打破了沉默。    “好了，大家不要那么悲观，徐阿姨离开了奶茶店也永远是我们的伙伴，这是毋庸置疑的。相对于这件事情，眼下最重要的是要解决尸妖这个麻烦。”    “我要和秋哥哥一起去！”    “我也去！”    露露和小沫举起了手，脸上有着愤愤之色，她们都想要把弄伤徐慧如的那只尸妖碎尸万段。    “你们要是都去了，那谁来照顾徐阿姨呢？想去也可以，但只能去一个。”    “小沫还是我去吧，你来照顾徐阿姨。”    “这句话应该我说才对！”    小沫和露露争吵不休，顾逸秋见状建议道：“要不你俩剪刀石头布吧，不要再耽误时间了，到了晚上尸妖的实力就变强了。”    “好！”小沫和露露齐声。    小沫和露露猜拳期间，顾亦秋也回到自己的房间去准备。画了一些符篆，以备不时之需。    又过了一会儿，从奶茶店中走出二人一鬼，那鬼赫然便是中年女鬼，另外的两人，一个是顾逸秋，另一个是露露。    一行人打车，向着龙城西郊赶去。    一路无话，车子停在了西郊，顾逸秋交了钱和露露、以及中年女鬼下了车。    女鬼带路，顾逸秋和露露跟着身后，向着那，有乱葬岗的荒山走去。    20分钟后，众人到达了荒山脚下。    “就是这座山吗？”    顾逸秋朝着山上看了一眼，山上光秃秃的，没有几棵树尽是些半人高的杂草。    “没错，就是这里，那乱葬岗在山里面，我们还需要走一段路程。”女鬼回道。    顾逸秋点头，众人继续朝山上走去。虽然已是夏末，但这荒山上的蚊虫还是很多，再加上杂草丛生，道路崎岖。    让众人上山的速度慢了很多，费了好长时间才走到那所谓乱葬岗处。    这乱葬岗和先前他们走的那些路没什么区别，都是杂草丛生，看不出什么门道。    不过，顾逸秋走到这里却嗅到了妖气，因此他也笃定这里就是乱葬岗。    所谓乱葬岗，就是将死去的人胡乱埋葬起来，也不堆坟堆，也不立墓碑。就是随便挖一个坑，然后把尸体扔在里面，用土填平。    其性质，和倭国侵略华夏时，所设的万人坑差不多。    毫无人道可言。    来到这里，不时的刮起一阵阵邪风，这边的温度也有些阴冷。    不过这影响不了顾逸秋，他皱着眉头四下看了一眼。    扬声道：“尸妖！别再躲躲藏藏，难道你怕了不成？赶快速速现身！”    “呵呵呵呵…”    顾逸秋话音刚落，不知从什么方向传来了一阵阴恻恻的女人笑声。    “又是你这只不自量力的小鬼！怎么，打不过我又叫来援兵了？你们的老大怎么没有过来？哦，我差点忘了，她好像被我打成重伤了哈哈哈哈哈…”    中年女鬼闻言脸色阴沉，一言不发。    “尸妖你少在那里废话，敢不敢出来一战！”露露叫阵道。    “哟哟哟，想不到你们这些野鬼，还认识妖怪呢？还是个蛇妖，嗯，不错不错，实力倒是跟我不相上下嘛！”    “尸妖废话少说，你敢不敢出来！”露露银牙紧咬粉拳紧握，已经到达了愤怒的边缘。    “咦？竟然还有一个人类，一看就是一个黄毛小子。你是过来找死的吗？呵呵呵…”    “是不是找死，你出来试试不就知道了吗？”    “好一个黄口小儿，竟敢挑衅我。你怕是不知道死字怎么写吧。”    “好，既然这样就先给你们来道开胃菜！出来吧，我的奴隶们！”    随着尸妖此话一出，满是杂草的地面，突然轰隆隆的震动起来。    大地裂出一个个裂痕，一双双森白的骷髅手从那裂痕中伸了出来。    一声声鬼嚎也随即传出，这几具冲击力的画面看得人胆战心惊，毛骨悚然。    一只只骷髅，从裂缝中爬了出来，向着顾逸秋等人缓缓靠近着。    “早料到你会用这一招！鬼大姐你先离开，这里交给我们！”    “不，我不走！我要跟你们一起战斗！”    “你留在这里只会添乱的！”先前要到乱葬岗的时候，顾逸秋就让这中年女鬼先离开，可这女鬼死活不走，和现在的情形一样，也是让顾逸秋有些头大。    “想走没那么容易！”    尸妖话音刚落。    中年女鬼转身的方向对面，也传出了轰隆隆的响动，从裂缝中爬出了一只只骷髅。    “露露你先保护鬼大姐出了这乱葬岗。”    “不，我不走！”    “鬼大姐，你别让我为难好不好！”    露露：“快走吧鬼大姐，你留在这里帮不上什么忙的！”    “那你答应我一定要把他们救出来！”    “一定！快走吧！”    话罢，顾逸秋从挎包中掏出三张符篆，朝着栖身而至的三只骷髅额头处贴了上去。    “跟上我，鬼大姐！”露露来到中年女鬼的身边，朝着后方冲来的几只骷髅，喷出了大股的水柱。    冲的那些骷髅们纷纷倒在了地上。    露露和中年女鬼借此空档，向乱葬岗外跑去。    这边的顾逸秋将三张符篆，贴在三只骷髅额头上后。    便是快速的掐诀念咒：    “定乾坤，定真身，定尽天下六道门！定身符！启！”    咒语念完，三只还有动作的骷髅，一动不动了。    紧接着又冲过来几只骷髅，都被顾逸秋用同样的方法将骷髅定住。    “嗯？你这毛没长齐的小子倒也有些本事！不过我的骷髅大军可不止远远这些呢！”    顾逸秋用定身符定住了一只只骷髅，而新的骷髅也是从裂缝中再次爬了出来，向着顾逸秋冲去。    “我去，这乱葬岗里，到底埋了多少人！”故意球有些心惊，现在他已经用定身符定住了50多只骷髅，那骷髅还从裂缝中缓缓走出来，照此以往下去，自己身上的定身符迟早是要消耗殆尽的。    “你这道士倒是挺趁呀！身上带了这么多张符篆！”尸妖的声音再次传出，话语中带着些调侃。    显然，尸妖这么说，就证明她的骷髅大军也是有数量的。

 第162章 战尸妖
    果然，当这一波骷髅，从裂缝中出来后，就再也没有骷髅从裂缝中出来了。    顾逸秋一喜，他身上带了200张的定身符，再看看场中骷髅的数量，要是将200张定身符全都用完之后，也剩不了几十只骷髅了。    “秋哥哥，我来帮你了！”    身后传来了露露的喊声，露露已经把中年女鬼送出了乱葬岗。    “好，控制住它们就可以，千万不要伤害这些骷髅！”    “好的，Boss！你就不要再浪费符篆了，我用我的能力，把这些杂鱼全束缚住！”    “露露，难不成你想用那一招？”顾逸秋似乎想到了什么，扬声问。    “这种时候，不正是用那一招的好时机吗！”    “可是那一招的消耗太大了！”    “有秋哥哥你保护我，我怕什么！而且你的定身符是有时间限制的！”露露回复道。    随即站在顾亦秋身边，双手高高举起，望着天空，清吟道：“空气中的水精灵呀，请听从我的召唤，用你们的力量，束缚住吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐！    圣水束缚术！”    随着露露话音刚落，露露周围10平方米位置的空气中，无数的水蒸气，凝结成无数水珠。朝着四面八方的骷髅涌去。    那些骷髅的各个关节上，沾上了无数的水滴，就仿佛机器上锈般，身体的动作不再灵敏，变得僵硬无比，最后随着更多的水珠贴附在骷髅的各个关节，这些骷髅便一动也动不了了。    每一只骷髅的各个关节处，都附着无数的一滩滩的水。    看到此情此景的顾逸秋砸吧下嘴，冲着路路竖起了大拇指道：“露露，你果然还是那么强。你这一招可是我省了不少的功夫。”    露露笑了笑，随即目光看向四周道：“尸妖，你的骷髅大军都被我们束缚住了！你还有什么本事啊？”    话罢，一阵猛烈的风，从此地的西边呼啸而过，带起了无数的飞尘，一个一身红衣，身材妖娆的长发女子，踏着双红色的高跟鞋，从那飞尘中缓缓走出。    女人的脸，惨白的吓人，尤其是那双冰冷的眸子，让人与之对视，忍不住遍体生寒。    “一群没用的废物，还点本王亲自出手！”女人有些不屑的看了那些一动不动的骷髅一眼，冰冷的眸子，与露露对视在一起。    下一秒，尸妖肩膀微动，如同一抹红色闪电般来到露露近前。    苍白的手成爪形，五指瞬间长出了长长的指甲，朝着露露的脖颈抓了过去。    “好快！”当看到那抹红色闪电时，露露一惊，虽然她也听说过尸妖的速度很快，但也没想到会这么快，此刻就算是想躲也是来不及了。    而且以自己的身体强度，露露也不认为，尸妖会伤害到自己。    想象中的硬抗这一击，并没有出现，露露只觉得被人抱住，然后向后倒飞了数十米。    当露露反应过来时，看到的是顾逸秋微笑的脸。    “秋哥哥…我…”    “战斗的时候不要分心呀！”    顾逸秋将露露从怀中放了下来，转身向尸妖看去。    “秋哥哥！你的后背…都是我的错，不应该那么大意的！”    当顾逸秋转身，露露看到顾逸秋背后那五道血淋淋的爪痕时，露露的眼眸中出现了雾水，顾逸秋刚刚替自己挡了那一击。    “哎呦，小子，想不到你的速度也不赖嘛。”尸妖打趣道。    从近了露露的身，到攻击露露，整个过程可以说是眨眼间完成的，尸妖也没有想到，对面那个看着不起眼的人类，竟有着不逊于自己的速度。    “对付你，不做点准备怎么行呢？”顾亦秋笑着道，毫不在意后背那狰狞的伤口。    降妖手册中，虽然没有记载尸妖的能力，不过对尸妖的特点确是有一番解释。    其中最大的特点，就是尸妖的速度了。    顾逸秋也根据这一点，画了一些叫做神行符的符篆。    当西边那阵猛烈的风出现时，顾逸秋已经将双手附在背后，开始掐诀念咒了。    但是千算万算终究是百密一疏，如果当时准备的时候能够画几张新的防御符，相信就不会这么容易被尸妖一攻之下轰得粉碎了。    顾逸秋无奈的叹了口气，拿出两张现如今不在有多大作用的防御符，贴在了自己以及露露的身上。    虽然没有多大作用，不过在尸妖击碎防御符的防御时，也能稍稍减小尸妖得攻击力。    “露露你先后退，专心控制住那些骷髅就好，这里交给我！”    “可是…”    “没有，现在能跟上尸妖速度的只有我，你专心控制住那些骷髅就好。”    “好吧…秋哥哥你一定要小心！”露露嘱咐道。    顾逸秋点头，再看向尸妖时，已经飞速来到了尸妖近前。    手持一张符篆，朝着尸妖的身上贴去。    尸妖冷笑，右手直接抓住了顾逸秋的手腕，随后一个华丽的过肩摔，将顾逸秋重重地摔倒在地。    后背狠狠的撞在地面上，传来了一股难言的疼痛感。    但顾怡秋根本来不及多想，刚刚被对方摔倒在地，那拿着符篆的右手猛然张开，对准尸妖的身体，一个掌心大小的金色月牙光波，突兀的出现在手掌之上，随着顾逸秋的手轻轻向前一推，那金色的月牙光波，如一抹金色的流光般，重重地轰击在尸体的身上。    传出一阵猛烈的爆炸声，但这还没完，顾逸秋的右手掌心之上，有突兀的浮现出比先前大了两圈的金色月牙光波。    第一阵爆炸声还未停歇，那第二道金色月牙光波，已经再一次轰击在尸妖的身上。    第二声爆炸也如期而至。    紧接着就是第三道月牙光波，但这一次，却是飞到很远的地方，才撞上了一棵歪脖树，爆炸开来。    这最强的第三段攻击，被反应过来的尸妖躲开了。    看到这一幕，躺在地上的顾逸秋，赶紧站起身，向后极速倒退数十米。    但即便这样，还是被踢到了腹部，又向后倒飞了几米。    顾逸秋捂着剧痛的腹部，冷冷的盯着对面不远处，头发散乱，红衣破烂，肩膀处有着一个浅浅伤口的尸妖。

 第163章 好人做到底（补3/10）
    “呵，你小子也太不自量力了，我只说你的速度不赖，又没说你的速度能和我的速度比。”尸妖调侃着顾逸秋，随即看了受伤的肩膀一眼，又道：“不过你还是给了我一些惊喜，你的那个能力既然能够伤到我，还真是让我吃惊啊。”    “秋哥哥，你为什么不用杀招，直接灭了那尸妖？”露露冲着顾逸秋喊道。    “我不是想试验一下自己的新招式吗？”顾亦秋笑了笑。    看来尸妖肩膀所受的伤，是九气连波的第二段攻击导致的，对面的尸妖，至少也是有着800年以上的道行。    第二段攻击就能伤到尸妖，难以想象如果能够将九气连波修至大成，会有多大的破坏力。    “你小子还有杀招？可惜我不会给你机会出手了！”    尸妖目光一凝，眨眼便到顾逸秋的面前，长着长长指甲的右手成爪型，就要朝着顾逸秋的脑袋拧去。    但尸妖刚刚抬手那一瞬，一股极具恐怖的炙热感，迎面而来，这恐怖的炙热感让尸妖感到了恐惧。    连忙如闪电般向后倒退数十米，和顾逸秋拉开了距离。    目光再看向顾逸秋时，尸妖的脸上，有着震惊和不可思议的表情。    火焰化的顾逸秋，白了尸妖一眼，戏谑道：“刚刚是谁说我没机会了？恐怕某些妖怪的小命要没了吧！”    “你…你是魔鬼吗！”尸妖憋了半天，才说出这么一句。    “随便你怎么想…”    顾逸秋摊了摊手，随即在尸妖没看清的情况下，来到了尸妖的近前。    一拳贯穿了尸妖的胸膛…    尸妖甚至连反应的机会都没有，脸上有的只是震惊。    顾逸秋的速度快，太快，快得人头皮发麻。    “反正你也没有机会…知道我是谁了！”    顾逸秋将没说完的话说完，将贯穿进尸妖胸膛的火焰右臂抽了出来，同时也收回了全身火焰化。    尸妖应声倒地，气息全无，胸膛处在被焚火一点一点的燃烧着，发出了滋滋的油脂声。    顾逸秋转头开启阴阳眼，只见那些被露露束缚住的骷髅，有一只只鬼魂从骷髅的天灵处飘了出来。    得救的鬼魂，眼中尽是茫然。    “我们这是怎么了？”    “我们这是在哪儿啊？”    鬼魂从骷髅天灵处飘出后，那些骷髅便哗啦哗啦的散架了。    原来，尸妖之所以抓这么多鬼魂，全都是为了制造出这些骷髅士兵。    “你们快看，那不是抓我们的尸妖吗！”    鬼魂中有眼尖的，看到了倒在地上已经死亡的尸妖。    其他鬼魂也都朝这边见状，也都朝这边飘了过来。    “死了死了，这该死的尸妖终于死了，哈哈哈！”    “妈的，可是把我们害苦了！”    乱葬岗发出了愉悦的鬼叫声。    “这还有个人类呢，难道是他杀死的尸妖？”    “不能吧，也许只是个路过的呢？”    这些鬼也是注意到了顾逸秋，纷纷好奇的打量着。    “是啊，我的确是个路过的，只是顺道把这尸妖解决了而已…”    顾逸秋的话，吓了这些鬼一跳，纷纷像看怪物一样看着顾逸秋。    有一个梳着汉奸头，戴着蛤蟆镜的鬼，打量了顾逸秋一眼问道：“小哥，你能看见我们呀？”    “你猜呢？”顾逸秋调笑道，随即摸了摸下巴看了看这汉奸头的鬼，再看了看他是民国时期的打扮，不由得询问道：“你生前，该不会是个汉奸吧？”    “咳咳…那个，小哥不是有这么句话说的好吗？浪子回头金不换呀，自从我当了鬼以后，我早就后悔当倭国人的狗了…现在我见一个倭国人，我就弄一个…”    “你后不后悔当狗我不知道，反正我现在感觉，我好像后悔救你了…”    顾逸秋有些古怪道。    “别呀小哥，我这好歹也是个浪子，对不对？”    “秋哥哥，别跟他聊天了，赶紧办正事吧。”    露露突然走了过来，吓得围拢顾逸秋的鬼魂们全都后飘了老远，一脸惊恐的看着露露。    “你们怕什么？我又不会把你们怎么样？”露露有些无奈，自己有这么可怕吗。    “不是不是不是，是姑娘你身上的气息，让我们有一种恐惧感…就和那室友身上的气息差不多…”一只胖子鬼，惊恐的看着露露道。    “哦？像这样吗？”    露露笑了笑，随即变幻成一条巨大的青色大蟒蛇，吓得那些鬼一顿哀嚎。    “露露别胡闹了，不是你说还要办正事的吗。”    青蟒状态的露露，回头冲着顾逸秋吐了吐信子，调皮道：“秋哥哥，我只是和他们开个玩笑而已…看把他们一个个吓的。”    说完露露再次幻化成人。    “好了，各位鬼魂们，你们也不要怕，我是受一位鬼朋友之托来救你们的，你们当中有谁是徐慧如徐阿姨的鬼友呀，请飘到我身边来，我带你们去找徐阿姨。”    乱葬岗处200多只鬼面面相觑，从中飘出了30多只，来到了顾逸秋的面前。    “哦，怪不得你们把徐阿姨当头呢，原来你们都是些新鬼呀。”    看到这些道行浅薄，甚至没有道行的鬼们，露露恍然。    所谓新鬼，就是刚死不久的鬼，即使是死去一年两年的鬼也会被称为新鬼，因为这种鬼的道行实在是太浅薄了。    顾逸秋看了这些鬼一眼，指了指那些骷髅骨骸道：“好了，你们既然是徐姐的好朋友，那我也就好人做到底，现在你们自己去把你们的骨骸找到，然后我会一并带走，给你们立个坟，当然如果还记得自己生前名字的，我也可以给你们立个碑。”    顾逸秋先前记得清楚，中年女鬼提过，在他们这些鬼同伴中有一些是来自西郊的乱葬岗。    30多只鬼面面相觑，随即有6只鬼反应过来，冲着顾逸秋连连道谢，分散去在那些散架的骷髅中，寻找自己的骸骨去了。    顾逸秋满意的点点头，自己这么做，也算是一件善事吧。    而剩下的那200多只鬼，其中有一小部分也是羡慕的看着，寻找自己骸骨的6只鬼。    显然这些骷髅骨骸中，有一些也有它们的遗体。    “小哥，我的腿在这里！”    “小哥，我的头在这里！”    “哦，来了来了…”    顾逸秋和露露，分别向着找到自己骨骸一部分的鬼走去。

 第164章 抓娃娃记（补4/10）
    十几分钟后，顾逸秋和露露面前堆了一堆骨骸。    那六只鬼站在顾逸秋和露露的旁边。    “露露，先把他们的骨骸变成木材或者其他的东西，免得下山的时候惹来麻烦。”    “没问题，交给我吧。”    露露素手一扬，那堆骨骸变成了烧火用的木柴。    露露又找来了两块石头，将那两块石头变成了两根绳子，将这些木材分别捆绑成两捆。    自己背上了一捆，顾逸秋见状也拿起一捆背上。    “先把你们的骨骸都放在一起，等回去的时候，你们再挑出来。”顾逸秋嘱咐了六只鬼一句，六只鬼纷纷点头。    “好啦，事情已经办完了，大家和我走吧。”    说完，顾逸秋就带着这30多只鬼向山下赶去。    “哎，小哥等等！”    顾逸秋停下脚步，转头看向那个曾经的汉奸，现在浪子回头的鬼，疑惑问：    “你还有什么疑问吗？”    “小哥，你们走了…那我们…我们怎么办呢？”浪子鬼指了指身后的200多只鬼，试探着问顾逸秋。    “什么怎么办？”顾逸秋没好气的白了那鬼一眼：“你们自由了，由哪来回哪去呗，这种事情还要问我？”    “那就多谢小哥了，我们终于自由啦！”那些鬼闻言，纷纷向顾逸秋道谢。有一大部分的鬼也都纷纷离开了这里。    “你们怎么回事？为什么不走？”顾逸秋疑惑的看着场中还剩下的几十只鬼，问道。    “小哥，我们走倒是可以，可是这些骨骸中也有我们的尸体，我们不想让自己的尸体暴露在荒野。”一只民国打扮的女鬼唯唯诺诺道，看她这身打扮，像个大户人家的大少奶奶似的。    “哦，原来是这样啊。”顾逸秋想了想道：“看来你们也不想让自己暴尸荒野呀。那我就送佛送到西好了，你们先去把自己的尸体找出来吧，我想想办法。”    “多谢小哥！”    “小哥的大恩大德我们不会忘的！”    一干鬼众连连道谢，顾逸秋拜了拜手，示意让它们去找自己的骨骸。    然后想了想，给李元堂打去了电话，没办法，这么多具骨骸，他和露露两个人根本处理不了，也只有找李元堂帮忙了。    给李元堂打电话如实说明了情况，李元堂虽然对事情的经过有些吃惊，但也答应了顾逸秋的要求，告诉顾逸秋会派一辆卡车过来。    半个多小时后，李元堂带着几十名手下，来到了顾逸秋所在的乱葬岗。    这些手下每人都拿着两个麻袋，分别将两具骨骸装入两个麻袋中，扛着下山装在卡车上。    一个多小时后，荒山脚下，几辆轿车围拢着一辆卡车的车队，向荒山驶离，车队后面还跟着80多只有老有少的鬼，浩浩荡荡的离开了此地。    “逸秋呀，这些骨骸的安葬位置，你有没有想好啊？”    老爷车上，顾逸秋和李元堂坐在后边，李元堂随口问道。    “呃，暂时还没有想好，总之是不可能安置在公墓那里，毕竟这么多的骨骸，会惹来麻烦的。暂时的想法是，找一座风景不错的山，将骨骸安置在山上。”    “哈哈哈，我就知道你会这么想，所以山的问题我已经给你找好了，我们现在就往那边去，毕竟这种事情，还是早办早利索的好。”    “李叔，那就多谢了。”    “哎，你谢我干什么？我还要谢谢你呢，毕竟这也是积阴德的事，你说对不对呀露露？”    李元堂对前面坐在副驾驶的露露说道。    “想不到你这个色老头，还有点觉悟嘛！”    “咳咳咳…露露啊，我的司机还在这里，你就不能给我点面子吗？”李元堂老脸一红，说完后车里哄堂大笑。    当然那个开车的司机，却没有敢嘲讽自己老板的胆子。    龙城郊区，青山水库方向。一列车队浩浩荡荡的穿过了水库，向着水库后方的青山驶去。    “逸秋啊，这个地方还不错吧。”车上，李元堂开口问。    顾逸秋点头：“嗯，虽然我不懂风水，但我觉得将坟埋在有山有水的地方，应该是不错的吧？”    “嗯，其实我也不太懂这方面，不过一会，那个阴阳先生过来了，他会给你解释的。”    “李叔，只是把这些骨骸安葬就好，用不着搞这么大的排场吧？”    “哎？那怎么行呢？我做事情向来有一个原则，要么就不做，要做就做到完美。”    顾逸秋点头：“李叔你做的对，倒是我有些欠考虑了。”    不一会，车队开到了青山脚下，青山脚下前，早就有一位拿着罗庚的老者等在那里。    见李元堂等人从老爷车中出来，迎了上去，互相打了招呼。    并在李元棠的要求下，给顾逸秋仔细讲解了一下这青山的门道。    顾逸秋也不懂风水这一块，所以只听懂了大概。    原来这青山的前面不仅有一座水库，山后还有一座山。在风水中，青山后的山与水库叫形势远山远水为势，而青山与水库就是近山近水为形，形势顺而相互配合者为吉，反之，形势相合阻逆为凶。    再有什么明堂啊，大明堂啊顾逸秋也听不懂，总之这青山就是一片不错的风水宝地。    虽然顾逸秋不懂，但顾逸秋从那些鬼魂满意的表情来看，这个地方应该不错。    因为阴阳先生已经将墓地，提前选好了位置，所以一行人也没有耽误时间。    上山之后直接走到阴阳先生，在树上系红绳选好的位置，开始伐树和埋葬的工作。    至于墓碑，顾逸秋已经询问了这些鬼的姓名，并将名字写在一张纸上，交给了李元堂。    李元堂打去电话，吩咐了制作墓碑的事情，那边也保证，在今晚七点之前一定将61块墓碑送到青山。    可别忘了，场上还有20多只，不是被埋在乱葬岗的鬼。    期间顾逸秋询问这些鬼的时候，看得那阴阳先生和场上众人一愣一愣的。    不过谁也都没敢多问，尤其是那位阴阳先生，对顾逸秋的态度更加尊重了。    晚上六点的时候，墓碑就已经被送上山来了，大家又忙活了一阵，临近七点的时候，所有的坟也都埋藏完毕。    李元堂还特别有心的给这些坟，一一烧了很多的纸钱。

 第165章 巷口
    给一干鬼众迁完坟后，已经是晚上八点多了，顾逸秋本想着请这些帮忙的人吃饭，可李元堂说这点小事不用他操心。    把顾逸秋和露露送到奶茶店门口后，便是带着车队离开了。    此时，顾逸秋和露露的身后跟着30多只鬼，跟着两人进入了奶茶店，奶茶店的温度也随即骤降到非常阴冷的程度。    刚一进店里，顾逸秋就看见了那中年女鬼，正焦急的在店里飘飘荡荡。    直到看到顾逸秋带着这些鬼过来，也终于安下了心，带着这些鬼，往楼上徐慧茹休息的房间飘去。    “秋哥哥，我也上去了。”    “露露你先等等，我有件事要问你。”    顾逸秋叫住了露露，露露一愣回过头问：“啊，什么事啊？”    “你在车上的时候为什么总是偷偷摸摸的看我？是不是有什么事情瞒着我呀。”    顾逸秋先前和李元堂坐在后座，他总能在中央后视镜上看到露露时不时偷偷的看上自己一眼。    这才回到奶茶店的时候询问露露的。    “没…没什么事呀…”    顾逸秋狐疑的盯着露露：“露露，最近喜欢扯谎了是不是？”    “没有啊，我只是…我只是怕你知道这件事情之后会训我。”露露垂下了头，小声嘀咕着。    “可你这样什么都不和我说，那我岂不是更生气？”    “那邱哥哥我说了，你别生我气啊…”    顾逸秋点头，示意露露继续说下去。    “我…我处理那尸妖尸体的时候，拿了她的妖丹…”    说到最后。露露的声音更小了。    “哦，我说你怎么鬼鬼祟祟的呢，原来是拿了尸妖的妖丹呢。”顾逸秋摊开手：“那还不快点拿出来？”    露露赶紧拿出一枚萦绕着黑气的黑色妖丹，放在了顾逸秋的手中。    顾逸秋看了手上妖丹一眼，对露露道：“暗属性妖丹，露露，你想拿这妖丹做什么呢？”    露露低头沉默不语。    “让我猜一下…”顾逸秋猜测道：“你是不是想服用这妖丹，提升你自己的实力呀？”    “秋哥哥我…”    “唉…”顾逸秋叹了口气道：“我就知道事情会是这样，不过你想提升实力也没什么错，若是我有提升实力的丹药，我也会吃的。    想必上一次，那只幻术毛毛虫的妖丹，你是不是也吃了？”    “没有，我没有独吞…”    “那就是和小沫一人一半了？”    露露点头，脸上有着紧张之色。    “我说你那么紧张干什么？我又没说要训你？”顾逸秋有些好笑，旋即又道：“我只是想告诉你，服用妖丹增强实力可以，但别上瘾了。”    “放心吧秋哥哥，我不会变成那样的。”露露本以为顾逸秋会训斥自己，没想到顾逸秋竟然原谅了自己，脸上也露出了微笑。    其实顾逸秋在脑中也是犹豫再三，才如此说的，像尸妖这种道行比较高的妖怪，体内本就有妖丹。    而自己拿着妖丹也没有什么用，扔了的话又怪可惜的，给露露和小沫服用，或许也是一个好的选择。    “好，我相信你。”顾逸秋将那枚妖丹，还给了露露。    “谢谢秋哥哥，我就知道秋哥哥最好了。”露露欣喜的接过妖丹，朝楼上跑去。    顾逸秋无奈的摇摇头，心想自己是不是管的有点太多了？    抛开脑中的胡思乱想，也向着二楼走去，进入了徐慧茹休息的鬼哭狼嚎叽叽喳喳的房间。    “什么事情，大家讨论的这么热闹？”    顾逸秋一进入徐慧茹的房间，左眼就开启了阴阳眼，眼瞳中那团绿色的鬼火一闪而过。    黑暗的房间中，有30多只鬼围拢在徐慧茹的床边，露露、盼盼、小沫也在其中。    “就是和徐姐聊聊天，顺便说说小哥你救我们的事情！”    一支看起来年纪不大的男鬼，对顾逸秋说道。    “哦？你们从骷髅天灵处出来的时候，不是不记得谁教的你们吗，再者我也没有和你们提战斗的过程，你们怎么和徐姐说呀？”    一只留着三七开头型的鬼，笑着回道：“这战斗过程还用小哥你和我们说呀，我们凭想象就能知道那场战斗的激烈程度。”    顾逸秋有些好笑道：“这么说你们和徐姐说那场战斗的时候，全都是胡编乱造的咯？”    “这怎么能是胡编乱造呢？这是想象，是艺术的升华！”    全场哄堂大笑。    “小顾啊，我听说，你还帮我几个鬼朋友的遗体安置到了个好去处…不管怎么样…还是要谢谢你呀…”    “徐阿姨，你就别想这些了，你就在这里安心养伤就好。”    闻言一干鬼众，全都互相对望一眼，随后那只中年女鬼，有些为难的开口道：“小哥，实话跟你说了吧，我们不想再给你添麻烦了，所以我们决定把徐姐带回去养伤，希望小哥你能够同同意。”    “在这里不是也能吸收月亮的精华吗？为什么那么着急走？”小沫的情绪有些激动，显然她不想这么快就告别徐慧茹。    “大…大姐…我…”中年女鬼恐惧的看了小沫一眼，说出的话有些颤抖，显然小沫也给了她一种危险感。    “鬼大姐你别害怕，有什么话你就直说。”    “那好，那好，那我就直说…”    顾逸秋的话，让中年女鬼平复了下恐惧的心，直言道：“晚上的时候，徐姐的确也能够吸收日月精华来恢复。但早上的时候，即便挡上窗帘儿，堵上棉被还是会有阳光照射进来，这不利于徐姐的恢复，所以我的意思是我们把徐姐带回我们的地方，那里常年陷入黑暗中，更有助于徐姐的恢复。”    “你们住在地下吗？那我们也可以给徐阿姨挖一个地下通道啊！”露露反驳道，她也不想徐慧茹这么快就离开。    而被小沫抱着的盼盼，则是一直嘟着小嘴，心里很难受，却一直听话的没有说话。    “行了露露、小沫，你们就别再为难人家了，他们也是为了徐姐的伤，能够快点痊愈。徐姐，等你伤好了以后，我们会常去看你的。”    “嗯，我等着你们。”    奶茶店的店门紧闭，顾逸秋、露露，盼盼，小沫，送了徐慧茹等一干鬼众很远很远，直到徐慧茹说了句送君千里，终须一别，他们才站定脚步。    夜幕下，望着一干鬼众的背影，一人三妖的心里复杂难明，就好像失去了什么重要东西似的，心里很难受，说不出是什么感觉。    “送君千里终须一别呀，我们回去吧。”顾亦秋呢喃了句，拍了拍小沫和露露的肩膀，又揉了揉盼盼的小脑袋。    转身向奶茶店方向走去…

 第166章 小桃
    今天是徐慧茹离开奶茶店的第3天，露露她们的心情还是很低落，在这三天里，奶茶店少了欢声笑语，多了些死气沉沉。    故意求成常事，我安慰露露，盼盼，小沫三个小妖怪，可她们的心情始终是不太好。    就连平时话比较少的老柳，现在的话变得更少了，有时候顾逸秋在后院的时候，都得直接和老柳说话，老柳才会回复自己。    顾逸秋觉得这样不是办法，决定今天开个会。    奶茶店后院，凉亭内，大家都坐在里面，没有一人开口说话，气氛死气沉沉的。    顾逸秋清了清嗓子道：“咳咳咳，徐阿姨离开后，各位的情绪都很低落呀…”    没人接话。    “其实我和你们的心情也一样，我的心情也不太好…”    依旧没人接话。    “不过大家要记住，徐阿姨只是暂时离开而已，等我想到了办法，就会把徐阿姨接回来。大家就算一直这么悲观下去，徐阿姨不可能回来，等徐阿姨伤好的差不多了，我们再过去看她。    她虽然人不在奶茶店，但她永远是我们的伙伴，永远都是。    我相信徐阿姨也不想看到你们这个样子，所以我希望大家能够振作起来，生活还是要继续的。”    “秋哥哥…我们都知道这个道理，可是徐阿姨一走，我们的心里空落落的，像丢了什么重要的东西似的。”露露忧忧回道。    “你们呀就是想的太多了，这些想法把你们弄进了死胡同里，我刚刚不是说了吗？徐阿姨好了之后，我们随时都可以过去看她的。徐阿姨从来没有从我们身边离开过，大家只要不去多想，心情就会好很多。”    顾逸秋开导着，想了想道：“要不这样怎么样？明天我们大家好好出去玩一玩，放松一下心情，明天的一切开销由我来付，怎么样？”    “那我明天要狠狠的吃上一顿！”小沫恶狠狠道。    露露：“我要多买几件好看的衣服！”    盼盼：“我…我要吃好多好多的苹果！”    “没问题，我们明天好好玩一玩！忘记那些不愉快的事！”顾依秋露出微笑，总算把这几个小妖怪摆平了。    “我也很想去…”老柳突然开口，沧桑的声音中带着些委屈。    “我也很想带你去呀，可是你动不了啊…”顾亦秋有些为难，便是开导其老柳来，好说歹说才稳住了老柳的心情。    第二天一大早，众人吃完了早饭，就出了奶茶店去往繁华街逛街游玩去了。    由于小沫和露露长得十分惹眼，这一路上，人们都用异样的眼光看着顾逸秋，有羡慕，有嫉妒。    不过顾逸秋却没有在意人们的目光，因为他已经习惯了。    不过人群打量最多的，还是小沫那条大白尾巴，和两只狐耳。    小沫对此也是习以为常，谁叫他的变身术是二把刀呢，不不不，应该说露露这个不负责任的师父不好好教才对。    一行四人走在繁华的商业街上，小沫和露露买了很多好看的衣服，又给盼盼买了一些儿童衣服。    三个小妖精逛街逛得乐此不疲，不过他们倒是开心了，可是累惨了顾逸秋，此刻的顾逸秋光衣服大包小包，就拎了十几个。    露露还时不时的回头调笑顾逸秋，说顾逸秋要是早有一辆车，不就不会遭这样的罪了吗？    顾逸秋没好气的白了露露一眼，他哪里想到这三个小妖精买了这么多的衣服。    后来还是到了商场的超市里，将大包小包的衣服放进存物柜中，顾逸秋才算解脱了。    进入超市，又陪着露露她们，给盼盼买了一些好的苹果，临近中午的时候，才结束了这次疯狂的购物。    顾逸秋这次直接将那些衣服，和超市买的食物，一股脑的放进了超市的几个存物柜中，等今天逛完之后，再回来超市取。    中午的午饭，众人是在海底捞解决的，给小沫和露露吃的十分满足，至于盼盼，火锅没有吃多少，苹果倒是没少吃。    “怎么样？你们现在的心情是不是好很多呀？”    从海底捞出来，顾逸秋就问露露三个小妖精。    “还可以吧，哎，我有一个好想法，露露，我们去打电玩怎么样？”    “这个主意不错，顺便给盼盼抓几个娃娃！”    “抓娃娃，那是什么呀！”    “就是娃娃机呀，一会到了你就知道了。”    “走走走快快快，我们去给盼盼抓几个娃娃去！”    看着远去的三个小妖精，顾逸秋很是无奈，这三个家伙直接把自己晾一边了。    忧忧的叹了口气，也跟了上去。    九天商场，地下一层，电玩城。    顾逸秋买完了游戏币，便是分发给已经急不可耐的露露和小沫。    而盼盼则是大眼睛一眨一眨的，对顾亦秋手里那个圆圆的游戏币，有着一丝好奇和渴望，顾逸秋笑了笑，然后给了盼盼一小把游戏币。    分发完游戏币后，众人便是向着娃娃机走去。    小沫、露露每人占着一台娃娃机。    此刻6台娃娃机，已经被占满，顾逸秋也就站在一旁，拿着一个装着仅剩五枚游戏币的小筐，牵着盼盼的小手，看着小沫和露露抓娃娃。    “盼盼，你想要什么娃娃？随便挑一个，沫姐姐给你抓一个。”小沫自信满满道。    露露见状没好气的白了小沫一眼，呢喃道：“要是用能力抓娃娃的话，那还有什么游戏的乐趣呀？”    小沫冲着露露做了个鬼脸：“哼，我喜欢用能力抓娃娃，有本事你也有能力抓呀。”    露露脸一黑，白了小莫一眼，自己又没有妖念那个能力，要是有的话，自己早就用了。    毕竟小沫妖念的那个能力，实在是太方便了。    小沫冲着露露做了个鬼脸，随即看向盼盼问道：“盼盼选好了吗？想要哪个娃娃呀？”    “嗯…”盼盼嘟起了小嘴，看着娃娃机中的娃娃，表情有些纠结，似乎有些困难选择症的意味。    纠结了半天，方才道：“我想要那个老鼠人…”    “那是米老鼠，不是老鼠人…”顾逸秋脸黑道。    “还有那个长得像方块一样的娃娃…”    “那是海绵宝宝…”    “还有…还有那个星星人。”    “那…那是派大星…”    顾逸秋感觉自己的脸好方，盼盼要学的东西还很多呀。    PS：有读者反映说让我写点日常，我不知道我这张写的算不算日常，总之尽力了…为了写这章，看了几集蜡笔小新…

 第167章 小桃的野望（补5/10）
    “盼盼你是要这三个娃娃是吧。”露露将目标投向娃娃机中的米老鼠、海绵宝宝还有派大星。    装模作样的投进了一枚游戏币，然后开始胡乱操作起来，美目死死盯着抓娃娃的铁爪，用妖念控制着抓住了那只米老鼠，然后铁爪毫无松动的将那只米老鼠娃娃，扔进了出娃娃的出口处。    一币一个娃，非常的顺利。    “喏，拿着这个米老鼠，姐姐接着给你抓娃娃。”    小沫将米老鼠交给了盼盼，盼盼抱着米老鼠很是喜爱的点点头：“嗯！沫姐姐要加油哦！”    露露见状撇了撇嘴，小沫使用妖念能力一抓一个准，还需要加油吗？    要是小沫想的话，估计连游戏币都不用往里面投了。    结果和露露预想的一样，小沫使用三个游戏币，抓了三个娃娃。    看的其他站在娃娃机前，抓娃娃的人都傻眼了。    顾逸秋有些苦闷的拿着两个娃娃，再一想超市的存物柜里还有那么多的东西需要拿，他的头都快要大了。    在电玩城都玩了其他的游戏，诸如跳舞机等等，直到玩到下午六七点钟，小沫他们才有些意犹未尽的走出来。    而顾逸秋现在十分喜感的，背着一个超大号的麻袋，里面装的都是玩具娃娃和乱七八糟的其他东西。    众人从电玩城出来，电玩城的老板哭着将4人送出去就可以看得出，现在要是去电玩城看，六台娃娃机，里面连一个娃娃都没有了。    遭殃的不止娃娃机，还有那4台推币机，里面的一大堆游戏币、烟、手表等等其他东西也全都被小沫推没了。    小沫抱着盼盼美滋滋的走在前面，拿着那张充值了1万多游戏币的充值卡，笑得合不拢嘴。    顾逸秋花了500块钱，买了500个游戏币，结果变成了1万多。    怪不得老板会哭成那个样子呢。    晚餐大家吃的西餐，返回奶茶店的路上，顾逸秋特意打了面包车，才把今天买的东西运回来。    回来之后，大家在后院陪老柳聊聊天，然后各自回到房间休息去了。    一天的逛街，可是给顾逸秋累坏了，也没有心思修炼了，回到房间直接倒床上就沉沉的睡了。    时间在欢声笑语中慢慢过去，转眼间已经到了8月初，初秋的季节。    龙城繁华的街道上，多了些忙碌的环卫工人，骑着辆倒骑驴，打着把大扫把，清理着街道旁，掉落在地上微微泛黄的树叶。    一辆出租车停在了奶茶店门口，顾逸秋、盼盼、露露、小沫，从车里走出。    他们刚刚去郊外的一个地下废弃停车场，看望徐慧茹才赶回来。    在这段时间里，顾逸秋的驾照考试也到了最终阶段，相信再过不久就能拿到驾照了。    但顾逸秋的修为却仍然没有任何进展，依旧是三品大圆满。    由于天地元气的匮乏，据顾亦秋估计以现在这种修炼速度来看，最少也要半年之后才能突破四品。    不过虽然自己的境界没有提升，可盼盼却是给所有人一个巨大的惊喜。    就在几天前，盼盼的内气修炼，从不入流成功迈入三流古武者之境。    相当于顾逸秋降妖师级别的二品境。    顾逸秋等人听到这个消息，也是吓了一跳，妖怪由与自身的原因，修炼本身就是极为缓慢的，盼盼怎么可能在这短短的时间内，就进入三流古武者之境呢？    最后大家终于得出了一个结论。    盼盼之所以能进入三流古武者之境，是因为盼盼所修的是内气，而不是妖气。    妖怪吸收妖气需要日积月累，盼盼则不然，根本不需要吸收妖气。    而且大家也都能感觉到，自从盼盼进入了三流古武者之境以后，她身上的妖气变的又淡薄了几分。    最后大家得出了一个定义，盼盼这只小熊猫，她的实力是不看道行，看内气的。    那如果是看内气的，那盼盼的老妈又该如何解释呢？    要知道当日在余盼盼的老妈接触时，故意求深深的感觉到那只熊猫的身上妖气极重，和现在盼盼身上妖气越来越淡，两者比起来简直是背道而驰。    盼盼也提到过他的老妈是绝顶境的高手，相当于5品降妖师。    已经进入绝品镜的盼盼老妈，身上的妖气为何会如此重呢？    难道他是妖气、内气两者双修？    可是有这个可能吗？    顾逸秋也曾询问过盼盼，可在盼盼的嘴里也得不到什么有用的线索。    这个疑惑，一直困扰着顾亦秋，但旋即他也就释然了，或许这个谜团一辈子也不会有人解开了，因为当事人已经不在了。    要解开这个谜团，难于登天。    盼盼进入了三流古武者之后，她的丹田内也初步凝结出了内气，此刻的盼盼，正在后院的健身房里，虎虎生风的打着一套拳法。    每每打出一拳，都蕴含着很强的气劲，周围的空气压缩的变形。    而这股无形的气劲，就是内气。    “秋哥哥，看来盼盼也长大了呢。”看着场中打着一套拳法的盼盼，小沫有些欣慰道。    顾逸秋点头：“是呀，盼盼也能够保护自己了呢…”    话罢，顾逸秋、露露、小沫，也都开始在健身房里健起身来。    晚上，吃完晚饭，顾逸秋在外面夜跑着，夜晚的秋风拂过脸颊，令人神清气爽。    刚刚跑过一个巷口，顾逸秋眉头一皱，又跑了回来，站在那条巷口外，目光朝巷口内望去。    因为夜晚时分，顾逸秋也没有看清巷口内一男一女的长相。    看到了一个模糊的轮廓，男人把女人压在墙边，两个人疯狂亲吻着，发出了唇舌交战的暧昧声。    顾逸秋捏了捏鼻子，让他注意的不是这两个人野战与否。    而是他刚刚经过巷口，分明闻到了妖气，此刻站在这里，他已经确定了目标，嘴角勾勒出一抹微笑。    蹲在地上，掏出了9枚铜钱，确定着几个方位，在巷口摆放着。    下一秒，还在狂亲吻着女人的男人，忽然松开了女人，目光冷冷的看向蹲在地上的顾逸秋。

 第168章 新成员小桃
    “先生，你呆在这里似乎有些不尊重人吧？”男人冷声道。    顾逸秋笑着拜拜手：“哦，没关系，你们忙你们的，我这马上就好。”    “我看，你是是不怀好意吧！”    说完，男人的眼睛瞬间变得血红，双手伸出，双手瞬间伸长，向着几十米外的顾逸秋抓去。    而那个被男人亲吻的女人，则是一直痴痴的望着男人，对场中的状况没有任何波动。    “看来我的嗅觉没有错！果然是只妖怪！”    顾逸秋冷笑一声，蹲下的身子双脚猛的用力，整个人不退反进，朝着男人冲了过去。    “找死！”    男人怒吼一声，伸长的双手如同两条鞭子般，对着顾逸秋抽打而去。    顾逸秋整个人向后下腰到90度，险险的躲过了那两条如同鞭子般的手臂。    借势两脚向头顶，再次袭来的两条手臂踢去，砰砰两声脆响，顾亦秋皱了下眉头，他感觉自己的双腿都要麻痹了。    这两脚像是踢在铁板上一样，两条手臂没有被顾逸秋的双脚撼动。继续朝着顾逸秋已经躺下的身体抽打而去。    顾逸秋来不及多想，整个人向左侧滚去，险险躲过了两条手臂的攻击，并顺势将某些东西按在了地面上。    轰轰！两条手臂重重击打在地面之上，将地面的青石板砸得粉碎，带起了无数的细小飞石。    顾逸秋一个鲤鱼打挺站起身，脚下踩着奇异的罡步微笑着看着男人道：“感谢你把我打到了最后一个阵法的方位！”    顾逸秋站定了脚步，继续道：“不过你的作恶，也就到此为止了！”    “去死吧！该死的人类！死亡缠绕！”    男人大吼一声，身长的两只双手赫然变出十几只，如同十几只大蛇般，向着顾逸秋激射而去。    “要是早用这招的话，或许你还能抓到我，不过现在…”顾逸秋冷笑一声，突然整个人蹲在地上，右手朝地面按去，大喝一声：“天剑诛妖阵！启！”    话音刚落，顾逸秋右手按下的地面处，浮现出一道手指粗细的金色光线。    这一道金色光线在瞬间将顾逸秋所布置在不同位置的八枚铜钱，连接在一起，赫然形成一把巨大的金色光剑。    金色光剑，剑宽半米，长9米，在地面上散发出璀璨的金光。    而这时，那十几条手臂已经击打在顾逸秋的身上。    只见顾逸秋体表金光现，尽数吸收了十几条手臂的攻击。    呼吸间那把看起来虚幻的金色长剑，竟从地面中漂浮而出，悬浮在半空中，速度如闪电般朝着男人激射而去。    只见男人非常不屑的瞥了那把巨大的金色光剑一眼，非常强硬的跪倒在地，连连磕头厉声喊道：    “爸爸，我错了！饶了小桃这一回吧！”    “唉…”    远处传来了顾逸秋的叹气声。    那把金色巨剑的剑尖，距离男人跪倒在地的头，不足一厘米。    男人不敢抬头去看，冷汗已经顺着脸颊划过。    “失之毫厘，谬以千里呀。”顾逸秋背着手，苦笑道：“要是再把阵法的方位，提前那么一厘米，你这家伙就小命不保喽。”    显然顾逸秋对于这个阵法的攻击距离。出现了一个小小的失误，不然跪在地上那个妖怪，早就死了。    “哦？”男人闻言顿时心中一喜，就带着阴笑站了起来。    看了一眼，这把给他带来极大危险的金色光剑。    对着顾逸秋骂了一声傻缺，便是转头向巷子里跑去。    男子转头向后跑的时候就听到唰的一声，他也没有在意，继续向后跑两步。    却看到远处一个全身火焰的人，正用那双打趣的眸子盯着自己。    “哦？你刚刚再骂谁？”    听到这声音，男子如遭雷击，这不是刚刚自己骂的那个傻缺吗？    那人身上的火焰，给男子带来了强烈的危险感，他丝毫没有怀疑，如果沾染到一点那种火焰，那自己必死无疑。    男人也算硬气，直接跪倒在地大喊一声：“爸爸！小桃错了！你就当放风筝一样，把我放了吧！”    顾逸秋有些好笑，这妖怪为了活命，倒也光棍儿。    “你这妖怪也太没骨气了吧…”    “爸爸，命重要还是骨气重要呀？我并没有伤害那个人类，只是学习一下人类恋爱而已…”    这要是往常，顾逸秋懒得听这妖怪废话，不过今天这个妖怪搞笑的，于是顾逸秋就决定多听他说几句，再解决他也不迟。    “你是什么妖怪？还不快快现出原形！”顾逸秋冷声道。    “哎好好好，只要爸爸高抬贵手，我干什么都行…”    顾逸秋摇摇头，这妖怪给自己叫的尴尬症都犯了。    但当男人现出原形时，顾逸秋顿时眼中一亮，心中的杀意也全无了。    只见男人现出了原形，就是一棵只有半丈高的桃树，那枝杈上还有着许多的桃花。    不过据顾逸秋估计，这小盆栽枝杈上的桃花可能是它自己为了好看变的。    不然都这个季节了，别说是桃树盆栽了，就连桃树上的桃花，也早就不存在了。    “一个小小的盆栽，也能变成妖怪，大千世界无奇不有啊…”顾逸秋心忖道。    “爸爸，你看到我的真身了，是不是可以给我放了。”    顾逸秋收回了全身火焰化，然后单手一挥，那8枚摆放在各个方位的铜钱，赫然回到顾逸秋的手中。    那把虚幻的金色光剑也随着铜钱不在方位，渐渐消失在空气中。    至于铜钱会回到顾逸秋的手中，是因为他施展了一个叫引力术的小法术。    做完这一切，顾逸秋抬手制止道：“你要是再叫我爸爸，我现在就杀了你。”    那棵小桃树精，连忙夸张的捂住了嘴。    没错，这棵小桃树精，有鼻子有嘴还有手。    不像老柳一样，那简直就是后妈养的呀。    五官和手没有也就不提了，而且还不能移动，和眼前这只小桃树精比起来，那简直就是天差地别。    “你叫小桃是吧，这名字谁给你起的，真难听。”    既然心中已经打定主意，不杀这小桃树精了，顾逸秋也就开始调侃这只妖怪来。    小桃无奈的撇撇嘴：“那爸…大哥，我不叫小陶叫啥呀？我还能叫小花啊？”    “哦，也是哈。”顾逸秋有些尴尬的捏了捏鼻子。

 第169章 我不接受（求收藏）
    “小桃，这女人为何对你如此痴迷？你是不是给她用了什么妖术了？”    顾逸秋看了那个如痴如醉看着小桃的女子一眼，询问道。    “额…高人你猜的没错，这都是我桃花运的法术所致…”小桃不好意思的挠挠自己的树枝头：“一旦这个能力施展，我喜欢的异性…就会爱上我，不能自拔。高人你不要误会。”    看到顾逸秋的眼神微变，小桃连忙解释。    “我这也是为了学习人的恋爱行为，并没有伤害她的意思。”    “但你占人家女孩子的便宜了懂不懂？还有你为什么要学习人类呀？”    “我这怎么能叫占人类异性的便宜呢，而且我亲她又不是白亲的，我会把我的桃花运，给她输送一点点，让她在短时间内情场得意。    我这也不算做坏事啊。”    顾逸秋有些无语，头一次见到这么不要脸的妖怪。    “至于为什么要学习人类…”小桃抬头看向夜空，憧憬道：“因为我想要得正果…我不想再做妖怪了…”    顾逸秋闻言一愣，随后试探性问道：“得正果，你想成为神兽？别开玩笑了，你知道那有多困难吗？想成为神兽，不是学习人类，这么简单就可以的…”    顾逸秋感觉小桃说话就像是天方夜谭，自己家的小沫和露露，道行那么高，都没说过要成正果。    可是面前，也就300多年的小桃树精，却扬言要得正果，这令顾逸秋不免有些不真实的感觉。    要知道当初自己的师父所对付的穷奇，虽然实力强大，也都没有修成正果。    当然，穷奇虽然没有修成正果，但其实力是毋庸置疑的，即便是青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽，以穷奇的实力一对一也绝对不会怕谁。    “做一个妖没有梦想，和咸鱼有什么区别？人类毕竟是高智慧的动物，学习你们，也是得正果的必经之路啊。”    “好好好，你去得你得正果，不过在此之前，你得能活下来再说呀”    “高人，你就饶了我吧…我以后也不会去占人类的便宜了…”    顾逸秋有些好笑，这家伙刚刚不还狡辩呢吗。    圆滑但不坏、还有点小聪明，这是顾逸秋给小桃的定义。    顾逸秋看了下时间也不早了，也就不再逗它了，于是说道：“想让我放过你也可以，不过你得答应我个条件。”    “高人你说，我什么条件都答应。”在小桃看来，只要能活命，答应什么要求都行。    “这个条件很简单，就是你跟我走，以后听我的话你就能够活命。”    “哎，等等高人，跟你走和听你话，这好像是两个条件呀。”    “哦？你有疑问？”    “没没没…我怎么敢呀。”看到顾逸秋虚眯的眼神，小桃下意识的向后退了一步，随后像是做了很大的决定似的，用力的点头道：“好！我答应跟你走，以后好好听你的话！不过我可事先说好，要是让我杀人放火，我可不干哦。”    顾逸秋白了小桃一眼，淡淡道：“刚刚某些妖怪还要置我于死地呢，现在装的像个好妖似的…”    小桃瞬间低下了头，表情有些尴尬。    “行了，别废话了，赶紧把施展在人姑娘身上的妖法解除了，否则我就把你当柴火烧了。”    在没有和小陶建立起良好的关系之前，顾逸秋只能用实力来威慑小桃，等关系建立好了，也就不需要用实力威慑了。    当然，如果建立不好关系，那顾逸秋就真要把小桃当柴火烧了。    毕竟没事揩油的妖怪，也不是什么好东西。    “好好，我马上解除…”    “哎等等…你这个样子给她解除了，她看到你的样子还不点被吓死，赶紧变回人。”    “好好好…还是主人你想的周到。要不说人类的智商就是高呢。”小桃嬉皮笑脸道。    “去去去，哪来那么多废话？赶紧变回人吧！”    见顾逸秋有些不耐烦，小桃连忙变回了人。    然后，将施展在自己身上的桃花运妖术解除，一缕缕粉色的心形光晕，从小桃的体外散发而出。    妖术解除后，那名本来如痴如醉看着小桃的女子，眼神瞬间变得清明。    “美女你没事吧？”小桃露出了自认为非常和善的微笑，对女人说道。    女人有些疑惑的看了顾逸秋和小桃一眼，又看了看这四周的环境。    月黑风高，黑咕隆咚的小巷子，两个素不相识的男人，还有一个冲着自己猥琐的笑…    女人仿佛意识到了什么，直接吓得花容失色哭喊道：“来人啊…救命啊…有色狼啊…！”    女人这一喊，吓得小桃像条疯狗似的，撒丫子就往巷子外跑。    “喂，你跑什么！”顾逸秋见状，也追了上去。    5分钟后，一条街道路灯旁边的长椅处。    小桃正坐在那里喘着粗气，顾逸秋这是坐在他旁边，一脸无奈的问他话：“我说，你跑什么呀！难道你的妖术解除，那女的就会知道是你揩了她的油？”    “不…不会的…她要是知道了…我…呼呼…我还用那法术做什么…”    在妖怪的世界里，它们也和人类一样，把自己施展的术法叫做法术。    而人类，则是把妖怪的术法叫做妖术。    由于现在顾逸秋和小桃，还没有确立起良好的关系，因此顾逸秋叫小桃的术法为妖术，并没有什么值得深究的地方。    “那你跑什么呀？难道是做贼心虚了？”    “有…有一点…”小桃有些不好意思道。    顾逸秋轻笑道：“报应来了吧，看你以后还敢还敢不敢揩油了。”    “不敢了不敢了，打死我也不敢了，吓死我了…”小桃脑袋，摇得跟拨浪鼓一样。    15分钟后，奶茶店门口。    顾逸秋迈步走进奶茶店，就发现小桃一直在门口站着不敢进入，身上直打摆子。    眼神惊恐的顺着玻璃门内，看着坐在餐桌上，同样朝他这边望过来的小沫和露露。    “我说你站在那里干什么？赶紧进来啊。”顾逸秋开口道。    小桃哆哆嗦嗦道：“主主主主…主人…你你你…你身边养…养这么多厉害的妖啊…”

 第170章 国破（过年好）
    顾逸秋闻言笑了笑，随即走到小桃的身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“小桃别害怕，只要你以后好好听话，她们是不会伤害你的…”    “额…我一定会好好听你话的…”小桃的脸变成了猪肝色。    “那还愣着干什么？还不快进去和她们打声招呼，要是把这两位惹急了，我可管不了哦。”    “好的好的好的…”小桃小鸡啄米般的点头，样子十分喜感。    与顾逸秋迈步走进店中，来到了小沫、盼盼、露露的近前。    “秋哥哥，你带来的这只小妖怪是什么呀？”小沫好奇的打量着小桃，询问顾逸秋。    顾逸秋向小桃使了个眼色道：“还不快向大家介绍一下你自己？”    小桃会意，连忙介绍道：“姑奶奶们你们好，我叫小桃，是一棵从桃树身上掰下来的树杈，慢慢的长成了一棵小桃树，现在是300年道行的桃树精。”    “300年才长这么大，小桃，你经历了什么？营养不良吗？”露露笑着说道。    “是的姑奶奶，从人类的角度上讲，我就可能真的是营养不良。”小桃讪笑着回道。    “那…那…那桃树哥哥…你能给我们变变看看吗…桃树呀，一定很漂亮的吧。”盼盼的脸上，有着期待之色。    小桃觉得这个小女孩挺可爱的，脸上也是堆起了笑容，对盼盼做了个OK的手势。    “没问题。”    直接一个转身，幻化成一棵半米高的桃树。    盼盼见状，从小沫的怀里跳下来，水汪汪的大眼睛完成了月牙，弯着腰看着小桃的本尊。    伸出小手，摸向小桃树杈上的桃花问：“好漂亮的桃花呀，小桃哥哥，我可以摘一朵吗？”    “额…摘一朵倒是可以，到了你手里，可能就什么都没有了。”小桃有些为难的说道。    “嗯？那是为什么呢？”    看着十分纠结的小姑娘，小桃一咬牙，叹了口气。再次转身时，树杈上的桃花已然消失不见，小桃的头只剩下光秃秃的树杈了。    “这个季节我的桃花还没长成，所以呢，你刚刚看到的桃花都是我为了自己的头型好看变出来的…”小桃耐心的解释着。    “哦…”盼盼似懂非懂的点点头。    “你这妖怪，倒也怪有趣的。”露露掩嘴轻笑道，随即看向顾逸秋问：“秋哥哥，你把这只小桃树精带过来，是想给老柳做伴吧。”    “那个我先澄清一下…”    顾逸秋刚要开口，小桃却是率先开口道。    不过顾逸秋也没在意，好奇的等着小桃的下文。    “禀报姑奶奶，我不是小桃树精，我只是长得小了点而已…”    “好好好，那我以后就叫你大桃树精总行了吧。”露露咯咯笑道。    “好了好了，不管它（盆栽状态）是大桃树精还是小桃树精，总之以后呢，小桃也是我们奶茶店中的一员了。大家都互相介绍一下自己吧。”顾逸秋宣布道。    “你好小桃，我叫小沫，本体是一只700年道行的白狐…”    小沫礼貌的伸出手，握住了小桃的树枝手，笑着说道。    “我的天700年，我就知道姑奶奶你厉害的很…”    “既然大家都是一家人了，那以后就不要老是姑奶奶姑奶奶的挂嘴边了，我也不习惯，叫我小沫就行了…”    “那不行，您的道行比我高，那我怎么也得叫沫姐呀，对不对…”    小沫无奈的抵了下额头道：“随你便吧。”    “你好小桃，我叫露露，你以后也这么叫我就可以，我的本体是一支有着800年道行的水蟒。”    “哎哟我去，露姐露姐，幸会幸会。”    小桃又拍了露露几句马屁。之后就是盼盼介绍自己。    “小桃哥哥…你好，我叫盼盼是一只活了100多年的小熊猫…”    小桃诧异的看了盼盼一眼，狐疑道：“盼盼呀，你什么时候成的妖怪呀。”    “从我一出生，就是个妖怪啦。”    “哦，原来是遗传下来的血统，天之骄子啊。”小桃感叹了句，随即认真的看向一脸疑惑的盼盼，说道：“可惜了可惜了，我要是你的话就会所有的事情都放在修炼上。当然我不是说你不用功，但最起码你身为一个100多年的妖怪，你身上的道行，最起码也要有80年吧，可是我感觉，从你身上散发的妖气程度来看。    你的道行好像还不足80年呢，说明你这小家伙平时都没有用功修炼呢。”    “小桃哥哥，不是你想象那样的，我…我其实…”盼盼有些委屈。    “小桃别胡说，盼盼是特殊情况，等有时间我再告诉你…”顾逸秋开口道：“现在就带你去住的地方。”    “好的好的。”小桃笑着回道。    “哎哎哎，你干什么？”    顾逸秋见小桃要原地转身，突然意识到了什么，询问道。    “变回人呀，老板，我看你这地方也不错，其实呢，我对住的地方也没有什么硬性要求了，主要是有床就可以啦。”    “咳咳咳…”顾逸秋有些尴尬的咳了两声，捏了捏鼻子道：“你住的地方没有床…”    “额…炕也是可以的呀…”    “没有炕…”    “睡地上也行啊…”    “你睡花坛里。”    “啊？”小桃好像意识到了什么，问道：“顾大哥，你不会是想把我当花养吧…”    “你本来就是花，不是吗？”    “不行不行不行，被人当成盆栽的日子我早就受够了，我想要的是自由。”    “可以，平时的时候你也可以不必待在花坛里，我之所以让你在花坛里呆着，是想让你陪我们店里的老柳…”    顾逸秋将事情的经过，仔细的和小桃说了一遍。    小桃听完，想了想点点头：“原来是这样，怪不得顾大哥你留我一条小命呢，原来你是有私心的呀。”    顾逸秋摊了摊手，没有多做解释。    “好吧，我答应你们，大部分时间我都会呆在后院陪老柳可以了吧。”    “谢谢你啊，小桃。”    “有你的陪伴，老柳就不会感到孤单了呢，不过你放心，平时的时候我们也会到后院和你们聊天啊。”    小沫和盼盼笑着说道。

 第171章 安全？敞开的大门
    小桃同意了顾逸秋的想法，一行人来到了后院。    小桃也和老柳见了面，打了招呼。无非是说些以后我就在后院住了，大家互相关照云云的话。    小桃的到来，令老柳也十分惊喜。甚至还向小桃讨教，如何自如在地面行走的相关术法和知识。    两妖一时间倒也聊得来。    顾逸秋见状满意的点点头，小桃和老柳能聊得来，这也是他想要看到的。    两妖又聊了一会儿，顾逸秋开口道：“好了，时间也不早了，小桃，快回到你的花坛里去吧。”    顾逸秋指了指花坛的位置，小桃点了点头，走到了花坛处，跃到了花坛上，根茎没入进土壤里。    询问顾逸秋：“顾大哥，这样可以了吧。”    顾逸秋满意的点点头：“嗯，不错不错，你要是觉得不舒服的话，可以把边上的花摘掉。”    “没事没事，鲜花也是条命啊，为什么要摘掉？再者一个花坛里面光有我这么一棵植物，也有点太丑了，我看这样就挺好的。”    “嗯，那就这样，小桃，你不会逃跑吧？”顾逸秋打趣的看着小桃。    “怎么会呢，我看这里也不错，有假山有喷泉的，在这里呆着也挺好的。”小桃望了望四周说道。    闻言，顾逸秋将放在挎包里的手拿了出来，手上空无一物，还是放弃了在小桃身上贴誓言符的想法。    “好，那我就相信你一次，希望我拿你当自己人，你也不要让我失望。”    “放心吧顾大哥，小桃一言，八匹马也难追…”    “好，那你就好好休息吧，大家都各自回去吧。”    顾逸秋转身向店内走去。    “小桃，真是麻烦你了！”露露露出了天使般的微笑，对小桃说道。    “没问题的，露姐！”小桃拍了拍自己的树身，自信道。    小沫：“小桃要加油哦！”    “嗯，一定！”    “桃哥哥可要说话算话，不准逃跑哦。”盼盼奶声道。    “大家放心，我不会走的！”    小桃的诸多保证，令露露她们也是安下了心，转身朝店内走去。    等等三个小妖精走后，院子里也只剩下小桃和老柳了。    小桃的嘴角，露出了一抹不可察觉的微笑。    “小桃，你在笑什么？有什么有趣的事情和我分享吗？”    “啊？没没没什么。老柳，时候不早了你也早点睡吧”    老柳的话，令小桃一愣，笑着回道。    夜深人静，秋风瑟瑟，凌晨一点，奶茶店的后院，显得有些寒冷。    一座花坛上，一棵桃树盆栽缓缓的动了起来。    这棵桃树盆栽，赫然便是小桃。    它有些鬼鬼祟祟的向四周望了一眼，尤其是仔细观察了一下老柳的动静，发现老柳确实睡着了。    这才轻手轻脚的，从花坛上缓缓下来。    然后然后轻手轻脚，尽量不发出声响的走到院墙处，抬头看了看这只有三米高的院墙一眼。    又是不放心的转过头看向老柳，这才安心的一跃而起，越过了院墙，来到了院外。    然后一个转身幻化成人，脸上露出了微笑，疯也似的，闷头朝着一个方向跑去。    小桃疯也似的，跑了足足10分钟，这才停下来呼哧带喘的休息着。    “喏，口渴了吧，这里有水。”    一个人拿着一瓶水，递到了自己的眼前。    小桃想也没想，直接接过那人递过来的水，上气不接下气道：“谢…谢谢。”    快速拧开瓶盖，咕咕咚咚的喝了起来。    在那瓶水喝到一半的时候，小桃突然意识到了什么，喝水的动作戛然而止，噗的一口将水吐了出来。    脸色铁青的，望着对面沉着脸看着自己的顾逸秋。    在顾逸秋的身边，还有一只骑着雪白大狐狸的小熊猫。    小熊猫和雪白的狐狸，同样面露失望的望着小桃。    “小桃，你很让我们失望。”    身后传来的声音，让小桃一愣，回头望去，猛然一惊。    一条足有七八米高大的青色大蟒，正用那双碧绿的蛇瞳，失望的看着自己。    “你们…你们怎么…”小涛一脸不可置信。    “你是不是想问，我们怎么知道你逃跑的对不对？”顾逸秋走了出来，面无表情的看着小桃，说道：“在刚进奶茶店的时候，你还记得我拍了你肩膀两下吗？”    小桃一惊，突然回忆起进入奶茶店的经过。    …    啪啪    “小桃别害怕，只要你以后好好听话，她们是不会伤害你的…”    …    “原来你和我说那句话。只是为了吸引我的注意力！”    顾逸秋耸了耸肩，并没有回答小桃。    顾逸秋在拍小桃肩膀的那一刻，将自己的一丝元气附着在小桃的肩膀上。    能够达到感知元气距离的效果，这是一个适合追踪的小法术。    当大家从后院回到店里时，顾逸秋已经和小沫、露露打好了招呼。    这就是整件事情的经过。    “顾大哥…沫姐、露姐还有盼盼。我离开是有苦衷的呀…”    “你有没有苦衷我们不知道，总之我知道你是个骗子。”小沫淡淡道。    盼盼皱着小眉头，看着小桃问道：“桃哥哥，你不是跟盼盼保证，你不会走的吗…”    “盼盼我…”    “盼盼不要理这种说话不算话的家伙，我们用心教他，他还跟我们来这一套。秋哥哥，这种伙伴，我们不要也罢，你来下决定吧。”    小沫将皮球扔给了顾逸秋，顾逸秋双手环抱，面无表情道：“苦衷是什么？”    “啊？”小桃一愣，他没想到顾逸秋会这么问。    “我再问你，你的苦衷是什么！”    “我…”    小桃垂下了头，贝齿紧咬着下唇，脸上露出痛苦之色。    犹豫再三，方才道：“我…我不想连累你们啊！你们别再逼我了好不好！”    看到面露痛苦的小桃，顾逸秋几人相互对视了一眼，显然大家都看出来小桃心里有事。    “不想连累我们，这就是你给伙伴的理由？”顾逸秋率先开口，怒目看着小桃吼道：    “我不接受！！”    小桃怔怔的看着顾逸秋愤怒的脸，尤其是那双愤怒的眼睛，他的眼睛里满是真诚。    伙伴…吗？

 第172章 混乱（求收藏）
    小桃的眼泪不受控制的从眼角滑落，全身颤抖，望着对面一脸真诚的顾逸秋。    整个人蹲在了地上抱头痛哭，怒吼着，声音传的老远。    奶茶店后院，老柳发出了重重地叹息声，呢喃道：“小桃啊，你还真是个苦命的娃儿啊…”    黑夜中，四道身影聚集在一起，一个浓妆艳抹的黑衣女子，寒着脸问其他三个人。    “找到337号了没有！”    那三人纷纷摇头，脸上有着不解之色。    “会不会是逃跑了？”    一个长相冷酷，但嘴很大的男人，淡淡说道。    “如果是这样的话，女王就会发怒的！”女人的脸上，露出了惊恐之色。    “那个家伙跑了不要紧，反正会有很多子民因他而死，又能看到一场屠杀了，实在是太美妙了。”一个刺猬头小眼男人阴恻恻的道。    “行了，先不要讨论这个了，赶紧回去向女王报道，免得女王将火气撒在我们头上！”    黑衣女子说完，便是朝着一个方向跑去，那大嘴男人和刺猬头男人见状，也连忙跟了过去。    场中只留下了一个，一直没有说话，小脸胖嘟嘟，脸色十分惨白的白衣小女孩。    她有些木讷的看了几人远去的方向，不紧不慢的跟了过去。    “小桃，尽情哭吧，什么时候把你心里的不愉快，全都哭出来，再跟我们说说你的苦衷。”    顾逸秋走到抱头痛哭的小桃面前，开口说道。    “我…我真的…真的能成为你们的伙伴吗？”小桃哽咽的问了句。    “从你进入奶茶店那刻起，我就已经把你当成自己的伙伴了呀。”顾逸秋的脸上，露出了和煦的微笑。    小桃的心里为之一振，征征的看着顾逸秋。    又转头看向了露露。    露露点了点蛇头：“你本来就是我们的伙伴啊。”    小桃又看向白狐小沫。    小沫撇了撇嘴道：“虽然你是个不守诚信的家伙，但从你刚刚的表现来看，我觉得你是有苦衷的。所以你只要能把事情交代清楚，我们就还是伙伴呀…”    小桃的心再次跟着一颤，目光看向盼盼。    “反正我相信，桃哥哥是不会骗小孩子的。”    小桃将头重重的抵在地上，泪如泉涌哀声道：“我…我需要你们的帮助…请你们…请你们帮帮我…”    顾逸秋拍了拍小桃的肩膀，轻声道：“有什么话，我们回去再说。”    “嗯！”小桃重重点头，被顾逸秋搀扶着往奶茶店的方向走去。    露露、小沫也都化为了人形，牵着盼盼的小手，跟在顾逸秋身后。    时间已经到了凌晨两点，奶茶店二楼，顾逸秋的房间，    大家都有些困意，但却都大眼瞪小眼的盯着小桃，听他讲述事情的经过。    “我来自于一个叫植物王国的地下世界，在那里，几乎所有化妖的植物，全都生活在那里…即使没生活在那里的植物妖怪，也会闻讯赶来…”    “植物王国的女王，是水仙女王，由于她对植物王国良好的治理，使得妖与妖之间相处的非常和谐，整个植物王国就像是一个大家庭一样…”    “水仙女王，是化妖的水仙花吗？”顾逸秋出声问道。    “是的…”小桃点了点头，继续说道：“如果一直是水仙女王，做植物王国的国王，植物王国就会一直和平下去。    可是在一年前，一支以恶魔花为首的邪恶植物势力，闯入了我们的植物王国。”    “我们也曾奋力抵抗，但无奈恶魔花有四名手下，每一个都有着500年以上的道行，还有一支精锐部队。每一个植物士兵的道行，也都在百年以上、    植物王国虽然妖怪多，但几乎都是寻求庇佑的山精野怪，有的甚至道行还不足十年，不过即便这样，我们妖多势众，可能也有机会进行反击…”    “可是…”小桃的脸上浮现出一丝颓然。    陷入那个不堪回首的回忆中。    一年前，植物王国，血流成河、尸山遍野、一声声哀嚎不绝于耳，被斩断头颅的喇叭花妖、被践踏的干瘪早已气绝的玫瑰花妖、拼命逃跑却被一把长剑贯穿的小竹笋…    在这一天，植物王国中，这种逃跑与追杀、最后被无情杀死的桥段，屡见不鲜…    “哈哈哈…弱小的植物们，想要活命的，就到广场来集合！如果半个小时内，还在广场外游荡的，杀无赦！”    “当然，在这半个小时内，我的士兵，还是会继续追杀你们的！能够活下来，安全到达广场的人，才配当我的子民！哈哈哈哈…”    一阵阵刺耳的广播音，传遍植物王国各个角落。植物们无助的向广场跑去。    那些手拿长剑，穿着一身银色铁甲的植物士兵，麻木不仁的追击着，这些向广场进发的想要活命的植物。    植物王国中心，伫立着一座白色恢弘的城堡，城堡的城墙处，站着一个个铁甲植物士兵。    城堡宫殿内，一只黑玫瑰花妖站在中间的红毯处，对着王椅之上看不清面容的阴影。    恭敬说道：“尊敬的女王，植物王国那些弱小的子民们。听到您的吩咐，已经全部向广场跑来…”    “呵呵呵…很好，让这些弱小的子民们，在绝望中挣扎吧。我…想到了一个更有趣的主意…”    那处在阴影的妖怪，咧开了一张大嘴，露出了两排尖尖的牙齿。    “请女王下命…”    时间不长，城堡的大门被两条粗大的铁索缓缓升下，城门大开。    一个个守卫在城堡处的植物士兵，手持盾牌与长剑，从城堡内走了出来，统一向着一个方向走去。    那些铁甲植物士兵，所去的地方是广场的外围，一个个的铁甲士兵，走到广场的外围，将广场的外围包围了起来。手持长剑与盾牌，等着植物王国子民的来临…    广场内，一朵带着王冠的白色水仙花妖，手和身体被铁链锁住，半跪在地上。她的身边，有两名手持长剑，身穿铁甲的植物士兵看守着。    水仙花女王，看到广场外围聚集的越来越多的铁甲植物战士，脸上的表情尽是悲泣与愤怒、一滴滴眼泪，不受控制的滴落在地面。    她大声的嘶吼着：“子民们快跑啊，离开植物王国，不要来广场这边呀！！”    “子民们…不要来广场这边呀！！！”    水仙花女王，一遍遍重复着喊着话，她想让她的子民们，离开植物王国，可是声音大，雨点小。    一只只为了活下去的植物妖怪，他们依旧向广场这边，拼命的奔跑着。    ps：过年了，眼睛疼的我还坚持在创作的道路上，为自己的坚持点个赞，也为喜欢这小说的读者点个赞，祝你们新春（婚）快乐！    本书在扑街的边缘疯狂试探，过年了，许个新年愿望，希望在上架的时候，均订能破百，我就知足了！大过年的，有没有打赏呀（手动滑稽）O(∩_∩)O

 第173章 卑鄙的妖怪
    “小桃队长，我们拼了吧！”    “是啊，与其待在这里等死，还不拼了的好。”    植物王国某处，一间破败的房子里，三只植物正簇拥在一起，从那打碎的窗户处，观察着外面的动静。每每过来一只铁甲植物士兵，他们就会小心的把头缩回去，生怕被铁甲士兵发现。    可能是因为这座房子已经被破坏了的原因，并没有哪个铁甲士兵进去搜查。    他们也非常幸运的，暂时没有被发现。    在这三只植物妖怪中，赫然有小桃的身影。    刚刚和他说话的，是一只向日葵妖，和一只人形的青色苔藓怪。    小桃顺着窗户观察了下四周，点了点头，正色道：“现在王国的子民们，都在往广场的方向跑，到时候广场那头一定会很乱，也许是我们救出女王的最佳时机。小葵！有办法联系我们的护卫军队吗？”    小葵摇了摇头：“护卫军队都被打散了，而且他们破坏了王国的通信系统，现在想要联系护卫军队，只有到达广场才有机会。”    小桃点了点头，呢喃道：“希望卫兵们，能往广场这边赶来吧…”    说完，小桃便是当先一步走了出去，小葵和那只人形苔藓怪紧随其后。    三个妖怪刚刚从房子里走出，两名身穿铁甲的植物士兵，就看到了他们，手持长剑朝着这边追来！    “大家不要恋战！全速往广场跑！”    “明白！”小葵和人形苔藓怪齐声应道。    三只植物朝着广场的方向飞奔而去，后面的追兵也越来越多。    话分两头，植物王国广场外围。    一只只植物妖精已经跑到了这里，却是没有一个敢再向前一步，因为广场的外围，里三层外三层的，围着一个个身穿铁甲，手持长剑与盾牌的植物士兵。    看到这些植物士兵，植物妖怪们一个个犹豫不前，生怕跑到广场的外围，就被这些士兵所杀，成了刀下鬼。    他们一直这样不往前，也不意味着就能够活命，因为他们的身后的远处，已经有着一个个铁甲士兵，手持长剑，迈着整齐的步伐向这边走来。    进也是死，退也是死，植物们仿佛陷入了绝境。他们一个个仰头悲泣着、绝望着，谁都没有想到昨天还是平静和谐的植物王国，今天竟变成了一个死地。    “子民们…你们…你们快跑吧，不用来广场了！！”    水仙女王悲泣的声音，传进每一只跑到广场外围的植物妖怪耳中。    “都是我…都是我害了你们！！如果我不建立…植物王国，你们也不会…也不会跟着我一起受罪！！”    “对不起！对不起！！对不起我的子民们！！！”    水仙女王声嘶力竭的喊着，她的声音，都喊得有些沙哑了…    眼泪，泪水，水仙女王以泪洗面。    水仙女王的声音震慑着每一只植物妖怪的心…    在女王撕心裂肺的哭喊中，跑到广场外围的植物妖怪们，也都纷纷掉下了眼泪。    下一刻，不知是哪只植物妖怪高声喊道：    “女王你没有错！我们爱这个王国！”    “女王没有错！！”    “女王没有错！！！”    随着那只植物妖怪的声音落下，更多的植物妖怪也都跟着齐声喊了起来，随着更多的植物妖怪向这边涌来，呐喊的声音也越来越大…    至于那些从后面赶过来的铁甲植物士兵，仿佛是得到了某种命令般，和这些被夹在中间的植物王国的子民们，保持了一段距离，一个个手持长剑纹丝不动，并没有向前进攻的意思。    “呵呵呵…好团结的国家呀…水仙花妖，看来你有很多拥护你的子民呢…呵呵呵！”    在广场外围，植物王国的子民们高声呐喊了一阵时，一声刺耳的广播音突兀的传了出来。    令的广场上还在呐喊的植物们，纷纷脸色阴沉的闭上了嘴。这个刺耳的声音，就是破坏了他们家园的罪魁祸首。    恶魔花妖!    “嗯？那些铁甲士兵怎么回事？为什么都站在那里？”    就在恶魔花妖讲话之时，小桃、小葵以及人形苔藓怪，也赶到了距离广场还有500米的地方。    （有这样拥护你的子民，你应该感到荣幸，呵呵呵呵…）    “不知道啊！小桃队长，这也许是恶魔花的阴谋，我们要不要过去？”小葵小声询问小桃。    “不管是什么阴谋，我们都要救出女王陛下！”小桃握紧拳头，眼中有着一抹决绝。    小葵和人型苔藓怪，互相对望了一眼，点了点头，三妖朝着广场跑去…    时间稍稍提前，在恶魔花妖讲话之前，植物王国城外，城门大开。    四周也没有一个铁甲士兵在把守的迹象。    在城内，距离城门300米处，20几只植物妖怪，正躲在一灌木丛中，观察着大开的城门。    “看起来好像没有什么异常…大家跟我一起冲出去。”一只白萝卜精，仔细观察了下四周，对身后的一众植物妖怪说道。    “城门大开，明显有诈呀！依我看，大家还是不要冲动的好！”一棵侧躺在地上，带着老花镜，看起来十分年长的槐树精说道。    “槐树爷爷！如果不拼一把，大家都会死在这里！而且即便是陷阱，现在城门大开，我们也要拼一把！”白萝卜精据理力争。    “可是这明显就是个陷阱，大家就这么冲过去，都会死在那里的！”    “管不了那么多了！总之现在想要拼一把的！就跟我走！不想跟我走的，我也不会勉强！”    “我…”    “我…”    看着一只只植物纷纷举起了手，老槐树精叹息着摇了摇头。    在这二十几只植物中，有大半的植物都举起了手，那些植物又和白萝卜精围在一起商量了一下，众妖怪便是探着身子，悄悄朝着大门方向走去。    10米、9米…    那些植物，距离大门口越来越近。    5米、4米…    那些植物纷纷走出大门时，他们也都长长的出了一口气。    那些没有跟过来，躲在灌木丛中的植物们见状，纷纷将古怪的目光投向了老槐树精。    老槐树精没有说话，只是轻轻地摇了摇头。    灌木丛中的植物们，也都有些蠢蠢欲动的想要向大门处前进了。

 第174章 战前的温馨
    下一秒，城门口古怪的一幕发生了，天空中突然突兀的出现了米粒般大小的白色球体。    这些仿佛没有重量的白色小球，轻飘飘的落在植物们的身上。    “这是什么？看起来像雪花似的。”植物们议论纷纷。    下一瞬，一棵鲜花植物突然惨叫一声，那些飘在他身上的白色小球，直接没入进她的身体里，那些没入进身体里的白色小球，缓缓变大，从米粒大小变成了鸡蛋大小，又变成了足球大小。    不仅是这棵鲜花植物的身体有了变化，那些身上同样沾染了白色小球的植物，也都出现了这样令人惊悚的状况。    城门口的植物们痛苦的哀嚎着，有的植物甚至用手去拼命挠着自己脸上、身上的皮肤，想把皮肤挠坏，进而将没入体内逐渐扩大的白色球体，从那挠破的皮肤中拿出来。    但那些轻飘飘的白色小球，没入进他们的身体时，他们再想补救，似乎已经晚了。    因为他们其实在自己植物皮肤上挠出一个很大的口子，也跟不上体内那些小球所生长的速度。    于是就出现了这样的一幕，植物们把自己的皮肤破坏的越来越大，体内那些小球生长的也越来越大。    渐渐的，植物们的皮肤，被体内的一个个白色小球，撑出了一个个，足有一米大小如同气球般的植物皮肤。    无论是脸脚手身、每一个身体的部位都肿的像个气球似的，仿佛下一秒就要被撑破，场面十分骇人。    “槐树爷爷，这…这是怎么回事啊！”    那些躲在灌木丛中的植物，看到这一幕，被吓得亡魂皆冒，回头询问老槐树精。    趴在地上的老槐树精摇摇头道：“这些孩子是没救了，我早就提醒过他们有诈，可是他们不听…唉…”    闻言，灌木丛中的植物，眼神复杂的，望着了老槐树精一眼，以后再次将目光投向，门口处的那些植物。    此刻，门口的那些植物，身体的各个部位已经被体内的白色小球，撑到了足有一米大小。    然后，仿佛到了皮肤所承受的临界点一样，砰砰砰的数十声巨响，每只植物的身体，瞬间爆炸。    枝干、汁液四散飞溅，刚刚还活灵活现的植物妖怪们，只是因为那些白色球体的出现，就变得死无全尸了…    在这些植物死无全尸之后，一道圆滚滚的身影，轻飘飘的从城门楼上跳了下来，这道圆滚滚的身影，也只有篮球般大小。    因为这家伙体型娇小，又躲在城门楼顶上，使得那些植物们在观察时，并没有看到任何邪恶植物的存在。    “唉…你们听女王的话去广场多好，为什么非要来城门这边呢？真是该死…”    寂静，死一般的寂静。整个这片区域，除了那奶声奶气的女孩声音，便再无其他了。    躲在灌木丛中的植物们，也是怕被那道圆滚滚的身影发现，纷纷捂住了嘴…    “唉…若是在植物王国里能够嗅到对方的妖气，你们就不会那么惨了。”    老槐树精缓缓抬头，将目光望向上方笼罩在整个植物王国的透明般光华流转的光罩，心情复杂。    此时，植物王国广场外围。    被铁甲植物士兵两面夹击的植物们，此刻纷纷沉着脸，听着广播中恶魔花的高谈阔论。    “植物王国的子民们！我将成为这个国家新的王！你们想在我的统治下活下去吗？    那就让我见识一下，你们这些卑微的子民们，对我这个王的真诚！”    “如果你们想要活命，那么在你们的眼前，只摆着一条路！那就是悍不畏死的冲破我的铁甲士兵，来到广场处，再从那只卑微的水仙花身上踏过去，你就能成为我优秀的子民！”    广场外围的植物们闻言，纷纷面面相觑，脸上露出不忍之色。    “卑鄙…”在植物群中，小桃拳头紧握，银牙紧咬。    在他的身边，站着小葵，以及人形苔藓怪，还有其他十几只植物们。    “卫兵们，大家听我说，一会一定有很多子民为了活命，逼不得已向前面的铁甲士兵冲，到时候一定会很乱，我们一定要趁乱，将水仙女王救出来！”小桃下达着命令。    “明白…”小桃、小葵、人形苔藓怪身后的十几只植物，齐声应道。    “当然，你们也可以选择站在原地不动，不过包围在你们身后的铁甲士兵，就会把站在原地的家伙通通杀光！”    “来吧，让我看看你们这些卑微的子民们，对我这个新王的真诚！游戏！开始！”    随着恶魔花的一声令下，那些包围在植物们身后一动不动的铁甲士兵，也都呐喊着向周围的植物们冲去。    被夹击的植物们别无选择，为了活命，他们只能向前冲去。    可是，前方那些手拿长剑与盾牌的铁甲士兵，有哪里是那么能够突破的呢。    植物王国的子民，此刻如潮涌般向前冲去。身后有着铁甲士兵的追击，场面一度陷入混乱之中。    跪在广场处的水仙女王见到这一幕，悲痛莫名。    “所有卫兵听我命令！杀出一条血路，救出女王！”    混乱的植物群中，小桃一声令下，曾经身为这个王国的卫兵们，在混乱的植物群中，临时布置了一个标准的战斗阵型。    在小桃、小葵，以及人形苔藓怪的带领下，顺着混乱的植物群，朝着广场处冲杀而去。    几十米的距离，植物们的妖怪数庞大，眨眼便至。那些守卫在广场外围的铁甲士兵们，在植物们冲过来时，也都纷纷亮出了自己手中的宝剑，手持盾牌做好了战斗准备。    冲过来的植物与铁甲士兵们瞬间交战在了一起。    冲杀、哀号、嘶喊，一声声倒地之音不绝于耳，在这些尸体中有植物王国的子民，也有铁甲士兵，场面一度陷入混乱中。    “呵呵呵…杀戮，真是一幅美妙的画面呢。”    城堡中，坐在王椅上，也有三米高的庞然大物，抿了一口粗大的花枝手中的红酒。    看着正前方，广场处的监控大屏幕，怪笑道。    “女王圣明！”站在恶魔花身边的黑玫瑰，拱手恭敬道。    “哈哈哈哈哈哈…”    一声声刺耳的笑声，响彻城堡。

 第175章 目标！植物王国
    “真是只卑鄙的妖怪！”顾逸秋愤怒的从地板上站了起来。    不光顾逸秋如此，露露、盼盼，小沫的脸色，也都不好看。    顾逸秋长舒了一口气，去冰箱里拿了一些可乐和一瓶冰果汁，分发给席地而坐的众妖怪，自己咕咚咕咚的灌了大半瓶，让有些困意的神经，苏醒了几分。    拿到苹果汁的盼盼，刚要自己拧开瓶盖，却是被宠爱盼盼的小沫一把抢过来，帮盼盼拧开，然后还给了盼盼。    盼盼冲着小沫露出了可爱的熊猫式微笑，和小沫碰了一下饮料，两个小妖精也咕咚咚的喝了起来。    顾逸秋见状，摇了摇头，心说小沫也太惯盼盼了，连个瓶盖都要替盼盼拧。    露露则是掩嘴轻笑，并没有发表言论，    随即目光看向小桃问道：“那后来呢？你们有没有救出女王？”    “后来我和我的卫队，为了救出女王，与铁甲士兵们进行了殊死的对抗…”    植物王国广场外围，小桃、小葵以及人形苔藓怪带着罗列好方阵的卫兵，冲到了铁甲士兵的面前。    与拿着盾牌和长剑的铁甲士兵们，展开了一场厮杀。    由于小桃、小葵以及人形苔藓怪，冲过来时都蒙着面，因此被植物王国的子民们认出。    至于那些，跟在三妖身后列着方阵的卫兵，也都没有穿着统一的服装，因此小桃这一小股势力，并没有被子民们发现，这也达到了，小桃的目的。    如果这个时候被植物王国的子民们发现，那就等于他们提前暴露了目标，所有的努力全都白费了。    显然，植物王国的子民们人数众多，在死亡与冲杀中，用很多植物子民的尸体，打开了一个小小的突破口。    有几只植物趁着铁甲士兵还来不及封堵那个突破口时，就冲进了广场内。    那几只植物冲进广场内时，恶魔花刺耳的播音再次响起：    “呵呵呵…来到广场的植物们，当我的话交代完，你们只有10秒钟的时间考虑！如果你们想做我的子民，就从那只卑微的水仙花身上踏过去！    如果你们在这10秒钟之内没有下决定，或者没有按我说的做，那迎接你们的将是死亡！呵呵呵…    游戏！开始！”    恶魔花妖的话说完，冲进广场的几只植物面面相觑，他们的目光投向十几米开外，被锁链锁着身子跪在地上的水仙花女王，脸上有着不忍之色。    那几只植物们的表情十分痛苦，甚至都没有一只植物妖怪，能够有勇气迈出第一步。    时间已经过去了两秒！    “你们在干什么！赶快从我身上踩过去啊！！”    水仙花女王撕心裂肺的声音，传进植物们的耳中，令的植物们心中一震。    “如果你们不从我身上踩过去，你们都会死在这里的！”水仙花女王的眼泪，泪如泉涌。    时间过去了四秒！    “能让我亲爱的子民们能够活着！我这个国王，才能问心无愧呀…”    “活下去…你们一定要活下去…只有活下去，才有希望啊！”女王对着那些冲进广场中的植物们，劝说道。    7秒！    活下去才有希望！    犹豫不决的植物们，虽然于心不忍，终于鼓足勇气，向着水仙花女王这边，飙着眼泪，脚下如同灌铅般的，缓缓走来。    “时间不够了！快点过来呀！！”    尽管水仙花女王嘶吼着，但植物们的速度依旧很慢，显然，没指名的他们都不忍心，去践踏女王。    10秒！    一只两米的庞然大物，突兀的从一个地方跳到了广场处。张开巨口，让那几只还没有走到女王身边的植物，一个个的吞了下去。    这些植物中，距离女王最近的，也仅仅只有半米而已。    “不要！！”水仙花女王嘶吼道，可全都无济于事。    那只两米高的庞然大物，在吞咽撕咬那些植物时，也显现了真容，那是一只有着巨口，和尖锐牙齿，目光冰冷的食人花妖。    他毫不在意水仙花女王的喊叫，眼神冰冷的像一台杀妖机器般，麻木不仁的，吞咽撕咬着植物们。    城堡内，王椅处。    “呵…食人花将军终于可以大开杀戒了！看来一会儿，会有很多不听话的贱民！这样的一幕，还会上演，你想去玩玩么？黑玫瑰将军？”    “属下愿意效劳！”    “去吧去吧，去带给我更多的杀戮盛宴吧！”    “遵命！”    广场外围，小桃和小葵他们，带着卫兵们杀出了一条血道，打开了一个大的缺口。    小桃他们身边所带的卫兵，此刻也只剩下寥寥几只。    植物王国的子民们，也顺着这个大的缺口，冲进了广场内。    “咦？”    城堡内，王椅上的恶魔花妖，刚刚拿起话筒，再次重复一次进入广场内，能够活命的规则。    却在大屏幕上看到，有七八只植物二话不说，直接朝着水仙花女王冲去。    恶魔花妖有些好奇的轻咦了一声。    他不相信这些贱民，会这么迫不及待的上去践踏他们曾经的国王。    果然，看到下面的一幕，恶魔花妖直接将手中的话筒捏的粉碎。    庞大的植物身躯，想要从王椅上站起，但最后，还是打消了这个主意。    安心的坐在王椅上，喃喃道：“这些乌合之众，倒也有些意思，看看他们能坚持到什么时候吧…呵呵呵…”    此刻的广场内，以小桃为首的七八只植物王国的卫队，为了救水仙花，已经和那只食人花妖战斗了起来。    食人花妖咬碎了一只植物卫兵的身体，随后巨大的头颅，向着另一名植物卫兵咬去！    “大家不要怕！我们虽然道行不如这只食人花妖，但我们有自己的战斗方式！现在开始A战斗方式！”    “是！”小葵、人形苔藓怪以及卫兵们齐声应了句，便是齐齐伸长了自己的植物手臂。    有伸长的花枝干、葵花的叶子、苔藓形成的手臂等等，将那只食人花妖缠绕了起来。    “我们也来帮忙！”    和小桃几妖冲进来的植物们，看到这一幕，有些道行的植物们也都纷纷伸长了自己的植物手臂，向那只食人花妖缠绕而去。    一时间，二十几只植物一起配合着当食人花要缠绕住，使得食人花妖动弹不得。    先前，还能够有机会挣脱束缚的食人花妖，现在想要挣脱束缚，恐怕要费些功夫了。    但食人花妖怎能屈服，他怒吼着，咆哮着，拼命的挣脱着，与二十几只植物较着劲。    从小葵他们难看的脸色来看，食人花妖挣脱束缚只是时间问题。    要是没有这些植物子民的帮助，单凭他们几个根本无法和食人花妖抗衡。    至于守卫在广场外围的那些铁甲士兵，并没有进入广场帮忙，因为他们所接到的命令，就是死守广场外围，阻挡植物王国的子民们。    “队长！我们只能坚持一会！你快点去救女王！”小桃喊道。    刻不容缓。小桃点了点头，植物手臂变成了十几条，分出几条抓住了那两个看守水仙花女王的铁甲士兵，其余的植物手臂，朝着水仙花女王缠绕而去。    但下一刻，小桃的背后，猛然出现一道黑影，将一根长长的尖刺，刺进了小桃的后背处。    小桃只觉得后背一阵刺痛，随即视线模糊的，重重倒在地上，在倒地闭眼之时。    耳边还能听到战友们喊着自己的名字…    “后来…”    “呼噜噜…”    坐在地板上的小桃哑然失笑，他看见小沫已经抱着盼盼沉沉睡去了，有些尴尬的挠挠桃树头。

 第176章 城门对话
    顾逸秋站起身，走到小桃的面前，拍了拍他的肩膀道，“好了，时间也不早了，你先回去休息吧，要是不喜欢呆在外边，就随便在这二楼找个房间。露露，这件事情就麻烦你了。”    露露站起身，笑道：“小意思。小桃，跟我走吧，我带你去选个房间。”    “顾大哥我…”    “小桃你放心，植物王国的事情，我们会帮助你的，你现在要做的就是回去好好休息，等大家都休息好了，我们再商量去植物王国的事情。”    “谢谢顾大哥！”    “回去休息吧。”    即使小桃没有再讲后面的事情，从小桃那痛苦的表情上来看，顾逸秋也能猜个八九不离十。    小桃他们营救女王的计划失败了，而且是惨败。现在的植物王国，已经落入恶魔花的统治下。    小桃或者是跑出来，又或者是被命令出来，这些都不重要了。重要的是，打败恶魔花和她的手下，让笼罩在阴影下的植物王国重建和平。    顾逸秋看了熟睡的小沫和盼盼一眼，无奈的摇了摇头，将两个小妖精抱到床上，盖好被子，径自走出了房间。随便在二楼选了一个房间，进去休息了。    “小桃队长！你怎么来了！”    “女王，我来救你啦！”    一道黑影，猛然出现在小桃背后，将一根长长的尖刺，刺入进小桃的背后…    “啊！”    小桃猛然睁开眼睛，看到的是天花板和吊灯，心有余悸的从床上坐起，一身冷汗。    望了望四周，呢喃道：“又做噩梦了…”    小桃永远忘不了那一天，自己都没有任何反应，就被那只黑玫瑰给打倒了，那一天记忆犹新。    小桃活动了一下身子，走出了房间，一股浓浓的香气进入他的鼻尖，小桃顺着这股香气，跟着走到了楼下。    发现楼下的一张餐桌上，摆着几道美味佳肴，那边的厨房处也传来了叽叽喳喳的聊天声，和炒菜声。    小桃露出了微笑，走进了厨房，发现小沫和露露正在对顾逸秋炒的菜评头论足，而盼盼则是乖巧的拿着一个空盘子站在那。    等顾逸秋将菜炒完，盼盼把盘子递给了顾逸秋。    顾逸秋笑着接过盘子，在装菜时，抬眼看到了站在厨房门口的小桃，笑着说道：“小桃你睡醒啦，快去洗洗手准备开饭了，吃饱喝足之后，我们还要去植物王国走一趟呢！”    “嗯！”    闻言，小桃的心里涌入一股暖流，重重地点了下头，去洗手间了。    顾逸秋笑了笑，也将菜装盘，揉了揉盼盼的头，柔声道：“喏，清炒竹笋，你的最爱，快端过去吧！”    “嗯！”盼盼美滋滋的端着自己最爱吃的菜，走出了厨房。    “喂喂喂，你们两个吵够了没？赶紧去洗手吃饭了。”    小沫和露露点了点头，随即争吵着去了洗手间。    顾逸秋有些头疼道：“唉…这两个家伙…”    餐桌上的气氛非常融洽，大家也都十分配合的，没有提及植物王国的事情，让小桃也吃了个安稳饭，不过素菜什么的，小桃当然不可能吃了。    至于顾逸秋他们吃素菜，小桃也不会管，这些素菜又没有成精，本来就是给人类吃的。    直到饭后，大家才来到后院，向小桃询问起植物王国现在的状况。    “小桃，你的同伴和水仙女王还好吗？”顾逸秋率先问道。    小桃点头，脸上带着一抹忧伤：“水仙女王和小青、小葵副队长他们，和我一样，都在那场战争中活了下来。    但是，我们却沦为了恶魔花的奴隶，不光是我们这些和女王有关系的部下，还有那日反抗恶魔花的子民们，都沦为了恶魔花的奴隶。    这一次我之所以出来，是为了执行黑玫瑰的任务，用我的能力，将人类吸引到植物王国去…然后…然后恶魔花就会吃掉她…”    小桃有些痛苦的低着头道：“对不起顾大哥…是我骗了你…”    “我明白你的苦衷，你不用那么在意。”    “顾大哥！露姐、沫姐！如果他们找不到我，就会认为我逃跑了！到时候其他同伴，也会跟着我受牵连的！按照现在的时间计算，他们可能已经认为我逃跑了！到了明天中午12点，他们就会被处决的！”小桃突然跪在地上，哀求着顾逸秋他们。    “小桃，你先不要激动，你有植物王国的路线图吗？把路线图交给我们，我们即刻启程去植物王国，打败恶魔花一伙，救出水仙花女王，和植物王国的植物们。”顾逸秋将小桃扶起，询问道。    “顾大哥地图我有，但是，我有一个请求，希望你们务必答应。”    “你说。”    “我要和你们一起去植物王国！”    从先前顾逸秋的话中，小桃就听出了端倪，再看现在顾逸秋犹豫的样子，显然是不想带着小桃一起去的。    “秋哥哥，小桃说的没错，他身为植物王国的一分子，理应参与我们的行动，而且我们即便有了地图，也要对线路进行一番研究。    有小桃做我的向导，我想再合适不过了。”露露见顾逸秋，迟迟没有决定，便开始劝说起来。    “话是这么说，可是小桃的安危怎么办？”    “有我和小沫还有秋哥哥你在，难道还保不了小桃的安全吗？”    “好吧…不过小桃，你千万不要参与正面的战斗，尤其是对恶魔花手下的四个部下。”    “明白顾大哥！”    “秋…秋哥哥…我…我…”盼盼犹犹豫豫的奶声道。    “你也想去是不是？”顾逸秋露出了微笑。    盼盼缓缓的点了点头。    顾逸秋坏笑道：“嘿嘿，不行…”    时间稍稍提前到今天凌晨。    黑衣女子、刺猬头和大嘴男，以及那个肉嘟嘟脸色苍白的白衣小女孩，在地底一直向下有有规律的飞奔着。    不知跑了多久，地底的空间突然变得开阔了，四人顺着开阔的空间继续往前走。    不远处有着个大亮的洞口，四人穿过洞口，来到了这个夜如白昼的世界。    整个世界都笼罩在一个透明的光罩下。    这里，便是植物王国。    四人看着不远处的城门，互相对视了一眼，四人原地转身，变成了植物妖怪。    黑衣女子变成了黑玫瑰    大嘴男变成了食人花妖，只不过他的体型是正常大小，并不是像当进入广场内的两米大小。    刺猬头变成了仙人掌    小女孩儿变成了圆滚滚的不明植物体    恶魔花妖手下的四大将，向着城门处走去。

 第177章 泥潭中的王国，进攻的号角
    “将军们好！”    几名守卫在城楼上的铁甲士兵，冲着向城门处走来的黑玫瑰四妖，恭敬喊道。    黑玫瑰四妖冲着城楼上的铁甲士兵点了点头，两根粗大的铁索缓缓下降，发出了金属摩擦声，城门缓缓的呈90度放了下来，是要走进了城内，城门又缓缓的关上。    “女王还在睡觉，等早上的时候我们再向她禀报。”    进入植物城内，黑玫瑰走在前面，对身后的三妖说道。    三妖点了点头，向着自己的住处走去。    在这半夜的时分，某处植物王国的一个工厂内的植物们，还在加班加点的干着活。    他们每只妖的身上，都穿着统一的制服，制服背后还有号码。    “呼呼…女王，你先坐在这里休息一会儿吧，我们替你干。”    小葵的脸灰突突的，葵花脸上全是灰尘。一把抢过身边水仙花女王所扛的木箱，也不顾水仙花女王的反对，自己扛着两个木箱，向工厂的流水线方向走去。    水仙花女王此刻也是非常落魄，哪里还有女王的样子？她叹了口气，刚要坐在地上休息一下，一名铁甲士兵的皮鞭，已经抽在了她的身上，疼的女王叫了一声。    “还在这干什么？还不快点去干活？如果在女王醒来的时候，你们还没有把活干完，那你们就等着女王的惩罚吧！”    铁甲士兵冷冰冰的说了句，再次将皮鞭抽打在水仙花女王的身上，其他的植物，只能眼睁睁看着这一幕，没有一只妖怪敢上前阻拦。    当抽打到第四下的时候，小葵和人形苔藓跑了过来，挡在了水仙花女王的身前，二妖替水仙花女王挨了几鞭子道：“您别生气，啊…我们马上就干！”    在这里，他们身为守卫和女王的傲气，已经荡然无存，如果他们不懂得屈服，就要死在恶魔花的手里。    因此为了活下去，他们只能忍，忍受着折磨与劳累，忍受着所不能忍受的一切。    苟延残喘的活下去。    五个小时后，植物王国城堡宫殿内，恶魔花的四名大将恭敬的站在下面，对王椅上刚刚睡醒的恶魔花做着汇报。    听完了汇报，恶魔花冷笑道：“很好，竟然有奴隶敢逃跑，这个奴隶是多少号呀？”    “禀女王，337号。”    “337号？我记得那只卑微的水仙花，好像是335号吧？337号，难不成？又是这个王国曾经的卫兵逃跑了？”    恶魔话记得清楚，她把水仙花的部下，以及水仙花，编到了这一组。    “没错女王，逃跑的那个，是原来卫兵中的队长，叫小桃，是女王您经常派到人类世界勾引人类的奴隶。”    “哦？黑玫瑰将军，你是在责怪我喽？”王椅上的庞然大物声音一冷道。    “属下不敢…”    “好啦好啦，你可是我的得力干将，我又怎么舍得杀你呢？不过为了管好你自己的嘴，你还是抽自己一百下吧。”    “遵命女王！”黑玫瑰虽然十分懊悔，但谁叫自己说错了话，女王没有杀自己，已经是最好的结果了。    黑玫瑰也不再犹豫，一下下扇着自己的脸。    其他三妖见状，也都是向黑玫瑰投去了嘲笑的目光。    “怪不得能够逃出植物王国呢，原来是我经常派出去执行任务的那个奴隶呀。”恶魔花自说自话着，下面的黑玫瑰还在打着自己的脸。    “破坏游戏规则的奴隶，就要为此付出代价。传我的命令，排在337号奴隶前十个号码，和后十个号码的奴隶们，明天中午12点，在广场行刑死刑。    这件事情，一定要通知植物王国所有的子民们，让他们务必到场，感受一下王的威严！哦对了，顺便通知一下工厂的奴隶们，明天中午休息，然后把他们都带到广场来，哈哈哈哈哈…”    “明白！”    时间回到现在，中午时分，奶茶店外。    顾逸秋看了一眼小沫怀里抱着的盼盼，苦笑着摇了摇头。    尽管先前，他百般不同意盼盼参与这次营救行动。可是却被小沫和露露的诸多保证，被逼无奈的同意了。    而且盼盼现如今已经进入了三流武者之列，相当于降妖师的二品，这也是顾逸秋最终同意的原因，否则没有这个先决条件，哪怕小沫和露露如何说，顾逸秋都不会答应的。    此行，顾逸秋、小沫、露露、盼盼以及小桃，一人四妖可以说是全员出动。    顾逸秋打了两辆车，按照小桃所说的方向行驶而去。车子行驶到快两个小时的时候，露露、小沫、盼盼三个小妖精所坐的出租车停了下来。    前面顾逸秋和小桃所坐的车，也停了下来。    三个小妖精说是去方便，其实是盼盼的变身时间快要到了，露露和小沫领着盼盼变身去了。    顾逸秋下车抽了一根烟，等到三个小妖精回来，众人继续赶路。    下午4点，两辆出租车开到了一个荒郊野岭的地方停了下来，顾逸秋等人下车，就看到两辆车一溜烟儿的扬长而去。    这也不怪司机多心，谁叫现在这个地方太偏了呢。    一到地方，顾逸秋就低头朝着这荒郊野岭的地面看去。    随即目光看向小桃问：“地下世界的植物王国，就在这附近吗？”    小桃点头：“没错，你们跟我来。”    小桃迈步朝着西面的方向走去，顾逸秋等人紧随其后。    “一会下去的时候，你们一定要按照我的路线走，千万不要随意的走。”小桃边走边说。    “下面有机关吗？”    小桃点了点头：“一旦触碰了机关，植物王国那边就会收到消息，我们也会暴露。”    “我们明白了，小桃，一会你下去在前面走的时候，速度可以放慢些。”    “明白。”    时候不大，小桃在一个地方站定了脚步，那里压着一块青石板，青石板上有着两行晦涩难懂的文字。    “这是什么？”露露好奇问道。    “这是植物通用的文字，只有读出这些文字，通往植物王国的暗道才会开启。”    大家理解性的点了点头。    “对了，我教给你们的那些简单的植物语言，你们都背会了吗？”小桃有些不放心的问。    “没问题的，如果我们实在听不懂对方说什么，可以做哑巴呀。”    “嗯，只要我们顺利进入王国，就不会有太多植物语言的交流了！”小桃点头道。    随即看向那青石板上的文字，一声声古怪发音的念了出来。

 第178章 工厂激战
    随着小桃最后一个古怪音符的念出，那块青石板整个陷了下去，地面上露出了一个足可以一人进入的矩形大洞。    众人互相对望了一眼，小桃先进入了洞中，顾逸秋他们尾随其后，等到所有人都下去之后，那块陷下去的青石板又抬了上来，一切仿佛都没有发生一样。    “这里走三步，然后横着向右走一步。”小桃一边在前面走，一边解说着。    几人按着小桃的细心解说，缓慢前进着，向着植物王国的方向缓缓逼近。    “哎等等！”刚刚走了几步，小桃就叫停了众人。    “怎么了小桃？”    “在这里等着我，千万不要乱动，我马上回来！”小桃嘱咐了句，便是在众人疑惑的目光中，向着另一个方向跑去。    植物王国监狱处，有着重兵把守，有20名工厂的奴隶，此刻都被关在一个巨大的牢房中。    牢房的外面，有两名铁甲士兵在那里守着。    这20名工厂的奴隶，有很多张小桃熟悉的面孔面庞，这里面有小葵、小青、以及曾经这个国家的女王，水仙花妖。    他们就是明天中午，要行刑死刑的植物们。    “小青，也不知道小桃队长现在怎么样了？”带着铁链的小葵，对身边的人形苔藓怪说道。    “希望小桃队长不要被抓到吧。”小青担忧的说道。    “小桃队长不会被他们抓到的，我相信…”水仙花喃喃说道。    “看起来你们还很轻松嘛，难道你们不知道你们明天会死，都是被那个逃跑的小桃牵连的吗？”    牢房外，传来了一个女人的声音，黑玫瑰带着两名铁甲士兵缓缓的从阶梯上走下来，来到了关押水仙花等植物们的牢房前。    目光打趣的看着牢房中，被铁链锁住的20只植物。    “知道了又怎么样？”水仙花冷眼与黑玫瑰对视，一字一顿道：“反正我们待在这里，也是生不如死，能够跑出去一个同伴，我们还为他高兴呢！”    “呵，这算是你死之前的遗嘱么？你还真是个悲剧呀，卫兵。”    黑玫瑰花妖勾了勾手指，一名铁甲士兵来到了她的身边。    “在！”    “我讨厌这只卑微的水仙花这么和我说话，你能把她带出来，我要在她死之前，再好好给她上上刑！”    “是！”    “黑玫瑰，有本事冲我来呀！”    “老子的皮正痒呢，黑玫瑰你个婊子，有本事冲我来呀！”    一石激起千层浪，牢房里所有的植物们，都冲着黑玫瑰嘶吼着。    “好好好，我就满足你们的要求！”黑玫瑰脸色阴沉道：“在你那死之前，我一定先把你们弄的半死不活！卫兵，全都押出来，我要好好惩治这些下贱的奴隶！”    “是。”    铁甲士兵们应了一声，将牢房中的植物们，全都压到了刑房处…    另一边的顾逸秋等人，在地底小心翼翼的跟着小桃向前走着，生怕触碰到什么机关。    而这边的小葵等20只植物，则是在刑房受着酷刑，有的被皮鞭抽打，有的被扔到了开水里、之后再用冷水浇，等等酷刑。    刑房内，尽是一声声惨叫之音。    整个行刑一共持续了一个多小时，当植物们被从刑房中带出来时，他们也只剩下半条命了，被铁甲士兵如同丢垃圾般扔进了牢房中。    每只植物的眼中，有着一抹绝望与释然，与其这样生不如死的被折磨，倒不如了结了的好。    晚上7点，处在地底的顾逸秋一行人，终于看到了前面通往植物王国的洞口处。    一行人在距离洞口百米的地方停下了脚步。    小桃转身说道：“大家可以按照计划去做了！”    众人点了点头，只见露露和小沫变成了一红一白两朵花，随即露露又把盼盼变成了一朵小粉花。    “秋哥哥，你喜欢什么花？”玫瑰花露露看向顾逸秋问。    “难道非要变成花吗？不是还有其他植物呢么？”顾逸秋看着眼前的三个小妖怪，变成了三朵花，有些眼晕道。    变身术这个法术，需要降妖师达到五品才可以使用，因此以顾逸秋现在的实力，还不能涉及。    至于符篆，倒是有一种类似的，但那是一种障眼法，只要有人将贴在施法者身上的符篆摘下来，那这种障眼法的符篆被破了。    因此为了保险起见，顾逸秋现在只能依靠露露的变身术。    “那好吧，那我就满足秋哥哥的要求吧。”露露笑了笑，随即在顾逸秋身上施展变身术。    “哈哈哈…”    当露露给顾逸秋变身完，大家一看顾逸秋的形象，都忍不住笑了起来。    “喂喂喂，你们在笑什么？我现在的样子很搞笑吗？”    “其…其实，其实也没那么搞笑啦！就是秋哥哥现在的形象，比较逗而已哈哈哈…”露露忍不住笑道。    “有吗？”土豆顾逸秋呢喃道。    由于顾逸秋的身材变小，因此他挎在身上的挎包也变得很小，显得十分喜感。    当顾逸秋拿出手机，看到自己的面容时，也是无奈的叹了口气，引来了露露等妖的一阵哄笑。    但现在哪里又是计较这些的时候？露露又给小桃变成了一个南瓜，做好了伪装之后，便是向洞口外走去。    “有陌生植物入侵，大家做好警戒！”    “明白！”    一行人刚刚走出洞口来到植物王国的区域，对面城楼上的铁甲士兵就高声喊道。    “喂，你们是干什么的？”一名城楼上的铁甲士兵，拿着话筒对下方的顾逸秋四人问。    “我们是无家可归的植物！久闻植物王国的大名，希望植物王国能够收留我们！”    “进入我们的王国，有那么多的机关，你们是怎么过来的？”    这个问题一问之下，顾逸秋、露露、小沫、盼盼心里都是咯噔一下。    这该如何解释呢？    就在他们心慌之际，南瓜状态的小桃给予了回复：“我们是从收留所那边过来的，那里的樱所长，给了我们地道中的机关地图，并且仔细的给我讲了一阵。”    说着话，小桃从自己的背包里，拿出了一张地图，朝着城楼上的，铁甲卫兵晃了晃。    “如果你们不相信的话，也可以打电话询问一下樱所长。”

 第179章 恐怖的实力，小沫vs仙人掌怪
    “好的，我现在就打电话询问樱所长，你们在那里等等。”    说完，一名铁甲士兵，下了城楼，似乎是打电话询问去了。    通往植物王国的地道处，收留所中，一只穿着工作服的樱花妖，刚刚撂下电话。    长舒了一口气，呢喃道：“小桃队长，希望你们的营救计划能够顺利吧！”    …    植物王国的城门缓缓打开，两名铁甲士兵从里面走出，示意小桃几人过来。小桃给顾逸秋他们使了个眼色，一行人跟着两名士兵进入了城内。    “你们去那边登个记！然后领居民证，就能成为这个国家的子民了。”一名铁甲士兵指着不远处的一座小房子说。    “谢谢谢谢，麻烦你了！”小桃连声道谢，顾逸秋、露露等人，却是没有道谢的意思。    不过那名士兵也没有在意，面无表情的和另一名士兵迈着整齐的步伐回到了城楼上。    众人进入了外面挂着登记处牌子的房子内，一名戴着眼镜穿着工作服的菜花妖怪，拿出了一张登记表，对小桃等人说：“排好队。”    小桃站在最前面，顾逸秋等人依次排好。    等大家排好队后，那只菜花妖怪才开口询问小桃，给小桃登了记，并且给了小桃一张居民证。    小桃、顾逸秋，露露以及盼盼的登记很顺利，按照菜花妖的吩咐，站在了一边。    接下来就是小沫了。    “叫什么名字呀？”    “呜…”    菜花妖刚刚抛出第一个问题，小沫就答不上来了。可能是因为太过紧张，又或者是其他原因，他把小桃教的植物语言，现在忘得一干二净。    “我问你叫什么名字？”    小沫山茶花的脸憋的胀红，此刻她只感觉自己的脑袋一空，什么都想不起来了。    看到小沫的窘态，顾逸秋等人的心也跟着提了起来。他们都握紧了拳头，随时准备大战一场。    就在菜花妖快要发怒、以及顾逸秋等人就要动手的时候，小桃突然笑着对菜花妖说道：“长官，我这个朋友是个哑巴，不如我替她回答你的问题吧。”    “那进来的时候你怎么没有提前告诉我呀，这不是耽误大家的时间吗？”    “实在不好意思，我向您道歉。”    菜花妖拜拜手，扶了下眼镜道：“算了算了，你过来替你的朋友，登记一下吧。”    顾逸秋等人闻言，纷纷想起在进入地道前小沫说的那句话。    “没问题的，如果我们实在听不懂对方说什么，可以做哑巴呀。”    …    急中生智，小桃又一次化险了危机。    登记完毕后，菜花妖对小桃等人说道：“恭喜你们成为植物王国的子民，在这之前我要嘱咐你们几句。”    菜花妖开口道：“王国里的住宅是属于国家的，不归你们个人所有。王国也没有住处提供给新来的子民，你们想要住的地方，就自己去抢。在这个国家里，你们可以肆无忌惮的犯罪，肆无忌惮的杀戮，来赢得自己想要的一切。    这里，就是邪恶植物的天堂！    哦对了，明天中午12点，别忘了去广场观看处刑。你们务必要去，否则就会惹来杀身之祸，可别怪我没提醒你们哦。    好了，我要说的就是这些，你们可以离开了！”    菜花妖在说话的时候，并没有注意顾逸秋、露露、小沫以及盼盼愤怒的表情。    小桃的反应更加激烈，握紧的双拳指尖嵌入进手掌中，自己号码的前十和后十名植物中，有小葵、小青、水仙花女王当其他这个国家的卫兵，都是自己害了他们，恶魔花要对女王、小葵他们下手了。    而且明天中午就会行刑，小桃的心里百感交集。    直到菜花妖说完，众人跟着小桃走出。    又在街道上，看到植物王国的子民们抢与被抢，杀与被杀的一幕，顾逸秋等人的心里有些不是滋味。    “你们知道吗，曾经这些抢和被抢、杀和被杀的植物们，都是这个国家遵纪守法且崇尚和平的子民…    可是…”    看着街道远处的追杀和几具植物的尸体，小桃的眼泪狂飙而出，哽咽道：“可是…可是这些善良的子民们…全都因为那只…恶魔花的到来彻底改变了…如果他们不去杀不去抢…那他们就会饿肚子…就会没有住的地方…    他们…他们都是被逼的呀…”    一滴滴的泪水顺着小桃的脸颊划过，他的表情十分痛苦。    “小桃，我们一定帮你杀了那只恶魔花，重建这个王国的和平。”顾逸秋安慰道，看着远处，为了食物和住处，互相残杀的植物们，顾逸秋的心里也不是滋味。    “谢谢顾大哥…如果不是遇到你们，植物王国可能要一直深陷在这个泥潭中，看不到希望…看不到和平。”    土豆状态的顾逸秋，拍了拍小桃的南瓜身子：“小桃不要再哭了！从现在开始，我们要并肩作战了！”    顾叶秋抓过了小桃的手，将手搭在小桃的手上。    小沫：“还有我！”    盼盼：“也…也算上盼盼一份”    露露：“伙伴们，让我们大干一场吧！”    众人将手都搭在了一起，脸上流露出浓浓的战意和微笑。    此时，距离处决时间还有16个小时！    一个僻静无人的道旁，小桃拿出一张地图，说着自己的计划。    “植物王国的工厂，是为铁甲士兵们建造武器的地方，里面关押了很多像我一样曾经反抗过恶魔花的植物，这些植物的实力比较强，如果能够把他们救出来，那我们又多了一些战力！    小沫、盼盼，炸毁和解放工厂内员工的事情，就交给你们了！”    “没问题！”    “等到工厂一被轰炸，恶魔花手下的四名大将，就会闻讯而去，到时候我就冲进植物王国的监狱，直接救出女王她们！”    “顾大哥、露姐！处在城堡中的恶魔花就交给你们了！”    听完了小桃的叙述，顾逸秋摇摇头，指了指地图上监狱的所在说道：“如果你冲进了监狱，那四个赶到工厂的妖怪也会收到消息，到时候，势必会分出一个或者更多的妖怪往监狱这边赶。    如果你不能在妖怪赶来之前，救出你的同伴，那你也会陷入危险中！所以，我的建议是你和露露一起去监狱，这样即便是遇到了恶魔花的得力干将，露露也能够保你周全！”

 第180章 最佳策略，小沫的压力
    “可如果这样安排，那恶魔花那边，就剩顾大哥你一个人对付了。”小桃脸上露出为难之色。    “小桃，我们要相信秋哥哥，他一定会打败恶魔花的！”露露开口道。    “顾大哥，你真的可以吗？那只恶魔花可是有着1000年道行啊！”    “放心吧，我一定会打败恶魔花的！你要对我有信心呢！”    看着顾逸秋脸上自信的微笑，小桃也莫名的安心了几分，索性不再犹豫的点点头。    “好！那露姐你就和我一组，去监狱救女王她们！”    露露点了点头，脸上露出浓浓的战意。    顾逸秋用手机将地图拍了下来，开口道：“伙伴们，就让我们在植物王国大闹一番吧！”    “好！”    众人应了一声，便是分头行动去了。    小沫与盼盼方向。    “盼盼呀，一会到了工厂那里，你可不要离开我的视线哦！”    “嗯，知道了沫姐姐！盼盼会听话的！”    夜晚时分，当植物王国中的子民在抢夺房屋、食物，城堡中的恶魔花妖正在熟睡的时候，顾逸秋带着自己的小妖精伙伴，已经兵分三路，开始了营救与破坏的行动。    土豆状态的顾逸秋，拿着手机看着上面的地图，在街道上全力奔跑着，一些在夜晚巡视的铁甲士兵们、看到顾逸秋也没有在意，在晚上，别说是在大街上奔跑的植物了，就算是互相残杀与追杀的植物，也是屡见不鲜的。    这一切，也都是被恶魔花所允许的。    在通往城堡的道路上，也算是一帆风顺。    30分钟后，顾逸秋在距离城堡一公里的地方停了下来，到了这里已经有众多的铁甲士兵在看守了。    顾逸秋赶紧隐匿在一片草丛中，观察着不到百米的处铁甲士兵，呢喃道：“小沫和盼盼，应该已经到达工厂了吧？”    …    小桃：“大家记住，在工厂爆炸之后，我们再统一行动，争取在最短的时间内，救出女王以及打败恶魔花！”    …    而此时，植物王国的监狱方向，小桃和露露也刚刚到达监狱这边，匍匐在草地中，观察着远处那座铜墙铁壁般高大的监狱，静静等待着工厂那边的爆炸声。    盼盼和小沫此刻还在赶着路，距离工厂已经越来越近了。而这边两组的人，都在焦急的等待着来自于工厂的爆炸声。    五分钟后，盼盼和小沫终于到达了工厂，在工厂外围，还有几名铁甲士兵在把守，二妖对视一眼，向着不远处的工厂走去。    “站住！你们是干什么的！”    盼盼和小沫刚刚朝这边走了几步，就被那些铁甲士兵察觉，对着二妖喊道。    小沫和盼盼没有回复，她俩本就是来工厂大闹一场的，哪有时间和铁甲士兵废话，况且以小沫蠢萌的性格，也不可能听懂那铁甲士兵说了什么。    小沫将盼盼背在了身上，继续朝着这边走来。    “喂，你们再过来的话！我们就不客气啦！”    一名铁甲士兵已经拔出了手中的长剑，对小沫和盼盼做着最后一次示警。    “求之不得！”小沫娇喝一声，从山茶花幻化成一只白狐，驮着盼盼朝着工厂的大门处冲去。    “敌人入侵！大家准备战斗！”    一名铁甲士兵抽出长剑高喊一声，守卫在工厂大门处的十几名铁甲士兵们，纷纷抽出了长剑，向着冲杀而去！    工厂的大门也在此刻打开，工厂内看守工人的铁甲士兵，也都纷纷手持长剑朝着大门外跑去，与小沫交战在了一起。    只见小沫，在数十名铁甲士兵们冲过来时，狐口吐出一道火焰，长长的火蛇烧在了两名铁甲士兵的身上。    炙热的火焰高温，烧的两名铁甲士兵上窜下跳的，甚至有一名铁甲士兵，脱掉了自己身上已经烧的火红的铁甲，转身向回跑，嘴里连连喊着水的字眼。    两名铁甲士兵被小沫的火焰烧的上窜下跳的，并没有引起其他士兵的注意，不过那两名铁甲士兵的遭遇，令他们也没有无脑式的向前继续进攻。    而是一字排开，将背在背后的银色盾牌抽了出来，挡在自己的身前，想要以此抵挡住小沫喷出的火焰。    “哼，一些破烂货也想抵挡住我的兽火？那我就让你们见识见识我兽火的厉害！”    站在距离盾牌阵20米开外的小沫长吸一口气，胸脯已经高高的鼓起，随即一口猛的吐出一道碗口粗细的火焰，直接射向盾牌阵处。    火焰将一个倒霉的铁甲士兵的盾牌瞬间贯穿，随即一声巨大的爆炸声响起。    巨大的火浪足足席卷到对面五米的范围，数十名铁甲士兵被爆炸的火浪，炸得飞到了空中，身上的铁甲已然残破不堪，有的甚至已经缺胳膊少腿了，    焦黑的残肢、断臂、身体、头颅噼里啪啦的落在了地上，原本一个看起来固若金汤的盾牌阵，直接被小沫一击之下，轰击得支离破碎，几十名铁甲士兵，几乎没有活口。    即便是活着的，也是在那火光中徒劳的惨嚎罢了。    整个战斗还不到一分钟，小沫的实力，可见一斑。    这时，工厂也发出了刺耳的警报音。    一名铁甲士兵火急火燎的，跑到工厂西边的一座办公室前，站在门口拼命砸门喊道：“仙人掌将军您快醒醒呀！有敌人入侵我们工厂啦！”    而回答这名铁甲士兵的，是那震天的呼噜声，铁甲士兵并没有放弃，继续敲着办公室的门。    “天呐，小沫姐姐你太厉害了。”盼盼都看呆了，小沫姐姐的实力也太强了。    “那是，好歹我也是有着700年道行的狐妖呀！”    解决完了铁甲士兵，小沫就驮着盼盼继续向前冲去。    嗖嗖嗖嗖！十几根尖锐的暗器，从斜上方冲着小沫射来，小沫向右侧纵身一跃，躲过了那十几根尖锐的暗器。    目光朝着斜上方看去，一只披着红色披风的仙人掌怪，正站在工厂的高墙上，睡眼惺忪的看着自己。    “就是这俩东西影响了我的好觉？”    “是的仙人掌将军！赶快教训她们吧！”那名叫醒仙人掌怪的铁甲士兵。    此刻站在工厂内的高墙处，蹦跳着和仙人掌怪回着话，生怕仙人掌怪听不到。    “哈…你们说你们想怎么死？”仙人掌怪有些困意的打了个哈欠，看向小沫和盼盼的目光，有着一丝不屑。

 第181章 真诚的道歉，出手的盼盼
    “警告警告，有敌人入侵工厂！有敌人入侵工厂，请王国内的铁甲士兵去往工厂支援！请王国内的铁甲士兵去往工厂支援！”    植物王国各个角落的喇叭响了起来，播音员以极快的语速播报着工厂那边的战况。    无论是城堡方向，躲藏在草丛中的顾逸秋，还是监狱方向，匍匐在草地上的小桃、露露，都听到了这报音。    而王国内的铁甲士兵，有大半都向着工厂方向前进而去。    “小沫在搞什么？怎么这么快就暴露了？”看着从监狱里走出的，一排排铁甲士兵，露露寒声道。    “看来情况有变了，我们可能要提前行动了。”小桃开口道，随即脸上露出了疑惑：“奇怪，为什么守卫在监狱的黑玫瑰没有出来呢？”    “管他什么黑玫瑰还是白玫瑰，有我在保你安全！等这些铁甲士兵走了之后，我们就赶快行动吧！我有点担心小沫！”露露的脸上浮现出担忧之色。    “好！”小桃点头，继续朝着从监狱门口走出的铁甲卫兵看去。    而露露则是心不在焉想着事情，她现在巴不得那些铁甲士兵赶快走完，然后迅速冲进监狱里救出水仙花等植物，然后马不停蹄赶到工厂那边。    下一瞬，当小桃看到从监狱大门出来的那道痛恨的身影时，他的脸上一喜，对露露道：    “哎哎哎！露姐你看！那黑玫瑰出来了！”    “啊？我看看。”露露一愣，随即朝着监狱门口望去，果然看到一支黑玫瑰花妖，在一些铁甲士兵的簇拥下向着工厂的方向走去。    但即便这样，露露的脸上也是毫无喜色，她现在最担忧的是小沫的安危。    城堡外，食人花妖一边集结着队伍，一边命令道：“跟我过来300名士兵，到这里集合就可以了！剩下的士兵继续守位城堡，保护女王的安全。”    “明白！”    300名铁甲士兵。紧锣密鼓的在城堡外面集结着。待得集结完毕，食人花妖领着队伍快速向工厂的方向赶去。    等队伍走到距离城堡将近一公里的位置时，被躲在草丛中的顾亦逸秋发现了。    待得队伍走远之后，顾逸秋想了想呢喃道：“虽然不知道是报音中说的什么内容，但看这架势，小沫可能已经提前暴露了，所以现在只能等他们走远之后行动了！”    顾逸秋暗下决定，随即看了下时间，继续等待着。    植物王国城门方向，在距离城门北面的不远处，有一座非常恢宏的二层小楼。    那只通体雪白、圆滚滚不知名的植物妖怪，从小楼里走了出来，听着四周播报的广播。    有些怨念的说了句：“是哪个不长眼的敢入侵王国的工厂？难道是那只水仙花的余孽？大半夜的耽误我休息，我一定要好好教训一下入侵者。”    说完，那只圆滚滚的植物妖怪，带着深深的怨念，向着工厂走去…    工厂处，工厂高墙上的仙人掌怪，与下方的小沫、盼盼对峙着。    “说说吧，你们想怎么死？”仙人掌怪因为没睡醒的原因，声音有些慵懒。    “呃…”小沫闻言有些尴尬道：“你叽里咕噜的在说些什么，会说人类的语言不？要是不会的话，就废话少说了。”    “没文化真可怕，我在问你，你们俩想怎么死？”仙人掌怪用人类的语言道。    “癞蛤蟆！谁生谁死，还犹未可知呢！你长得这么丑，你家人知道吗？”小沫冷笑一声淡淡道。    “老子是仙人掌，是至高无上的仙人掌，老子不是癞蛤蟆！”    仙人掌怪被小沫这么一激，勃然大怒，全身的针刺生长到了一个恐怖的长度。    “臭狐狸，让你见识一下你仙人掌大人的厉害！”    仙人掌怪怒发冲冠，诡异的一幕发生，他全身的针刺竟然诡异的蠕动，然后齐齐对准了下方的小沫和盼盼。    “致命万击！”    仙人掌怪大叫一声，它身上齐齐指向小沫和盼盼的针刺，如同数百支箭矢般，朝着小沫和盼盼激射而去。    “小…小沫姐姐…快躲呀！”    看着数百根激射而来的针刺，盼盼被吓得尖叫道。    小沫露出了狐式微笑，随后大吼一声：“火龙咆哮！”    登时吐出一道火焰，那道火焰其形状如同一只火龙，从那只火焰龙中还能够听到咆哮之音。    呼吸间，咆哮的火焰龙与空中的数百针刺撞击在了一起，咆哮的火焰龙摧枯拉朽般将那数百根针是尽数毁灭，化成了空气中的尘埃，声势不减的，朝着高墙上的仙人掌怪咆哮而去。    “我…我去！这这这这…这么强！哎呦！”    仙人掌怪看到咆哮的火焰龙能这么轻易的就把自己的法术破掉，顿时吓得从高墙处摔了下来，被那名铁甲士兵接住。    也是因为他这一摔，使得火焰龙扑了个空，轰击在高墙处，将工厂的高墙炸得四分五裂，成片高墙的倒塌下来，荡起了无数的尘烟。    此刻，小沫正前方围着工厂的高墙，已经尽数倒塌了仙人掌怪站在左边高墙的这一半，此刻只剩下右边的一片高墙，以及一扇孤零零的工厂大门。    左边的那一片长达十米的高墙已经不复存在，晚上孤零零的大门和右边的高墙摆在那里，十分富有喜感。    工厂，已经完全陷入失守状态。    “大…大家听到外面的播音，和现在的动静了吗？闹的好大！一定是来救我们的！”    工厂院内，东边的一个巨大的黑色建筑里，一名穿着工厂制服的玉米妖怪，扔下了手中扛着的木箱子，对着工作中的植物喊道。    而回答他的，却是冷漠，干活的植物们，依旧在干着活，没有一个回应他的话。    而最后回应他的，是一把贯穿身体的长剑….    那名铁甲士兵，从玉米妖怪的身上拔出了长剑，继续目光冷然的，监视着工厂中干活的植物们。    而那些干活的植物们，对这一幕，则是麻木到一点感觉都没有，    救他们出去吗？简直就是天方夜谭。    整个王国，都在人家的统治下，又拿什么救他们出去呢？    在植物们看来，外面的喧闹，只是一场毫无意义的反抗罢了。    因为在一年前，他们，也曾为了保护自己的国家反抗过。    可结果呢，还不是沦落到成为别人统治下的奴隶。    他们已经看不到希望了，希望这种东西，对于他们来说，简直是太遥远了。

 第182章 不能暴露的重要性
    “这这这这…这狐狸也太太太…太强了吧。”被铁甲士兵抱着的仙人掌怪，表情像吃了苍蝇似的，看着那些倒塌断壁残垣的墙，说话的声音都有些颤抖。    “仙人掌将军，我…我们该怎么办？”抱着仙人掌怪的铁甲士兵，出声问。    “在植物王国因为有护罩的原因，让我无法判断这狐狸的道行。    但从刚刚那一击看来，这狐狸的道行在我之上，凭我根本无法战胜她！赶紧把工厂里的士兵们全都调过来，一定要在支援过来之前，守住工厂。”    说完，仙人掌怪从铁甲士兵的身上跳了下来。    “明白！”铁甲士兵焦急的向，身边的黑色建筑处跑去。    外面的小沫，则是向倒塌的城墙处跑了过来，穿过了激荡的尘烟。    “我的妈呀！”仙人掌怪看到尘烟内小沫越来越近的身影，忍不住大叫一声，然后疯也似的向后逃去。    “喂癞蛤蟆，你跑什么呀！刚刚不还称自己为仙人掌大人了吗？”    “再说一遍，我叫仙人掌大将军！不叫癞蛤蟆！臭狐狸你就等死吧！”仙人掌怪边跑边喊道！    小沫鄙夷的看了一眼仙人掌怪逃跑的方向，也不予追击，看了黑色建筑一眼，直接带着盼盼向黑色建筑跑去。    小沫和盼盼来到工厂的目的，是为了破坏以及解放工厂里的植物。而且现在外面警报声与广播四起，想必已经有很多铁甲士兵朝这边赶来了。    小沫现在没有太多的时间，在战斗中浪费，马不停蹄的，朝着黑色建筑赶。    但在小沫距离黑色建筑，还有不到一百米的距离时，一队队的铁甲士兵从黑色建筑中走了出来，三五成群的向着小沫冲杀而去。    “真是一堆黏人的苍蝇！”小沫怒吼一声，口吐火焰的冲了过去。    一时间，从黑色建筑中出来的一队队铁甲士兵，与小沫交战了起来，铁甲士兵的数量众多，小沫想要在短时间解决是不可能的。黑色建筑的百米外，一度陷入混战中。    逃跑的仙人掌怪，这时也是站定了脚步，看着远处混乱的战斗，眼珠一转，露出微笑，朝着战圈方向跑去。    跑到站前方向外，时不时的发出针刺攻击来偷袭小沫，小沫大怒就转身朝着，仙人掌怪的方向追去，但前面总有一些铁甲士兵拦路，令小沫十分苦恼。    火龙咆哮虽然威力恐怖，但消耗的妖力也着实不小，而且现在工厂里的植物们还没有被救出来，小沫不可能肆无忌惮的释放那个法术，让自己最终陷入困境。    “小沫姐姐…让…让我下来帮你吧！”    “不用，盼盼，这些虾兵蟹将还奈何不了我！”    “可是敌人的数量众多，再这样耗下去，小沫姐姐，你也会累的呀。就让盼盼替你分担一些吧。”坐在小沫身上的盼盼，有些焦急道。    “我说不行就不行！盼盼，你就在我身上好好呆着！”小沫的话语十分坚决。    但是听着盼盼的人心里，却是很难受。盼盼也知道小沫姐姐是因为宠爱自己，怕自己受伤，才不让自己战斗的。    可是归根结底，自己已经是个三流武者了，已经有了自保的能力了，但即便这样，小沫还是不让她战斗。    盼盼现在心里很委屈，但她向来是个听话的孩子，只有把这些委屈埋藏在心里。    战斗还在持续着，那只仙人掌怪，也摸到了路数，不敢与小沫正面战斗，专门搞着偷袭。    虽然铁甲士兵一个个倒下，那也令得广场这边的战斗，一时间陷入了僵局。    近在眼前的黑色建筑，却显得那么寸步难行，小沫想要跑到那里，就要打倒面前的所有敌人。    “真是一帮粘人的苍蝇！还有，工厂里的那些被抓的植物，听到这么大的动静，为什么连一点反应都没有？”    小沫一边自说自话着，一边在与铁甲士兵战斗，时不时的还要提防仙人掌怪的偷袭。    工厂内，奴役的植物们依旧在干着活，对外面的喊杀声无动于衷，一个个就像机器似的，干着自己的活。    一名名铁甲士兵，也从工厂内往外跑去，继续阻击着小沫。    恶魔花手下的三个得力干将，黑玫瑰、食人花妖、以及那圆滚滚不知名植物，从三个不同的方向，向着工厂方向火速前进着。    此刻，从工厂警报响起的那一刻到现在，已经过去了15分钟。顾逸秋躲在距离城堡，一公里外的草丛中看着时间，呢喃道：“虽然那帮家伙已经走了将近十分钟了，但是我如果现在冲过去的话，这边也会叫救援…如果是这样的话…”    顾逸秋想了想，拿出了手机，看着上面的地图计算道：“从城堡这边，赶到工厂最快也要半个小时。现在，那帮妖怪刚刚离开十分钟左右，如果我再等20分钟发动进攻的话，那边也才刚刚赶到工厂而已！”    顾逸秋眸中一亮，计上心头道：“对，如果我再等20分钟发动进攻！那就相当于已经过了半个小时，这边即便再叫支援，支援的妖怪想要赶过来也要半个小时才行。    半个小时…应该足够了！”    想到这，顾逸秋继续安心的等待着，同时，给露露发了一个短信。然后犹豫再三，最终还是没有给小沫发短信。    “希望小沫不要分心…”    监狱百米外的灌木丛中，露露的手机突然震动了一下，因为距离监狱处较远，监狱城楼上的岗哨并没有听到。    露露拿出手机看完短信，叹了口气，小声对小桃说：“唉，秋哥哥的想法和你的想法一样，也是让我们计算一下，从监狱到工厂的时间，然后掐着这个时间点行动。”    “看来我和顾大哥，还有些心有灵犀呀。”    露露没好气的白了小桃一眼，道：“什么心有灵犀，卡在时间点上，虽然能让我们有充裕的时间救人，但是小沫那边可就危险了！”    “等到我发现行动的时候，她们自然会跑来救援的，尽量把他们都战力赶在路上，让他们无法和我们战斗。”    “唉…小沫，你可一定要顶住啊，等时间到了，我马上就在这里大闹一场！把那帮过去的妖怪再引过来！”露露心中道。

 第183章 才到人家膝盖
    距离处刑时间，还有17个小时！    工厂方向，激战还在如火如荼的进行着，黑色建筑前的地面上，已经躺下了数百道尸体，激战的时间，已经持续了20分钟。    小沫虽然实力强悍，但面对这么多的敌人，令的她也有些疲倦，而且她的狐身上，也受了些轻伤。    “小沫姐姐，让盼盼助你一臂之力吧。”看着疲惫的小沫，盼盼开口道。    “盼盼我都说了…这些虾兵蟹将，呼呼…我可以摆平的。”小沫喘着粗气回道，虽然说话的语气很轻松，可她的表情分明已显出了疲态。    “可是…可是小沫姐姐你都受伤了。”    “这点呼呼…这点小伤，不算什么的。盼盼你在我身上坐稳了就好！”    说完，小沫一头撞飞了一名铁甲士兵，继续喷吐着火焰和数百名铁甲士兵战斗着。    “救援怎么还没过来？再这样下去工厂就失守了！”    仙人掌怪看着自己的手下一个个倒下，心里也有些焦急，就拽过来一名铁甲士兵质问着。    “将…将军…您问我也没用呀，我…我也不知道呀。”    铁甲士兵被仙人掌怪，抓住了脖子，头盔下的表情非常惊恐，颤声回道。    “妈的，难道真的要我死在这里吗？不管啦！你，快去工厂拿我们的武器！然后分发给铁甲士兵们，务必要解决这个臭狐狸！就算解决不了，也能拖一些时间！”    “可是将军，如果用那些武器的话，那工厂也会受到破坏呀！”    “现在哪里是顾得了这些的时候？如果不使用武器的话，你！我！我们都可能死在这里！你要是不听我的命令，我现在就杀了你！”    仙人掌怪的脸色难看，500年道行的他，根本就拿小沫没办法。    “您息怒…我现在就去！”    那名铁甲士兵绕过了战圈，慌不择路的往黑色建筑处跑去。    跑到黑色建筑前，连忙打开门，然后快速跑出去并关上了大门。    “看什么看！没见过这么帅的植物啊！”    铁甲士兵刚进入工厂内，就看到那些工作的植物们，将目光投向了自己。    他这一句话说出来，工作的植物们便不敢再看他了。    “你你还有你，你们几个去仓库，搬几箱武器过来！”    铁甲士兵点了几个正在工作的植物，那几个植物二话不说，赶紧放下手中的活，向着仓库的方向跑去。    工厂外面还在打斗着，那名铁甲士兵焦急的踱着步，等待着那几名植物。    此刻的外面，从不远处走来一队支援的铁甲士兵，看数量少说也有上千之多，为首的是黑玫瑰花，浩浩荡荡向着工厂这边赶来。    “果然有入侵者！仙人掌将军！我们来支援你了！”    离老远，黑玫瑰就高喊道！    “黑玫瑰将军！”    焦急的仙人掌怪，听到这一声高呼，猛然一震，转身看到了远处赶来的队伍，看到领头的是黑玫瑰妖，连忙冲着那边招了招手高喊道：“盼星星盼月亮，终于把你们盼来了！我的手下就要顶不住了，黑玫瑰将军，快来助我一臂之力！”    “真是个没用的废物！”    黑玫瑰心里有些不屑，看远处的战况，对方也只有两个入侵者而已。就把工厂这边的守卫打的死伤惨重。    黑玫瑰有点怀疑仙人掌这个将军是怎么当的。    心里虽然这么想，但嘴上却没说什么，带着队伍迅速赶到了仙人掌怪的面前。    黑玫瑰也没和仙人掌怪做过多的交流，直接带着自己的队伍，向打成一片的战圈赶去。    “黑玫瑰你别那么着急，那只狐妖的道行在我之上！万万不可轻敌呀！”仙人掌怪一边喊，一边追了上去。    “哼，老娘的道行也在你之上，我倒要看看这只狐妖有什么本事！”    黑玫瑰冷笑一声，停下了脚步，随即冲着战圈扬声喊道：“士兵们全都住手！”    随着黑玫瑰的一声令下，几百名还在和小沫战斗的铁甲士兵，全都停止了战斗。整个队伍整齐划一的全部后退，围成了一个大圈，将小沫和盼盼包围了在内。    “小沫姐…他们…他们来帮手了，快让我下来…”    “盼盼…呼呼呼…听姐姐话，好好在我背上待着。”小沫喘着出气，打断了盼盼的话。    盼盼抿了抿嘴，她牡丹花的脸上，表情非常痛苦，她明白小沫姐姐为什么这么执拗。    都是为了保护自己…盼盼死死的抿着自己的嘴，眼泪已经吧嗒吧嗒的掉了下来。    心疼，看到小沫姐姐疲惫的样子，以及身上的伤口，盼盼心如刀绞。    她很想和小沫姐姐一起战斗，可小沫姐姐强硬的态度，又令自己无法反抗，自己能做的只有流泪…    “啧啧啧…原来是一只狐狸精、和一只牡丹花在我们工厂捣乱啊！敢在太岁头上动土，我看你们俩是活腻了！”    黑玫瑰悠哉的走进了包围圈，恰好看到坐在小沫身上的盼盼正在哭泣，忍不住笑道：“呦呦呦！你看这只小牡丹花哭的这个委屈，难道你们想投降了？”    “你在呼呼…叽里咕噜的说什么？要战呼呼…便战，哪那么多废话呼呼…！”小沫喘着粗气道。    “找死！”黑玫瑰怒喝一声，从黑色的披风中，抽出了一根一米有余的黑色长尖刺武器。    以闪电般的速度，从小沫身边掠过，发出了一声金铁交加声。    在黑玫瑰以那恐怖的速度，冲过来时，小沫的瞳孔一缩，表情中有着震惊，黑玫瑰的速度太快，快的她根本来不及做任何反应。    黑玫瑰从小沫身边掠过之后，将自己的武器，放入黑色披风中，闭着眼睛，等着倒地的声音…    但等了接近两秒，仍然没有听到那美妙的声音，黑玫瑰没有回头，冷笑道：    “别再硬撑了，中了我的玫瑰毒，你只有倒下的份儿。就算撑再久，也是…”    说到后面，黑玫瑰缓缓的转过身，她的话，也戛然而止了。    她瞪大了眼睛，不可置信的看着对面的一幕，而她身后一直看戏的那些铁甲士兵，此刻也都不可置信的看着黑玫瑰的对面。    黑玫瑰的对面，一只朝着白狐鞠躬的小熊猫，正直挺挺的站在那里。而小熊猫与白狐的周围，覆盖着一个呈碗状的金色光罩。    盼盼鞠着躬，全身颤抖，抽泣着对小沫道：“小沫姐姐对不起…盼盼…盼盼没有听你的话…盼盼…    盼盼出手了…”    话罢，盼盼抬起头，她的双目血红，梨花带雨般流着泪水！    嘴巴处，还有着两根长长的獠牙！

 第184章 城堡防御，火符殆尽
    时间提前，植物王国城堡外围，一公里处。    土豆形态的顾逸秋，从草丛中跳出，径直朝着前面直冲而去！    他要在最短的时间内解决恶魔花！    几名铁甲士兵看到了冲过来的顾逸秋，表情疑惑间，举起手中长剑，朝着顾逸秋冲了过来。    “小喽们就闪到一边去！不要浪费我的时间！”    顾逸秋一边向前冲，一边从挎包中掏出十几把飞刀，直接朝着迎面而来的铁甲士兵掷了出去，手中掐诀，口中念咒。    “火符神咒，纳其一身，斩妖除魔，道我长生！火符！爆！”    话音刚落，那十几把飞刀刀把处顿时爆炸开来，强大的爆炸力炸的那几名冲过来的铁甲士兵，倒在了地上，被火符炸到的铁甲，轰炸出一个个狰狞的口子，铁甲内植物们的身体，也被爆炸的余波波及到，有所损伤的流出了汁液。    这些火符，都是顾逸秋达到三品大圆满时最新画的，其威力比之先前高了一个档次。    每一把匕首的刀把处，都栓着一张火符。这也是顾逸秋最新研究出来的战斗方法。    符篆的威力再强，归根结底就是一张纸，不适合远程战斗，但把符篆拴在一些重的物体上，那符篆不适合远程战斗的问题也就迎刃而解了。    虽然火符的威力比原先大了许多，但这些士兵毕竟身穿铁甲，将那些铁甲炸烂，已经达到最大效果了。    想要在瞬间解决这些几名铁甲士兵，还要再来一击才行！    果然，倒地的铁甲士兵还未起来，顾逸秋就从他们的身边经过，然后在他们的身上，丢下了十几把拴着火符的飞刀。    快速的掐诀念咒，当最后一字念完后，顾逸秋还不忘回头冲着那些倒在地上愣神的铁甲士兵，拜了拜手。    “再见~”    随着顾逸秋拜手，一声声爆炸之音，轰轰轰的再次响起。那几名倒地的铁甲士兵，运气好的，可能还有一口气，运气不好的，经过这二次补刀，早已气息全无了。    顾逸秋没时间关注这些，继续径直向前奔跑着。一公里的距离说长不长，说短不短，更何况前面还有很多的铁甲士兵需要解决。    顾逸秋刚向前跑了不到五十米，远处就又来了一队铁甲士兵，数量少说也有上百，手持长剑和盾牌向他冲过来。    “我说了小喽都闪到一边去！”    顾逸秋眼神微变，心中涌起了浓浓的战意，怒吼一声，朝着那队铁甲士兵冲了过去。    植物王国，监狱外围。    一直匍匐在草地上的小桃和露露，此刻也快速的向不远处的监狱爬去。    “我真不明白，不就是劫个狱吗！为什么还要偷偷摸摸的？”露露有些恼火的小声对小桃说。    “露姐，我们如果直接过去，那监狱城楼上的士兵一定会发现，黑玫瑰才离开不到20分钟，我们如果现在暴露，到时候这边的警报一定会响，那时黑玫瑰还没到达工厂，就会折返回来支援监狱，那样我们的营救时间就大大缩小了。    所以我的建议是，能不暴露，尽量不暴露！等救出人的时候，再暴露也不迟！”    “可是不暴露，那小沫那边怎么办？她一个人会应付不过来的！”    “露姐，你别忘了还有顾大哥呢，我们不暴露，顾大哥在那边也会提前暴露的。”    “你凭什么这么肯定？秋哥哥说不定会和我们一样，会很晚才暴露自己呢。”    “不可能，顾大哥知道我们这组，和沫姐那组的重要性，顾大哥一定会提前暴露的！”    “我们组和小沫组的重要性？”玫瑰花形态的露露缓缓向前爬行着，似乎理解了小桃的话，看着南瓜形态的小桃，细弱蚊蝇问道：“你指的重要性是…”    “那些被困在工厂以及监狱的植物们？”    小桃缓缓点头：“是呀露姐，我们的行动最主要的不就是救出王国的子民们吗？如果不能救出他们，救出女王、那我们即便打败了恶魔花也毫无意义呀。”    露露点了点头呢喃道：“我明白了，如果不能救出水仙花，即使我们打败了恶魔花，可这个国家没有了王，那植物王国也就不复存在了。”    “是呀露姐，话说我们还能变得再小点儿吗？虽然南瓜和玫瑰已经很小了，但也很容易暴露啊。”    “也好，反正变身时间也快要到了，要不然，我们就变成蚂蚁吧？”    “好主意！这样我们的速度就更快了！”    小露小桃一拍即合，变成了两只蚂蚁，贴着草皮肆无忌惮的向监狱大门快速爬行而去。    “仙人掌将军…呼呼…武器拿过来了…”    此时，工厂院中，黑色建筑的大门开启，一名铁甲士兵，带着几名奴役的植物，扛着一箱箱武器走了出来。    “呃？大家都怎么了？怎么都不说话，哎呦，黑玫瑰将军您也来了，我说怎么院子里有这么多的卫兵了，原来是黑玫瑰将军，您的救援过来了，哈哈哈哈！”    那名铁甲士兵，刚一扛着一箱武器刚要下台阶，就看到了站在包围圈中的黑玫瑰，从他这个方向看，黑玫瑰正背对着他。    以及包围里三圈外三圈的和自己一样的铁甲士兵，顿时欣喜若狂的跳了起来，说了一大通话。    没人回答他的话。    寂静无声，一阵微风从那名铁甲士兵的身边吹过，场面非常尴尬。    铁甲士兵疑惑之际，就看到自己的老大，仙人掌怪正冲着自己挤眉弄眼。    铁甲士兵更加疑惑的，挠了挠头盔问道：“仙人掌将军，你冲我挤眉弄眼是什么意思啊？”    仙人掌怪被这名铁甲士兵气得脸憋的通红，疯狂对那名铁甲士兵向着包围圈中，光罩中的一道娇小的身影示意。    铁甲士兵会意，疑惑的目光望向那光罩中的一道娇小身影，仔细看了看，旋即又对仙人掌怪说道：“将军，你让我看什么呀？不就是一只小熊猫吗？”    仙人掌怪痛苦的捂住了脸，他现在有种想把那名铁甲士兵掐死的冲动。    盼盼缓缓的转过身，一双血目冷冷的盯着那站在黑色建筑门口台阶上的铁甲士兵。    没有转身回头看仙人掌怪，用人类的语言淡淡问道：“他说了什么？”    “他…他说…他说你是只小熊猫…”仙人掌怪颤声说道，看向小沫的目光，同样充满了恐惧。

 第185章 监狱小风波
    “呵…他说的没错，我就是一只小熊猫，不过…”盼盼的话锋一转道：“就算我是小熊猫，也是你们惹不起的小熊猫！你说对吧，小沫姐姐。”    “是啊，我家盼盼最厉害了！”小沫笑了笑，狐目中有两道紫色幽光盘旋。    而对面的黑玫瑰花妖的双眼呆滞，像个木桩似得站在那里，显然中了小沫的魅惑术。    植物王国广场处，三分钟前，黑玫瑰不可置信的看着金色光罩中的盼盼和小沫，脸上的表情十分精彩。    “盼…盼盼…你怎么会…怎么会变成这个样子？”    小沫震惊的看着双目血红、嘴巴处长出两根獠牙的盼盼，询问道。    盼盼一脸疑惑，擦了擦眼中的泪水，摸了摸自己长长的獠牙，颤声说道：“小沫姐姐我…我也不晓得呀…”    盼盼变成这样，而且所释放的这护罩，还能抵挡住黑玫瑰刚刚的那一击，小沫很想问个清楚，但现在又哪里是问这些的时候。    “没理由呀！你们的龟壳，为什么能够挡住我的攻击！”    黑玫瑰怒吼一声，再次抽出披风中的尖刺武器，如一抹黑色闪电般，在小沫和盼盼的护罩外，疯狂的用武器攻击。    金铁交加之声不绝于耳，几个呼吸间，黑玫瑰已攻击了数十下，再回原地、目光看向金色护罩时，嘴角处露出了一抹冷笑。    保护着盼盼与小沫的金色光罩，受到刚刚的攻击，通体已经出现了几道裂痕。    而金色光罩内的盼盼，她的熊猫脸上，已经布满了细腻的汗珠。从她的身上散发出点点金光，双拳紧握着，巩固着光罩的稳定性。    这一幕，若是顾逸秋在场，他会觉得似曾相识。    “哼…不过如此嘛。”黑玫瑰冷笑一声，就欲提起手中武器，再次朝着小沫二妖冲来。    电光火石之间。    黑玫瑰的目光一震！    她看到小沫的双目中，有一道盘旋的紫色幽光…    黑玫瑰与小沫的目光相接触，瞬间被小沫魅惑住，整个交战过程还不过一息。    “呵，来呀！攻击我们呀！给我挺胸！抬头！收腹！好好的站在那里！”小沫冷声对黑玫瑰道。    得到小沫的命令，只见黑玫瑰木讷的点点头，随即将武器放回披风内，按照小莫说的挺胸收腹，以一个标准的军姿站在原地，    “嘶！~”    随着黑玫瑰一动不动的站在原地，铁甲士兵中，传出一道道倒吸冷气的声音。    每一名铁甲士兵头盔下的目光，都是一模一样的震惊和不可思议。    震惊的不止是铁甲士兵，还有那只站在包围圈外的仙人掌怪，他像看怪物似的，盯着二妖。    死一般的寂静之下，全场鸦雀无声之时。    黑色建筑的大门，吱嘎一声，缓缓开启。    那名不了解情况、扛着木箱的铁甲士兵带着奴役的植物们，从黑色建筑中走出，打断了场上的沉寂。    说出了先前那一番话，这就是整个事情的经过。    “怎么？你们还围在这里，难道是想变得和这只黑玫瑰一样？”小沫冷声，狐目中的那道紫色幽光已经消失不见。    虽然说出的话十分硬气，但显然想在瞬间魅惑住这么多的铁甲士兵，这种妖力的消耗，可不是盼盼能够承受的。    铁甲士兵们闻言，顿时给小沫和盼盼闪开了一条道路，二妖的对面是一条不长的台阶，台阶之上就是钢铁一般的工厂。    “这还差不多，别逼我动粗。”    小沫呢喃了一句，随即对身边的盼盼柔声道：“盼盼，你可以收回这个防御了，我们现在要去工厂里把被奴役的植物们放出来了。”    小沫话音刚落，从工厂里走出的那些被奴役的植物们都是一愣，有几个无意识的将扛在肩上的木箱，掉在了地上。    他们眼神惊讶的看着台阶下的小沫和盼盼，有的植物甚至揉了揉眼睛，不敢相信这一切是真的。    不敢相信，真的会有人来救他们。    毕竟，他们已经被迫成为恶魔花的奴隶，足足一年了。    “嗯！”盼盼乖巧的点了点头，随即收回光罩，和小沫并排向前走去。    “你…你们真的是来救我们的吗？”    植物中，那名戴着老花镜的老槐树精，扬声试探性的询问盼盼和小沫。    “是呀，我们是来救你们的，工厂里还有多少植物，让他们全都出来，然后我们离开这。”    小沫点头，走到了黑玫瑰的身边，瞥了黑玫瑰一眼，淡淡道：“我现在命令你自己了结了自己。明白吗？”    “是。”黑玫瑰木讷的点点头，    随即二话不说，抽出了黑色披风下的尖刺武器，就欲朝着自己的脖颈处扎去。    就在黑玫瑰，将那把黑色尖刺武器，刚刚抵在自己的脖颈上时，高，空中有十几颗雪花大小轻飘飘的小白球，落在了黑玫瑰拿武器的右臂之上。    那十几颗小白球，在瞬间没入进黑玫瑰的花枝右臂，随后黑玫瑰的整条右臂，就像是被冻住了一样，手中的尖刺武器，抵在自己的脖颈之上无法动弹分毫。    “嗯？”    小沫皱了下眉，她看得清楚，黑玫瑰现在咬牙切齿的，在和自己的右臂较着劲。想要将尖刺武器刺入进自己的脖颈，可奈何他无论使多大力气，右臂都无法动弹分毫。    小沫似乎想到了什么，冰冷的目光看向仙人掌怪。    仙人掌怪与小沫的目光对视，只感觉心中一凛，连忙拜手慌张道：“你别这样看我，不是我干的…”    小沫白了仙人掌怪一眼，随即目光看向四周，扬声道：“是哪个不知死的在捣鬼，躲躲藏藏的算什么本事？”    “人家哪里有躲躲藏藏了？你自己眼神不好使怪谁？”    一个阴恻恻的小女孩声音，自小沫的斜上方传来，小沫仰头向斜上方看去。    只见黑色的工厂最顶端的房顶，站着一个通体白色，不知名的圆滚滚植物，此刻正打趣的看着小沫，舔了舔猩红的舌头道：“你的实力不错，竟然能够控制住黑玫瑰，可以成为我的对手。”    “至于你这个小家伙么…”圆滚滚植物的目光又看向盼盼道：“防御看起来不错，就是不知道战斗力怎么样？”    “你…你才是小家伙呢！”盼盼对着上方圆滚滚植物吐了吐舌头道：“你还不到我的膝盖，也好意思说我是小家伙！”    “你很嚣张呀！”圆滚滚植物闻言，冷热眼看着盼盼，咬牙切齿道：“那就让我看看你的实力，是不是和你的嘴一样厉害！！”    PS：眼睛有所好转，明天应该可以3更了，毕竟还欠着五章，心里不得劲呀。等把章节补回来之后，我也点开始存点稿了，估计也快要上架了，一章存稿都没有呢。哭唧唧...之前是有存稿的，但是胃疼了半个月把存稿全耗光了...如果大家喜欢这个故事的话，就请在上架的时候继续支持正版吧。    另外这本书虽然扑了，但我还是会继续写下去的。而且计划是写3部、当然故事都是不一样的了，不过写完这本估计也点一年或者两年以后了。扯的有点远了，总之明天开始3更...把欠大家的还回来，我也安心了。

 第186章 终极技！毒液河流！
    “孢子将军也算上我一个。”    随着圆滚滚植物话音刚落，从远处传来一道阴沉的声音，食人花妖带着自己的队伍，来到了工厂院外的的大门口。    “食人花将军…孢…孢子将军…你们终于来了，你们要是来的再晚点，我和黑玫瑰将军就得死在这两个家伙的手里了！”一直没有说话的仙人掌怪，兴奋的说道。    “哼，怪只怪你和黑玫瑰的的道行不行，要不然怎么会被这两只妖怪打得这么惨。”食人花冷哼一声，淡淡道。    仙人掌怪讪讪的笑了下，没有多做解释。    “竟敢来植物王国捣乱！准备受死吧！”    食人花说完，便是一挥手，身后跟着的那300名铁甲士兵，怒吼着向着小哥和盼盼的方向冲了过去。    在那300名铁甲士兵冲杀而来之时，一声声警报音再次响起，期间还伴随着急促的播报音。    “警报警报！城堡处有敌人袭击，城堡处有敌人袭击！请各位将军火速过来支援，请各位将军火速过来支援！”    听到这声播报音，前冲的铁甲士兵们全都一愣，目光有些慌乱的回头向食人花妖望去。    听着耳边急促的播报音，食人花妖脸色阴沉，冷冷的注视着小沫和盼盼，寒声道：“没想到你们还有同伙！把我引来，就是为了去城堡搞破坏！你们还真是打的好算盘呢？”    “我说大嘴怪！要战便战，你哪来的那么多废话？”小沫有些不耐烦了，这帮家伙的嘴真碎。    食人花妖寒着脸看了小沫一眼，随即目光看向仙人掌怪。    仙人掌怪会意，连连点头道：“食人花将军放心，我现在就带着我的士兵往城堡那边赶！这边就交给你和孢子将军了！”    “仙人掌将军，这是你最后一次机会，只许成功不许失败，不然女王也不会饶过你的！”食人花妖再三提醒道。    虽然掌柜连连点头，随即就要带着自己这边只剩下的几百名士兵，往城堡赶去。    “且慢仙人掌将军，黑玫瑰将军和她的士兵你也一并带走吧。她中了这狐狸的幻术，短时间内已经没有什么战斗能力了，留在这里也是个累赘！    这里有我们就足够了！”站在工厂上方的孢子将军突然开口道。    “好好好，我这就带黑玫瑰将军离开！”    说着话，就向呆滞的黑玫瑰方向走来。    小沫见状，冷笑一声扬声道：“想带走这个家伙，点问我答不答应。”    小沫兽吼一声，转身对准黑玫瑰站立的方向，吸气间一道火蛇自口中喷出。朝着被魅惑住的黑玫瑰激射而去。    眨眼间火蛇喷射而去，但这一下却是扑了个空，先前一直站在原地的黑玫瑰，竟然飘在了空中，而她的整条右臂，俨然已经膨胀到足有半米大小了。    气球似的右臂像有浮力一样，将黑玫瑰带着浮在了空中。    “呵，妖狐你是当我不存在吗？”    那个被称为孢子的植物，从工厂上方缓缓飘了下来，一直抬着她的右手，仿佛是在控制黑玫瑰的右臂上升似得。    “仙人掌将军，赶紧把这个累赘带走！”    孢子将飘在空中的黑玫瑰，送到了仙人掌怪的怀里。    “好的好的！”    仙人掌怪应了一声，抱着黑玫瑰向着城堡的方向跑去，黑玫瑰的铁甲士兵，也全都跟了上去。    带得仙人掌怪以及铁甲士兵们离开后，孢子对食人花妖道：“食人花将军！那只妖狐交给我，你可不要和我抢哦！”    食人花刚刚撂下手中的电话随即道：    “该说这句话的应该是我！”    食人花和孢子两只妖怪拳头捏得嘎吱作响，都向着小沫的方向冲了过去。    城堡800米处，顾逸秋继续先前冲杀着，与铁甲士兵站成一片。    城堡门口，一名铁甲士兵刚刚一身冷汗的撂下手中电话，随即对守在城堡处的士兵们喊道：    “食人花将军给我们下了死命令！务必要拦住企图闯入城堡的入侵者！所有士兵听我的命令，将城堡外的防御设施开启，所有士兵带上重武器，务必要拦住入侵者！”    “明白！”    “是！”    一队队的铁甲士兵，向着城堡西边和东边的两座房屋跑去，还有一名铁甲士兵快速进入了城堡，七拐八拐的来到了一个铁门前，进入了一个控制室中。    那名铁甲士兵快速地进入了控制室，对控制室中的两只植物说道：“马上将城堡外的防御设施开启！”    “收到！！”    那两只植物妖怪应了一声，在控制台上，熟练的按着一个又一个的按钮。    随着按钮按下，城堡外围也发生了变化，城堡的四面八方，轰隆隆的自地面上涌出了足有半米厚度的铁墙。    待得足有5米高的铁墙从地面完全涌出之后，一排排800毫米口径的火炮，从铁墙中支出。    这时从东西两边房子里走出的铁甲士兵，一个个扛着步枪走出，正面的铁墙，有一块没入了地面，如同打开了一扇门。    扛着枪、推着炮车的铁甲士兵一队队的从门中走出，向着城堡前方支援而去。    待得这些铁甲士兵走出之后，那会没入地面的铁墙，又涌了上来，严丝合缝贴合了其他铁墙。    最后，城堡外围，除了那道铁墙和火炮之外，还从地面之上，涌出了一个个的铁箱、    从铁箱中走出了一名名的机械植物，360度扭转着机械头颅，蓝色瞳孔扫向四周，车轮滚动在周围巡视着。    扛着枪、推着炮车的铁甲士兵们，向着顾逸秋交战的方向快速逼近着。    而顾逸秋这边也是交战正酣，虽然这些铁甲士兵奈何不了顾逸秋，但铁甲士兵的数量也着实让他吃了一惊，他的前方黑压压的一片，少说也有上千之众。    每走一步，都要战斗一次。    现在顾逸秋身上的火符已经消耗殆尽了。为了不消耗体内太多的元气，顾逸秋现在所用的是定身符。    于是交战场中就出现了这样古怪的一幕，很多铁甲士兵站在那里一动不动，头盔或者铁甲上，都会贴着一张符篆。    顾逸秋定住了一名名铁甲士兵，艰难的城堡向进发着。

 第187章 城堡，一个人的战斗
    “妈的，什么时候是个头啊！”早在二十分钟之前，顾逸秋就变回了人。    此刻，他定住了两名铁甲士兵，忍不住爆了句粗口，随后侧身躲过了一名铁甲士兵的一剑，一脚踢飞了那名铁甲士兵。    “早知道这样，就多画一些攻击符篆了，再不行画一些神行符也能摆脱这些铁甲士兵啊！唉...好想全身火焰化呀!”    顾逸秋有些无奈，归根结底就是没想到，恶魔花的爪牙竟然有这么多。    全身火焰化、九气连波、焚火球、大烈焰、这些能力顾逸秋不是不想用，只是铁甲士兵数量众多，即便是用消耗元气最小的焚火球，那对他的消耗也是极大的，顾逸秋又哪里知道，这城堡是恶魔花妖的住宅，重兵全都把守在城堡附近。    还没有摸清楚恶魔花的实力之前，顾逸秋可不敢消耗自己体内太多的元气。    但现在使用符篆，元气虽然没有消耗多少，面对这么多的铁甲士兵，体力的消耗，也是一大考验。    监狱处。    蚂蚁形态的露露和小桃已经混入了监狱内。    二妖走在监狱昏暗的长廊处，两边有着一个个的牢房。牢房里关押着很多的植物，外面还有铁甲士兵把守、各个角落还有一个个的监控摄像头。    可以说，小桃和露露如果不变成蚂蚁，想要不打草惊蛇的混起来是很难的。    “小桃，这监狱里面还关着这么多的植物呢，我们要不要也把他们救了？”    “当然要救啊，不过在这之前，得先把女王她们救出来才行呀!”    “那你还在这闲逛什么？还不快一点去找你们的国家女王！”    “我这不是在找了吗。”    露露闻言一愣：“小桃你什么意思？”    “呃…”小桃尴尬道：“我要是说我也不知道水仙花女王他们关在什么地方？露姐，你会不会打死我？”    “怎么会呢，水仙花女王他们刚刚被关进去，你要是知道他们被关在哪，那你不是成了神仙了？”    小桃长舒一口气，还好露姐没有怪自己。    “不过他们被关在哪里你不知道，可这监狱内部的地图你应该有吧？”    “没有…”    “那这个监狱你熟悉吗？刚刚进来的时候，我看到还有电梯，你应该知道这个监狱有几层吧？”    小桃的声音越来越小：“不知道…露姐，我跟你说实话吧，以前的植物王国就没有监狱，因为水仙花女王崇尚和平，植物们也相处的很和谐，从来没有任何一个子民犯过罪。    而这个监狱，是恶魔花霸占了我们国家之后后建的。    老实说，我也是第一次进到这里。”    “呃…小桃，我现在想打死你了…”露露苦闷道：“既然这样，你怎么不早说呀！我们想办法在最短的时间内找到水仙花女王！”    “我也知道哇，这不是在找呢吗。”    “你这样找下去，什么时候是个头啊！我们得找个守卫问问才行。”    “露姐，你别闹了，你是想抓守卫问问吧？你看这四周全是监控，我们根本没法动手的。”    露露蚂蚁的嘴角上扬：“哼，‘询问’这种东西，还需要动手吗？”    说完，露露向着前面两名守在牢房前的铁甲士兵爬行而去。    “走走走前面就有两名士兵，我们过去询问询问他。”    小桃一脸疑惑，不知道露露卖的什么药，但也跟了上去。    露露和小桃来到那两名铁甲士兵的面前。    只见露露昂着蚂蚁头，先看向左边那名铁甲士兵，锁定目标后，闭上了双眼，再次睁开双眼时，两只蚂蚁眼，已经变成了碧绿色的蛇瞳。    小桃好奇的看着露露，没有说话。    约莫过了半分钟的时间，露露摇了摇头。    “露姐，你刚才…”小桃看了个云里雾里，试探性的问露露。    “我刚刚用法术探测了一下他的记忆，没有发现水仙花女王被关在哪的信息。不过…”    听露露说完之后，小桃的表情十分精彩，他没想到露露竟然有这般逆天的能力。    竟然能够随便探测别人的记忆，这可比自己的桃花运强多了。    不过现在不是感叹的时候，小桃将杂念抛在脑后，追问道“不过怎么了…”    “算了，也有可能是我猜测错了，我再探查一下那个士兵的记忆吧。”    说完，露露又用记忆探测，探测一下了另一名铁甲士兵记忆。    半分钟左右探测完毕，这次依然没有任何收获，不知道从两名铁甲士兵的记忆中得到了什么信息，使得露露的表情变得很严肃。    也没有和小桃交谈，继续向着前面守卫牢房的士兵走去。    监狱一层通往二层的楼梯出，露露在阶梯上走着，小桃跟在后面。    小桃现在很疑惑，在楼下检测了数十名铁甲士兵的记忆，露姐都没有和他说过一句话。    现在也是如此，气氛沉闷的要死。    小桃终于忍不住，试探性开口：“露姐…”    “等把二楼的士兵，探测完之后，我再告诉你，我在他们的记忆中发现了什么。”    “哦好的。”小桃应了句，跟着露露一路爬行到二楼。    监狱二楼的布置和一楼是一样的，一条笔直昏暗的走廊，两边是守卫牢房的士兵，尽头左拐就是刑房。    到了二楼，露露直接来到最近的守牢房的铁甲士兵前，对他进行记忆探测。    “露姐小心！”    露露刚刚进入到那名铁甲士兵的记忆中，小桃的声音，就把她拉回到现实。    反应过来之后，就看见小桃正在费力的拽自己的蚂蚁身。露露没有做任何考虑，直接拽着小桃快速退后。    在露露拉着小桃退后到接近20公分时，十几根根径在他们眼前落了下来，踩灭了地上燃烧的烟头。    “呼…”小桃长舒了一口气，惊魂未定道：“我还以为我要被踩死了呢…”    露露对小桃露出了微笑，道谢道：“谢谢你小桃。”    虽然露露自信，你自己的身体强度，是不会被一只植物妖怪踩死的，但小桃的做法还是令她有些感动。    “没…没事，我本来就是给露姐你望风的…”小桃脸一红，有些不好意思。    小风波过后，露露轻笑了下，随即道：“那就麻烦小桃你继续给我望风咯。”    小桃点了点头，露露继续在二楼探测着铁甲士兵的记忆。

 第188章 破防
    监狱二层通往三层的楼梯处。    露露和小桃站在一个台阶上交谈着。    “小桃，你知道我在那些铁甲士兵的记忆中发现什么呢？”    小桃摇了摇头，等着露露的下文。    露露的表情有些古怪：“我记得小桃你说在恶魔花一伙来到植物王国之后，你们这些王国的卫兵和铁甲士兵进行了殊死的战斗是吧、”    “对呀，那天还把沫姐和盼盼讲睡着了呢。”小桃尴尬的笑笑道。    “既然你们这些卫兵曾经和他们战斗过，那他们就应该记得你们才对呀。    可是我在这些铁甲士兵的记忆中，竟然对你们这些曾经的王国卫兵，一点记忆都没有。”    “或许是一些新来的兵呢。”    “可是新来的兵…”露露话锋一转，表情严肃的看着小桃：“脑海中也没有对于水仙花女王的任何记忆吗？”    “这个…倒是有些古怪呀。”    “能做到这一点的，只有两个原因。”露露分析道：“要么就像你说的，这些都是恶魔花新招来的兵，并且恶魔花和她其他的部下，对水仙花女王的事情守口如瓶，没有告诉这些新兵。    要么就是…”    露露表情严肃道：“这些士兵们，原本都知道一年前的那场大战。但是，他们的那段记忆却被消除了…”    闻言，小桃也是一惊，随即变得疑惑起来：“如果是第二种可能，那这件事情就不简单了。”    露露点头：“也许这也只是我的猜测也说不定，好了，我们的时间紧迫，就不用再探测这些铁甲士兵的记忆了。    我有一种预感，他们都不知道水仙花女王所关的位置。所以我们还是，快速的将这监狱中的所有楼层都仔细的查看一遍。”    小桃点头，跟着露露向楼上爬行而去。    工厂方向。    孢子和食人花妖纷纷向小沫冲去。    “盼盼！你想战斗就战斗吧，但一定要注意安全！不要离开我的身边！”    “嗯！”盼盼欣喜的点了点头，终于可以一展拳脚了。    但无奈，两只妖怪却都向着小沫冲来，根本就没有把盼盼当盘菜。    “盼盼快闪！”    盼盼正无奈之际，忽然感觉到有一张嘴非常柔和的咬住了她毛茸茸的脖子，带着她向一旁，快速躲闪而去。    “是谁呀是谁呀！是谁在叼着盼盼！盼盼要打死你…”    盼盼大头朝下，看不到是谁叼住的自己，于是慌乱的手舞足蹈撒起娇来，和她现在血红双目，有着獠牙的形象，有些不搭，    “唉…盼盼，别乱动了…我是小沫呀。”叼着盼盼的小沫，有些苦恼的囫囵道。    随即狐头向上一仰，将盼盼悠到了背上，停住了脚步。    目光冷然的望着，刚刚自己所在的地方。十几颗白色小球，已经飘到了地上，没入进地面了。    “原来是小沫姐姐，我还以为我被坏人抓走了呢…吓死我了。”盼盼拍了拍自己的胸脯，表情有些惊魂未定。    食人花妖这时也跟着冲了过来，张开巨口朝小沫咬去，小沫猛的吐出一口火焰，食人花妖见状，连忙缩小了身躯，刚好躲过小沫喷出的火焰。    “你以为只有你会喷东西吗？尝尝我的毒液吧！”    待得火焰消散，食人花妖又变成了原来大小，再次张开巨口时，朝着小沫的方向。喷出了一道道连绵不绝的黑色毒液，小沫带着盼盼四处躲闪那些毒液，并不时对食人花妖，吐出火焰进攻。    食人花妖喷出的黑色毒液，被小沫躲闪，纷纷墙上或地上，毒液在瞬间将地面和院墙腐蚀的焦黑，冒起了一阵阵的白烟。    “快离这远点！食人花将军吐毒液了！”    “快离开这！被毒液波及到我们都会死的！”    食人花妖带来的300名铁甲士兵，看到食人花吐出了毒液，连忙慌张大喊着向后退了老远。    300名铁甲士兵，如同蝗虫过境般，已经退后到工厂的大门外了。    此刻的工厂大院中，只剩下，小沫、盼盼、孢子和食人花妖四妖了。    看到这一幕的，那个叫孢子的植物妖怪，舔了舔猩红的嘴唇，冷笑道：“刚刚算你们走运！不知道这一次，你们还会不会那么走运？”    “哼！我说圆滚滚！你就是靠着那些天上飘来下像雪花似的东西攻击的吧？只可惜，你的攻击速度太慢了，根本攻击不到我呀！”小沫一边躲闪毒液、一边乐此不疲的调笑孢子将军。    “我叫孢子！是脱离植物本体后、能直接或间接发育成新个体的植物细胞！是高贵的种族！不是圆滚滚！”孢子冲着露露咆哮道。    “呵！一个小小的细胞也敢称自己为高贵的种族！真是笑死我了！喂喂喂，我说那只大嘴花！老虎不发威，你拿我当病猫是不是！”    “呵呵呵…有本事…噗噗…你发威试试啊！”食人花妖一边吐着毒液，一边示着威。    小沫躲闪食人花的毒液，原来所躲闪的地上，已经沾满了毒液，搞的小沫根本进不了食人花妖的身，一直喷出火焰也不是办法，还被食人花妖逼得连连后退。    “臭狐狸！我要扒了你的皮做衣服！”孢子也被小沫激怒了，飘在空中对食人花说道：“食人花将军，把这臭狐狸逼到角落里去！我要让分裂的细胞，没入进她的身体！”    食人花会意，身体变得足有三米的巨大高度，他巨口的直径也足有三米，霎时间吐出一口如泉涌般的毒液，向小沫喷去，要把小沫逼到院中的死角！    看着那大片如同海啸般的黑色毒液，向自己袭来，小沫的心里产生了一种无力感，但她还是继续向前奔跑着。    “呵，想用速度躲开我的终极技毒液河流？简直是痴心妄想！”食人花冷笑一声，疯狂胡乱的向前吐着毒液，整个毒液的范围，扩大到了一个恐怖的地步，    小沫没有放弃，继续向前跑着，回头一看，身后的十几米处，黑色的毒液已经汇合成了河流朝着自己滚滚而来。

 第189章 希望 苦寻 密语
    1分钟前，工厂内。    此刻在工厂的窗台处，围拢着众多的植物。他们在这里看到了院中的交战，只见小沫驮着盼盼，正在奔跑躲闪着食人花妖吐出的毒液，显得十分狼狈。    而后面的食人花妖则是吐着毒液，追赶着小沫、盼盼二妖。    一只玉米精，指了指下方的交战。    对刚刚从外面进来的老槐树等植物妖怪们道：“槐树爷爷、还有各位，这就是你们说要来救我们的妖怪吗？你看看她们现在被那可恶的食人花追杀的狼狈不堪的样子，都要自身难保了，还拿什么来救我们呀？”    “是呀，还好我们没有直接出去，先在这看了一下战况，不然我们出去，不都点被恶魔化的爪牙杀了！”    “就是就是，你们差点害死我们！这要是听了你们的，我们早就成了那些爪牙的刀下鬼了！”    其他植物纷纷附和和指责着老槐树等植物妖怪。    而老槐树和那些植物们，则都是低下了头一言不发，更有甚者，有些怨念的看了窗外的小沫和盼盼一眼，虽然没有说话，但心里一定是在咒骂着她们。    监狱处。    蚂蚁形态的露露和小桃，此刻已经爬上了监狱的第10层，下面的九成他们仔细的检查了一遍，仍然没有发现任何水仙花女王和其他卫兵们的行踪。    “小桃，刚刚我在电梯口看了一下，这个监狱一共有12层，再查看两层，我们就把监狱的所有楼层、全都察看变了…”    “小桃，小桃，你怎么了？怎么不说话？”    “沫姐…我有一种不好的预感…你说我们会不会查看了监狱的所有楼层，还是找不到水仙花女王他们…”    “别说这种丧气话，不是还有两层的吗？不到最后绝不可以放弃！”    露露安慰着小桃，虽然露露也有小桃的这种预感，眼下还有两层，可如果走完这两层之后，还是没有发现水仙花女王，那自己和小桃又该怎么办呢？    城堡内，从一楼到三楼，已经布置了手拿枪械的重兵把守，并且每一层，都有两名身穿金色铁甲的士兵，指挥着黑色铁甲士兵们隐藏在楼层的各个角落，建起了城堡内的最后防御。    而四楼的一个卧室里，传出了震天的呼噜声。    甚至埋伏在一楼的铁甲士兵们，也能够听到这呼噜声。    此刻，距离行刑时间还有15个小时！    城堡外700米处，仅仅前行了300米，顾逸秋已经将身上的火符和定身符消耗一空，300米的距离除了遍地的铁甲士兵尸体，还有那一个个站立不动的铁甲士兵们。    此刻的顾逸秋左手拿着一块盾牌，右手持着一把长剑，和身边的铁甲士兵们做着刀与盾的肉搏之战。    剑与剑、劈砍在一起，剑与盾，劈挡在一起，金铁交加之声此起彼伏，锵锵之音不绝于耳。    顾逸秋一人独战数千铁甲士兵，画面极具冲击感，顾逸秋冲杀着、劈砍着、嘶吼着。    长剑劈砍在一名铁甲士兵的头颅之上，登时将那名铁甲士兵的头颅砍掉，带着铁甲的头颅，划出了一道美丽的弧线，重重地摔在铁甲士兵群中。    数量众多的铁甲士兵们，此刻每只妖怪的脸上，都流露出震惊的表情。    他们手中的长剑，每次要砍这个青年的身上，青年的身体周围就会浮现出一道金光，将他们的攻击尽数抵挡住。    更有甚者，或许是因为挥舞长剑用力过猛，长剑砍在那金光之上后，整把长剑直接折断了。    再看那青年手中的长剑，剑刃之上都散发着金色的流光，完全无视他们身上的铁甲和头盔，如同砍瓜切菜般砍翻了一个又一个的铁甲士兵。    铁甲士兵们的长剑，与青年的长剑相接触，他们的长剑就如同烧火棍一般，被青年手中散发着金色流光的长剑轻松斩断。    至于青年手中的那块同样散发着金色流光的盾牌，那更是所向披靡，青年一盾牌怼过来，直接能将铁甲士兵怼的稀巴烂，那穿着铁甲的植物妖怪，连带着身上的铁甲整个都瘪了进去。    而且，有很多铁甲士兵都看见，青年手中那把长剑和盾牌，分明是随便而在众多倒下的铁甲尸体身边捡的。    总之，现在和顾逸秋交战的这些铁甲士兵们，都有些怀疑人生了。如果他们给顾逸秋让开道路，那恶魔花女王还有其他大将们，也不会饶过他们的。    让开道路死路一条，打下去也是死路一条。他们接到的是死命令，务必要拦住这个男人。    而顾逸秋现在也很无奈，身上的攻击符篆已经全部消耗殆尽，现在他的挎包中，除了防御符以外，就剩下几张净化符了。    为了解决前面的麻烦，顾逸秋只能使用消耗元气最少的元气外放这个小伎俩。    这个小伎俩，顾逸秋在写毛笔字和钓鱼时，也曾使用过。只不过前者是为了装逼和引诱鱼儿，后者是为了攻击敌人罢了。    这边的战斗还在继续，城堡400米开外，一队队扛着枪械的铁甲士兵，推着一门门的大炮，停在了这里。    那名被食人花临时命令为城堡指挥的铁甲士兵，拿着望远镜，看着在包围圈中，如同杀神一般的顾逸秋，不禁抽动了一下嘴角。    呢喃道：“入侵者，竟然是一个人类！”    “报告，现在的距离，已经进入了大炮的射程，是否可以对入侵者攻击？”    一名给一门大炮装完炮弹的铁甲士兵，走到那名指挥面前，对临时指挥行了军礼，请求道。    “万万不可，如果我们现在攻击的话，前面那些士兵们也会被炮火轰中的。”临时指挥摇头说。    那名铁甲士兵，对于这名食人花将军临时指派的铁甲士兵说的话，心里有些不服，都是一个级别的，你在这装什么大尾巴狼？    要不是分队的队长们，都去城堡里守卫了，哪里还轮得上你指挥？    不过这些话，这名铁甲士兵也只能在心中想想，并没有在脸上表露出来，于是讪笑道：“那指挥，我们把入侵者放近了再打？”    临时指挥摇了摇头，沉默的想了想，突然心生一计道：“我有办法了！”

 第190章 疯狂的孢子怪
    那名铁甲士兵疑惑的看了临时指挥一眼。    “快去把话筒拿来！我要让前线的士兵们全都撤回来。”    铁甲士兵会意，便快速离开了。    顾逸秋手持附着着元气的长剑与盾牌，在前面战圈中可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，大败那些铁甲士兵，严重的挫了他们的锐气。    现在都没有多少铁甲士兵，再敢盲目的来到顾逸秋面前了，而是围成一个包围圈，将顾逸秋包围在内，顾逸秋向前跑，包围顾逸秋的铁甲士兵也跟着向前跑。    “我说，你们这样有意义吗？还不如直接给我让条路，我保证不再杀你们，不是皆大欢喜吗？”    顾逸秋有些无奈的停下脚步道。    那些铁甲士兵面面相觑，也不说话，只是跟着顾逸秋前进或后退着。    就在顾逸秋想要再说些什么时，突然从前方传来一阵阵他听不懂的植物语言。    “喂，你们知道前面的喊话内容吗？”顾逸秋询问起这些铁甲士兵来。    只见铁甲士兵们互相对望一眼。随后你顾逸秋不理解的表情，纷纷疯也似的向前方跑去，迅速撤离起来。    只是短短的半分钟，顾逸秋所在的这一片区域，除了身后那些被定住的铁甲士兵和尸体外，便是再没有一个阻拦者了。    “什么情况？”顾逸秋摸了摸下巴，狐疑道：“难道他们是被我吓跑了？不管了，还是快点到城堡解决恶魔花要紧！”    话罢，顾逸秋快步向前跑去。    “指挥，那家伙跑过来了！”站在炮车后的铁甲士兵，拿着望远镜，对身边的临时指挥道。    “我知道，等士兵们再撤回来一些距离，然后再开炮！你们现在的任务是瞄准目标！”    “是!”    临时指挥拿着望远镜，看着从300米撤回来的士兵，心中倒数五个数后，喊道：“开炮！”    几门大炮后的铁甲士兵们，登时拉动手中的弦，一枚枚炮弹朝着远处的顾逸秋轰炸而去。    十几枚炮弹轰炸在顾逸秋的周围或五米或十几米处，将顾逸秋炸了个趔趄，趴在了地上，趴在地上的顾逸秋还来不及做任何动作。    最后一颗炮弹直接轰炸在他的后背上，身上的金光瞬间粉碎，将顾逸秋整个人轰炸到了天上足有二十米的距离，重重地摔了下来。    “干得漂亮，刚刚那一炮是谁开的！直接将那个入侵者给炸飞了！”临时指挥拿着望远镜欢喜道。    “报报报…告告…指指指挥，是是我…炸…”一名铁甲士兵举手磕磕巴巴道。    “我知道是你炸的了，你是仙人球对不对。”临时指挥侧目看向那名铁甲士兵，说道，    “对对对…”    “哎？指指指挥！见见见鬼了！”    临时指挥身边的一名拿着望远镜的铁甲士兵，颤声道。    “喂喂，人家仙人球可是弱势群体哦，别嘲笑人家！”    “不不不是的！哎呀！指挥你快用望远镜看看吧！”那名铁甲士兵焦急如焚。    其他的铁甲士兵也都是对临时指挥点了点头，目光像见了鬼一样。    “有什么好看的，不就是炸死的入侵者嘛…”    临时指挥你拿了去，还是用望远镜，看向了刚刚被炸飞的入侵者…    当临时指挥，看到那个人类缓缓的站了起来，身上只是沾了一些灰尘时。    他说话的语气，比先前那铁甲士兵还要磕巴：“我草草草草…他他他他是魔鬼吗！送了我们一炮，怎么还能站起来！”    “也许他是魔鬼中的天使，自带复活能力吧！”    “或许它是一只猫，有九条命吧！”    …    几名铁甲士兵胡乱猜测起来，他们的脸上写满了震惊二字。    而而他们的议论，远处刚刚站起来的顾逸秋是不知道的，他拍了拍身上的土，目光阴沉道：    “这些家伙！竟然用大炮轰我！”    顾逸秋二话不说，直接全身火焰化。    “我草草草！那个人类变成火人了！”    “这家伙是怪物吗！”    顾逸秋全身火焰化的状态一出，拿着望远镜观察顾逸秋的铁甲士兵们纷纷惊叹起来，各种猜测不绝于耳！    临时指挥见状，没好气的命令道：“我说！你们有这个功夫闲扯！还不赶快展开二轮的轰炸！”    “哦？你要展开二轮的轰炸吗？那可要瞄准点打哦。”    “嘶！”    一声声道气倒吸冷气之声，在铁甲士兵群中传遍。    火焰化的顾逸秋，已经来到了临时指挥的身后，目光阴沉的看着他的背影。    那名临时指挥的冷汗，已经顺着头盔流到了脖颈处，头盔下的目光十分惊恐，浑身颤抖的站在原地，甚至连头都不敢回。    全场寂静。    同样距离城堡东边400米开外的灌木丛中，仙人掌怪正带着他的队伍，躲藏在灌木丛中。    看着对面全身火焰化的顾逸秋、以及那些目光惊恐有着枪械、大炮的铁甲士兵们。    “唉...我真为食人花手里的那个兵感到悲哀。”仙人掌怪长长的叹了口气。    又看了眼身边趴在地上、一动不动如木头似的黑玫瑰，他的叹气声更加悠长了。    “将军，要不是你让我们躲藏在这儿，我们都得死在那个人类手里！连大炮都不怕的人类，那点有多恐怖啊。”    仙人掌怪身边另一名铁甲士兵，放下望远镜，心有余悸道。    “信将军得永生。”    “对，信将军得永生。”    仙人掌怪身边身后黑压压一片躲藏在灌木丛中的铁甲士兵，也开始不安分起来。    “嘘你们别吵！”仙人掌怪做了个噤声的手势：“你们想让那个人类听见吗？我们就安静的待在这里！等到那个人类，进入城堡之后，我们在慢慢赶过去。    希望那个时候，恶魔花女王能够醒来吧！”    “将军好计谋。”    “我们都听将军的。”    士兵们小声附和着。    “这这这这…这位大哥…咱有话好好说别动手行不。”临时指挥对身后的顾逸秋哭丧着脸，颤声说道。    “别动手？如果我记性不差的话，是你们先动的手吧？还用我听不懂的植物语言下命令，你脑子挺聪明嘛？”    “大哥、老叔、大爷！我也是给女王…呸呸呸给恶魔花办事，您就饶我一命吧。”    “好啊。”顾逸秋冷笑一声，淡淡道：“你死了，就放过你的这些手下，再见。”    全身火焰化的顾逸秋，一个瞬移贯穿了临时指挥的身体，那临时指挥仅剩的几块植物皮肤、和铁甲碎片，镂空似的杵在那里零点几秒，噼里啪啦的掉在了地上，化为黄土一g。

 第191章 最聪明的姐姐
    看着稀里哗啦掉在地上，死的不能再死的临时指挥，先前那名还在心里谩骂指挥的铁甲士兵，现在也是浑身颤抖，遍体生寒。    难道他们，也要死在这个男人的手里吗？    顾逸秋收回了全身火焰化，转头看向那些手持枪械的铁甲士兵，淡淡道：“至于你们…”    顾逸秋的大喘气，让铁甲士兵们全身一颤。    “只要不挡我的路，我就会信守承诺放过你们！”    闻言，铁甲士兵们松了一口气，但是却都犹豫不决的站在原地，没有给顾逸秋让路的意思。    而这时，那些先前在前面与顾逸秋交战的铁甲士兵群，也都浩浩荡荡的跑了过来，恰好看到这一幕。    “如果你们不肯让路的话，那就没办法喽。”    顾逸秋什耸了耸肩，说话间全身火焰化硬闯这一关。    “不不不…不是的，我们不…！”被死亡的临时指挥称呼为仙人球的，突然开口道。    “你们不是什么？”顾逸秋冷冷的看着仙人球。    “他说话口齿不清，大哥你别生气，我来替他说。”一名铁甲士兵接过话道：“其实我们不是不想给你让路，可是我们一旦给你让了路，那我们也活不了，都会死在恶魔花女王的手里。”    “是这样吗？”    顾逸秋扫遍全场，铁甲士兵们都点了点头，头盔下的眼神带着一抹忧伤。    得知了铁甲士兵们的苦衷，顾逸秋点了点头，眼神复杂的看了已经变成碎块的临死指挥一眼。    点头道：“我明白了，你们所畏惧的，不就是恶魔花吗？你们给我让开一条道路，我答应你们，等我进入城堡杀死恶魔花，我会把她的尸体带到你们面前。”    闻言，铁甲士兵们面面相觑。有一些士兵已经动摇了、但还有一些不相信顾逸秋所说的话，看向顾逸秋的眼神有些躲闪。    顾逸秋全都看在眼里，开口道：“相信我的，就给我让开一条道路，不相信我的，就站在这里等死…”    威压之下，全场寂静了片刻，挡在顾逸秋前面的铁甲士兵，全部为顾逸秋闪开了一条道路。    顾逸秋笑了笑道：“请你们相信我，我会打败恶魔花的，这是我对你们的承诺。”    言毕，顾逸秋径直向前跑去。    “大哥，打败了恶魔花，那恶魔花手下的其他四位大将怎么办？”    一名铁甲士兵扬声喊着。    顾逸秋站住了脚步，转头笑道：“我的伙伴！会干掉他们的！等这些家伙干掉之后，我希望你们不要成为第二个恶魔花！”    顾逸秋转身向城堡跑去！两边都是站立着一排排的铁甲士兵。    听到顾逸秋刚刚那番话的士兵们，此刻全都低下了头，脸上有着愧意，若有所思。    更有甚者，已经将武器和身上的盔甲，扔在了地上。    被逼无奈，实力之下的屈服，他们又何尝不是一群倒霉的妖怪呢。    士兵们，望着远处奔跑着的那条消瘦身影，看到了一种叫做希望的东西。    或许，这个男人真的能打败恶魔花呢。    此刻，监狱某处。    水仙花、小葵、小青以及其他植物们被关的牢房的门，缓缓开启，一名铁甲士兵走了进来，冰冷的目光看向监狱中的一只只植物妖怪。    最后指了指人形苔藓怪道：“你！跟我出来！”    “小青（小青副队长）！！”    牢房中的植物们纷纷担忧道，他们知道小青可能要被毒打一番了。    “女王、小葵、还有大家不用担心我。”小青一脸轻松，对小葵道：“小葵，好好照顾女王！”    “嗯！不管他们对你用多么残忍的刑罚，你都要给我撑下去，千万不要走在我们的前头呀…！大家黄泉路上做个伴！”    说着话，小葵的眼泪就忍不住的掉下来。    “乌鸦嘴，放心吧，要死我们大家一起死，我不会走在你们前头的，那样我多孤单呀！”    “拉钩！”    “拉钩。”    小青被铁甲士兵带出了牢房，听着小青渐行渐远的脚步声，牢房里的气氛死气沉沉。    监狱楼顶，蚂蚁形态的小桃和露露，站在楼边，眺望着监狱四周的各个角落，最终也是没有什么发现。    “唉…露姐我们该怎么办呀？所有的楼层都找遍了。”小桃有些忧伤道。    露露摇了摇头，随即有些不服气道：“再找，这次我把监狱里所有士兵们的记忆都察看一遍，我就不相信，会找不到线索！    走我们下去！把监狱外的岗哨，和其他铁甲士兵通通查一遍！”    “也只好如此了，那就麻烦露姐了。”    “伙伴之间，是不用这么客气的。”露露笑了笑，转身朝天台楼道，门爬行而去。    小桃笑了笑，也跟了上去。    此刻距离行刑时间还有14个小时。    时间提前，工厂处。    河流般的毒液，此刻就如同死神般，将小沫往工厂院中的墙角驱赶。    而墙角处，孢子正漂浮在空中等在那里，她的身边正浮动着几十颗白色细胞，准备将小沫来个瓮中捉鳖。    看着几十米处越来越近的墙角，以及漂浮在那里的孢子，小沫的眼中浮现出一抹狠色，她要再用一次火龙咆哮，突破前面那道该死的墙壁！    “小沫姐姐，你身上好热…是要再用一次那个法术吗？”盼盼的童音，打断了小沫聚集妖力的时间。    盼盼笑了笑，伏在小沫的耳边，耳语了几句。    小沫的狐目一亮，冲着盼盼点了点头，盼盼也点头，二妖一拍即合，不知道在谋划些什么。    小沫渐渐的放缓了速度，最后竟然直接停了下来。转身目光冷然的，看向那呼啸而来的黑色毒液。    “放弃抵抗了吗？呵呵呵，早这样多好，浪费我的时间！”    三米高的身体没入进毒液中，露出一米高的食人花，见小沫停下脚步，冷笑道：“那我现在就送你一程！毒液巨浪！”    食人花连续喷出十几口泉涌般的黑色毒液，河流般的黑色毒液如巨浪般，眨眼间拍在了小沫和盼盼两道娇小的身影上。    但是，食人花分明看见，当毒液巨浪拍在小沫和盼盼的身上前，这二妖竟然冲自己笑了一下，食人花不知何意，难道是解脱了？    直到巨浪，真真实实的拍在二妖的身上，食人花妖才放声大笑起来。

 第192章 以彼之道，还施彼身
    食人花妖在大笑时，没有注意到的是一缕火焰龙从毒液河流中极速朝着大笑的食人花涌来。    咆哮的火焰龙重重地撞在食人花妖的身上，食人花登时燃烧起来。    只是眨眼之间，食人花妖的大笑被哀嚎所取代！    食人花妖的哀嚎声响彻四野，只是短短不到一秒的时间，他的全身负责着那缕形变的火焰龙，声音凄惨无比。    “火龙！”    在这毒液河流中，小沫的声音传了出来！    “咆哮！”    当她说出咆哮二字时，燃烧着食人花妖全身的，那缕由火焰形变而成的火焰龙，发出了一声龙啸！    龙啸之后，形变的火焰龙顿时爆炸，恐怖的破坏力，将足有三米高的食人花妖，炸的连渣都不剩。    成为了空气与黄土中的尘埃。    食人花死亡后，院中没过足有两米高的毒液，也因为施法者的死亡渐渐消散。    毒河平面渐渐下降，最后消失全无，露出了远处，处在一个虚幻的金色流光大钟中的小沫和盼盼。    “呼呼…搞定！想不到这东西真能防御住那妖怪的毒液，从那家伙所放的法术来判断，估计实力不在我之下，盼盼，真有你的！”    “嘿嘿…我也没做什么。都是妈妈的功劳才对…”盼盼奶声笑了笑，看着虚幻的金色流光大钟，想起了给他这件防御法器的母亲，睹物思人（熊猫）。    小沫长长的喘了一口气，随即转头目光冷然的看向空中，已经愣神的孢子。    “接下来，就是你了！”    “怎…怎么可能！凭你的实力，不可能防御住食人花将军的终极技的！”孢子还处在震惊的状态，看着那虚幻的金色大钟，眼中尽是不可置信。    小沫和盼盼，相视一笑，一切尽在不言中。    时间提前到，盼盼附在小沫耳边，所耳语的内容。    “小沫姐姐，其实我的身上，还有一件祖传的防御法器，是在我成年的时候，妈妈给我戴上的。”    “你的法器，可以抵挡住这少说也有700年道行的妖怪的终极技吗？”    “妈妈说，就算是1万年道行的老妖怪，也无法在短时间内破坏这法器的防御。而且在防御的同时，我们也可以对妖怪展开攻击呀！”    闻言，小沫目光一亮，随即点了点头，盼盼也点了点头，二妖一拍即合。    工厂里，站在窗台边上，观看着下面状战况的植物妖怪们，看到食人花被那恐怖的火焰龙轰击的连渣子都不剩，每一个妖怪的脸上都写满了震惊。    而那只玉米精，则是目光复杂的看着小沫与盼盼，先前说他还说那一狐一熊猫自身难保，结果人家不仅仅扭转了劣势，还轻松的干掉了食人花。    这一切，就像在演电影，让那只玉米精有一种不真实的感觉。    而相比于其他植物们的震惊，老槐树老花镜下的目光，似乎是看到了一种名为希望的东西。    希望，老槐树忍不住咽了下喉咙，声音哽咽喜极而泣道：“他们也许，真的是我们的希望啊…”    工厂外，食人花妖带来的300名铁甲士兵，看到自己的将军，这么简单就被一狐一熊猫给解决了，有的士兵表情震惊。    而有的士兵目光中，甚至有着一丝欣喜…    “你叫孢子是吧，是素馅的还是肉馅的呢？就让我给你开膛破肚，看一看，装的到底是什么馅！”    小沫调笑着空中的孢子怪，登时朝着空中的孢子怪，喷出了一口火焰！    孢子怪见状，控制附在身体周围的白色细胞，和小沫喷出的那缕火焰撞在了一起，相互抵挡住，在半空中爆炸开来。    “我再说一遍，我是植物分离出来的产物！是神圣的个体细胞！不是你那个什么肉包子，素包子！”    孢子怪被小沫气的不轻，怒吼一声，双手猛然结了一个法印。冷冷的看着，金色大钟内的小沫，眼中闪现出一丝疯狂。    寒声道：“这是你们自找的！终极技！”    “细胞漫天！”    随着孢子怪最后一个法印结完，整个空中之上尽是那雪花大小的白色细胞，在空气中，漂浮着、蠕动着。    白色细胞密密麻麻的一大片拥挤天空中，十分密集。    “这两个妖怪，惹孢子将军发怒了！快跑吧！”    “怎么跑呀！这天上都是细胞！我们只有等死的份！”    “我们都是自己人！孢子将军息怒啊！，”    站在工厂外的300名铁甲士兵，看着空中密密麻麻几乎没有死角的白色细胞，有的开始慌忙逃窜，有的放弃了抵抗，还有的是跪在地上乞求着空中的孢子怪。    孢子怪完全无视，跪在地上铁甲士兵们的乞求，对着小沫冷声道：“狐狸，你之前猜的没错，我分裂出来的细胞，因为很轻的缘故，所以从空中落下来的速度并不快。    但是，现在方圆两公里都被我的细胞所覆盖，我知道你们的龟壳很厉害，我的细胞也许破不开你你们的防御。    不过…我的这个终极技是持续的，以我现在的妖力，持续施展20分钟不成问题！我倒要看看，你们的龟壳能不能坚持20分钟？    如果我输了，无非就是妖力消耗殆尽死在你们手里！如果我赢了，死的就是你们！”    孢子怪用自己妖力消耗殆尽来做赌注，誓死要将小沫和盼盼杀掉！    “你哪来的那么多废话！”    小沫听得耳根生茧，仰头冲着孢子怪连续喷出了十几道火焰，都被孢子怪抬手一挥，无数的白色细胞抵挡住了小沫的攻击。    “别那么着急嘛！让我可爱的细胞们，陪你们慢慢玩！”    话罢，漫天的白色细胞，如漫天的雪花般飘飘洒洒的落了下来，落在虚幻的金色大钟上，被金色大钟全部抵挡住。    落在那些跪在地上以及逃跑的士兵身上的白色细胞，则是没入进他们的身体，在短短的几秒钟时间，这些士兵们的身体各个部位，缓缓的肿胀出一个个拳头大小的大包。    白色细胞也没入进，工厂院中的各个角落、地面、工厂房顶，可以说是无孔不入。    工厂里的植物们，也是惊恐的仰头望着天花板上，那密密麻麻已经变得拳头大小的大包。

 第193章 胜利！工厂的解放
    此刻，处在工厂范围两公里内的，植物王国熟睡的子民们，都没有察觉，漫天的白色细胞已经没入进地面、房屋、各个角落，甚至睡在地上的植物身上。    没有住处，睡在地上的植物们被满身隆起拳头大小的大包，活生生的痛醒，开始拼命的挠着自己的身体。    工厂方圆两公里内，哀嚎声连绵不断，植物们全都处在痛苦和煎熬之中。    工厂外的铁甲士兵们，也在不断的哀嚎着。    “空中飘着的那些是什么？为什么会没入进那些士兵的身体里！”    工厂内，一名植物妖怪开口问。    “唉…”老槐树长长的叹了口气，抬眼看了密密麻麻已经，变成足有两个拳头大小的天花板道：“这些东西，就是那个孢子将军所释放的。    这些东西可以没入任何生物的体内。只是我没想到，这些东西还可以没入进死物里去。”    “这些东西进入到我们的身体，会怎么样？”    老槐树看了一眼那植物妖怪，一字一顿道：“就像外面的士兵，地面、以及咱们头顶的天花板一样。    慢慢的撑大你的皮肤，直到一个临界点时，你就会飘在空中，然后轰的一声，你就像炸弹一样，在空中自爆。”    闻言，所有的植物，全都惶恐不安起来，纷纷询问老槐树该怎么办。    叽叽喳喳说个没完，嘈杂声在老槐树的身边围绕，然而他对这一切却置若罔闻，将所有的注意力全都放在了小沫和盼盼的身上。    处在金色大钟内的小沫和盼盼，此刻倒是安然无恙，空中纷纷落下的白色细胞，都被金色大钟一一化解掉。    小沫现在也有些无奈，自己的攻击被漫天的白色细胞尽数化解，使得她在里面百感交集。    目光看向浑身大汗的盼盼，柔声问道：“盼盼，你还能坚持多久？”    盼盼的右手之上，是一个只有两指大小的金色小钟，而盼盼现在消耗着打量的内气，来催动着这小巧的金色小钟。    闻言，露出了让小沫看着有些心疼的微笑道：“在小沫姐姐打败那只妖怪之前，盼盼一定会坚持下去的！”    “盼盼…我…我一定会解决那妖怪！”    盼盼的乖巧，令小沫心中感动之余，再次朝着空中的孢子喷出火焰攻击。而那孢子怪挥手间，总能控制身边的白色细胞，来与小沫的喷出的火焰对轰。    二妖就这般僵持了几秒钟，地面、房屋、乃至工厂外的那些铁甲士兵们的皮肤，已经隆起了足有气球大小。    隆起的皮肤撑破了铁甲，露出了一名名全身肿胀的妖怪，他们的表情痛苦不堪，距离死亡又近了一步。    “好…好…”    盼盼还在和孢子怪对轰，盼盼娇小的身躯有些打晃，眼看着就要倒下。    被眼疾手快的小沫看到，连忙伸出两只前爪将盼盼扶住。    “盼盼，要是坚持不住的话，就不要再坚持了！你可别吓我呀！”    “不…不行…我要…我要坚持到小沫姐姐打败…那妖怪！”盼盼虚弱的笑了笑，气若游丝道。    在刚刚盼盼要倒下的那一瞬间，在工厂内观察战局的老槐树，分明看见那笼罩在二妖外，虚幻的金色大钟也跟着颤动了一下、周遭的金色变得暗淡异常。    不过那金色虽然已经暗淡，却还是能抵挡住纷纷落在上面的白色细胞。    老槐树长长松了一口气，他替小沫和盼盼捏了一把汗。    浑浊的老眼看向空中那狂笑的孢子怪，老槐树抿了抿嘴，心中做了一个决定。    抬头看了一眼天花板，膨胀的直径已经快要到了半米。    “时间应该还够！”    老槐树没有计算，那天在城门口，植物们的身体，被那米粒状的东西，膨胀到最终自爆的大小。    他也没有那个本事，只是用肉眼观察下得出的结论。    说完，老槐树在所有植物疑惑的目光中，转身向着一个方向跑去。    “老槐树要去哪儿？”    “难道他要出去！不好！快拦住他！如果他打开了大门，那些白色的东西就会飘进来！”    闻言，一群植物们快速的追上了老槐树，将老槐树拦在了门口。    工厂院中。    “啊！”    暗淡的金色大钟内，小沫流着泪，仰天嘶吼一声。    看着虚弱的盼盼，小沫的眼泪狂涌，她的最强杀招，就是那火龙咆哮了。    她脑子笨，不像其他七八百年的妖怪一样，都学会了强大的法术。她苦修700多载，将所有的努力都用在了妖念和魅惑术上！    曾经的她，也曾学过强大的法术，可无论她多么努力，都学不会那种特别强大的法术。    “露露姐说的对，或许，或许我真的…是个笨蛋…我是个连盼盼…都保护不了的笨蛋！”    “小沫姐姐…”盼盼打断了小沫的话，露出了甜甜的笑：“你不是笨蛋，在我心里…你是最活泼、最会替人着想、最有爱心，最宠我的好姐姐。    在盼盼的心里，小沫姐姐，就是天下最好最聪明的姐姐…”    “盼盼…”小沫闻言，脸上露出了一丝苦涩，却很感动的笑。    但当她看到，盼盼即便这样笑，右手也不忘一直握着金色小钟，催动内气发挥着金色小钟的防御功效时。    小沫心如刀绞！    工厂内，老槐树身上捆满了藤蔓，和其他的植物枝条，被包得像个粽子似的。    “各位，我要出去和那妖怪拼命！你们为什么要拦着我？”老槐树质问着植物们。    “你出去和那妖怪拼命，我们不管！”那只玉米精又站了出来，开口道：“可你一旦出去，那些白色的东西就会飘进来，到时候我们会被你害死的！”    “是啊是啊，老槐树，大家都是为了活命，你还是安心一点吧。”    “对呀对呀，难道你要把大家都害死吗？”    其他植物纷纷附和着。    看着这些植物们的嘴脸，老槐树摇头笑了笑，只是淡淡的说了句：“活命？依我看只是苟延残喘罢了。”    “苟延残喘我们也认了，反正不能让你一意孤行！”    “对呀，能多活一秒是一秒，说不定，还有奇迹出现呢？”    “奇迹？哼…”老槐树冷哼一声：“如果真的有奇迹，也是外面那两位创造的！她们才是好样的，而我们只是为了多活那么一段时间，却不敢出去，和那可恶的孢子怪战斗的蝼蚁罢了！”    全场寂静，植物们的脸上虽然有变化，但也没有应答老槐树的话。老槐树苦笑了下，心中滋味难明。    自己或许是在对牛弹琴吧。

 第194章 决战前夕
    工厂里。植物们为了活命，将老槐树捆绑住之前。    “看来你们的龟壳也不过如此嘛，这才多久就变得这么黯淡了！依我看，你们趁早投降算了哈哈哈！”空中的孢子怪，也看到了金色大钟的异常，露出了得逞的笑。    小沫没有在意孢子怪，她试了眼中的泪水，目光柔和的看着盼盼，想着刚刚盼盼说的那句话。    “在盼盼的心里，小沫姐姐，就是天下最好最聪明的姐姐…”    “我…是盼盼的好姐姐！”小沫呢喃一句：“妹妹都没有放弃，身为姐姐的我，又怎么可以轻易说放弃呢!”    小沫露出了一丝微笑，目光平静的盯着空中的孢子怪，表情不起一丝波澜。    “你为何这么看着我？难道是想要我帮你解脱吗？”小沫平静的目光让孢子怪很不舒服，她不屑的撇了撇嘴道。    小沫露出了狐式微笑，一个转身变成了人形，遥指空中的孢子怪，语气平淡道：“同样的话，我还给你，敢欺负我家盼盼，我要让你付出代价！”    “呵呵，你有什么绝招尽管使出来呀！不过在这之前，你们点先撑过我的细胞攻击再说哈哈哈…”    小沫对孢子怪的话视若未闻，她只是目光仔细的盯着漫天的白色细胞。    几秒钟后，奇异的一幕发生了，天空上密密麻麻纷纷下落的白色细胞，下落的速度竟然渐渐减缓起来。每一粒白色细胞，也都开始紊乱的颤抖。    又过了几秒，漫天的白色细胞，竟然停在了半空中。    孢子怪看着这诡异的一幕，皱了下眉，随即手掐法诀，就欲控制起白色细胞来。    当法诀掐完后，满天的白色细胞只是颤了一下，便还是停在半空中，没有任何动静了。    看到这一幕的孢子怪猛然一惊，随后有些不信邪的连连掐动法诀，但那些白色细胞，这一次甚至连颤都没有颤动，依旧停在半空中，纹丝未动、    孢子怪脸色铁青，她感觉空中的白色细胞，就像是和她断了联系一般，竟然不听她的使唤了！    “这…这…”    孢子的声音有颤抖。    她不明白为什么自己释放的白色细胞，竟然不受自己控制了！    随即似乎是想到了什么，目光看向小沫惊声道：“是你干的对不对！”    小沫没有回答他的话，只是目光平静的盯着那漫天的白色细胞。    “一定是你干的！你去死吧！”    孢子怪怒不可遏，手掌之上浮现出一颗硕大的白色细胞，朝着暗淡的金色大钟方向就扔了过去。    小沫平淡的目光，又看向了那足有人头大小的白色细胞，奇异的一幕再次发生，那个硕大的白色细胞，与漫天的细小细胞一样，也听话般的停在了半空中。    “不可能！！你这弱小的妖狐，怎么可能控制我的法术！”孢子怪有些不死心的嘶吼着。    寂静持续了几秒。    小沫终于淡淡开口道：“我的实力确实不如你，也没有什么强大的法术！但是我有的东西，你同样也没有，就像现在这样，你自己的法术，被我拥有的东西所控制，想想都觉得可笑吧？”    “你究竟拥有什么！”孢子怪追问道。    小沫目光平静似水，淡淡道：“弱者，不配知道答案。”    言罢，小沫平静的目光再次看向漫天的白色细胞，小沫的一瞥之下，处在小沫身边的盼盼，甚至感觉到周围的气场，都有些紊乱。    小沫身体周围的气场变得愈加紊乱，霎时间无风自动，地面上的青砖被紊乱的气场掀飞。    盼盼也要隐隐被这紊乱的气场吹飞起来，两只肉乎乎的小脚掌，甚至已经脱离了地面，确实被一只素手拉住了。    被小沫的手拉住，盼盼这才松了一口气，但当她看向小沫的双眼，流出了血水时，盼盼的嘴巴张成了o型，血红的双眼下尽是惊恐之色。    就想开口询问小沫，但想着小沫现在正在施法，盼盼就打消了询问的念头，肉乎乎的手掌，连忙捂住了自己的双眼，不敢去看小莫的眼睛。    气场紊乱的同时，空中漫天的白色细胞也都躁动起来。    下一瞬，无数的白色细胞，铺天盖地的向着孢子怪呼啸而去。    那包子怪甚至来不及做任何反应，一些白色细胞，已经没入进她的身体里。    孢子怪见状，冷笑一声。    完全不在乎源源不断，没入进她身体的白色细胞，戏谑的看着小沫道：“这些细胞都是我分离出来的，换句话讲就是我的分身，它们进入我的身体，只会融合进我的身体里而已，是不会和进入那些士兵身体里一样爆炸的！    本是同根生的道理，你懂吗？”    “呵呵…”小沫笑得非常开心，古怪的看了孢子怪一眼，点头道：“原来是这样啊，谢谢你的提醒！让我有了一个可以用这些细胞杀掉你的方法！”    “想用这些分身，杀掉我这个本体？简直就是痴人说梦！不然你就试一试这些没入进我身体的细胞，能不能膨胀爆炸吧。”孢子怪挑衅的说着，完全不知道，她已经陷入了小沫的陷阱中。    小沫摇了摇头，呢喃道：“我本来以为自己就已经够笨了，想不到还有妖怪比我还笨！唉…懒得和你解释了！”    小沫的目光再次看向漫天的白色细胞，无数的细胞向孢子怪涌去，这一次并没有没入孢子怪的身体里，而是在孢子怪的四周停了下来，然后在孢子怪还来不及，做任何反应的时候。    那无数围绕在孢子怪身边的细胞，便是在瞬间同时爆炸了。一声震耳欲聋的爆炸声在空中响起。    虽然那些白色细胞没有任何膨胀就爆炸了。但白色细胞的数量实在太惊人了。爆炸的威力，足可以碾压任何一颗膨胀到极致的细胞。    然而这一声爆炸还不算完，漫天的细胞再次汇聚在爆炸点处，然后又在同时爆炸开来。    漫天的细胞七八次汇聚在爆炸点处，一声声震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。    盼盼看着如此恐怖的爆炸力，周而复始了七八次，想着那孢子怪即便不死也要脱层皮了。

 第195章 入院
    虽然盼盼这样想，但小沫不这么觉得。如果那孢子怪死了，那她的法术也会不攻自破，可现在白色细胞还没有消散，就说明孢子怪还没有死。    空中的爆炸还在持续着。    小沫美眸瞥了一眼工厂院外，那些身体已经被白色细胞，膨胀到一个可怕的高度的士兵们，    又看了一眼四周，密密麻麻一个个隆起的地皮，以及房屋。    叹了口气道：“真是个造孽的妖精！”    小沫全然不顾双眼的疼痛，继续催动着超强的念力，将那些没入进，地皮、房屋、以及铁甲士兵身体的白色细胞尽数脱离。    至于那些已经逃跑了的铁甲士兵，小沫自然是管不了了。    躺在地上哀嚎的铁甲士兵，突然感觉自己的全身已经不再肿胀，恢复原样了。    心中震惊之余，也不忘抬头向那些脱离体外的白色细胞看去。    百余铁甲士兵们，望着那些白色细胞纷纷朝着刚刚的爆炸点处汇集而去。    铁甲士兵们，再次看向化成人的妖狐时，目光中有着一丝复杂。    先前，他们虽然处在被白色细胞折磨的痛苦之中，但院中的战况，他们一直也在注意着。    一名铁甲士兵，脱下了破了旧的铁甲，看着远处的小沫，眼圈一红，两行清泪自脸颊滑落，朝着小沫的方向跪在地上，同时将头重重的抵在地上。    带着哭腔大喊道：“谢谢！谢谢你！！谢谢你救了我们！！！我们以后不会再当恶魔花的爪牙了！”    小沫没有回头，他将注意力全部集中在，空中的爆炸上。    只是淡淡的说了句：“知错能改，善莫大焉。”    工厂大门外，所有的铁甲士兵齐齐的跪在地上，齐声道：“谢谢！！”    早在小沫与孢子怪战斗时，每个处在死亡边缘的铁甲士兵，都在心里给小沫加油打气，小沫将他们从死亡的边缘拉回来，这声感谢与跪拜，她受得起。    工厂内，此刻也是惊呼声一片，看着天花板渐渐恢复了原样，植物们嘴中连连喊着奇迹云云的话。    被捆绑住的老槐树对此并不在意，听着耳边一阵震耳欲聋的爆炸声，他挪动着身躯，来到了窗台前，向下方的战圈看去。    当看到小与盼盼安然无恙的站在金色大钟内，空中的爆炸此起彼伏时，老槐树的脸上露出了笑容。    树枝的手，指向窗外大喊道：“她们成功了！她们打败了孢子怪！她们真的是我们的奇迹！！”    其他植物们面面相觑，先前听到外面的爆炸声时，他们并没有一只植物妖怪，来到窗台这边。    不过想想也是，死亡都快要到来了，谁还会在意外面发生了什么？    这时他们才缓缓走，走到窗台前朝下方的战斗看去，表情复杂，鸦雀无声。    “还不快给我松绑！我要去感谢一下那两位英雄！！”老槐树朝着各有想法的植物们喊了一声，植物们一愣。    有几名植物妖怪，嘴中低吟了几句，老槐树身上五花大绑的藤蔓树干等等，才脱离了老槐树的身体。    恢复自由的老槐树，也懒得和这些植物们说什么，径直朝门口跑去。    老槐树出了门，便是一边快步朝着台阶下来，一边扬声喊道：“谢谢两位妖兄！你们是我们的救命恩人呐！”    “嘘！”盼盼朝着老槐树的方向做了个噤声的手势，然后小声对老槐树道：“树伯伯你先别说话，我姐姐还在施法。另外我和我姐姐都是女的，难道你看不出来吗？”    “哦哦，不好意思哈。”老槐树有些不好意思地扶了下老花镜，细若蚊蝇道。    说着话就要想，盼盼和小沫的方向走去，这时，黯淡的金色大钟消散全无。    盼盼，也摇摇晃晃的倒在了地上，双眼不再血红，那两颗长长的獠牙也都消失不见。    视线模糊的看了一眼，那道目光专注，控制着细胞的倩影，盼盼的嘴角，露出了一抹甜甜的笑。    心忖道：“有沫姐姐在身边，真好。”    随即，缓缓的闭上了眼睛，沉沉的睡去了。    “这…这…”老槐树见状，脸上有着担忧之色。    这时，目光专注于细胞的小沫开口道：“我妹妹只是太累了，不会有事的。    这妖怪的生命力很顽强，还没有空中的细胞炸死，这里还很危险，麻烦你先将我的妹妹，带到工厂里去，帮我解决了这妖怪，再通知你们出来。”    “不麻烦，不麻烦。”老槐树连连拜手，随即抱起熟睡的盼盼，进入了工厂。    “老槐树，你和那狐妖在外面嘀嘀咕咕什么呢？怎么还带回来一个？外面的战况到底怎么样了！”    老槐树带着盼盼刚一进工厂，那只玉米精就阴阳怪气道。    “你不说话！没人当你是哑巴。”老槐树白了玉米精一眼，没好气道。    玉米精闻言一愣，随即勃然大怒：“哎？你一个一百来年道行的老不死，也敢这么和我说话？信不信我现在…”    “我们现在都在这里，你想把老槐树怎么样？”    “人家老槐树，虽然道行浅薄，但是人家活的时间都可以做你爷爷了，说话别那么阴损！”    “就是啊，你还是少说点话吧！”    工厂的植物们纷纷替老槐树打抱不平，人心都是肉长的，妖怪也是如此，虽然他们之前做了一些对不起老槐树的事，但是看着老槐树被欺负，他们自然是不会允许的。    玉米精脸色阴沉的吓人，深深的看了这些植物们一眼，随即就要越过老槐树，走出工厂。    “慢着。”老槐树突然开口道：“孢子怪还没有被解决，你出去会有危险的。”    玉米精没好气的白了老槐树一眼，淡淡道：“那只狐妖可真是废物，这么半天了，还没有解决那妖怪。还有老槐树，我是不会感谢你的！”    老槐树尴尬的笑笑，抱着盼盼走到一个角落处，给植物们说明了外面的情况，工厂中再次陷入沉默，植物们都在焦急等待着，希望小沫能够传来喜讯。    十几分钟后，小沫推开了工厂的大门，踉跄的走了进去，第一眼，便是看到了老槐树怀中的盼盼，也没说话，朝着盼盼的方向，踉跄走了过去。    小沫一进屋就没说话，沉默了许久，一名植物忍不住问道。    “呃，请问…”    “妖怪被我解决了，你们也都自由了…还有那只恶魔花，我的同伴，也会解决她的！”    闻言，植物们全都欢呼起来。    一年！他们在这里做了足足一年的奴隶！直到今天，他们终于自由了，工厂内，植物们喜极而泣。    这一刻，他们等的太久了。

 第196章 异变
    城堡外围，顾逸秋躲在草丛里，望着城堡的高墙铁壁，以及上方的一门门大炮，脸上露出了一丝苦笑。    先前他跑到这里的时候，就遭到了一轮猛烈的炮火攻击，还好他跑得及时，不然的话有多少张防御符也是不够用的。    此刻他手上拿毛笔画符的动作不停，呢喃道：“这都是为我准备的呀。还是多画一些符篆比较好。”    正这般想着，顾逸秋的手机突然震动起来，拿出来一看是小沫打来的，顾逸秋接起了电话。    “秋哥哥...呼呼…我们成功的把工厂里的植物们救出来了！而且我和盼盼还干掉了两个恶魔花的手下，我们是不是很厉害？哈哈。”小沫邀功道。    顾逸秋笑笑：“我就知道你们一定可以的。”    “秋哥哥，你那边怎么样？”    闻言，顾逸秋苦笑道：“前面的铁甲士兵太多了，耽误了我不少时间，不过现在我已经到了城堡的外面了，等一会儿画完符之后，很快就会解决恶魔花的。”    “秋哥哥，我们马上过去帮你。”    “从那边赶回来也要很久，况且现在城里还有很多恶魔花的爪牙，你还是在那里保护那些植物们吧。”    “那好吧，对了，露露怎么样了？”    “没有收到她的消息，不过我相信她也能像你一样，救出植物们的。”    顾逸秋和小沫又说了几句，便是匆匆挂断了电话，继续画符。    因为等一会进入城堡中，还不知道会发生什么样的危险，所以为了保险起见，顾逸秋就先补充一下消耗殆尽的符篆，顺便借着这个时间也能够休息一下。    小沫挂断了电话，看到怀中酣睡的盼盼，脸上露出了一丝微笑。    “恩人，有什么需要我们帮助的吗？”    小沫刚刚挂断电话，老槐树就凑上来说道。    小沫拜拜手笑着说：“城堡那边的恶魔花，我的同伴会解决的。”    老槐树点点头。    一只植物妖怪有些担忧的问道：“恩人，恶魔还没有解决，那我们现在怎么办？”    “外面还有很多铁甲士兵，所以我建议，大家就先待在工厂里，等我的同伴那边传来消息，我们再一起出去。”小沫回道。    “恩人，如果我现在就想离开呢？”玉米精开口道。    小沫闻言，眉头一皱，这家伙说话怎么阴阳怪气的。    不过她也没有在意，只是说道：“我刚刚只是给一个建议，待不待在这里也是你们的自由。”    “还是先等消息吧，我们相信恩人！”    “对我们留在这里！”    几名植物怪纷纷议论道。    玉米精点了点头，随即也没有说什么，径直向工厂大门口走去。    “小米！”老槐树突然出声道。    玉米精停下了脚步，转头疑惑的望着老槐树。    “要小心呐！”    玉米精闻言，冷哼一声：“哼，我的命大的很。”    说完，便是头也不回的离开了工厂，走出了工厂大院…    “唉…”老槐树幽幽的叹了口气。    “还有没有植物想要离开？我不会阻拦你们的。”小沫出声问道。    植物们面面相觑，纷纷摇了摇头。    他们谁也没有注意到，玉米精在转身离开的时候，脸上露出了意味深长的冷笑…    此时，距离行刑时间还有13个小时。    顾逸秋也画完了符，刚刚整理完符篆，要从草丛中站起来，他的手机突然又震动起来，拿出来一看，是露露打来的。    顾逸秋接通了电话，那边传来了露露吞吞吐吐的声音。    “秋哥哥，我们…我们…”    “你们是遇到什么麻烦了吗？”    “是呀，我们找遍了监狱的每个角落，也看到了其他被关在牢房中的植物。可是我们就是没能发现水仙花他们。”    “哦？如果是这样的话…”顾逸秋摸着下巴道：“露露，你先不用沮丧，水仙花他们应该是被恶魔花藏在了什么地方，等我打败恶魔花的时候，我会让她说出来的。”    “那我们现在怎么办？是把那些先被关押的植物们救出来吗？”    “还是不要这样做的好，现在恶魔花还没被解决，城里还聚集了很多铁甲士兵，所以被关押的植物待在牢房里会安全一些。你和小桃就待在那里等我的消息。”    “好吧…秋哥哥实在不好意思啊。”    顾逸秋听得出来露露的声音中带着沮丧。    笑声道：“你不用向任何人抱歉，我知道你已经尽力了，相信小桃也不会怪你的。别着急，我们还有时间，等恶魔花被解决，笼罩在这个国家的阴暗，就全部消散了。”    “嗯！”露露郑重的点了点头，和顾逸秋说了几句，挂断了电话。    此刻的露露和小桃二妖，已经变回了人的形态，站在监狱的最高天台处，露露侧目看向小桃，询问道：“秋哥哥会打败恶魔花，然后让她说出女王被关押的位置，到时候我们就可以将水仙花女王她们救出来了。”    小桃点了点头。    “小桃，你不会怪我吧。”    小桃有些意外的看向露露，随即脸上露出了微笑，回道：“露姐，你和顾大哥她们能来拯救我生长的国家，我就已经很欣慰了，又怎么会怪你呢。    而且你忘了咱们不是伙伴吗？伙伴怎么会互相责怪呢？”    闻言，露露的脸上也露出了欣慰的笑，随即意识到了一个严重的问题，询问小桃：“等这个国家恢复和平了，你会和我们一起回到奶茶店吗？”    “国家和平了，我心里的包袱也就放下了，我会脱下军装，和你们回到奶茶店的，我相信水仙花女王也会同意的。”    二人相视一笑，一切尽在不言中。    夜如白昼下，顾逸秋活动了一下筋骨，望着远处高墙铁壁围拢的城堡，将一张神行符和一张防御符贴在身上。    这里要说明一下，神行符是无法叠加速度的，换句话说，哪怕身上贴上十张神行符，脚下的速度也都是一样的。    顾逸秋掐诀念咒，将两张符篆同时开启，全身金光笼罩，脚下速度生风，如一抹黄色闪电般，飞快的向城堡处冲去，随着顾逸秋的移动，伴随而来的就是一阵阵大炮的轰声中，以及警报声。    顾逸秋就在这炮火连天的区域，速度飞快的向着城堡快速逼近。

 第197章 援兵
    城堡内，一楼监控室中，两名铁甲士兵看着城堡防御外的监控摄像，望着那道在炮火连天的轰炸中，毫发无伤渐渐逼近的黄色人影，两名士兵不由的咽了下喉咙。    两名铁甲士兵相互对视一眼。    “他是魔鬼吗…为什么能躲开炮弹的轰炸？”    另一名铁甲士兵摊了摊手，表情很无奈。    “要不要向队长汇报一下？”    “还是汇报一下吧。看这架势，把那些大炮是拦不住那个人类了。”    二妖交谈完，一名铁甲士兵急匆匆的冲出了监控室。    跑到了一个隐秘的角落，和那名身穿金色铁甲的妖怪秘语了几句。    金色铁甲士兵点了点头，金色头盔下的目光布满了阴沉。    呢喃道：“还真遇到个难缠的对手…希望在将军们到来之前，我们能够守住这里吧。”    而金色铁甲士兵不知道，他口中的将军，有两位早已魂归天际，至于剩下那两位…    不提也罢了。    城堡外围防御处，仙人掌怪躲在一棵大树的后边，望着远处连连躲着炮火的顾逸秋，嘴巴张得老大。    “这…这是人类能够做到的吗…”仙人掌怪错愕的呢喃了句：“我还是回去告诉士兵们不要过来了。”    说完仙人掌怪灰溜溜矮下身子，向士兵们躲藏的方向跑去。    说话间，顾逸秋已经用神行符奔袭到了铜墙铁壁前、那些大炮是远距离射程，顾逸秋正好站在大炮下方的位置，属于盲点。    “完了完了！我们第一道防御被那个人类轻易突破了！”    监控室中的铁甲士兵也看到了这一幕，两只植物妖怪不由得慌乱起来。！    “快去报告队长！我们可能要准备战斗了！”    顾逸秋不知道，因为自己的到来，城堡里已经乱成了一锅粥，而随着他已经到达了高墙下，那高墙上的一门门炮也都停止了轰炸。    顾逸秋长舒了一口气，有些心有余悸的看着身后几十米开外，坑坑洼洼的地面一眼，摸着下巴抬头自语道：“这么高的墙要怎么上去呢？”    “算了，还是不再纠结元气的消耗了，点在最短的时间内，解决了恶魔花才行！”    先前的战斗对顾逸秋的消耗很大，再加上现在是连夜作战，顾逸秋已经身心俱疲，所以为了抓紧时间，顾逸秋就要用最快的战斗方式来解决战斗。    掌心一颗焚火球陡然出现，顾逸秋怒吼一声，将整颗焚火球，拍在了铁墙处。轰然一声巨响，那足有半米厚的黑色铁墙，被一颗焚火球炸出了一个直径半米的大洞。    那颗焚火球也随着爆炸，而消失在顾逸秋的掌心中。    “还不够！”    顾逸秋咆哮一声，掌心之上再次浮现出一颗焚火球，顺着那铁墙半米大洞的下方，再次轰击而去。    轰轰轰，又是连续三颗焚火球的爆炸声，防御在城堡外围的铁墙，其正面已经有一个足可以两人通过的大洞。    烟雾弥漫中，一道消瘦的身影穿过大洞，走进了城堡的院中，脚下发出了嘎吱嘎吱踩着碎石和泥土的漫步声。    那人，赫然便是顾逸秋。    顾逸秋还没有从那烟雾中走出，那一只只身高半米的植物机器人，就先行发难。    机械的头颅，齐齐转向顾逸秋的方向，一双双蓝色瞳孔登时释放出一道道蓝色激光。    “不好！前面有诈！”    前方烟雾弥漫，顾逸秋还没有走到院中，他看不清前面的虚实，不过虽然视线被烟雾所遮挡住，但他却能听到那一道道激光射来的嗖嗖声。    顾逸秋二话不说，洞门口只能容纳两个人，如果站在那里，那就等同于活靶子，他向后倒退数步，但即便这样，他的防御符也是硬接了几道蓝色的激光，那几道蓝色激光轰在他的防御上，将他前面全身金光的防御，激射出一个个细小的龟裂痕迹。    “连激光都有，看来这些妖怪来到人类世界，还学到了很多高科技技术呢。”    “来了来了！这次我看你还不死！”    “快炸死他！炸死他！”    随着顾逸秋的退后，控制室的两名铁甲士兵也激动起来，因为此刻顾逸秋退后的距离，正好在那些大炮的射程范围。    一名铁甲士兵在同伴的怂恿下，连忙按下一个按钮，在监控视频中，那些大炮齐齐调整到瞄准顾逸秋的角度，瞬间发出了一颗颗黑色的炮弹。    “呼…30多门大炮同时瞄准他，我看这家伙绝对死翘翘啦！”    控制室中，一名铁甲士兵长舒了一口气，心想着总算解决这个家伙了。    “什么呀…你快看呀！”身边的同伴指着画面道。    刚松了一口气的铁甲士兵闻言，侧目向监控画面看去，当他看到那人正满身是火的，抬头看向监控时，铁甲士兵的脸变成了猪肝色。    全身火焰化的顾逸秋，眼神打趣的看着头上的摄像头，嘴角处勾勒出一抹坏笑，眼神藐视的看向摄像头，并且竖了一个中指。    看到顾逸秋如此动作，那两名在监控室的铁甲士兵，差点没吓得从凳子上摔下来。    二妖对望了一眼，一妖声音颤抖的说道：“你…你去把监控室的大门锁死，无论谁来都不要给开。”    “好的好的！”同伴也是惊恐的点了点头，连忙将监控室的大门锁死。    站在铁墙外的顾逸秋，没有去理会那摄像头，而是将目光投向了被焚火球轰开的大洞口，袅绕的烟雾已经消散。    顾逸秋也看清了城堡于院中的情况，几十个身高半米的植物形状的机器人，正用那蓝色的眼瞳盯着洞外。    “乖乖，竟然还有机器人，看来这恶魔花还挺会利用人类资源的。”    顾逸秋腹诽了句，随即就看到那些机器人蓝色的瞳孔中再次射出两道蓝色激光，朝着自己这边激射而来。    顾逸秋见状，冷笑一声，全身火焰化的速度，又哪里是这些激光能够追得到的？    眨眼之间，顾逸秋如一道火光，便是来到了那些机器人的身后，地面上留下了一道深深的火焰鸿沟，而那些机器人早已全身充满火焰，不时发出机器损坏的电流声，全身零件稀里哗啦的掉了一地。    几十只植物形态的机器人，就被顾逸秋不费吹灰之力的解决掉了。

 第198章 偏袒
    两分钟前，仙人掌怪回到了藏匿的大部队处，有些心有余悸的和士兵们说着。    “你们可不知道啊，那个家伙可真是个怪物，先前我们看到的他全身火焰化，那只是一点皮毛。我跟他说啊，我看到那家伙满身金光游走在炮火密集的城堡处，那简直就是毫发未伤呀。”    “将军，听你这么一说，我觉得这个人类的底牌不少呀，那我们…还要不要过去支援呀。”一名铁甲士兵试探性的问道。    仙人掌怪没好气的白了那士兵一眼道：“你傻呀，我们现在过去，不是不是等着被那个人类杀掉嘛。等什么时候女王醒了，我们再过去也不迟。”    “要是女王也…也不是那个人类的对手怎么办？”铁甲士兵试探性道。    “不可能，女王怎么可能那么容易就被那个人给打败呢。”仙人掌怪拜了拜手，但是他从其他士兵的脸上看去，分明看出了一抹别样的意味。    而他自己虽然这么说，但心里却也有和那名铁甲士兵一样的预感。    就在仙人掌怪胡思乱想的时候，一把长长的黑色尖锐武器，贯穿了那名铁甲士兵的胸膛。    这下来的太突然，把仙人掌怪吓了一跳。    “怎…怎么回事…”    那名士兵，有些难以置信的看了自己被贯穿的胸膛一眼，话刚说到一半，那把黑色尖锐武器，便是从他的胸膛处抽了出来。    铁甲士兵砰的一声，倒在了地上，黑色头盔下的眼神，还带着一抹不可置信。    而他的尸体后，黑玫瑰正目光冷然的站在那里，他的那把武器之上，还挂着许多植物的汁液。    “玫…玫瑰，你为什么要杀他？”看到眼前之人，仙人掌怪有些难以置信道。    “女王又岂是他这么一个小小的士兵，能够品头论足的？而且我杀他是因为他长他人志气，灭自家威风！这是对我们的王不信任和不尊重，所以他该死！”    黑玫瑰冷冷的话，令爬在草丛中的铁甲士兵们都深深的低下了头，他们又何尝不是和死去的那个同伴一样的想法呢？    只是前者说，后者想罢了。    就连仙人掌怪，听完黑玫瑰的一席话，心里也是打了个冷战。    他在想，如果刚刚自己附和了那士兵的话，那黑玫瑰会不会也在他背后捅一刀。    答案是肯定的。    “你们都躲在这里干什么？发生了什么事？那只可恶的狐狸，和那只熊猫解决了没有？”黑玫瑰冷冷的询问仙人掌怪。    仙人掌怪诧异的看了黑玫瑰一眼，随即想到黑玫瑰可能是因为那狐狸术法的影响，可能是暂时失忆了。    于是，就将事情娓娓道来，不过关于躲避顾逸秋的事情，仙人掌怪只字未提。    …    解决掉了这些机器人，顾逸秋将双手捏的咯吱作响，冷眼看着那白色欧式风格的城堡，出声道：“就这样一直，冲进城堡然后解决掉恶魔花吧！”    话罢，全身火焰化的顾逸秋就直接消失在了原地，只留下了一道长长的火焰鸿沟，一直延伸到城堡的大门处。    当然，城堡的大门处，已经留下了一个人形的火焰洞口，顾逸秋就这般横冲直撞的冲进了城堡一楼。    顾逸秋刚刚冲到了一楼，四下打量了一眼，这是一个建筑十分宏伟的宫殿，名贵的红地毯和瓷砖，雕梁画栋的乳白色烤漆石柱，墙上的石壁画等等，每一处看起来都十分考究。    顾逸秋傲然的站在原地，听着耳边那一阵阵打鼾声，嘴角露出一抹微笑，就要向楼上冲去。    就在这一瞬间，他突然感觉到腹部一阵阵刺痛，像是被人扎了一样，奇痛难忍。    当这种难言的痛出现时，顾逸秋已经收回了全身火焰化，而且这种刺痛，毫不停息，一阵一阵疼的顾逸秋冷汗直流。    顾逸秋捂着剧痛的腹部，汗流浃背的朝着大门外，一点一点走去。    这时躲藏在一楼，暗中观察的铁甲士兵们，互相疑惑的对望了一眼。    随后一名黑色铁甲士兵看向身后两名金色铁甲士兵，小声道：    “两位队…队长，这人类好像不行了，我们要不要出去包围他？”    一名金色铁甲士兵闻言，沉吟道：“先不要轻举妄动，小心那家伙有诈。”    而他们在暗处交谈的时候，顾逸秋的耳朵动了动，脸色煞白的侧目看向了那个小声交谈的方向，如此近的距离，五感灵敏的他又岂会听不到。    但他听不懂，那些妖怪在说什么，于是忍着疼痛，扬声笑道：“你们在那边嘀嘀咕咕说什么呢？有本事出来一战呐…”    “唔！”    两名交谈的金黑铁甲士兵闻言，都是下意识的捂住了嘴，双眼不可置信的望着那少说也有20米开外的人类，如此小的声音，那人都能听到，在这人类的听觉也太好了。    没有得到回复，顾逸秋也没有继续追问，他转过头，昂头阔步的缓缓向着城堡门口走去。    顾逸秋先前那么说，也只是给那些家伙一个下马威罢了，当走出城堡门口的时候，顾逸秋才如释重负。    捂着腹部，缓缓的向院外走去，他深知自己现在的情况一旦暴露，自己很有可能命送来这里。    顾逸秋现在疼痛难忍，别说是战斗了，就连走路都有些吃力，他要离开这里。    捂着腹部，拖着沉重的步伐，缓缓的穿过焚火球炸出的大洞。    可是刚刚穿过铁墙，顾逸秋抬眼一看，远处浩浩荡荡的来了一群铁甲士兵。为首的是一只仙人掌和一只黑玫瑰妖怪。    正快速的向这边赶来，顾逸秋见状，连忙站直了身子，想要坚持用一下全身火焰化，将远处逼来的那群妖怪喝退。    但是，他刚刚站直身子，突然感到头部一阵剧痛，下一秒连带着全身那是痛难忍的感觉再次袭来，难言的疼痛，让顾逸秋整个人倒在了地上。    脸上的汗水啪嗒啪嗒的滴落在地面上，顾逸秋趴在地上，仰着头看着那些渐渐逼近的铁甲士兵，嘴角露出了一丝苦笑。缓缓闭上眼睛前，脑中闪过了一丝疑惑。    “我的身体，究竟怎么了？”

 第199章 诅咒
    龙城，乱葬岗处，黑夜中一道身穿黑袍的人影孤零零的蹲在那里用双手挖着什么，嘴里还嘀嘀咕咕念道个不停，秋风瑟瑟间，显得那么的诡异。    许久，黑袍人影挖出一具骷髅身体，看着这具骷髅身体，黑袍人全身颤抖猛然嚎叫一声，随后眼泪流了出来。    男人抚摸着骷髅的头盖骨，轻声呢喃道：“曾经的你，是那么的美，可是我们家最完美的杰作，可是现在却变成了这副鬼样子…”    “我要是早回来的话，你就不会遭此横祸。尸妖！你死得好惨！我要为你报仇！我要让那个人生不如死！！”    黑袍人将尸妖已经变成骷髅的尸体，放进了自己的车后座，开着车径直向一个方向驶去。    车子行驶了一个多小时，在一个僻静无人的出租屋前停了下来。黑袍人打开后车门，将骷髅报警的出租屋内。    “王叔你怎么才回来，我们都等您半天了，这这这…这骷髅是怎么回事啊。”    那个被女子称为王叔的黑袍人，叹了口气道：“这具骷髅，就是我祖上炼制的尸妖，前一阵我和尸妖断了联系，没想到她真的遇难了。”    “王…王叔，对不起呀，都怪我老爸他太小心了…”女子歉意道。    黑袍人拜了拜手道：“社长做的没错，能够轻易解决我们这些异人的人，绝非等闲之辈，搬到那个地方避避风头，也是好的。    况且，在我和尸妖断了联系的那一刻起，可能她已经被人杀死了。我来到这里，也只是欺骗自己罢了。”    “王叔，谢谢你的理解，那我们现在怎么办？回社团吗？”陈婷出声问道。    “当然，不过在回社团之前，我要先给害死尸妖的那个人作法，我要让他生不如死！”    “好吧王叔，那人杀死了您的尸妖，也该好好惩罚惩罚他。那我就去外面等你了。”    黑袍人点了点头，陈婷径自走出了出租屋。    陈婷走后，黑袍人掀开了黑袍上的帽子，露出了一张中年人的面容，中年人的脸色蜡黄、菱角分明，两只眼睛瞪得老大，那模样像吸了大烟似的。    说完，他从怀中拿出了一个木偶，放在一张黄纸上。    又拿出了一把小刀，在他认为尸妖最致命的伤，也就是那骷髅的胸腔贯穿的肋骨前，用小刀仔细的刮了一遍。    时候不大，中年人刮了一小把的白骨粉，随后将那些白骨粉均匀的撒在木偶的身上，随后用黄纸包好，再用几根红绳系牢。    做完这一切，王姓中年人咬破手指，将一滴鲜血滴在那包裹着黄纸的木偶天灵处。    随即手上连连掐诀，嘴中呢喃着晦涩难懂的咒语，手指连点在包裹着黄纸的木偶身上。    待他做完这一切，冰冷的目光撇向躺在桌上的木偶，突然轻颤了下，突然活了一般站了起来，桌上的木偶人正捂着自己的腹部。    中年人见状，满意的点点头。    呢喃道：“陌生人，中了我的术法，一定很不好受吧？哈哈哈哈…我倒要看看你能撑到什么时候？”    中年人在作法的时候，陈婷这是百无聊赖的呆在外边，望着漫天的繁星，呢喃自语道：“真搞不懂，老爸为什么会怕那个姓顾的，竟然鬼使神差的让我们搬了家。唉…如果有人能杀了那个姓顾的就好了…”    陈婷还浑然不知，其实都口中那个姓顾的，就住在龙城，而且这一次，她王叔要搞的人，就是顾逸秋。    植物王国城堡外，仙人掌怪一行妖怪来到了晕过去的顾逸秋面前。    仙人掌怪用脚试探性的踢了顾逸秋几下，砸吧砸吧嘴道：“啧，这家伙不会是死了吧？”    “管他死没死，我现在就给他来个痛快的！”    黑玫瑰眼神冰冷的，走到了顾逸秋面前，将武器高高举起，说话间就要向顾逸秋的后心捅去。    就在这千钧一发之际，黑玫瑰突然感到背后一阵阴冷，随后被一股无形的大力高高举起在半空中。    仙人掌怪和铁甲士兵们见状，也都是惊呼一声，随后就看到黑玫瑰在空中倒飞了数十米，然后重重地摔在了地上，带起了无数的飞尘。    这一切都来得太快，以至于全场的妖怪都没反应过来，远处的黑玫瑰就摔在了地上。    随即，趴在地上昏厥的顾逸秋，也飘在了空中，就这般径自飞出了妖怪们的包围圈。    然后飘浮停在距离妖怪门十几米开外的低空中，像是有人背着似的动作悬停在那里。    给那些铁甲妖怪们看得一愣一愣的。    “咳咳咳…是谁在装神弄鬼！有本事出来一战！”黑玫瑰拍了拍身上的土，冷声道。    “呵呵呵。”    “哈哈哈。”    “嘻嘻嘻。”    妖怪们对面的空气中，突然发出了一阵阵络绎不绝的笑声。    笑声持续了几秒，便是戛然而止。    一个女子的声音，从空气中传出：“妖怪你猜错了，我们不是装神弄鬼，因为我们本来就是鬼！”    随着女子的话音落下，铁甲妖怪们的对面十几米处，一只只飘荡在空中的孤魂野鬼，浩浩荡荡的显现在他们的眼前。    这些鬼中，有缺胳膊少腿的、也有浑身流血的、还有吐着长舌头的，极具视觉冲击力。    而为首的，赫然便是浑身鲜血、左脑壳破裂、手持剃骨刀的…    徐慧茹！    徐慧茹的身边，是一只浑身虬髯肌肉，梳着一根冲天鬏小辫儿的男鬼。    而他的身上，正背着已经昏厥过去的顾逸秋。    “小顾，阿姨来晚了。”    徐慧茹轻声的说了句，便是冷眼看向对面的妖怪大军。    “你们这些孤魂野鬼，为什么要来到我们的国家？还有，外面的地下通道那么多机关，你们是如何进来的？”    黑玫瑰从铁甲士兵大军中走出，指着徐慧茹等鬼，厉声质问道。    徐慧如闻言，嗤笑道：“你既然知道我们是无孔不入的鬼，你在外面设的那些机关，对我们还有用吗？阿力，这妖怪的脑子是不是坏了。”    身边的阿力晃了晃冲天鬏小辫儿，憨憨笑道：“何止是脑子坏了，简直就是IQ不够啊，不过人家是个植物妖怪，IQ不够我们也可以理解的。”    闻言，一干鬼众皆是大笑出声，笑声十分}人，就连对面的一些铁甲士兵闻言，也都是忍俊不禁起来。

 第200章 见面 奇迹 妈，对不起！
    “死胖子，就是你刚刚把我扔出去的吧！”黑玫瑰寒声道。    “老子这叫彪悍，你有没有点审美观念呀。”阿力拍了拍自己胸前淡泊的肌肉，和黑玫瑰反怼了起来。    全场的鬼物再次哄然大笑。    “一群不自量力的家伙！我看你们是找死！”    黑玫瑰怒喝一声，黑色披风的花枝身体处，突兀的从四面八方长出了无数根尖刺，将黑玫瑰的披风撑破。    而她手中尖刺的武器，也冒出了幽幽的黑光。    徐慧茹见状，连忙对身后的一干鬼众道：“这妖怪要施法，我们大家一起释放阴气来压制这只妖怪！”    “好！”    上百鬼物们应了一声，旋即从鬼魂体中释放出一缕缕黑色的阴气，霎时间漫天的阴气汇聚鬼物们的头顶，黑压压一片在空中躁动着。    徐慧茹深知，他们这些鬼物，没有一只是那只妖怪的对手，因此刚一对峙，他就让鬼物们团结在一起，希望能够用这种方法来对抗黑玫瑰。    所有的鬼物一起释放阴气，空中的阴气宛如实质，看起来甚是声势骇俗。    “凭你们几头烂蒜！也想阻拦我！”    黑玫瑰冷笑一声，将手中那把泛着黑光的尖刺武器掷了出去。    尖刺武器像一道黑色流星般，朝着一干鬼众激射而来。    “不好!大家快一起调动阴气！”徐慧茹见状连声下了命令。    空中的阴气虽然浓郁，但不是一只鬼所拥有的，而是数百只鬼凝结而出的，所以要调动空中的阴气，需要大家一起用力才可以。    众鬼中也来不及应声，直接调动自己先前所释放的阴气，配合着其他鬼的阴气，一齐朝着黑玫瑰掷出的尖刺武器轰击过去。    众鬼拾柴火焰高，浓郁的阴气与那根泛着黑光的尖刺武器撞击在一起。    浓郁的阴气摧枯拉朽似的，将尖刺武器化成碎屑，泛出了点点的黑光，纷纷如同活了似得又回到了黑玫瑰的体内。    徐慧茹见状，皱了下眉头，黑玫瑰的武器已然被他们浓郁的阴气所轰碎，可为何那些黑光有回到了黑玫瑰的体内。    “呵，阴气的攻击力倒是不错，可是你们又能抵挡住本王多少的妖力呢？”    “妖力？原来这些不是武器，而你这妖怪的妖力！”    “呵，就算你知道了又怎么样？我的妖力可以无限收回而且消耗很小，可你们的阴气可以收回吗？呵呵呵…一群蝼蚁的反抗罢了！”    黑玫瑰冷笑一声，浑身的尖刺瞬间变长，如先前那把尖刺武器一般大小。    “就让我看看，你们的阴气能够支撑多久我的攻击吧！”    几十根长长的尖刺，脱离她的花身，兀自萦绕在她的周围，随着她的手一挥，几十根尖刺朝着这边浓郁的阴气激射而来。    黑压压浓郁的阴气、与黑色妖力凝结而成的几十把尖刺武器撞击在一起，阴气与妖力纵横激荡，恐怖的破坏力，将空气都扭曲的变形。    然而，黑玫瑰的攻击还没有停止，且每一次被阴气轰碎的妖力，她都能够尽数回收过来，直接在她的身体周围再次凝结成尖刺武器，再次朝着那大片阴气激射而去。    仿佛取之不尽，用之不竭一般。    “徐姐！人我们已经救了！我们还是赶快离开这里吧！”    先前和顾逸秋等人打过交道的中年女鬼，看到了黑玫瑰的强大，连忙对徐慧茹说道。    “来都来了，岂有不打之理！”徐慧茹冷声道：“大家尽量调动体内的阴气，那妖怪的攻击力虽然恐怖，但一时间也奈何不了我们!”    “徐姐，这样的坚持没有意义呀！人家一只妖怪就已经牵制住我们所有鬼了！凭我们的实力，根本无法和他们抗衡啊！”中年女鬼焦急的劝说着徐慧茹。    中年女鬼说的没错，他们这些跟在徐慧茹身边的孤魂野鬼，数量虽多，但质量不行。甚至还有很多刚死的新鬼，哪里又是这些妖怪们的对手？    但话又说回来，那些有着几百年甚至几千年道行的老鬼，又怎会认徐慧茹马首是瞻。    徐慧茹也明白这个道理，但此刻他们想要脱身，已经不是那么容易了。    即使他们现在隐身，让那些妖怪看不见他们，那妖怪也会顺着他们所散发的阴气追上来的。    箭在弦上不得不发，眼下也只有一战了！    “张芹！你和阿力现在马上带着小顾离开这里，我们在这里拖住他们！”徐慧茹命令道。    “徐姐！你把我张芹去当什么了！我是那种怕死的鬼吗？”    “就是徐姐，我阿力已经死过一回了，还怕死第二回吗！”    “张芹阿力！我现在命令你们，马上带着小顾走！如果你们还认我这个姐的话！”    徐慧茹不容反驳的话，让阿力和张芹二人相互对视一眼，二鬼皆是苦笑的摇了摇头。    随即，目光古怪的看向昏厥的顾逸秋。    …    阿力：“徐姐，那顾小哥可是去打妖怪呀，凭我们这些道行浅薄的孤魂野鬼，恐怕无法与妖怪抗衡啊。”    徐慧茹：“我知道…但是，我还是要去。”    “为什么呀？”    “因为小顾，是我儿子的好朋友！”    …    阿力张了张嘴，还是没有说出一句话，背着昏厥的顾逸秋，颓然的向着远处飘荡而去。    “阿力！你干什么去！你刚刚不还说你不怕死呢吗！”    张芹扬声喊着阿力，却没有得到阿力的任何回复。    看着远去的阿力，张芹幽幽的叹了口气，缓缓向着阿力的方向飘去时，对是放着阴气的徐慧茹道：“一个人类，可能真的比我们这些鬼的生命更重要吧。”    “张芹其实不是你想的那…”徐慧茹说着话，刚刚转过头，就发现张芹早已飘得老远，追上了背着阿力。    徐慧茹心情五味杂陈，看了看身边皆是释放着阴气，默不作声的鬼物，她的心里更不是滋味。    是呀，难道鬼的命就不值钱了吗？    仔细的想了想，确实有些偏袒顾逸秋的意思。    “你们还愣着干什么？还不快给我上去战斗！”    黑色阴气极其浓郁，黑玫瑰根本不知道，阿力已经背着顾逸秋离开了，她一边释放着实质的妖力，一边命令身后的铁甲士兵。    铁甲士兵们也不犹豫，手持长剑和盾牌，悍不畏死的朝着前面那黑压压的浓郁阴气、冲杀而去。    看着冲杀而来的铁甲士兵，徐慧如抛开了心中的杂念，眼下不是计较这些的时候：    “我们的实力不如这些妖怪，大家千万不要贸然冲杀！等这些妖怪越过我们的阴气！我们大家再一起动手也不迟！”    鬼魂们皆是点了点头，没有一只鬼因为保护顾逸秋有一点怨言。    鬼魂们的态度，让徐慧茹更加无地自容了。    或许，自己应该一个人来淌这浑水吧。

 第201章 希望
    城堡外的激战，还在如火如荼的进行着，妖力与阴气猛烈抨击在一起，空气扭曲轰炸声轰鸣。    铁甲士兵们，说话间，已经冲到了浓郁的阴气之中，浓郁的阴气，肆无忌惮的侵入到他们的体内。    一些没有多少道行的妖怪，已经中了邪，眼前浮现出一只只青面獠牙的妖魔鬼怪，把自己围在中间，将自己的身体，四分五裂。    中了邪的铁甲士兵们，在阴气中哀嚎着，仿佛自己的身体真的被撕碎了一样。    至于一些有道行的铁甲士兵，则是突破了阴气的防线，瞬息间和鬼魂们交战在一起。    鬼魂释放的阴气与铁甲士兵在长剑上释放的妖气碰撞在一起，妖气阴气纵横激荡，鬼魂与妖怪打成了一团。    虽然徐慧茹这边鬼魂的实力，与那边铁甲士兵妖怪们的实力相差悬，殊。    但好在，第一波冲破阴气的铁甲士兵并没有多少，近百只鬼魂团结在一起，那些铁甲士兵们正被他们慢慢蚕食着。    一只只中了邪的铁甲士兵，眼神惊恐的倒下了。但铁甲士兵倒下的数量虽多，可徐慧茹这边的鬼魂，也有几只被铁甲士兵打得魂飞魄散。    数百只铁甲士兵源源不断的朝这边，浓郁的阴气冲来，徐慧如的脸上，布满了阴沉。但，更多的是对自己这些鬼朋友的愧疚。    可眼下，也只有一战了。    张芹与阿力的方向。    “芹姐我们现在怎么办？难道我们就要眼睁睁看着徐姐他们去送死吗？”    “你既然知道为什么还要离开。”    阿力垂下了头，憨厚的脸上闪过了一丝无奈，看了背后昏厥的顾逸秋一眼，幽幽叹了口气，道：“徐姐那么在意这个小子，如果我刚刚不按照徐姐说的做，我怕她会伤心…”    “唉…我理解你，徐姐把这小子看得很重要，毕竟这小子和他身边的那些妖怪，是先和徐姐走在一起的，我们只不过是后者罢了。”    “那我们现在该怎么办？”    “对呀，我怎么把这事给忘了呢！”张芹一拍脑袋，指了指阿里背后的顾逸秋道：“这小子的身边，还有很多实力强大的妖怪，而且昨天我和徐姐，去奶茶店找顾逸秋的时候，只在奶茶店见到了那棵老柳树…”    徐慧茹：“老柳，小顾他们去哪里了？”    老柳想了想道：“他们去了一个叫植物王国的妖怪王国，这个国家里面住着的都是化妖的植物。”    “妖怪王国？小顾他们去降妖了？他们身处在一个满是妖怪的国度，会不会有危险啊。”    老柳叹了口气道：“小徐呀，如果你不去的话，老板可能会死在那里吧…”    “徐姐就是听了那棵老柳树的话，才卷入到这场纷争的？那老柳树也太不是物了吧！这不是把徐姐往火坑里推吗？”    听完了张芹的讲述，阿力勃然大怒的说着。    “可我们要是不来，那这小子就真和那老柳树说的一样，挂在这里了。    这老柳树还真是料事如神，难不成他有算命的能力？”张芹古怪的说着，她也和老柳树见过两次面，总感觉老柳树神神叨叨的，倒真有几分算命先生的意思。    “好了，不说这个了，老柳树也说了，那只叫小沫的狐妖、以及叫露露的蛇妖，还有那只小熊猫，也跟着这小子一起来了。    所以我们现在要做的，就是找到她们，也只有他们才能和那些妖怪们抗衡！换句话说，也只有他们才能够救徐姐，和我们的同伴！”    “那还等什么，我们赶紧去找她们吧！”阿力焦急道。    “这个国家这么大，以你我二鬼的速度，怕是没等找到那三只妖怪，徐姐她们就可能全部魂飞魄散了。”    “那芹姐你说我们该怎么办。”    张芹想了想，目光朝着四周望去，几棵大树之上，都安置着扩音器。    张芹看到这些扩音器，鬼目一亮，指了指扩音器道：“最快的办法，就是找到广播室，然后通知她们到城堡这边来。”    “可是广播室也不是那么好找的呀…”    张芹露出了微笑：“阿力，你难道忘了？我们是怎么来到这里的？”    说着话张芹从虚幻的怀里，拿出了一张地图。    “对呀！我们有地图呀！芹姐芹姐！快看看广播室在什么位置吧。”    张芹点点头，观察起手中的地图来。    龙城某地出租屋内，陈婷回到了出租屋，看了桌上那包着黄纸，双手伸在前方，半蹲式蹲在那里的布偶一眼。    询问王姓老者：“王叔，这是什么情况呀，那人怎么会这种动作呀？”    王姓老者沉吟道：“看这布偶的动作，被我下了诅咒的人，应该是骑着摩托车，或者被人背着吧。但以他现在的状态，是绝对不可能再有力气骑摩托车的，所以我更趋向于后者。”    “是有人救了他吗？”陈婷呢喃道。    “救了又怎么样，中了我的诅咒，他根本活不了多久的！”王姓老者脸上露出一丝冷笑，道：“看这布偶胸口略微起伏，却一动不动的架势，这家伙，应该是疼的晕了过去。就让我再加把力，慢慢的把这家伙折磨死吧！”    话罢，王姓老者再次手中掐诀，口中念着咒语。    等到老者做完这一切，不到半分钟的功夫，那一动不动半蹲在桌上的布偶，突然动了起来，直接倒在了桌上。    老者的脸上露出微笑，对身边的陈婷道：“大小姐，杀害我尸妖的那个家伙，又被我的诅咒折磨的痛醒了，这次这家伙必死无疑了。”    “王叔，你这次下了什么诅咒。”    王姓老者冷笑道：“万蚁噬心！”    而此刻和张芹与阿力，已经确定了离他们最近的广播室位置，此刻正飘飘荡荡的朝着那边飘去。    “啊！”    就在这时，阿力背着的顾逸秋突然发出了一声极为痛苦的惨叫，吓得阿力一个激灵，一不小心脱手将惨叫的顾逸秋摔在了地上。    躺在地上的顾逸秋全身已经被汗水浸透了，左胸口剧烈的疼痛，直接将昏厥的他，硬生生的痛醒。    他瞪大了眼睛，张大了嘴，发出一阵阵沙哑的嘶吼，身体不断的在地上抽搐着，嘴角处流淌着鲜血，他感觉他的心脏，就像是被数万只蚂蚁在撕咬似得。    而他的心脏，此刻正被一股黑气萦绕着，跳动的心脏，因为黑气的萦绕变得痉挛、跳动的频率也变得不稳定起来

 第202章 被摆一道
    难言的疼痛感，让顾逸秋的视线有些恍惚，模糊的视线中，他看到远处站着两道拿着铁链的人影。    那两道人影穿着黑色的斗篷，浑身黑气萦绕，看不清长相，正向着他这边缓缓走来。    “嗯？怎么会是他！”    一名全身萦绕着黑气的人，迟疑的站在原地，望着远处躺在那里的顾逸秋，看了身边的同伴一眼。    “王猛，你怎么了…第一次出来工作是不是有点紧张啊，这样的工作态度可不行啊。”    处在黑气中的王猛摇摇头，试探性的对阴差道：“阴差大人，我不是紧张…而是…而是躺在地上的那个人，是我的好朋友…您看能不能通融一下…”    王猛怎么也不会想到，自己第一次出来送回阴间将死的鬼魂，竟然是顾逸秋…    没想到他们二人，阴阳两隔，第一次见面，竟是这种场景。    看着马上就要闭上眼睛的顾逸秋，王猛不再多想，直接祈求起身边的鬼差来。    “王猛！你知道你在说什么吗？他马上就要死亡了，到时候他的魂魄就会出来，如果我不把这家伙送回阴间，他就会变成孤魂野鬼的！    难道你想让你的好朋友，变成孤魂野鬼吗？”阴差冷声说道。    “阴差大人…我…”    “哎？别再叫我大人了，现在你也是阴差了，叫我名字就好。”阴差连忙伸手打断王猛的下文。    “曹叔叔，难道真的没有办法，不让我的朋友死亡吗？”王猛有些不甘心的追问着。    “操控生死乃是天道，又岂是你我可以说了算的。别再执拗了！”    “曹叔叔，算我求你了！您就想想办法吧！”说着话，王猛就要跪在地上。    “王猛！我刚刚的话，是不是都白说了！生死有命的道理，你不会不懂吧！你要是再这么固执，我就把这件事情禀报上面了！”    “禀报上面也好，下地狱也好，只要你能帮我，我都认。”    “你你你…唉，你还真是个傻孩子呀！我实话和你说了吧，这人没得救了，我就是有再大的本事，也没办法把他从鬼门关拉回来。    不是曹叔不帮忙，是我真的无能为力呀。如果他这次能活下来，那简直就是奇迹了。”    顾逸秋看着远处那叽叽喳喳的两道黑气笼罩的人影，脸上露出一丝苦笑，呢喃道：“他们…他们在说什么呢，为什么…我…听不懂他们的话？还是说…那两个家伙…是来接我的死神…    我竟然…会死在这里…还真是讽刺呢…”    顾逸秋感觉自己的眼皮有些沉，听着耳边那两道黑影叽叽喳喳，听不懂的语言，就要缓缓的闭上眼睛。    “唉…你小子打扰我休息，还真是烦的很！！    算了，如果我再不帮你，你就死翘翘了！下不为例哟！”    突然，一声孩童般的轻叹响起，令得顾逸秋刚要闭上的眼睛，猛然一滞。    心脏处如同万蚁噬咬的剧痛感突然消失。全身的疼痛感，也都不见了。    他震惊的看着自己的身体，闭上眼睛，感受着身体的变化。丹田处的焚火种子，竟自动调动出一缕缕焚火，通往身体的四经八脉、五脏六腑。    体内萦绕的黑气，被一缕缕焚火摧枯拉朽似得尽数焚毁。但那些黑气，顾逸秋是无法看不到的，他能够内视到的，仅仅是自己体内的焚火与元气而已。    而那股黑气，在他的内视中，就是一种无形无色的力量。    在顾逸秋的内视中，能看到的就是，一缕缕焚火在不受自己的控制下，肆虐着自己的体内五脏六腑、四经八脉罢了。    而且，正义屡屡被调动而出的火箭，还没有消耗他脉河中的一点元气。    但焚火在体内的肆虐，并没有让顾逸秋感到一丝不适，反而让顾逸秋感到很舒畅。    而且正是由于那些焚火体内的肆虐，也令他身体的剧痛感完全消失。    顾逸秋震惊的缓缓站起身，想到刚刚说话的声音，试探性的出声道：“刚刚说话的那个家伙，是你救了我吗？”    无人回答顾逸秋的话。    “喂喂喂，你还在吗？”    依然没人回答。    “喂…”    …    顾逸秋此刻就好像在自说自话一样，目光四处打量，像个疯子似得。    看得张芹和阿力两只鬼一愣一愣的。    “喂喂喂，顾逸秋你在找什么呀！”张芹出声询问顾逸秋。    顾逸秋看到灵魂体的张芹，激动的问道：“刚刚是您救了我吗？”    “你在说什么啊？”张芹云里雾里，表情有些迷茫。    顾逸秋又将目光看向阿力，激动道：“难道是您救了我？”    阿力一脸懵的摇摇头，心想这家伙的脑子是不是秀逗了？    看到二鬼的表情，顾逸秋有些失落。    “对了！”顾逸秋似乎想到了什么，连忙朝着那个方向看去。    当看到那里空无一人时，顾逸秋的心沉入了谷底。    “曹叔叔，您说我的那个朋友能够从鬼门关中活过来，算不算是一个奇迹？”    一个黑漆漆的空间中，王猛询问着身边的曹叔。    曹叔笑了笑道：“真是叫我难以置信呐，如果这件事情我们回去和其他阴差讲，估计他们，也是不会相信的。大难不死，必有后福啊！”    王猛轻笑，黑气缭绕下的嘴角笑得很灿烂，心中的那一块大石头终于落了地，对曹叔道：“曹叔，这个人就是我时常和您提起的顾逸秋。”    曹叔并没有表现出任何的惊讶，只是轻声道：“其实我在接到任务之前，就知道他是顾逸秋了。之所以叫你这个实习阴差和我一块过来，就是想让你再和他见最后一面。    毕竟他到了下面，你一个小小的实习阴差，想要找到他，难于登天呀。”    闻言，王猛的心里闪过了一丝温暖，他还记得，在他死后，曹叔对他的帮助很多。也是他在阴间工作的引路人。    至于他为什么要在阴间工作？就是为了再见自己的母亲最后一面，直到看到母亲还阳，他才能安心。    “曹叔叔…谢谢你，谢谢你一直在帮我。”王猛语重心长的说。    “你是个好苗子，好好努力，没准以后我还要借你的光呢。”曹叔笑着说道。    心里却是想着：“如果让王猛知道，他的老妈就在附近，天晓得这小子会干出什么事情来。王猛，你可不要怪曹叔叔不让你们母子相见呀。”    而王猛的心里却想着：“妈，儿子知道你就在附近，不是儿子不想见你，是儿子现在在工作，也没有那个权利随便去见什么人，儿子在阴间混好了，有了那个权力，儿子天天回来陪着您！直到您还阳为止!    妈，对不起…”

 第203章 真相
    龙城某地出租屋内，王姓老者猛的吐出一口鲜血，表情错愕的看着桌上已经失去了自己控制的木偶人。    木偶人身上包裹的黄纸，已经爆碎，王姓老者的诅咒已经被破。    “怎…咳咳咳…怎么可能。我的诅咒怎么可能这么容易就被人家破了？”王姓老者咳出了几口鲜血，脸色煞白道。    “王叔！你有没有怎么样！”陈婷连忙跑过来询问王姓老者。    王姓老者拜了拜手，擦了下嘴角鲜血道：“术法被破受了内伤，短时间内，都无法施展任何术法了…我的诅咒竟然被人破了…唉…”    “王叔您先别动气，赶紧休息一下吧。”陈婷搀扶着王姓老者躺在床上。    沉吟了下心道：“究竟是谁有这么大本事，竟然能破除王叔的诅咒！看来我们这次，是碰到铁板了。”    植物王国。    顾逸秋见到张芹和阿力正用古怪的表情看着自己，疑惑问道：“你们为什么这么看着我？”    “你…没事了？”张芹问。    刚刚顾逸秋还要死要活的，现在一眨眼的时间就生龙活虎了，换做是谁，都会心生疑惑。    顾逸秋活动了一下自己的身体，没有任何痛感和不适，又内视了下体内焚火的情况，发现先前那些处在身体各个经脉的焚火，已经都消失不见，许是回归到焚火本源中了。    检查了身体没有什么异常，顾逸秋对张芹点了点头道：“已经没事了，张芹阿姨，你怎么会在这里，徐阿姨也来了吗？”    闻言，张芹也没有回答顾逸秋的问题，连忙说道：“现在不是问这些的时候，徐姐和鬼友们正和那些妖怪们战斗，凭他们的实力，绝对不是那些妖怪的对手。你现在没事了，我们还是赶紧赶到城堡那边，支援徐姐他们吧！”    “好!事不宜迟我们马上过去！”    顾逸秋二话不说，拿出一张地图，辨别了一下方向，全身火焰化瞬间开启，眨眼间已是到了近百米处。    “这…这家伙这么厉害吗？”阿力看了一眼地面的火焰鸿沟，惊掉下巴道。    “他如果不强，还怎么降妖呀！”    张芹虽然和顾逸秋接触过几次，可也没有见识到顾逸秋的实力，现在在震惊之余，给了一个中肯的回答。    “那我们还要不要通知他的妖怪同伴？”    “你说呢…”    阿力闻言，看了眼已经消失的无影无踪的顾逸秋，怔怔的说道：“我看不用了吧…”    城堡方向，鬼魂们和铁甲士兵们在战斗着，铁甲士兵的数量是鬼魂们的数倍。凭他们寥寥百只没有多少道行的鬼魂，又哪里是这些铁甲士兵们的对手？    徐惠茹带领的百只鬼魂，此刻只剩下寥寥几十只，还在拼死和铁甲士兵们战斗着。    而黑玫瑰此刻也不再出手了，而是目光打趣的看着这场战斗，看着寡不敌众的鬼魂们，一点一点被铁甲士兵蚕食，黑玫瑰的嘴角露出了得意的笑。    她相信再过不久，这些蝼蚁一般的鬼魂们，就会全军覆没。    而仙人掌怪，则是站在她的身边，默不作声。    正在黑玫瑰得意之际，她突然发出了一声闷哼，整个上半身被一股恐怖的灼热感燃烧着。    她吐出了一口植物汁液，一脸不可置信的仰头看着惊呆的仙人掌怪，想要低头看一眼自己的身体究竟发生了什么事情。却是已经闭上眼睛，气息全无了。    仙人掌怪错愕的看着上半身与下半身分离的黑玫瑰尸体，感受到身后那股恐怖的灼烧感。    “你如果不想和你的同伴一样，变成一具尸体，就马上下令让那些妖怪住手！”    全身火焰化的顾逸秋，站在仙人掌怪的身后，冷冷的说了句。    闻言，仙人掌怪全身哆嗦一下，颤声说道：“士…士兵们…都住手吧…别再打了！”    还在战斗的铁甲士兵，听到了仙人掌怪的喊话，纷纷退出和鬼魂们的战斗。    当他们看到那早已死亡的黑玫瑰，以及站在仙人掌身后的火焰人时。他们的心都跟着颤了一下。要知道和仙人掌怪来的这些士兵，先前都看到了顾逸秋的实力。    这么个杀神来了，他们哪里还有机会再去战斗和反抗呀。铁甲士兵们识趣的丢掉了手中的长剑。    顾逸秋见状，满意的点点头，没有理会这些铁甲士兵，以及仙人掌怪，走到徐慧茹的近前道：“徐阿姨…你们怎么来了，凭你们的实力根本无法和这些妖怪抗衡呀！”    “小顾，看到你没事，我也就放心了。这里交给你没问题吧？”    “放心吧徐阿姨。”    “好，那我们就等着你的好消息！”徐慧茹重重地点头，冲着顾逸秋挥了挥手，说着话就要离开这。    “徐姐，我们不能就这么走了吧？喂喂喂，你叫顾逸秋是吧，你知不知道为了保护你，我们损失了多少的鬼同伴？你连声谢谢都不会说吗？”一只长舌头女鬼，幽怨的看着顾逸秋道。    顾逸秋闻言一愣，他先前昏厥过去什么都不知道，听女鬼这么一说，目光看向徐慧茹道：“她说的是真的吗？”    “小顾，你心里别有包袱，阿姨…”    “徐阿姨，您别说了…”顾逸秋抬手打断了徐慧茹的下文，随即目光正色的看向一干鬼众，语重心长道：“谢谢大家出手相救，如果不是你们，我可能已经成了刀下鬼了，我欠你们死去的同伴们一条命，同样也欠你们一条命。    救命之恩没齿难忘，以后大家有什么事情找我帮忙，我都会义不容辞。    谢谢你们。”    顾逸秋重重地对着一干鬼众鞠了一躬，他知道这些鬼有很多都和他素不相识，虽然碍于和徐慧茹的关系，但是能够出手帮他，甚至丢了性命。    顾逸秋打心底里感激这些鬼魂们。    鬼魂们面面相觑，虽然没有说什么，但是心里对顾逸秋的看法，还是有些改变。    “徐阿姨…谢谢你能来帮我…”    “小顾，你是阿姨的希望，阿姨刚刚看到你奄奄一息，又怎么能见死不救呢？”    一想到刚刚顾逸秋，躺在地上一动不动的画面，徐慧茹到现在还有些心有余悸。    顾逸秋闻言，抿了抿嘴点头道：“阿姨，我答应王猛的事情还没有做到，不会那么容易就死掉的！”    “没事就好，没事就好。”看到顾逸秋现如今生龙活虎的样子，徐慧茹也欣慰的点点头，

 第204章 家人，内心的悸动
    轻松解决掉了黑玫瑰，顾逸秋不再全身火焰化，和徐慧茹又交谈了几句，他的目光又看向了仙人掌一干妖怪。    冷然道：“把这个国家变成现在这样的罪魁祸首，是恶魔花，你们也只不过是她的爪牙罢了，我懒得和你们动手，如果你们识趣，就放下武器，然后离开这里，我向你们保证，不会对你们出手。    当然。如果你们选择负隅顽抗，我也不介意浪费一些时间解决掉你们。”    听完了顾逸秋不容反驳的话语，铁甲士兵们面面相觑，旋即纷纷脱下身上的铠甲，目光迟疑的看着顾逸秋。    “你们有什么问题，直说便是。”顾逸秋淡淡道。    “你真的能打败恶魔花吗？”一只海藻妖怪试探性的开口问。    顾逸秋闻言点头道：“知道你们这些妖怪的苦衷，你们是怕离开这里，被恶魔花打击报复。    放心吧，我不仅要打败恶魔花，我还要她永远在这个世界上消失！”    “你真的能够做到吗？”一只牵牛花追问。    顾逸秋微笑的脸，一下子一冷淡淡说了句：“你们现在，只能选择相信，或者留在这里被我结束生命。多余的话，我也就不多说了。”    植物妖怪们面面相觑，很显然的一道选择题，他们只有选a，才有希望继续活下去，如果选b，他们就连活下去的机会都没有了。    植物妖怪们不再犹豫，一波一波的转身离去。    “你呢？想要陪你的同伴一起死吗？”望着远去的植物妖怪背影，顾逸秋露出了满意的笑，随即看到仙人掌怪还滞留在原地，声音变冷道。    “我可不想死呀，而且刚刚战斗的时候，我可是一点都没动手呀。那个…其实我留在这，是有些话想要和你说…其实…”仙人掌怪搓着手，眼神四下张望，像做贼似的。    “有什么话，等我解决完了妖怪再说也不迟！”顾逸秋也是看出了仙人掌怪有话想要说，但现在抓紧解决恶魔花要紧。    因此打断了仙人掌怪，继续道：“你想要留在这里也不是不可以。”    说完，顾逸秋从挎包中拿出一张定身符，在仙人掌过眼前晃了晃道：“不过为了防止你使什么小心思，我点把这符篆贴在你身上才行。”    “好好好，只要你不杀我怎么都行！”仙人掌怪连连点头。    顾逸秋也不犹豫，直接将定身符贴着仙人掌怪的身上。掐诀念咒间，定身符瞬间发挥功效，仙人掌怪一动不动了。    顾逸秋满意的点点头，就要转身向城堡进发，突然看到鬼魂们有些哀怨的目光。    “那些妖怪杀了我们很多的鬼同伴，你为什么要放他们走？”一只独眼鬼冷着脸说道。    闻言，徐慧茹想要替顾逸秋解释，被顾逸秋拦住，随后道：“恶魔花才是罪魁祸首，他们只不过是一群被利用的工具罢了。即便我杀了他们，也是毫无意义的。”    话罢，顾逸秋开启全身火焰化，眨眼间消失在原地，只留下了一道长长的火焰鸿沟。    顾逸秋宛若一道红色闪电，那些守卫在城堡内的铁甲士兵，只是感觉到有一阵炙热的风浪，从此经过而已，并不知道顾逸秋其实已经到了三楼。    顾逸秋直接冲到三楼，站在三楼的楼梯口，正好与守在三楼最后一道防线的铁甲士兵们的目光对视在一起。    “啊！”    看到顾逸秋站在楼梯口，铁甲士兵们像疯了似的，怒吼着，朝着顾逸秋这边冲来。    领头的是两名身穿金色铁甲的士兵，顾逸秋见状，露出一抹冷笑，呢喃道：“以卵击石！”    话罢，全身火焰化的顾逸秋，闪电般冲入了战圈…    此刻的城堡院中，徐慧茹正和一干鬼众飘荡在原地，聆听着从城堡内发出的厮杀声…    “徐姐，那小子哪去了？还有我刚刚在路上看到一大队的植物妖怪从我们身边经过，究竟发生了什么事情？”    这时张芹和阿力从远处飘了过来，张芹来到徐慧如身边询问道。    “小顾已经进入城堡了，至于你刚刚看到的那些植物妖怪嘛…”    徐慧茹叹了口气，将事情的经过，一五一十说了出来。    “什么！那小子把敌人都给放了！什么罪魁祸首是恶魔花，我看他是成心的！”阿力听完徐慧茹的讲述，怒不可遏道，冲天鬏的小辫也跟着颤了颤。    “阿力！别胡说！”张芹给阿力使了个眼色，阿力看了面沉似水的徐慧茹一眼，下意识的闭上了嘴。    “哎，那小子出来了！”张芹的目光朝城堡处望了望，看到顾逸秋正朝着这边走来，手上还拿着一个录音机。    徐慧茹闻言，连忙朝城堡方向看去，看到顾逸秋脸色阴沉，疑惑的问：“小顾，看你的脸色不太好，是发生什么事情了吗。”    顾逸秋叹了口气，打开那巴掌大小的录音机，从里面传出了震天的鼾声。    听着震天的鼾声，顾逸秋喃喃自语道：“我感觉我被那妖怪摆了一道…”    “什…什么意思？”    徐慧茹迷茫，其他鬼们也是面面相觑，没有听懂顾逸秋的意思，留下顾逸秋一人心凉奈何了。    “那个…小哥，我可以说话了吗？”    “嗯？”    仙人掌怪的突然开口，令的顾逸秋一愣，随即走到仙人掌怪的身边，解开了定身符道：“有什么话，你就说吧…”    10分钟前，还在酣睡的恶魔花突然惊醒，巨大的身躯将大床弄的一颤一颤的，她在那里点了点头，然后幻化成人类大小跳下床，离开了卧室。    临走时，还在床上放了一个录音机。    时间回到玉米精从工厂中走出，走到一个很远的地方，做贼似的四下张望一眼，拨通了一个电话。    “喂，是小米呀，有什么事情向我汇报吗？”    电话那头传来了男声。    “老…老大…孢子怪和食人花妖他们…他们被那些外来者给干掉了。”玉米精颤声说道。    电话那头微微一笑道：“原来是这事呀，我一早就知道了呀，那些家伙本来就是废物，包括那个恶魔花也是！如果你没暴露的话，就过来吧。    毕竟好戏，马上就要开始了。”

 第205章 到达，监狱的决战（上）
    监狱某地，水仙花等植物所在的牢房外，传出了一阵阵嘈杂的脚步声，    脚步声距离他们的牢房越来越近，三道黑影，在两个铁甲士兵的身后，来到了水仙花等植物所在的牢房外。    这里的环境很暗，水仙花等植物根本无法看到，那三道黑影的长相。    “呵呵呵。你们好呀，卑微的囚犯们。”恶魔花率先走到牢房，阴恻恻的说道。    “你是…恶魔花！”看到那张令自己深恶痛绝的脸，水仙花女王冷声说道。    “呵呵呵…”    恶魔花嬉笑着，终于露出了本来面目，它的花瓣脸上长得十分恐怖，有着一道道勾勒出骷髅一般的纹路，双目血红，嘴唇猩红，两颗长长的獠牙挂在嘴角处。哪里还有花的模样？    “水仙花，我恶魔花亲自来为你送行，你应该感到荣幸才对，呵呵呵…”    “送行？看来你是很迫不及待要了我的命呢。”    恶魔花闻言连连拜手道：“想要你们命的，可不只是我恶魔花哦。”    随着恶魔花的话音刚落，站在她身后的两道黑影，也缓缓的迈动步伐走过来。    发出了一道嗔怪的男声：“呵呵呵，想要你们命的，还有我！”    看到那两只植物的长相，牢房内的水仙花女王、小葵等其他植物妖怪们都是一惊。    小葵的双手颤抖，不可置信的指着那两只植物妖怪，惊声道：“怎么…怎么会是你们！    小…小青！小米！你们两个是被恶魔花逼迫的对不对？”    青色人形苔藓怪闻言，嗤笑道：“呵…小葵呀，看来你还是没有搞清楚状况啊，不过这样也好，至少在你死的时候，不至于那么痛苦，哈哈哈…”    看着小青那接近癫狂的笑，小葵不可置信的摇了摇头，和自己共事七八年的小青，吃后就像换了一个妖一样，那嘴脸让他越来越不认识这个小青了。    小葵现在感觉自己就像是做了一场噩梦一样，拼命的摇着头，想要醒过来，却赫然发现，这一切，竟是如此的真实。    而牢房中，其他植物妖怪们的表情，和小葵一样，看着牢房外站着的小青副队长，他们的脸上都带着难以置信的表情。    在植物妖怪中，表情看起来相对比较淡定的，就是水仙花女王了，她侧头对浑身颤抖的小葵说道：“小葵，你不要再这样了，看来这个小青，可能一早就叛变了！”    小葵不能接受眼前这一切，她嘶吼着质问人形苔藓怪：“为什么！你为什么要做恶魔花的爪牙，为什么要和他们同流合污！”    “同流合污？哈哈哈…你还是那么天真呢…”小青狂笑着。    最后脸上收起了狂笑，拜了拜手道：“也罢也罢，反正你们马上也要和这个世界说再见了，我就多费些口舌，给你们解释一下我和恶魔花的关系吧。”    小青指着恶魔花道：“恶魔花一伙妖怪，其实都是我雇来的，我才是整个事件背后的主导者！”    小葵听完小青的话，如遭雷击，她声音颤抖的问道：“你…你为什么要这么做…”    “为什么这么做？”小青冷笑出声，脸上的表情变得扭曲道：“因为我受够了水仙花的领导，讨厌她那副对所有植物都和蔼的嘴脸，让我觉得很恶心，我要摧毁她，我要成为接管这个国家的新主人！”    “原来一年前，恶魔花他们会如此简单的进入我们的国家，都是你这个家伙在暗中搞的鬼！”    “叛徒！你这个叛徒！”植物妖怪们全都冲着小青怒吼着。    小青却是浑不在意嗤笑道：“骂吧，你们尽情骂吧，反正，你们也活不了多久了！”    “我没想到，一直在我身边朝夕相处的小青，竟然是整个事件的主导者…小青，我真的对你很失望…”小葵泪眼婆娑的看着小青，一字一句道。    小青冷笑一声，随后给身边的铁甲士兵使了个眼色，铁甲士兵会意，打开了牢房的门，小青小米，以及恶魔花走进了牢房。    小青冷冷的看了哭泣的小葵一眼，走到小葵的近前，一脚踢在小葵的脸上，随后将小葵的头踩在地上，冷声道：“你真的好烦呀！我现在就想要杀了你！”    “小青…”    小葵身边的水仙花女王突兀的开口，令小青一愣，随即又一脚踢在水仙花女王的身体上，将女王踢倒在地，冷声道：“小青也是你个死囚犯能叫的？我看还是先拿你开刀吧！”    说完，小青从铁甲士兵的手里抢过那把长剑。    “叛徒！你别动女王，有本事先杀了我！”    “我们就算死了，做鬼也不会放过你的！”    牢房里的其他植物妖怪，拖着带着铁链的身体，朝着水仙花女王这边走过来。    却是被玉米精，用缠绕技能，将它们纷纷捆在了一起，令得他们动弹不得。    “哈哈哈哈…看来你们也很着急死呢，不必着急，等你们看完了我处决水仙花，不会把你们一个个都杀死的哈哈哈哈！”人形苔藓怪舔了舔猩红的嘴唇，拿着手中的长剑，肆无忌惮的笑着。    “小青…你就是…就是个彻头彻尾的混蛋！”被人形苔藓怪踩在地上的小葵，声音有些发闷的说道，眼泪已经不由自主的顺着眼角划过。    深恶痛绝！    人形苔藓怪嘿嘿冷笑道：“不不不，你说错了，我不是混蛋，这个词放在我的身上，一点都不贴切。    你应该管我叫坏蛋，这个词我更加喜欢。哈哈哈…”    “小青大人…”    “嗯？”听到水仙花，竟然这么叫自己，令的小青也是一愣，疑惑的看着水仙花，旋即想到了什么，笑着道：“你觉得自己就快要死了，然后讨好我想要交代一下遗言吧？好吧，我今天心情好，就再给你一分钟时间来交代遗言。”    说完，小青闭上了眼睛，等待着一分钟时间过去。    倒在地上的水仙花女王，抬头看着闭上眼睛的小青，语重心长道：“你要是想当植物王国的王，可以和我说，我可以把王位托付给你呀！可是你为什么连说不和我说，就连通外人来祸害咱们自己的国家呢？”

 第206章 到达，监狱的决战（下）
    “闭嘴！”    听完水仙花的话，小青睁开了愤怒的双眼，一脚踩在水仙花女王的脸上，冷声道：“你少在那里假惺惺了！你可是有着500年道行的妖怪！而我的道行，也只不过区区300年而已！    你会把王位，让给一个实力比你弱很多的妖怪？你现在成了我的阶下囚，才会和我这么说的！别再和我演戏了！”    水仙花女王缓缓爬起，正视着小青道：“我没有在演戏！当不当这个国家的王对我来说不重要，对我重要的是在这个国家生活的植物们！他们就像是我的家人一样，我只想要保护他们！！”    小青的目光一震，他望着水仙花的眼睛，是如此的清明，并没有任何逃避之色，猛然间回忆起这些年来生活在植物王国中的一段段往事。    …    小青、小葵、以及小桃，正带着护卫们，在植物王国的训练场上练习这着战斗技巧。    水仙花女王只身一人，扛着个大麻袋，从远处走了过来。    “女王，您不在城堡中休息，怎么到这来了，还有您背着的是什么东西呀，看起来好重啊？”小青出声问道。    小桃小葵也停下了手中的动作，疑惑的打量着水仙花放在地上的大麻袋。    水仙花笑着说：“一想到你们在训练，而我这个女王却什么都不做，我的心里就不落忍，这袋子里装的都是我从王国西边的泉眼中打来的水，已经装好了瓶。    小青、小桃、小葵，你们跟我一起把袋子中的水，分发给守卫们吧。”    说完，水仙花就从麻袋中拿出了几瓶水，向着训练场中，还在训练的守卫们走去。    三妖见状，连忙从麻袋中拿起几瓶水，向着水仙花追去。    小桃：“女王，这些事情让我们来做就好了，您又何必亲自去打水呢？”    “那怎么行，你们训练士兵们已经很累了，又怎么能再让你们去打水呢，以后啊，给士兵打水的事情就交给我了。”    小青：“可是…您可是女王呀，怎么能干这些活呢？”    “我虽然是女王，但是也是这个国家的一员呀，而且在这里生活的植物们都是我的家人，为家人做点事情有什么不好吗？”    …    “女王！你要把这家伙抓起来！他偷了卖的吃的！还打我！”一只脸上被打的浮肿的植物，揉着自己的脸，指着对面低头不语的一只植物妖怪，对坐在王椅上的水仙花女王哭诉着。    “你为什么要偷他卖的吃的。”水仙花女王柔声问低着头的植物妖怪：“你是不是有什么困难，可以说出来，没准我能够帮你呢。”    “我…”植物妖怪咬着下唇道：“我是新来到这里的，找不到工作，已经两天没吃东西了…”    “原来是这样呀。”水仙花的脸上露出了微笑，从王椅上站起，对站在身边的小青道：“去厨房准备一些吃的，我要和我的家人们一起吃饭。”    小青愣了愣，也没说什么，径直去了城堡处的厨房。    餐桌上，被打的以及打妖的植物妖怪，全都被水仙花邀请到这里。    “你们这么紧张干什么？喜欢吃什么就吃呀，来到这里不必拘谨的。”看到两只植物妖怪紧张的样子，水仙花女王笑着说道。    得到了水仙花的允许，两只植物妖怪才开始动筷吃了起来。    水仙花女王点点头道：“你看，大家都在王国中生活，就是一家人，一家人在一起遇到些小摩擦，也是在所难免的。只要平心静气坐在一起好好谈一谈，一切都会过去的。”    “那个…我不该偷拿你摊上的吃的，还打你…对不起呀。”    “嗨，我要是知道你没工作，我东西白给你吃都行，不过老弟，你下手可真重呀…哈哈哈…”    看到二妖有说有笑，水仙花也是满意的点点头，随后对那名打妖的植物妖怪道：“你有什么特长和我说一下，工作的事情我来帮你想想办法。”    “谢…谢谢女王！”那植物妖怪闻言，感激的对水仙花道。    水仙花女王拜了拜手：“不用谢我，你们是我的子民，同样也是我的家人，让家人们能够在这个国家生活下去，也是我这个女王该做的事情…”    家人…    回忆起和女王在一起的一幕幕，人形苔藓怪拿剑的手颤了颤，心中产生了一丝悸动，但旋即又被他握紧，挥舞长剑，向着水仙花女王的身上砍去，怒吼道：“骗子骗子！我是不会相信你的话的！”    望着眼中渐渐放大的长剑，水仙花露出了一丝微笑，缓缓的闭上了眼睛。    而她的耳边，伴随着牢房中其他植物妖怪的喊叫声。    一秒钟过去，水仙花女王没有感觉到一丝痛感，耳边植物妖怪们的喊叫声也戛然而止。    周围安静异常，水仙花疑惑的睁开眼睛，看到眼前一把停在距离自己脸上只有几毫米的长剑，又看到那拿着长剑咬着下唇的小青。    水仙花女王的脸上，浮现出一丝笑容。    “啊…！”    看到水仙花女王的微笑，小青的眼泪瞬间夺眶而出，拿着长剑的手一垂，长剑锵的应声落地。    “小青！你在干什么！还不赶快动手！”恶魔花见状，对小青吼道。    小青冷冷的看了恶魔花一眼道：“我是你的老板！你没资格和我这么说话！”    恶魔花闻言，讪讪的闭上了嘴，垂下头的目光中，带着一丝阴冷。    “我…我下不了手…”小青蹲在了地上，抱着头哽咽着。    “我真的…真的下不了手！呜呜呜…”    小葵此刻也从地上爬了起来，看到抱头痛哭的小青，脸上也是露出欣慰的笑，轻声道：“我就知道…我认识的小青…不是一个坏蛋…”    “别再说了！”小青嘶吼道。    阴沉着脸的恶魔花和玉米精对望一眼，恶魔花深深的点了点头道：“老板，你下不了手是吧，好，我来替你下手！”    说完，恶魔花就要向着水仙花的方向走去。    却被小青的一只手抓住了花根。    “我…不需要你来动手！…”

 第207章 不值得同情（求订阅）
    恶魔花闻言嘴角冷笑，语气却是不动声色道：“那老板你就自己来吧。”    恶魔花做了个请的手势，小青抬眼看向了水仙花，试着用手去抓地上的那把长剑，手颤了颤，最终还是没有勇气将那把长剑拿起。    而小青没有勇气拿起的那把长剑，被一名铁甲士兵捡了起来。    “我…我做不到…”小青泪流满面，双手抱着头继续痛哭。    恶魔花与小米对视一眼，恶魔花的声音变得冷淡：“既然老板你做不到，那我也只好先拿你开刀了。”    言罢，恶魔花对小米使了个眼色，小米会意，身上凸显出一条枝干，向着蹲在地上抱头痛哭的小青激射而去。    蹲在地上的小青，还来不及做任何反应，玉米精的枝干已经飙射而来，不过凭小青的道行想要躲闪这一击，是不困难的。    明眼人都看的出，玉米精和恶魔花这是反水了，小青自嘲的笑了下，也没有躲闪那一击的意思，而是缓缓的闭上了眼睛，等待着死亡的来临。    千钧一发之际，一声咆哮响彻云霄，玉米精被撞飞了数米，重重地撞在对面的牢房铁栏上，噗的一声吐出了一口植物汁液。    目光惊恐的向对面看去，一条巨大的青色大蟒蛇。此刻正昂着蛇头，冷冷的盯着自己。    那碧绿的蛇瞳中带着一丝阴冷，看的玉米精遍体生寒。    突如其来的变故令在场的所有妖怪都是一愣。    就在这时一个男人的声音，从蛇头上传了出来。    “不好意思，我们来晚了。”    站在蛇头上的顾逸秋，目光看向水仙花等植物，笑着说道。    而顾逸秋的身后还站着小桃，他也是冲着下方的水仙花等植物打了声招呼道：“抱歉，我们来晚了，让大家受苦了。”    “小桃！真的是小桃！”    “小桃队长来救我们啦！”    …    看到蛇头上的小桃，牢房中的植物们顿时发出了欢呼声。    “小桃，我就知道你是不会抛弃我们的！”小葵的脸上，也是洋溢着欣慰的笑。    “小桃，你去给你的同伴解开锁链，然后离开这里，恶魔花和这只玉米精交给我和露露就好！”顾逸秋嘱咐着小桃。    “嗯！”    小桃点了点头，从蛇头上跳了下来。就欲向着水仙花等植物的方向走去。    “小桃，你是当我的士兵不存在吗！”恶魔花冷声道。    两名铁甲士兵会意，将两把长剑架在了水仙花女王的脖颈上。    “如果你再往前走一步，我可就不保证你女王的安全了！”    恶魔花的话，令的往前的小桃，停下了脚步。    “哈哈哈哈…”恶魔花发出了猖狂的笑。    但下一秒，他的笑声戛然而止了，那两名铁甲士兵，竟然将放在水仙花勃颈上的长剑收了回来。    举剑朝着恶魔花砍去。    这一幕，让在场的所有妖怪都是一惊，难不成那两个铁甲士兵也反水了？    “两只蝼蚁还敢对我动手！找死是吧！恶魔之爪！”    看到两名铁甲士兵朝自己冲来，恶魔花也是愣了下，但随即那可怖的脸上，露出了一丝愤怒。    枝干双手成爪形，瞬间变大，褐色的巨大两爪，包裹着浓重的黑气，将两名铁甲士兵轻易的抓在手中。    包裹着黑气的褐色双爪，猛一用力。瞬间将两名铁甲士兵捏的粉碎。铁屑与枝液混合在一起，从恶魔花巨大的双爪处流出。    “不自量力！”恶魔花冷冷的说了句，随即阴沉的目光望向蹲在地上发着笑的小青道：“是不是你搞的鬼！”    “呵呵呵…恶魔花你别忘了，这些士兵可不仅仅是你一个人的！”小青发着笑，缓缓的站起身，人生清明的望了一眼对面的小葵、女王以及共事的所有妖怪。    脸上带着自嘲的笑，呢喃了一句：“我这么做，这也算是一种救赎吧…”    说完。小青将手指点在自己的额头上，缓缓的闭上了眼睛。    “果然是你这个蝼蚁干的！你以为你这样做就能拦得住我吗？没有我恶魔花，你能成什么气候吗！你还拿自己当我的老板呢？去死吧！”    恶魔花怒吼一声。巨大的双爪朝着小青的脑袋抓去。    “小青！不要再施法了！快躲！”    此刻小青正闭着眼睛用手指按着额头，似乎是在施某些法术，耳边植物们的劝阻也是不听，就站在原地一动不动施着法术。    现在的小青早已没有脸再活在这个世上，他要在他生命的最后，绽放出一丝光芒。    轰的一声巨响，恶魔花的巨爪已经拍了下来，牢房的地面被拍的粉碎。青石飞溅，尘烟四起。    “小青（小青队长）！”    看到这一幕，曾经这个国家的守卫们，都不禁流下了泪水。    虽然先前小青背叛了他们，但他们都知道在小青没有挥下剑杀死恶魔女王时。他们所认识的那个小青才真正的回来了。    苦海无涯，回头是岸，更何况这些守卫们有很多都是小青曾经训练过的部下呢，他们对小青还是怀着深深的敬意与感情的。    “哈哈哈！那个碍事的家伙总算死了！”恶魔花看到水仙花，小葵等妖怪的表情，可怖的脸上露出了讥讽的笑。    冷冷道：“入侵者和你们这些囚犯都聚在一起了，也省了我不少麻烦，你们都会像那只蝼蚁一样死在这里，这里就是你们的坟墓！”    “恐怕又不能如你愿了！”    听到身后的声音，恶魔花一愣。转身抬头一看，双腿金光的顾逸秋正背着小青，百无聊赖的站在蛇头上，用极具藐视的表情望着她。    “入侵者…你知不知道咳咳咳…背着的那个妖怪是我们的同伴，是毁灭这个和平王国的幕后操纵者，更是这个国家的叛徒！”倒地的玉米精缓缓站起，质问着上方的顾逸秋。    顾逸秋缓缓点头，赞同道：“你说的这一切我都知道，因为在你们谈话的时候，我就已经悄无声息的来到这儿了。”    玉米精闻言不禁咽了下喉咙，再次问道：“既然你知道他是迫害植物王国的罪魁祸首，你为什么还要救他！”    顾逸秋摇了摇手指：“我不是在救他，他很坏，我同样也对他深恶痛绝，但归根结底他都是植物王国的子民，水仙花女王的部下，守卫们的长官，我同伴的伙伴！    所以他的生死，是由这个国家的子民来决定的，而不是你们！”

 第208章 耳光（订阅啊大大）
    听闻顾逸秋的一席话，被顾逸秋背在背上的小青，流下了眼泪，哽咽着。    顾逸秋也没和小青说话，就像他先前说的一样，小青的做法，让他深恶痛绝。    “你们一个一个的…”恶魔花紧握巨大的双爪，怒吼道：“全都要死在这里！”    随即将最大的双爪伸长，向着蟒蛇化的露露抓去，露露蛇口一张，吐出一口泉涌般的水柱，令恶魔花双爪挥来的速度，减缓了几分。    露露借着这个空档，向右侧一闪，躲过了恶魔花的一击。    “小桃！快带你的同伴们离开！这里交给我们！”站在露露头顶的顾逸秋扬声对下方的小桃道。    “嗯我知道了!女王还有大家！此地不宜久留，马上跟我一起走吧！”小桃点头，随即走到水仙花女王等妖怪的身边。一边帮助他们解开铁链，一边说道。    小桃先是解开了，锁在水仙花女王身上的铁链。    水仙花女王活动了一下身子，微笑对小桃道：“小桃！想不到你真的逃出去回来救我们！真是辛苦你了。”    “女王，你先别说这些了，还是快帮其他植物们解开锁链吧！”    小桃焦急万分。    水仙花女王点头，然后去帮其他妖怪们解开铁链去了。    “哼！有我在，你们谁都别想走！恶魔盛宴！”恶魔花怒吼一声。    她的身体瞬间变得巨大，与露露一般无二。    随即从她的巨大身体周围，出现了一个个的虫洞，自那虫洞中飘出一只只青面獠牙的怪物，长相就像是真的恶魔一般。    一只只从虫洞中走出的怪物，发出}人的怒吼，如蝗虫过境般，朝着水仙花等植物冲去，    “我的天，这就是恶魔花的真实实力吗？”    眼见冲来的一只只青面獠牙的怪物，为众妖解开铁链的小桃，忍不住腹诽道。    “小桃队长都什么时候了？不要不要再感慨了！赶快把我们解开，让我们和这些怪物一起战斗吧！”    “可是这些家伙已经冲来了！”看着渐渐逼近的两只怪物，小桃对已经被解开铁链的植物们道。    “守卫们，你们来负责给其他植物们松绑！我来拦住那些怪物！”    “还有我！”水仙花女王来到小桃身边。    “也算上我一个！”小葵也来到小桃身边。    三只妖怪并排站到一起，已经做好了战斗准备。    “谁都不用！”    冲过来的一排排怪物瞬间倒下，地面上留下了杂乱无章、纵横交错的火焰鸿沟。    全身火焰化的顾逸秋，挡在了小桃三只妖怪身前道：“恶魔花、和他的爪牙们全都留给我，你们带着同伴赶快离开！”    “呵呵呵！你以为我的监狱！是想来就来想走就走的吗！”    巨大的恶魔花，冷冷的盯着顾逸秋。    从虫洞中冲出的怪物数量陡增！将牢房的铁栏大门堵得严严实实。    把顾逸秋、露露和水仙花等植物妖怪们都堵在了牢房内。    顾逸秋见状冷笑一声，也没有和恶魔花交流，全身火焰化身体猛然向下一穿。    将牢房的地面上翻出了一个可容一人进入的大洞，直通楼下。    火焰画的顾逸秋上下穿梭，几个呼吸间，那地面上的大洞直径就足有一米了。    “小桃马上带着你的同伴离开这！”    三妖对望一眼，招呼身后已经全部松绑的植物们，从那大洞跳了下去。    玉米精见状，悄悄的想往那大洞处爬，可是他刚刚爬了两步，一只庞然大物，就出现在他的面前。    露露舔了下蛇信，森然道：“你的对手是我，你想往哪里走啊？你要是走了，我岂不是很无聊？”    玉米精闻言全身颤抖道：“大姐，咱能打个商量，不打行不行啊？”    “大姐？”    露露的蛇瞳虚眯，瞬间爆发出一股森冷的气息，压的玉米精喘不过气来。    露露的蛇头对准玉米精，怒吼道：“你管谁叫大姐呢？老娘还是个姑娘呢！！”    说完，露露一甩蛇尾，侧拍在玉米精的身上，玉米精噗的一声吐出一口汁液，如同断了线的风筝般，倒飞出去，直接撞飞所有堵在牢房门口的怪物。    天花板的灯上。对面牢房凹陷的铁栏上，甚至东西两面的墙壁上，尽是被倒飞的玉米精撞飞，挂在或者镶嵌在上面的妖怪。    顾逸秋看了看空空如也的牢房大门一眼，冲着露露耸肩道：“这招你要是早使出来，我又何必在地上钻个大洞呢？”    露露笑了笑，刚想要说什么，就是看到恶魔花的巨爪，已经朝着顾逸秋挥了下来。    露露喊了一声小心，但她的提醒似乎毫无意义，因为恶魔花已经哀嚎一声，朝着顾逸秋拍下的巨爪。    被贯穿了一人通过的大洞，大洞周围还有火焰燃烧着。    恶魔花大力摇晃了几下被贯穿的手掌，发现都没有扑灭那掌心大洞周围的火焰，    果断的伸出左手成爪，将右手掐断扔在了地上，花枝手臂处再次缓缓的生长出无数的花枝，编织出新的右手。    “这恐怖的灼烧力是怎么回事！难道你身上的是焚火吗！”恶魔花不敢靠近地面燃烧着的花枝断手，惊声质问着顾逸秋。    “你这妖怪倒也有些见识！既然知道我用的是焚火，还不赶快放弃抵抗，我可以网开一面，留你个全尸！否则的话…”    火焰化的顾逸秋，右手掌心处陡然出现一团火焰，森然道：“我会用焚火把你烧的连渣都不剩…”    巨大的恶魔花，没有回复顾逸秋的话。    顾逸秋见状冷笑一声：“和我玩沉默是吧？很好，我现在就把你烧成灰烬！”    言罢，顾逸秋刚欲动身，巨大的恶魔花瞬间变得枯萎，盛开得花瓣，垂下了头，变得干枯无比。    顾逸秋走到枯萎的恶魔花前，火焰手指轻轻的点在枯萎的花枝上。    整颗足有8丈高的枯萎恶魔花，瞬间全身掉渣，堆了一地的干枯碎屑。    “这什么情况？”    顾逸秋见状解开了全身火焰化，走到那堆花的碎屑前，一脸的疑惑。    露露也是幻化成人，皱着好看的眉头，来到碎屑前困惑的打量着。

 第209章 结束，期待已久的胜利
    “这术法是…”露露皱着眉头，看着地上的花屑，思索后，惊声道：“糟了！这是替身术！恶魔花可能已经溜走了！”    顾逸秋闻言脸色阴沉，目光看向牢房四周询问露露：“他的这个妖术，最多会被传送多远？”    “这就要看她的实力了。总之他现在已经不在这个地方了。”    顾逸秋闻言勃然大怒，一拳重重的砸在牢房内的墙壁上。    “上去和小桃他们会合吧，徐姐也在上面，以免发生什么意外。”    这种付诸东流的感觉让顾逸秋很不爽，可能对方跑到哪里，他都不知又如何去追击对方呢？    “放心吧。”一直没有开口的小青突然说道：“就算她跑到天涯海角，我也会抓住她的！解决掉她之后，我也就安心了！”    “你做了什么？”顾逸秋追问。    小青露出了微笑，呢喃道：“算是一种救赎吧…”    顾逸秋和露露闻言，云里雾里，心想这家伙是不是疯了？    “呼！还好有一个保命的法术，否则就死翘翘了！”监狱外，一名铁甲士兵长舒了一口气，随后转头望向监狱，头盔下的眼神露出了一丝得意之色。    冲着监狱的方向拜了拜手道：“再见了笨蛋们！这笔账我一定会讨回来的！到时候，我要让你们生不如死！”    说完，铁甲士兵，转身朝一个方向走去，可是他刚走了几步，就被成百上千的铁甲士兵包围住。而且还有源源不断的铁甲士兵朝着这边赶来。    变化成铁甲士兵的恶魔花，被包围住，心里也是一惊，自己掩饰的很好，他们是如何看出来的？    于是面不改色道：“兄弟们，我们都是一起的呀，你们不去追恶魔花，为什么要来追我呢。”    沉寂持续了一秒。所有铁甲士兵出声回应道：“因为你就是恶魔花！”    恶魔花一愣，看着这些目光呆滞的铁甲士兵，似乎想到了什么，冷声道：“原来是你！”    在牢房中闭上双眼的小青，冷笑一声回到：“没错就是我，是我用术法控制了铁甲士兵们的神经，将他们的神经，全都和我紧密联系在一起，让他们按照我的想法去做事。”    看此情形的顾逸秋和露露，对望一眼，好奇的打量着闭目的小青。    “可是植物王国有避妖气的屏障保护，你又是如何辨认出我的？”话到此处，变化成铁甲士兵的恶魔花，还抬头看了一眼高空处，笼罩在植物王国乳白色接近透明的光罩还在。    围着恶魔花的铁甲士兵们皆是一笑，淡淡道：“你说的没错，因为植物王国的屏障保护，我的确无法辨认出你的妖气。    不过…”    铁甲士兵们话锋一转：“在我们合作的第一天起，我就记住了，你的中枢神经的跳动频率。所以，只要你还在我感应范围之内，你根本逃不出我的手掌心！”    “没想到，我竟然被一只蝼蚁阴了一道！你以为这些小小的铁甲士兵就能困得住我吗？即便他们困住了我，甚至杀了我之后，你认为你这个导致你们整个国家灭亡的罪魁祸首，会逃过国家的制裁吗？    别忘了，你也是一个彻头彻尾的恶妖！”    牢房中，小青的心一震，随即说道：“我承认我是一只恶妖，也做了一件，让这个国家的所有植物，都不会原谅我的恶事。若不是女王的话唤起了我的良知，或许到现在我还在执迷不悟。    所以我要杀了你，然后我再自杀，用这种方式来换取女王，还有，植物王国子民们的原谅。否则我死也不会瞑目的！”    被包围的恶魔花，冷笑一声幻化成本来模样，全身释放出磅礴的黑色妖力，黑色妖力瞬间扩散，将包围最近的铁甲士兵们瞬间轰飞，怒吼道：“凭你这蝼蚁也想杀我，痴人说梦！”    一圈圈磅礴的黑色妖力，如涟漪般扩散开来，将数千名包围的铁甲士兵，全部轰飞。    “哼！一群蝼蚁！”恶魔花嗤笑一声，踩着摔在地上两只口吐汁液的铁甲士兵，就要离开这里。    而那些成百上千倒飞的铁甲士兵们，就像是得到了某种死命令一般，机械般缓缓的站了起来，不要命的再次朝着恶魔花冲去。    这时，远处支援而来的铁甲士兵，也浩浩荡荡地向这边冲来。    恶魔花见状，冷笑一声：“螳臂当车！”    全身再次散发出磅礴的黑色妖力，一圈圈扩散间，将那些站起的，铁甲士兵再次轰飞老远。    而恶魔花，一边发出身上的妖力，一边朝着一个方向快速奔跑着，铁甲士兵虽然数量众多，但都是没等近恶魔花的身，就被她磅礴的妖力轰飞了。    两者的实力差距太大，根本不是一个级别的战斗。    牢房内，小青已经连连吐了数口青色汁液，头上的青筋撑破皮肤爆了几根，青色的汁液顺着头上流下，样子看起来十分可怖。    “小青！你是不是知道恶魔花现在的位置！”看了半天的顾逸秋心中涌起某种猜测，直接询问小青。    小青紧闭双目，声音有些虚弱的回道：“没错…我的确知道恶魔花的位置！而且我现在，正在她战斗！”    “那你现在马上告诉我，我马上解决掉那家伙！”顾逸秋心中一喜，连忙说。    小青想都没想，直接道：“我是不会告诉你的，因为这是…这是我的战斗…我亲手杀了这家伙…噗！然后完成自己的救赎…”    “小青别再固执了，你已经做得很好了，凭你的实力，根本无法和恶魔花抗衡的。”露露在一旁劝说。    随即对顾逸秋道：“秋哥哥，你倒是劝劝小青啊。”    顾逸秋表情平静如水，声音不起一丝波澜道：“这是他自己的决定，我们劝也是没用的…”    “秋哥哥，你看看小青现在的状态，难道你想让他死在你面前吗？”    顾逸秋表情冷淡的看了小青一眼，淡淡道：“他引狼入室，居心叵测、为了自己的一己私欲，不惜将国家推进火坑中。他做下的这些恶事，就算是死上一百次也偿还不了的。”    露露闻言，也是哑口无言，现在的小鑫虽然看起来很可怜，但他可是整个事件的幕后主使，一只十恶不赦的恶妖，不值得让人同情。    (本章完)

 第210章 狂欢，美好的未来
    “你这妖怪怎么在这里！他是恶魔花的爪牙！不能轻易放了他！”    “是啊，我们得把这个家伙挫骨扬灰！”    监狱内一楼，小桃按照先前商量好的位置，带着水仙花等众植物，与徐慧茹等众鬼会合。    徐慧茹的身后，不仅跟着一干鬼众，还有近百名穿着囚服的植物妖怪，只不过那些植物妖怪们，都是冷眼盯着，站在徐慧如身边的仙人掌怪。    小桃和徐慧茹两方一会合，后来的植物们就见到了，他们最不想看到的仙人掌怪。    仙人掌怪任由植物们的谩骂，只是低着头默不作声。    就连小葵和水仙花女王，虽然没有做任何议论，但也是冷着脸看着仙人掌怪。    “大家别再吵了，听我说一句。”小桃做了个虚压的手势，和植物们解释着：“仙人掌怪已经认识到自己的错误，并且我们这次之所以能够在监狱中找到并救出你们，都是仙人掌怪提供的情报。否则我们根本找不到，那个关押着你们的秘密地下通道。    所以按道理来讲，仙人掌怪还是大家的救命恩人呢！”    “我们不需要恶魔花的爪牙来救！”    “是啊是啊，杀了他，杀了他！免得再给我们王国带来灾难！”    一石激起千层浪，植物们继续声讨着仙人掌怪。    仙人掌怪低着头，默不作声。    小桃见控制不了植物们的情绪，于是将求助的目光，看向水仙花。    “请大家安静一下，仙人掌怪的问题，还是等恩人他们打败恶魔花，所有事情都平息了之后再说吧。总之我会给大家一个交代的。”    植物们面面相觑，终于安静了下来。    “徐姐，你快过来看看，那只恶魔花，在和他的爪牙战斗呢！”站在一楼窗台前的张芹，冲着徐慧茹挥了挥手道。    闻言，包括徐慧茹在内的所有鬼物，以及植物妖怪们全都是一惊，鬼魂和植物们浩浩荡荡的向着窗台处走去。    当他们看见远处的恶魔花真的在和那些铁甲士兵战斗时，植物和鬼魂们的表情都带着疑惑和不解。    “小桃队长，为什么会这样，他们为什么自己人和自己人打起来了？”小葵对小桃道。    小桃摇了摇头，看着那一只只被恶魔花的妖力，轰的倒飞铁甲士兵，也表示不解。    “小桃。”徐慧茹出声说。    在从仙人掌怪口中得知了水仙花等妖所关押的位置，继而和顾逸秋来到监狱处和小桃、露露会合时，顾逸秋就向徐慧茹介绍了小陶，个中细节就不必提及了。    “怎么了徐姐？”    小桃闻言一愣，因为顾逸秋和露露等同伴们的原因，虽然小桃年龄和道行，要比徐慧茹高得多，但也给了徐慧茹绝对的尊重，也就跟着叫了徐姐。    “马上给小顾打电话，告诉他外边的情况。”    小桃也不犹豫，直接掏出露露交给他的电话，找到顾逸秋的号码，打了过去。    地下一层牢房中，顾逸秋和露露沉默的看着，满脸青色汁液的小青。    牢房中，除了紧闭双眼的小青粗重喘息声以外，便再听不到其他声响。    一声突兀的电话振动响起，顾逸秋从兜里掏出震动的手机，看到是露露的号码。    眼神疑惑的看向露露。    露露笑了笑回道：“今天要分头行动，怕有什么意外发生，所以我把手机放在小桃那里了。”    顾逸秋听闻目光一凛，难道小桃给自己打电话，是出了什么意外了？    连忙接起电话：“喂！小桃！你那边出了什么事？”    “大哥，我们已经和徐姐她们汇合了，打电话想告诉你，恶魔花正在监狱大楼外，和他的爪牙们打在一起，究竟发生什么事了？”    闻言，顾逸秋深深的看了样子凄惨的小青一眼，闭上眼睛缓缓道：“我知道了，小桃，你和徐姐还有其他鬼怪们待在一楼不要动，不要靠近恶魔花…”    说完，顾逸秋挂断了电话。    “喂喂？”    “小顾他怎么说？”看到小桃放下电话，徐慧茹问道。    “他只是说让我们待在一楼，不要靠近恶魔花，然后就把电话挂了…”    徐慧茹闻言点点头，看到那些疑惑不解的植物们出声道：“大家不要瞎猜了，小顾他一定会解决恶魔花的，请大家相信他，好吗。”    植物们之所以疑惑，是因为他们只看到了外面的恶魔花，却没有看到顾逸秋的身影，这不免令他们有些担忧。    听了徐慧茹这么说，植物们面面相觑，心中的那份担忧也烟消云散，纷纷点了点头。    时间1分1秒的过去，监狱外围被妖力轰飞的铁甲士兵，有的已经死亡永远站不起来了，而那些没有死亡的，仍是机械式的站起，悍不畏死的朝着恶魔花冲去，阻挡住了恶魔花前进的步伐。    监狱地下一楼，一声响亮的巴掌声传出，牢房中顾逸秋狠狠的扇了小青一个巴掌。    小青还在闭目施法，被一个巴掌扇倒在地。    一时间监狱外边的那些，铁甲士兵们，身体有些短路的颤抖了好几下，然后又恢复了正常。    牢房中，倒地的小青差点断开了与铁甲士兵们的神经连接，索性他又调整了回来，倒在地上一动不动。    “秋哥哥，你怎么了？”    看到顾逸秋的举动，露露疑惑问。    顾逸秋指着倒地的小青，冷然道：“他就是个混蛋！你自己的命是命，难道外面那些铁甲士兵的命就不是命了吗？你竟然控制他们，和恶魔花战斗！我看你根本就没有悔改之意，你想死是吧，好，我现在就杀了你！”    愤怒的顾逸秋放出了焚火球，恐怖燥热的气息瞬间充斥在整个牢房中。    小青对于这一切却是浑不在意，只是出声回道：“从我当初控制他们的神经，让他们忘掉从前的所有记忆后，他们的命，就已经是我的了！”    顾逸秋砰的一拳打在小青脸上。    “你放屁！”    顾逸秋全身火焰化瞬间开启，森然道：“等我解决完了恶魔花！我再回来解决你！”    话罢，顾逸秋红色闪电般消失在牢房中。    (本章完)

 第211章 长老出马
    监狱外，大片铁甲士兵的尸体倒在地上，恶魔花如同一尊杀神般，释放着自己强大的妖力，将一只只冲过来的铁甲士兵轰飞老远。    恶魔花已经走到离监狱百米的位置，身后是长长一片的铁甲士兵尸体。    恶魔花得意之际，一抹红光已经向她快速逼近。眨眼间，便是穿过了她的身体。    恶魔花得意的笑戛然而止，一脸不可思议的看着自己，被贯穿的身体。    “恶魔花你是不是把我忘了？少在那里得意忘形了！”    看着顾逸秋的背影，恶魔花呢喃了句：“好快…”    便是砰的一声，巨大的身体轰然倒地。    顾逸秋走到恶魔花面前，仔细的观察了下，确定了恶魔花死亡后。    这才点燃了一支烟道，吐出一口烟雾道：“呼…终于结束了。”    而那些先前攻击恶魔花的铁甲士兵，却因为没有了攻击对象，像个木头似的站在原地。    “恶魔花已经死了！你就别再控制他们了！”顾逸秋隔空喊话。    成百上千的铁甲士兵就像泄了力的皮球般，软倒在地。    牢房中，满脸汁液的小青，缓缓的睁开了眼睛，脸上露出遗憾之色。    露露见状，皱了下眉头，出声询问小青：“我有几个疑惑，希望你能够认真回答我。”    小青点了点头，示意露露说下去。    “既然你是整个事件的主使者，又为什么自己不去做这个国家的王，而是让恶魔花去做呢？”露露继续问道：“还有你在幕后控制了这个国家长达一年之久，为什么直到现在才要杀死水仙花呢。”    “我之所以，不做这个…国家的王，原因很简单…就是怕，植物…王国的子…民们，说我谋朝…篡位，这等同于在戳…我的脊梁骨，会让我更愧疚的…”    “可是你不是可以控制别人的神经吗，你完全可以控制那些植物们，忘掉对你谋朝篡位的记忆啊。”    小青闻言自嘲道：“我要是真的…那样做了，那这个国家还有存…在的意义吗？所有的植物，都变成了我…的木偶，那不是我想要的。”    “至于我为什么不杀女王，或许也是因为愧疚吧。”    “如果今天，没有人来救水仙花女王还有其他植物，等到行刑的时候，你会怎么办？”    “我也许会去和恶魔花打声招呼，放过水仙花女王他们吧。”    “如果恶魔花不同意呢？”    小青闻言，目光一凛道：“如果他…不同意，我或许就会控制铁甲…士兵劫刑场吧。”    “只是或许吗？”    “一定…吧。”    露露笑了笑，说道：“你这个家伙，还算有点良心。”    小青抬头看了露露一眼道：“你问的问题…我已经回答完了，希望…你能够…答应我的请求。”    “你说说看，如果不太过分的话，我就答应你。”    “如果…你见到…水仙花…女王他们，能替我…和他们说…说声对不起吗？”    露露点了点头，这个小小的要求，她还是能够答应的…    看到露露同意，小青笑了笑，缓缓的闭上了眼睛，气息全无了。    露露叹了口气道：“唉、可怜人必有可恨之处啊，或许这才是你最好的结果吧。”    监狱外百米处，顾逸秋拖着恶魔花的尸体，向着监狱方向缓缓行进着。    “快看，那是顾大哥，他拖着的是恶魔花！恶魔花被顾大哥打败了！”站在监狱一楼窗台的小桃，看到顾逸秋拉着恶魔花的尸体缓缓走来，兴奋的说道。    “什么，恶魔花？他真的把恶魔花打败了吗？”    其他植物们闻言，都是来到了窗台前，目光向顾逸秋的方向看去。    当他们看清楚顾逸秋，拖着的恶魔花尸体时，他们的脸上，都露出了激动的泪水，喜极而泣的欢呼着。    而水仙花女王此刻，也是流出了激动的泪水，颤声道：    “恶魔花死了…她终于死了…植物王国终于可以…终于可以回到原来和平的样子了…”    “女王…”小桃和小葵站在水仙花女王的身边，也是心有感慨。    恶魔花的到来，让这个国家陷入到水深火热中一年之久，植物王国的子民们，流离失所，饱受摧残。    这噩梦般的日子，终于结束了。    植物们全都是喜极而泣，那种从地狱到天堂的喜悦无法用词汇来表达。    这时，拖着恶魔花的顾逸秋，在监狱一楼的楼口停了下来，植物们带着欢呼雀跃，向着楼口外跑去。    来到顾逸秋面前，都是纷纷向顾逸秋表示感谢。而后来到已经死亡的恶魔花前一痛诅咒和谩骂，释放着这长达一年来的痛苦。    “恩人…谢谢你，是你的到来拯救了我们植物王国。”    水仙花也来到顾逸秋的面前，对顾逸秋道着谢。    “不会这么客气的，小桃的朋友就是我的朋友，朋友有难，我一定会伸出援手的。”    闻言小桃心里一暖，感激的望着顾逸秋，顾逸秋目光也是望过来，对着小桃笑了笑。    又和植物们闲聊了几句，顾逸秋走到徐慧茹等一干鬼众身边，正色道：“谢谢大家，能够过来帮助我们，我还是那句话，我欠大家一条命，如果有什么事情，想要找我帮忙，我一定义不容辞。再次谢谢大家了。”    一干鬼众们虽然没有说话，可脸上带上了笑容，这笑容，不是因为顾逸秋欠他们的情才露出的。    这笑容是代表着他们对顾逸秋的肯定。    顾逸秋又和徐慧茹交谈了几句，随即给处在工厂的小沫电话。    工厂内，除了盼盼的打鼾声，便再无其他声响了，植物们都坐在各个角落处，一副紧张的表情，似乎都在期待着胜利的来临。    一声突兀的手机振动响起，小沫从自己的包包中掏出手机，看到是顾逸秋打来的，脸上一喜，便是接通了电话。    植物们只是看到，小沫拿着电话喊了一声秋哥哥，然后就嗯啊个不停，脸上露出了时不时露出紧张和欣喜的样子。    就这般持续了一分钟左右，小沫在所有植物们紧张的表情中，放下了电话。    目光扫视着在场的所有植物，抱着盼盼的老槐树，表情也是十分紧张。    就在这种紧张的气氛到达极致时，小沫微笑道：“告诉大家一个天大的好消息。”    “恶魔花死了！”    (本章完)

 第212章 长老出马
    小沫话音刚落，工厂内植物们山呼海啸的欢呼声此起彼伏，与监狱那边的植物表情一般，一个个喜极而泣，流出了激动的泪水。    这种欢呼持续了一会儿，被小沫的声音所打断：“大家现在平复一下心情，一起到广场，和水仙花女王他们集合！”    植物们应了一声，随后都像打了鸡血一样，十分亢奋欢呼雀跃地走出工厂。    “狐狸大姐，你可真的是我们植物王国的救星啊！”老槐树将怀中，睡得甜甜的盼盼，交给了露露，感激着说道。    小沫接过盼盼，挠了挠头，憨道：“我其实也没做什么了，恶魔花是被我的同伴打败的，还有啊，您不用叫我大姐，这让我很不习惯，直接称呼我的名字就可以了。”    小沫抱着盼盼和槐树一边交谈着，一边走出了工厂。    “植物王国的子民们，我是水仙花！”    夜如白昼的植物王国，一声和蔼的播报声，传遍四方。    令得那些熟睡在、大街，房屋中的植物们，全都迷迷糊糊的睁开了眼睛。听着播报音。    “我们很幸运，被一群恩人从牢房中救了出来。”    “这声音是…”迷糊的植物们听到这熟悉的声音，都是瞬间精神了起来，喃喃自语道。    “这是水仙花女王的声音！”    “天哪，竟然是水仙花女王的声音！”    “水仙花女王，这是水仙花女王！”    植物王国的各个角落，一声声激动的声音传了出来。    他们脸上，有激动，不解，兴奋，种种复杂的表情，慢慢倾听着，水仙花女王的述说。    “并且我还要告诉大家一个好消息，大家以后在植物王国，不用再风餐露宿，打打杀杀抢房屋了，那种阴暗的日子已经过去了。因为，恶魔花一伙，已经被人打败了！    而十恶不赦的恶魔花，也已经死了！”    全场寂静，各个角落的植物们，都瞪大了双眼。有的甚至捏了捏自己的脸，发现这一切竟然是真实。    下一秒，整个植物王国的植物们，全都欢呼雀跃起来，眼泪，欣喜，激动，种种情绪充斥在每一只植物的脸上。    上一秒还有些迷糊的植物，因为这天大的好消息全都变的精神起来。    庆祝声，欢呼声，呐喊声，不绝于耳。整个植物王国的氛围，就像过年一样，欢快无比。    植物王国广场处，所有的植物都汇聚在这里，怒视着广场中央的恶魔花尸体，过了一会儿，又都深深的流下了名为解脱与自由的泪水。    “今天是个好日子，大家不要哭嘛。”水仙花女王拿着话筒，站在恶魔花尸体的旁边，安慰着哭泣的植物们。    植物们闻言，全都止住了哭声，继续听着水仙花女王讲话。    水仙花女王笑了笑，指了指身边的顾逸秋、小沫、露露等人道。    “他们就是打败了恶魔花的人！他们是我们的恩人，也是这个国家的英雄！大家请为我们的英雄喝彩吧！    话罢，震耳欲聋的欢呼声再次响起！    这些植物中有工厂解放的老槐树等植物，也有从监狱释放出的植物，他们都在那里向同伴们炫耀着，认识顾逸秋他们的话。    看到欢呼雀跃的植物们，水仙花女王也是新备的点了点头，随即拿起话筒道：“恶魔花死了，我们饱受摧残的苦难的日子终于过去了。”    植物们都是停止了欢呼，倾听着水仙花女王讲话。    “那现在，就让这些痛苦的记忆，全都消失吧！”    话罢，水仙花女王，对身边拿着火把的几个守卫使了个眼色，那几名守卫会意。    走到恶魔花的尸体前，将火把扔在了恶魔花的尸体上，恶魔花巨大的尸体瞬间燃烧起来，带起了冲天的火光。    随即而来的，就是植物王国子民们的欢呼叫好声，一年多的痛苦，终于在这一刻得以释放。    “那些除了痛苦和阴霾中的国家，已经走了！我们接下来要迎接的，是欢快和平，幸福的植物王国！”    在水仙花女王说话时，一些守卫们已经抬来了很多的美酒和佳肴。    “子民们，我决定连开三天party，为我们的英雄庆祝！在这三天里，大家可以尽情的吃玩畅饮！子民们，还等什么呢？让我们不醉不归！”    冲天的欢呼声再次响起，植物王国所有的植物们，围坐在广场上，痛快的吃喝、跳舞、唱歌，谈天说地好不热闹。    “顾大哥、沫姐、露姐！这杯我敬你们！谢谢你们拯救了这个国家！”小桃举起了酒杯，一饮而尽。    顾逸秋、露露、小沫，也不犹豫，也是端起酒杯一饮而尽。    接下来，就是水仙花女王的敬酒。    然后又是来自，其他植物们的敬酒。    他们都有方法将酒气逼出，因此，植物们的敬酒，他们自然是来者不拒，一饮而尽的。    而不在场的盼盼，正在城堡的卧室里，睡得正甜，嘴角处甚至流出了一丝银涎。    “对了小桃，这是事件结束之后，你会和我们一起走吧。”脸色红扑扑的顾逸秋问起了他现在最感兴趣的事情。    小桃闻言，毫不犹豫的点点头道：“会的，我会和大家一起回去的。等明天，我再和女王说这件事情，相信她一定会同意的。”    “也好，那我们就先住在这里，明天等你的好消息。”顾逸秋笑道    小桃点了点头，大家又开始畅饮起来。    监狱一楼，一间牢房中，仙人掌怪被关在里面，全身也没有铁链的捆绑，外面也没有任何守卫守着牢房，就像是自己住在一个房间里一样，倒是显得仙人掌怪十分自由。    不一会儿一名守卫背着个木箱，进入监狱一楼，走到了仙人掌怪的牢房前。    说道:“仙人掌怪吃饭了。”    守卫打开了牢房门，将木箱打开，将里面的鸡鸭鱼肉八道菜，还有酒，放在了仙人掌怪的面前。    仙人掌怪看到这丰盛的佳肴，不禁一怔。    “看什么呢？还不快吃啊。”    仙人掌怪看了守卫一眼，试探性问道：“这是断头饭吗？”    “断头饭？”守卫闻言一愣，随即哈哈笑道：“你想的也太多了，这哪里是什么断头饭？以后你待在这里，每餐都是这样的标准。哦对了，女王还交代我，你有什么要求她会尽量满足。    你现在有什么要求就和我说，我会转告女王的。”    仙人掌怪深深的垂下了头，眼圈有些泛红道：“我没有任何要求，唯一的要求就是，想让你，替我和女王说一声，谢谢！”    “没问题…”    (本章完)

 第213章 长老出马
    第二天一早，植物王国的子民们，全都围在城堡外面，像是在等待着什么一样。    不一会，从城堡中走出，水仙花女王和顾逸秋一行人，这其中，并没有徐慧茹的影子，昨天徐慧茹帮了顾逸秋忙后，带着一干鬼众，率先离开了，也没有参加后来的party。    在几名守卫的保护下，来到了城堡外面，看到那些围拢在外面的铁甲士兵们。水仙花女王笑了笑，冲着他们招了招手。    “这些植物们都是为我们送行的？”顾逸秋出声问道。    水仙花女王露出笑容点了点头。    “小桃队长，到了都市，可别忘了我们哦。”几名守卫簇拥在小桃身边道。    “放心吧大家，植物王国可是我的家，我会时不时回来看你们的！”小桃含笑回道。    植物王国，包括守卫在内的所有植物妖怪们，全都为顾逸秋等人送行，一直将顾逸秋等人送到了城门口。    顾逸秋才转过头，冲着植物们拜了拜手，笑道：“送君千里，终须一别，大家还是回去吧。”    “各位，一路顺风哦！”水仙花女王冲着顾逸秋、露露等人挥了挥手。    “再见，水仙花女王，再见各位！”盼盼挥着小手回道，大眼睛上有着一团水雾，看样子又要哭鼻子了。    小沫柔了柔盼盼的脑袋。    “小桃队长！记得一定要时常回来看我们，否则我是…呜呜…我是不会放过你的！”先前一直没有开口的小葵，看着渐渐远去的小桃，也终是忍不住流出眼泪，冲着小桃喊道，声音都有些沙哑了。    “放心吧，我会经常回来看你们的！”    …    “唉…植物王国的植物们，可真是热情啊，知道我愿意吃苹果，就给我准备了那么多苹果吃，直到现在，我的肚子还有些撑呢…”    回家的路上，盼盼捂着圆滚滚的小肚子，对小沫说道。    小沫闻言掩嘴轻笑道：“还不是因为盼盼你太贪吃了，你看看现在你，都已经胖两圈了，我都快抱不动了。”    “那小沫姐姐就把盼盼放下来吧，盼盼可以自己走的。”盼盼脸一红，捂着自己的小肚子。    “和你开玩笑呢…”    走了一会儿，一行人来到街道上，在道旁打了个车，往奶茶店赶去。    一回到奶茶店，顾逸秋就开始给小桃安排起住的房间来，但是被小桃婉言拒绝了，说自己待在后院儿就可以，况且自己本来就是植物，即便能够自由行动，每周也要呆在土壤里一两天。    顾逸秋见小桃打定主意，也就尊重了小桃的想法，将小院安排在后院的花坛里。    顾逸秋离开后院后，小桃就和老柳聊天说地起来。    顾逸秋回到了自己的房间，开始回忆起前天打了一天一夜的战斗。尤其是想到自己全身疼痛，甚至要挂了的时候。    却被耳边传来的那声童音，给救了。    而且那声童音传出之后，自己体内的焚火本源，竟然在没有消耗任何元气的情况下，就被调动而出，体内五脏六腑四经八脉各个角落。    “难道是那两个，消失的家伙救的我？”    顾逸秋想到了，在自己视线模糊之际，看到的那两条黑影。    “可如果是他们的话，为什么救了我之后，又要那么快离开呢？难道他们是**吗？”    顾逸秋百思不得其解，想的头都快要炸了。    晃了晃脑袋：“算了，还是不要去想了，虽然差点挂在那儿，但还好有贵人相助，也算我运气好吧。    不过下一次再遇到那种情况，我的运气还会不会那么好，就不好说了。”    顾逸秋看着窗外的风景，呢喃道：“所以，还是要好好修炼，提升自己的实力呀…”    龙城某地出租屋内，桌上的黄纸包裹的布偶人全身颤动，其身上还拴着根红线，一直连接到躺在床上养伤的王姓老者的手上，栓在王姓老者的食指处。    闭目养伤的王姓老者，感受到食指指传来的颤抖，猛地睁开了眼，侧头看向桌上颤抖的布偶人，他的眼中充满了怨恨，就直起身子要从床上下来。    陈婷听到旁边屋的动静，连忙从边屋赶了过来。    看到王姓老者要从床上下来，连忙走了过去，提醒道：“王叔，您的伤还没有痊愈，才不能下地走动的。”    “我也…咳咳咳…我也知道呀！”王姓老者干咳了几下，恨声说道：“可是我的布偶在颤抖…说明那个害死我尸妖的家伙离我们越来越近了，从布偶颤抖的程度来看，这家伙应该就在这龙城市。    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！咳咳咳…我倒要看看是谁杀死了我的尸妖，又破了我的诅咒！”    “王叔您先别动气，既然我们已经知道这家伙就在龙城市，那我们就更不必着急了，等淼水叔他们过来，自会给您报仇的！”陈婷安慰着王姓老者。    “他们还有多久才能到啊…”    “今天晚上就会到达龙城市，昨天我给父亲打电话，父亲听说你伤了很生气，就将淼水叔、古老和陈老等人他们都派来了。”    王姓老者闻言嘿嘿笑道，“想不到社长，为了我这把老骨头，竟然把古老和陈老也派来了，看来这一次，那家伙难逃一死了！”    陈婷点了点头，表示赞同，毕竟来的那二位，可是他们异人社唯一的两位长老。    此刻处在修炼状态的顾逸秋，还浑然不知，很快他就要和一些老面孔见面了。    晚上八点，龙城太平国际机场，八名西装革履的中老组合，从出站口走出。    陈婷站在出站口处，看到走出出站口的八人，连忙冲着他们招了招手。    一行八人也是看到了陈婷，朝着陈婷走了过去。    “大小姐呀，王老头他怎么样了？伤的严不严重啊。”八人中，一名发须皆白的老妪，率先开口问。    “回陈老的话，王叔他的术法被破，体内受到了严重的反噬，内伤比较严重。”陈婷恭敬回道。    在异人社中，等级森严，虽然王老头的年龄都可以当陈婷爷爷了，但身份使然，陈婷只能管王老头叫王叔。    而面前的陈老太，以及那没有说话的古老头，才能被称作陈老、古老。    (本章完)

