我有无数神通
作者：铁木子
最后更新：2019-05-17 23:29:46
    请领取您的神通升级天赋。    一切异魔的攻击，都可以转化成您的神通经验。    您的身体坚韧+10达成，晋升为低阶神通金刚之体。    您的低阶神通金刚之体+100达成，晋升为中阶神通不坏金身。    您的身体轻盈+10达成，晋升为低阶神通御风。    您处于魔气中，道行+1年，+1年，+1年……    您进入死气里，寿命+1年，+1年，+1年……    为了继续晋升神通，苏浪只能不断挑衅更强的异魔，简单的来说就是――作大死！    灵气复苏十年，地球变成了仙武世界。    六大禁区，九大圣域，不腐仙尸立于昆仑之巅，异魔与人类共存。

正文卷 第一章 神奇的天赋
    昆仑山，又名昆仑虚，传说中的神山之首。    物华天宝，人杰地灵。    据说，昆仑有一至九重天，能上至九重天者，为大佛、大神、大圣！    原本，这不过是传说而已，但，没有人能想到。    有一天，突然天降仙尸，立于昆仑之巅。    从此，天地大变，灵气复苏。    神话变成现实，传说不再神秘。    公元2030年，新纪元的第十年，二月初二，龙抬头。    “请领取您的神通升级天赋！”    一道机械般的声音，出现在苏浪的脑海中，让他苏醒了过来。    “我怎么晕倒了？”    苏浪有些茫然的环顾四周，发现这里除了他一个人外，再没有其他任何人存在，甚至就连猫狗都没有一只。    随后，他又抬头望向昆仑山之巅，看着那个已经屹立了十年之久的仙尸。    仙尸身着白色长裙，虽只能看到背影，却依旧给人一种绝代芳华之感。    没有人知道，这仙尸为何会从天而降，更不知道她的来历。    甚至就连仙尸的长相，都没有人看到过。    因为，无论从哪一个方向看，都只能看到仙尸的背影。    曾有天榜强者想要登上昆仑之巅，却还未真正靠近，便耗尽了寿命，化为枯骨。    自此以后，昆仑便成了十大禁区之一，无人敢轻易踏足。    “我刚刚突然昏迷，莫非与这仙尸有关？”    苏浪心中暗暗猜测。    “请领取您的神通升级天赋！”    那道机械声，再次出现在苏浪的脑海中。    “神通升级天赋？怎么领取？”    苏浪面露异色的暗自想道，是有人在恶作剧？还是他真的遇到了仙缘？    仙尸降临，灵气复苏后，整个地球便进入了新纪元。    动物启灵，人类进化，运气好的甚至还能遇到仙缘，成为可御空飞行、移山倒海的大能者。    只可惜，两年来，苏浪虽几乎走遍了整个华夏，却并未有幸寻得仙缘，甚至连成为进化者，对他来说都是奢望。    当然，他最多只是乘坐灵能动车，往返于各大防御重城之间，看是否能遇到愿意收他为弟子的修仙者大佬。    至于城外，开什么玩笑，他一个战五渣的普通人哪里敢去。    这一次，他之所以敢来昆仑禁区观看仙尸，也是因为军方不久前发布消息，昆仑禁区外已确认没有任何异魔存在。    所以，他才想来尝试下，看是否能有幸寻得仙缘。    没想到，他才刚到这里，就无缘无故突然昏死了过去。    现在，苏浪的脑海中突然出现了这道声音，让他看到了希望，若真是仙缘，那他从此便可拥有一个不平凡的人生。    但他又怕是某位大佬的恶作剧，最终失望一场，他已经失望过无数次，所以真的不想再失望了。    “领取。”    苏浪心念一动，恶作剧也好，仙缘也罢，他都只有先领取，才能知道结果。    “领取天赋成功，开启神通被动升级功能，一切异魔的攻击，都可以转换成升级神通的经验！”    苏浪的脑海中，又响起了一道声音。    真的是仙缘！    一切异魔的攻击，都能转化成升级神通的经验？    新纪元开启后，不仅动物诞生灵智，人类成为进化者，而且很多传说中的存在，比如各种妖魔鬼怪，也都出现了。    这些妖魔鬼怪，被统称为异魔。    异魔肆意屠戮人类，甚至将人类圈养起来，视为两脚牛羊，或直接吞食，或当成祭祀用的牲畜。    最终，人类与异魔的大战爆发了，血流成河、尸骨如山。    惨烈的大战持续了三年之久，几乎每天都有人死去。    所幸的是，人类借助核弹这等大杀器，终于将所有异魔驱逐进了另九个禁区中，暂时形成了异魔与人类共存的局面。    倒不是人类不想赶尽杀绝，而是根本做不到，且不说这九个禁区中遍地危险，人类进入其中九死一生，单单是禁区最外围的屏障，若是没有足够强大的实力，一般人根本无法穿过。    即便动用核弹，也会被屏障阻挡在外，难以对禁区内的异魔造成伤害。    在接下来的七年时间中，异魔和人类没有再发生过全面大战，最多是有一些人类强者进入禁区猎杀异魔，或者是少量的异魔走出禁区屠杀人类。    而像苏浪这些未能成为进化者或者修仙者的普通人，自然都不敢独自离开防御重城，最多是往返于国内的各大防御重城之间，否则，一旦遇到异魔，哪怕只是落单的异魔，都只有死路一条。    不过，他现在拥有了神通升级天赋，一切异魔的攻击，都能转化成神通的升级经验，让他拥有了对抗异魔的能力。    “若这是真的，那就让我的精彩人生，从现在开始吧。”    苏浪的脸上露出灿烂笑容，自语道。    话罢，他再次抬目深深看了那仙尸一眼。    无论他得到神通升级天赋，是否与这仙尸有关，他都应该感谢这仙尸。    因为他是在看到这仙尸后，才得到了这等神奇的天赋。    随后，苏浪便转过身，朝着来时的方向走去。    他不知道的是，他转身后没多久，那个十年未曾动过，无人能看到她正面的仙尸，竟突然转过身来，顿时，她那绝美的容颜，让整个天地都仿佛为之失色，只可惜，无人有幸看到。    只见她那双空洞无神的眼眸，注视着苏浪离开的方向，    “刚刚他身上散发出的是何种伟力？居然使我恢复了意识……”    良久，一道无人能听到的呢喃声，从她的口中缓缓传出。    ……    苏浪并没有直接回家，而是朝着比较偏僻的地方走去。    虽然得到了神通升级天赋，但究竟有什么效果，他却完全不知道，并且，他还想做最后的确定。    因此，他打算主动去寻找异魔，用异魔来验证自己的天赋能力。    当然了，他可不敢一下子就直接去找强大的异魔，否则，就不是验证天赋能力，而是找死了。    约莫走了半个小时后，苏浪来到了一个已经彻底破败的村庄外。    入眼尽是残垣断壁，空间中甚至还弥漫着淡淡的血腥气息。    显然，这村庄不久前曾遭到过异魔的袭击。    “虽说故土难离，却也不该将自己至于险地，白白丢了性命。”    苏浪心中暗暗摇头。    虽然现在已经是新纪元的第十年，绝大部分人都搬进了防御重城居住，但却有一小部分人，不愿意离开故土，依旧留在乡镇上甚至村庄中。    除此以外，还有一些人机缘巧合成为了进化者，甚至运气极好得到了仙缘，成了修仙者，所以便不将异魔放在眼里，觉得根本没必要进入防御重城居住。    只可惜，无论前者还是后者，基本全都死了。    而对于这些人，苏浪并不是很同情，甚至想对他们说一句，活着不好吗？    不过，要是有人知道了他的想法，估计会呸他一脸。    你一个普通人，主动来寻找异魔也就罢了，甚至还想着让异魔攻击你，居然也有脸说这话？    若换做其他的普通人，别说主动寻找异魔了，就算远远看到异魔的影子，都会被吓得亡命狂逃。    苏浪显然没有这种觉悟，他现在迫不及待要验证自己得到的天赋，恨不得立马就有一个异魔出现在他的面前。    苏浪没有半点迟疑，直接走进了村庄中，可惜的是，他并未遇到任何异魔。    没办法，他只能继续前行。    又走了十几分钟后，苏浪发现前方远处，似乎有不少身影正朝着他这边冲来。    “有异魔……大家快逃……救命啊……”    这些身影都是人类，男女老少都有，他们一边逃命，一边大声呼救。    “有异魔！”    苏浪的眼眸一亮，当即加快脚步，朝着那些人逃来的方向而去。    “是进化者，我们有救了。”    看到苏浪冲过来，那些人均是不禁面露欣喜之色。    在他们看来，明知有异魔还敢主动迎击，这年轻人即便不是修仙者，也必定会是进化者。    然而他们却不知道，苏浪虽得到了神通升级天赋，却依旧还只是个普通人，至少，他目前并未掌控任何神通。    将苏浪当成进化者后，众人便不再继续逃跑，甚至一个个全都围在原地，等着看这位进化者如何灭杀异魔。    相对于全球数十亿的人口基数来说，进化者和修仙者，依旧算是稀有之极的存在，虽比不过国宝滚滚，却也相差不大。    所以，虽明知异魔凶恶，这些人却依旧不愿离开，都想一睹进化者与异魔大战。    很快，一个约莫两人高的异魔，出现在了苏浪的视线中。    这是一个妖类异魔，通体青绿色，两只手臂如螳螂的前爪，双腿向后弯曲，以跳跃的方式前行。    “这异魔怎么看起来有点像螳螂和袋鼠的结合体，不得不说，丑爆了。”    苏浪的目光扫视了下那异魔，说道。    众人闻言深以为然的点点头，实在太丑了。    “吼……”    似乎听懂了苏浪的话，那异魔的嘴里突然发出阵阵咆哮声，似乎是在说，居然敢说他丑，他不要面子的啊。    下一刻，它的身体猛然跳跃而起，横跨十多米，直接来到了苏浪的面前。    紧接着，它的双爪同时狠狠斩向苏浪，要将这个敢于嘲讽他颜值的可恶人类撕成碎片。    “杀了它、杀了它！”    看到异魔攻击苏浪，众人均是纷纷开口喊道。    “这些人倒是对我有信心。”    苏浪心中暗暗苦笑，摇头道。    事实上，此刻他心里极为忐忑，若神通升级天赋无效，根本抵挡不住这异魔的攻击，那他恐怕就只有死路一条了。    若非对成为进化者甚至修仙者无比执着，他还真不敢就这么直接面对异魔。    可以说，他现在完全就是在赌，用自己的命做赌注，成则生，并且从此拥有不平凡的一生，败便死。

正文卷 第二章 继续啊，不要停！
    当然，苏浪并不是无脑送死。    即便神通升级天赋真的无效，挡不住这异魔的攻击，他也未必没有逃命的可能。    首先，灵气复苏十年，虽大部分人依旧未能成为进化者或者修仙者，但身体却无时无刻不在受到灵气的滋养。    所以，与十年前相比，如今的普通人，无论身体力量还是强度，都强悍了许多。    甚至就连寿命，也提升了不少。    十年前，八十岁以上的老人，都算得上真正长寿了，极为的稀少。    而现在，八九十岁的老人，几乎随处可见，并且大多都能健步如飞，完全不显老态。    也正因为如此，刚刚那些男女老幼，才能在异魔的追击下逃命。    最重要的是，这个异魔并不算强大，甚至连一阶都没有达到。    否则，他们根本没有逃的机会。    也是因为想到了这些，苏浪才最终决定用这个异魔来验证自己得到的神通升级天赋。    此刻，眼见那异魔的螳螂双爪就要落在苏浪的身上。    他直接抬起左臂，横档在面前。    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    异魔的爪子触碰到苏浪手臂的瞬间，熟悉的机械声，再次出现在了他的脑海中。    与此同时，他能清晰的感觉到，自己的身体，发生了某种玄妙的变化。    “不是恶作剧，也不是普通的奇遇，而是仙缘！”    苏浪眼中露出了欣喜笑意。    很显然，他赌对了，神通升级天赋真的有效。    他不仅能免疫这个异魔的攻击，而且还能将异魔的攻击转化成神通经验。    虽然他不知道免疫的极限在哪，但他可以确定，眼前这个异魔，伤不到他分毫。    这足以说明，神通升级天赋，就是他的仙缘，否则，怎么可能会如此神奇？    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    又伴随着两道机械声在苏浪的脑海中响起，他的身体继续不断增强。    刚开始，这个异魔的爪子，还能让他感觉到有一些刺痛感，但现在，已经完全没有了半点痛感，仿佛对方是在给他挠痒痒一般。    被这个异魔攻击，他能够增强身体，那被其它异魔攻击呢？    比如会喷火的异魔、能飞天的异魔……等等。    若是被这些异魔攻击，他是不是就能掌控御火、御空等等神通？    如果到最后，他掌控了无数神通，将来会不会成为无所不能的仙神？    想着想着，苏浪的脸上充满了兴奋之色。    “这位进化者，任凭异魔攻击他，不仅没有反抗，而且还露出了兴奋笑意，他该不会是……受虐狂吧？”    “反正他很享受异魔的攻击，并且，我能够断定，他是拥有强化肉身能力的进化者。”    看到这诡异的一幕，那些在不远处围观的众人，不由得呆愣在了那里。    他们不是没有见过进化者，也曾亲眼目睹进化者与异魔厮杀，却从未见过只挨打不反击的进化者，甚至眼前这一位，似乎已经陶醉在异魔的攻击之中了。    那异魔此刻更是彻底懵逼了，它瞪大着眼睛，不敢置信的盯着苏浪，连继续攻击都忘了，双爪就那样停在半空中。    这个人类，怎么没有死？    它那锋利之极的爪子，甚至未能伤到这个人类分毫。    有些走神的苏浪，发现异魔停止了攻击，抬头看了一眼对方，随后伸出手，主动将手掌送到对方的爪子上。    “继续啊，不要停！”    苏浪面露期待笑意，开口道。    异魔：“……”    众人：“……”    他们怎么感觉，苏浪就像是在会所按摩，很享受的让技师加个钟。    “吼！”    仿佛受到了奇耻大辱，那异魔仰天咆哮一声后，便疯狂挥动双爪，狠狠斩落在苏浪的身上。    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    苏浪的脑海中接连响起五道机械声后，便再也没有了声响。    显然，他的身体已经增强到了极致，或者说，这个异魔的攻击，已经无法继续转化成他升级神通的经验了。    哪怕这异魔的攻击越来越疯狂，也未能再让他的身体增强丝毫。    这也就是说，他想继续增强身体坚韧能力，就必须找更强的异魔攻击自己才行。    “你的力道不行啊，没吃饭吗？”    苏浪的眉头一挑，朝着那异魔说道。    随着他的话音落下，那异魔的双爪再次停止了攻击，随后，它竟突然转过身，跑了。    一边跑，它的嘴里还一边发出低沉的呜呜声，仿佛是在说：“太欺负异魔了……呜呜呜……”    仅仅几秒的时间，那异魔就消失在了苏浪的视线中，逃跑的速度比来时快了数倍不止，简直就是把苏浪当成了魔鬼，生怕跑慢了，会被这个魔鬼折磨死，    苏浪：“……”    这异魔被他打哭了？但他没有动手啊，一直都是对方在攻击他。    难道说，是因为伤不到他，所以委屈的哭了？    真是一个玻璃心的异魔啊。    苏浪无语的摇了摇头，随即转过身，看到了一张张满是错愕之色的面孔。    “小伙子，你怎么不杀了那个异魔。”    一个约莫六十岁的老大爷，朝着苏浪问道。    “它逃跑的速度太快了，我追不上。”    苏浪有些尴尬的摇了下头，说道。    速度只是一方面，主要还是因为他现在没有攻击手段。    虽然他能抗住那异魔的攻击，但想将其杀死，却完全做不到。    这也是他目前比较尴尬的地方，不过，他相信，自己用不了多久，必定就能够掌控攻击方面的神通。    “小伙子，你应该是拥有强化身体能力的进化者吧？”    老大爷又朝着苏浪问道。    “恩，大爷好眼力。”    苏浪笑了笑，说道。    倒不是他想骗这老大爷，而是他知道，自己得到的神通升级天赋，是他以后最大的依仗，绝不可轻易暴露。    “那是自然，现在虽然是新纪元了，但你大爷还是你大爷。”    老大爷满脸笑意的说道：“我虽不是进化者，更不是修仙者，但我也知道，你凭借强大的身体，能抵挡异魔的攻击，然而在速度和攻击反面却有很大的短板，这对你以后的发展很不利，所以我提醒你一句，日后定要想办法提升速度和攻击方面的能力。”    “多谢大爷提醒，我会记住的。”    苏浪笑着点了下头，应道。    对于这一点，他自然也很清楚。    只不过，他能掌控什么样的神通，他自己很难决定，而是要看他能遇到什么样异魔。    与老大爷等人分开后，苏浪继续朝前走去，期待着遇到下一个异魔。    只是，他还没走出多远，通讯器就响了。    苏浪从口袋中取出了巴掌大小的通讯器，只见上面显示――来自罗军的视频通话请求。    通讯器，乃是新纪元后，科学家新研制出的科技产品，算是手机和平板电脑的结合体，却比一般的手机更小，携带很方便。    值得一提的是，全球进入新纪元的这十年来，科技也有了质的飞跃，甚至在不少方面与修仙者的手段结合，形成了一种更高层次的特殊学派。    很多人将这种特殊学派，称之为神学。    据说，通讯器的全息投影功能，便引入了神学的研究成果。    苏浪同意了罗军的视频通话请求后，顿时一道虚影凭空出现在他的面前，这是一个身材较为魁梧的青年男子。    罗军与苏浪相视而对，面带笑意的开口道：“苏浪，你到昆仑了吗？”    “恩，我现在已经准备离开了。”    苏浪笑着点了下头，回道。    “那你看到仙尸了吗？她是不是长得很美。”    罗军的眼眸一亮，连忙又问道。    “你又不是不知道，没有人能看到仙尸的正面，不过，虽然只能看到背影，但我却感觉到，她必定会是一位芳华倾世的绝代佳人。”    苏浪沉吟了下，说道。    “她可是从天而降的仙子啊，只可惜，她已经死了。”    罗军点了点头，说道。    顿了下，他又继续道：“不说这个了，我今天找你，是有件事要和说。”    “什么事？”    苏浪问道。    “我已经接受征召了。”    短暂的沉默后，罗军开口说道。    “什么……不是二十岁以后，才需要接受征召，加入外勤行动队吗？”    苏浪闻言面色微变，说道。    进入新纪元后，全球无论东方还是西方，各国都建立了一支新的队伍，由进化者和修仙者组成，专门负责抓捕那些作恶的进化者和修仙者，以及捕杀从禁区中走出的异魔。    华夏自然也不例外，特殊调查局，便是由进化者和修仙者组成的部门。    至于外勤行动队，则隶属于特殊调查局，负责各种外勤工作，并且要冲在第一线。    因此，外勤行动队的成员，几乎每天都在与那些作恶的进化者和修仙者打交道，甚至是直接面对异魔，可以说是非常的危险。    “没办法……我得到消息，咱们97号防御重城的外勤行动队严重缺人，只能降低征召标准，凡是满18岁的青年男女，都必须接受征召，加入外勤行动队。”    罗军苦笑一声，说道：“而且，我们华夏三个禁区之一的神农架禁区，似乎发生了大事，需要从各个防御重城调人过去。”

正文卷 第三章 外勤行动队
    听到罗军的话，苏浪沉默了。    虽然异魔已经被全球的人类联手驱逐进了九个禁区中，但这并不代表，从此就和平了。    七年来，几乎每天都会有异魔从禁区中走出，肆意屠杀没有进入防御重城的人类，或单独一个，或三五成群。    甚至，每隔几个月，都可能会有不少数量的异魔侵犯防御重城，虽最终会被尽数屠灭，却也使得人类死伤惨重。    而隶属于特殊调查局的外勤行动队，便是各个防御重城的主要战斗力量。    一般来说，凡是年满二十岁的青年男女，若未能成为进化者或者修仙者，便都会被征召进外勤行动队。    原本，苏浪和罗军两人，还要再过两年，才会被征召进外勤行动队，但他们却没想到，他们所在的97号防御重城，由于外勤行动队的战损实在太大，导致人员极度不足，不得不降低征召标准。    只要年满十八岁，就必须接受征召，进入外勤行动队，罗军上个月刚好达到了十八岁，所以他无法拒绝。    苏浪虽然比罗军要小几个月，但区别却并不大，就算他现在无需接受征召，几个月之后，也会和罗军一样，被征召进外勤行动队。    何况，他又怎么可能会坐视罗军一个人面对危险。    若是之前也就罢了，他不过是个普通人而已，根本没有保护罗军的实力。    但现在却不同了，他拥有了神通升级天赋，已经有足够的能力，保护好这个和自己从小一起长大的兄弟。    最重要的是，加入外勤行动队之后，他无需再自己漫无目的去寻找异魔，甚至，他到时要面对的异魔，恐怕会多不胜数，实力也必定会比之前那个异魔更强。    “我现在就赶回去，我们一起加入外勤行动队。”    做出决定后，苏浪没有丝毫犹豫，直接朝着罗军说道。    “苏浪，你不要冲动……”    罗军闻言面色一变，连忙劝说道。    然而，他的话还未说完，苏浪就直接关了通讯器。    昆仑离97号防御重城并不是很远，即便只是步行，一般人也最多只需三个小时的时间便可。    苏浪现在身体坚韧已经+8，虽未能让他拥有强大的力量，却也使得他的身体素质，比之前增强了不少，所以他的行走速度，要比普通人快了至少两倍。    而且，他的耐力也提升了许多，他可以在很长一段时间内全速赶路，中途无需停下来歇息。    一个多小时后，苏浪来到了97号防御重城外。    整个97号防御重城，占地约莫三万平方公里，拥有超过千万的人口。    并且，全城都被高达几百米的钢铁城墙包围着，在城墙的最上方，还有着一座座闪耀着寒芒的巨炮，以及许多装备精良的守卫军士。    无论巨炮还是军士手中的枪械，都被特殊改造过，是普通热武器与神学结合的成果，威能极为不凡，足以对一般异魔造成致死的伤害。    加入外勤行动队后，也会配备这种特殊的热武器，甚至可能会更好，比如灵能枪、动力外骨骼装甲等等。    不过，进化者和修仙者，一般并不需要这些热武器，他们基本都有着自己特制的武器，威能更强大，甚至可以说，他们本身就是人形自走武器。    苏浪自然也不需要，因为他想要掌控更多的神通，就必须与异魔面对面硬撼才行。    没有耽搁，苏浪直接进入了城内。    片刻后，他来到了征召点。    此时，征召点的广场上，已经汇聚了近百人，全都是十七八岁的少年男女。    苏浪一眼就在人群中找到了罗军，随后便直接走了过去。    “你怎么真的来了，快走。”    罗军此刻也看到了苏浪，连忙迎了过来，面露焦急之色的开口说道。    “我既然来了，就不会离开。”    苏浪笑着摇了下头，说道：“而且，你应该知道，我决定的事，不会轻易改变，所以你不必劝我了。”    “哎……我知道，你是因为我才会提前接受征召，谢谢你。”    听到苏浪这话，罗军没有再继续劝说，他轻叹一声，随即将目光凝视着苏浪，郑重的说道：“苏浪，日后我们遇到危险时，我一定要死在你的前面。”    他的话中之意很明确，若遇到危险，他必定会挡在苏浪的前面，用自己的命保护苏浪。    “你放心，就算遇到危险，我们也不会死。”    苏浪笑了笑，说道。    “恩，我们福大命大，怎么可能会死。”    罗军以为苏浪是在安慰自己，也洒然一笑，点头道。    不就是死吗，他何惧之有？能和自己最好的兄弟一起死，他此生无憾了。    苏浪没有解释，嘴上说再多都毫无意义，他只需在遇到危险之时，保护好罗军的安全便可。    “我们先去登记吧。”    苏浪朝着罗军笑着说道。    旋即，两人便走到了登记处。    负责登记的人，是一个身着制式军甲的中年男子，他的肩上有着一杠三星，代表着他的上尉军衔。    进入新纪元后，全球各国都施行了军管制度。    华夏同样是如此，每一座防御重城的最高指挥官，都至少是肩抗两颗金豆的将军。    “姓名、年龄。”    中年军官看了两人一眼，说道。    “罗军，十八岁。”    罗军开口道。    “苏浪，十七岁。”    苏浪也接着说出了自己的名字和年龄。    “你未满十八岁，也愿意接受征召？”    中年军官讶异的看了苏浪一眼，问道。    “恩，不可以吗？”    苏浪点了点头，说道。    “当然可以，我们外勤行动队现在极度缺人，就算你只有十六岁，只要愿意加入，我们都欢迎。”    中年军官的目光看向苏浪，再看开口道：“但我必须提醒你，加入外勤行动队后，会直接与异魔战斗厮杀，非常的危险，甚至可以说，今后的每一天，你都将会游走在生死边缘，随时都可能丧命。”    “我知道。”    苏浪闻言浅笑了下，点头道。    “那你现在还确定要接受征召？”    中年军官又问道。    “非常确定。”    苏浪没有半点迟疑，回道。    “好样的，我柳泉欣赏你，是个有血性的好男儿。”    中年军官笑道。    将苏浪和罗军的信息登记好后，柳泉取出两块铁质的身份牌以及两枚灵晶，分别递给了两人。    “这两枚灵晶，是给你们两人的补助，你们可以用它换点好的武器和衣甲，或者保命的东西。”    柳泉朝着两人说道：“我能帮你们的不多，只希望你们可以好好活着。”    好好活着，简单的四个字，却包含了太多的希冀，太多的无奈，太多的……    苏浪、罗军两人离开登记处，朝着广场走去。    “从现在开始，我们都是外勤行动队的人了。”    罗军看了自己手中的身份牌一眼，神情有些复杂的说道。    此刻他的心中，多出了一些以前从未有过的使命感。    “紧急集合，我刚接到命令，要立即带你们直接前往神龙架禁区。”    在这时，柳泉突然走过来，朝着众人说道。

正文卷 第四章 危机，钢爪雷鹰！
    听到柳泉的话，近百个少年男女，均是不禁脸色一变。    虽然他们早已做好了心里准备，甚至都很清楚，加入外勤行动队之后，他们随时都可能会死，但他们却都没有想到，自己这么快就要和异魔战斗了。    此刻的罗军，同样是面露惊色。    和其他人一样，他也怕死，更不想死，他才十八岁啊。    不过，包括罗军在内的这近百个少年男女，却并未有一人，哭着喊着要退出。    虽然他们都怕死，但他们却没有逃避征召的资格。    若此刻谁真的哭着喊着要退出了，那他自己都会瞧不起自己。    因为他们的身后，都有需要自己保护的父母、亲人。    若每个人都因为不想死而退缩，那谁来保护他们的家人？    要是没有之前那些不惧牺牲的先辈，前赴后继的与异魔战斗，没有那些依旧还在第一线，用性命与异魔拼杀的外勤行动队员，恐怕他们和他们的父母、亲人，早就被异魔屠杀殆尽了。    至于苏浪，他此刻心中只有期待，证实了神通升级天赋的强大之后，他对异魔自然就不会再有惧怕之感了。    神龙架禁区是华夏的三个禁区之一，里面有着数以亿计的异魔存在。    相信到了那里后，他必定能获取到更多、更强的神通。    “我现在就为你们发放武器和衣甲，等你们装备完毕后，我们便立即动身，乘坐灵能动车，直接前往神龙架禁区。”    柳泉朝着众人说了一声后，便开始为众人发放武器和衣甲。    武器和衣甲是外勤行动队成员必备的制式灵能枪和灵能甲，要比普通的热武器和衣甲强不少。    很快，近百人便都装备好了灵能枪和灵能甲。    “灵能枪和灵能甲都是以灵晶为能源，一枚灵晶最多可以让灵能枪发射五百次，或者支撑灵能甲半个小时的时间。”    柳泉的目光看向众人，开口道：“切记，遇到异魔后，千万不要分散，更不要逃跑，否则，你们必死无疑，还有，我希望你们不要轻易抛弃任何一个战友，记住了吗？”    “记住了！”    众人齐齐点头应道。    “好，出发吧。”    柳泉点头说道：“希望我们所有人都能活着回来。”    话虽如此，他心中却很清楚，自己此行带过去的近百人，能活着回来的恐怕不会超过三十，甚至可能会更少。    即便是他自己，也有很大的可能再也无法归来。    ……    速度高达一千公里每小时的灵能动车中，苏浪、罗军以及其他近百个新加入外勤行动队的少年男女，均是静静的坐在那。    很多人的脸上，都露出了决然之色，显然，他们都是抱着必死之心去的。    毕竟，虽然进入新纪元后，他们每年都会被安排进行基础训练以及与异魔对抗的模拟训练，但他们都从未真正实战过。    更何况，就算实战经验丰富的老队员，都随时可能会丧命，何况是他们这些新人。    “我们的制式灵能枪，最多能对一阶异魔造成有效的杀伤力，制式灵能甲同样也最多只能抵御一阶异魔的攻击，若是遇到二阶甚至更强的异魔，恐怕我们这些人，都只有死路一条。”    这时，一个高瘦少年面露苦色的说道。    “我们说好听点是外勤行动队成员，实际上不过是炮灰罢了。”    另一个少年也开口说道。    “没办法，谁让我们都是普通人，只能加入外勤行动队，若是能成为进化者甚至修仙者，那我们就可以直接加入十二生肖特战队，将来还能进入传说中的四神兽守护小组。”    一个身材魁梧的少年叹声道。    “无论青龙组、白虎组，还是朱雀组、玄武组的成员，都是我们华夏最强的守护者，想要加入四神兽守护小组，至少需要七阶的实力才行，我们根本不可能达到。”    一个十八岁的短发少女，摇头道。    “只要能好好活下去，终有一天，我们都能做到。”    另一个十九岁的美貌少女，目露坚定之色的说道。    听到众人的聊天内容，苏浪心中不由得暗叹了一声。    灵气复苏后，全球进入新纪元，异魔横行，肆意屠戮人类。    为了抵御异魔，即便是普通人类，也都必须拿起刀枪，用自己的鲜血乃至性命与异魔搏杀。    而进化者和修仙者，更是没有任何理由逃避，甚至有时候，他们要面对的异魔，更加的可怕。    理所当然，他们受到的待遇，要比普通人好很多，无论好的武器和衣甲，亦或者吃用等等方面，都会优先供给他们。    看起来有些不公平，但却是他们应得的，因为他们的责任，他们的付出，远非普通人可比。    “轰、轰隆……”    在此时，众人感觉到整个灵能动车突然剧烈的震颤了下。    “不好，有异魔袭击！”    众人相视一眼，均是脸色大变。    灵能动车全长五百米，共二十节车厢，而且，为了防备异魔的袭击，每节车厢都配备了灵能炮，以及灵能装甲护盾。    可以说，整个灵能动车就是一头移动的钢铁凶兽。    灵能动车上，除了柳泉带领的近百人以外，还有一千多个来自其它防御重城的外勤行动队成员。    “大家不要紧张，灵能动车的装甲护盾，防御力极强，只要不出现二阶以上的异魔，就不会有事。”    柳泉起身朝着众人说道。    只是他的话才刚说完，灵能动车的顶部，竟便被瞬间撕裂出了一道巨大的口子。    下一刻，众人便看到，一个身躯极为庞大的禽类异魔，正在用它的利爪，疯狂攻击灵能动车。    “是三阶异魔钢爪雷鹰。”    柳泉脸色剧变，惊道：“怎么会有三阶异魔出现在这里，难道神龙架禁区真的……”    众人闻言脸色顿时一片煞白，居然出现了三阶异魔，完了，他们死定了。    虽然他们都装备了制式灵能枪和灵能甲，但别说这钢爪雷鹰是三阶异魔，就算是二阶异魔，他们也完全无法与之抗衡。    “大家快退后，我来对付它。”    柳泉朝着众人大喊一声，随后便快步走向灵能炮的所在之处。    他只是一阶进化者，单凭自身的力量，根本不可能会是这钢爪雷鹰的对手，甚至，就算借助灵能炮，他也无法将它轰杀，只希望能多支撑一些时间，等到赶来救援的强者。

正文卷 第五章 低阶神通，达成！
    柳泉快速将一枚枚灵晶放入到灵能炮的动力装置内，然后没有丝毫迟疑，直接将它启动。    顿时，灵能炮犹如从长眠中苏醒的凶兽，发出了恐怖的咆哮声。    “轰、轰隆……”    幽蓝色的能量团，不断从灵能炮中发射而出，朝着那钢爪雷鹰轰了过去。    正在疯狂攻击灵能动车装甲护盾的钢爪雷鹰，根本来不及躲避，便被一个个能量团轰得倒飞而去。    “太好了……灵能炮将这钢爪雷鹰击退了。”    “我们有救了！”    看到这一幕，一众少年男女，均是面露欣喜之色的欢呼道。    然而柳泉此刻的脸色，却依旧无比凝重，因为他很清楚，这灵能炮最多能杀伤二阶异魔，而钢爪雷鹰却是三阶异魔，根本不惧灵能炮的攻击。    果然，没过一会，那钢爪雷鹰便完好无损的再次冲了过来，继续攻击他们所在车厢的装甲护盾。    甚至，由于遭到了攻击，钢爪雷鹰被彻底激怒，攻击得更加凶猛了。    只见它的利爪上，有一缕缕紫色的雷芒缭绕，轻易便可在灵能动车的装甲护盾上留下一道道巨大的口子。    “装甲护盾最多还能抵挡它三分钟的时间，就算再加上我不断用灵能炮干扰它，我们也最多还有五分钟的时间，其它车厢的情况，恐怕也比我们好不到哪里去，甚至可能更危险。”    柳泉一边以灵能炮轰击钢爪雷鹰，一边朝着苏浪、罗军等人说道：“所以，若是五分钟之后，没有二阶以上的强者来救援，那我们整个灵能动车上的近两千人，都会被这畜生杀死。”    “柳队长，难道我们现在只能等死吗？”    那个短发少女脸色煞白的朝着柳泉问道。    “我们现在唯一能做的，就是尽可能干扰这钢爪雷鹰，哪怕只能让它迟一秒彻底破开装甲护盾，或许都可以让我们等到前来救援的强者。”    柳泉沉默了下后，说道。    他这话的意思很明确，就是让众人想办法拖延时间，但怎么拖延？    虽然他们有近百人，但却全都是普通人，即便配备了制式灵能枪和灵能甲，也根本无法与这钢爪雷鹰抗衡，甚至连拖延它一秒的时间，都未必能做到。    “我有办法拖延时间。”    在这时，之前自嘲是炮灰的那个少年，突然开口道。    说完，他目露决然之色的朝着众人笑了笑。    下一刻，他竟纵身一跃，迅速从被钢爪雷鹰撕开的巨大口子中，攀爬了上去。    “不！”    “不要……”    回过神来的众人，均是脸色大变的开口呼喊道。    他们怎么都没有想到，那少年所说的办法，竟是将他自己送给钢爪雷鹰吃。    仅仅几秒钟的时间，那少年的整个身体就被钢爪雷鹰彻底撕碎，然后吞入了腹中。    “呜……”    这一幕，让许多人不禁哭出声来。    即便是见惯了生死的柳泉，此刻的眼中，也忍不住泛起了泪花。    那少年只有十八岁，还是个孩子啊，就为了给大家多争取几秒钟的时间，居然不惜以身饲魔。    而看到这一幕的苏浪，同样也被彻底震撼到了。    那少年不怕死吗？显然是怕的，苏浪甚至看到，那少年爬上去的时候，全身都在发抖。    然而，就算是怕死，他还是义无反顾的做了。    是无私的牺牲精神？还是一时冲动？亦或者英雄主义？    苏浪不清楚少年的勇气从何而来，但他却知道，少年已经死了，为了众人而死，其中也包括他。    他甚至还不知道少年的名字，更从未与对方说过一句话。    感动吗？肯定是感动的，此刻苏浪的心中，似乎多出了一些莫名的东西。    进入新纪元后，一些人的实力变强了，私欲也随之无限膨胀了起来，甚至觉得自己完全能够凌驾于法律和国家之上，行事无所顾忌，肆意屠杀普通人。    这也使得许多普通人会觉得，如今的世界，充满了黑暗。    然而，秩序依旧存在，光明终会驱逐黑暗。    那少年以身饲魔的行为，犹如阳光一般，照射进了在场所有人的内心深处。    能力越大，责任越大。    苏浪以前并不是很理解这句话，但现在，他却有些明白了    虽然他现在的实力，算不得有多强大，但他却至少已经有能力，保护好自己身边这些刚认识不久的战友了。    而此时，看到那钢铁雷鹰又在继续攻击灵能动车的装甲护盾，一个魁梧少年，从人群中走出，他没有多言，就要和之前那个少年一样，主动送给钢爪雷鹰吃，为众人多争取几秒钟的时间。    众人没有阻止他，甚至没有开口劝说，即便是那些少女，也仅仅只是捂住嘴，默默的垂泪。    因为他们都做好了准备，要一个接一个的以身饲魔，直到救援的强者到来。    “苏浪，一会我在你前面上，你留到最后，若你能活下去，我爸妈就拜托你了。”    罗军的目光转过，朝着苏浪说道。    “叔叔阿姨还是你自己来照顾吧。”    苏浪摇了摇头，说道。    话罢，他的身形直接越过罗军，几步就超过了那个魁梧少年。    他刚刚只是愣了下，就有一个人白白牺牲了，如何还能再眼睁睁看着其他人去送死。    “苏浪，你特么快给老子回来，就算是送死，你也只能在老子的后面……”    罗军双目通红，朝着苏浪大吼道。    他怎么都没有想到，苏浪居然会抢先去送死。    就在几个小时前，他还口口声声的说，如果遇到危险，他要死在苏浪的前面，但现在，他却没有做到。    他好恨，恨自己刚刚没能阻止苏浪，更恨自己没有实力保护好苏浪。    无论罗军有多悔恨，此刻的苏浪，都已经来到了钢爪雷鹰的面前。    钢爪雷鹰停止了攻击装甲护盾，直接抬起它那能撕裂钢铁的利爪，以闪电般的速度，落在了苏浪的身上。    就在众人都以为，苏浪必定会和之前那少年一样，被钢爪雷鹰撕裂身体，然后吞吃入腹时，苏浪的脑海中，不断有机械声响起，速度非常之快。    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，抗雷+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，抗雷+1！”    “您遭受到异魔的攻击，身体坚韧+1！”    “您遭受到异魔的攻击，抗雷+1！”    ……    “您的身体坚韧+10达成，晋升为低阶神通金刚之体！”    “您的抗雷+10达成，晋升为低阶神通御雷！”    ……    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御雷+1！”    ……

正文卷 第六章 想象力丰富的柳泉
    “他居然没事？”    这一刻，所有人目光，全都凝固在了那里，脸上更是都露出了难以置信之色。    因为他们竟发现，苏浪不仅没有被钢爪雷鹰撕裂身体，而且身上没有出现任何伤痕，甚至就连他穿的衣服，都完好无损。    “太好了……苏浪没有死……真是太好了……”    罗军此刻则是满脸狂喜之色，口中不断欢呼道。    “他莫非是进化者甚至修仙者？”    柳泉目瞪口呆的看着苏浪，惊异道。    而且，只有三阶甚至三阶以上的进化者和修仙者，才能够轻松抵御钢爪雷鹰的攻击。    这也就是说，只有十七岁的苏浪，有可能是三阶乃至三阶之上的进化者或修仙者？    但这可能吗？若不是，那眼前发生的这一幕，又是怎么回事？    此刻的柳泉，有点懵。    而此时的苏浪，依旧沉浸在神通快速升级的喜悦中。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御雷+1！”    ……    约莫又响了十几声后，他的脑海中才终于平静了下来。    最后，他的脑海中浮现出了几行字迹。    道行：0    法力：0    神通：神通金刚之体+15，御雷+15    果然，被更强的异魔攻击，神通便可继续升级。    这钢爪雷鹰是三阶异魔，不仅让他的身体坚韧晋升为低阶神通金刚之体，而且还让他掌控了御雷神通。    金刚之体，让他的身体变得如铜皮铁骨一般，拥有强大的防御力。    而御雷，显然是让他拥有了操控雷电的能力。    这也就是说，他现在终于有了攻击方面的神通，可御雷杀敌。    钢爪雷鹰的利爪，虽然一直在疯狂攻击苏浪，但给他造成的痛感，却已经从一开始的撕裂之痛，变成了现在的蚊叮之痛。    甚至到最后，完全与挠痒痒无异。    不仅如此，苏浪对钢爪雷鹰利爪上缭绕着的雷芒，还多出了一种极为古怪的亲密之感。    亲密感越来越强烈，最后让他忍不住抬手一抓。    下一刻，神奇的一幕出现了。    只见钢爪雷鹰利爪上缭绕的那一缕缕雷芒，竟全部汇聚到了苏浪的手掌中。    很快，一个巴掌大小的雷球，在他的掌中凝聚而成。    “去！”    苏浪心念一动，雷球便以极快无比的速度，朝着那钢爪雷鹰袭杀而去。    “轰咔……”    雷球瞬息间便落在了钢爪雷鹰的身上，直接炸裂开来，将它的整个身体都掀飞了出去。    只见它身上的羽毛，出现了大片的焦黑，甚至不断有血液滴落。    显然，苏浪的这一击，虽未能将钢爪雷鹰彻底轰杀，却也让它受了伤。    要知道，柳泉不断以灵能炮轰击钢爪雷鹰，连毁它半片羽毛都做不到，而苏浪仅仅一击，便直接将它打伤了。    这也意味着，苏浪释放的雷球，威能远超灵能炮的能量团。    “吼……”    暴怒的钢爪雷鹰，嘶吼一声后，张开嘴，竟喷出一道道雷电。    来不及躲避，雷电刹那间便落在了苏浪的身上。    当然，就算能够躲掉，他也不会躲，这些雷电分明就是给他送御雷神通经验的。    “您遭受到异魔的攻击，御雷+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御雷+1！”    ……    直到御雷+20后，苏浪脑海中的声音才终于彻底停了下来。    虽然钢爪雷鹰的嘴里还在继续喷射雷电，但他的御雷神通，却无法再继续升级了，显然是已经达到了极限。    “既然在你身上得不到经验了，那就结束吧。”    苏浪目光淡漠的看着钢爪雷鹰，开口道。    旋即，他抬手一指，如仙人指路。    只见那一道道雷电，竟仿佛活了过来一样，全都汇聚于他的指尖。    最终，一根手臂粗细的雷柱，彻底凝聚而成。    “御雷，灭！”    随着苏浪的口中吐出一声轻喝，只见那雷柱撕裂空间，顷刻间便洞穿了钢爪雷鹰的身体。    在众人惊骇的目光中，钢爪雷鹰庞大的身躯，寸寸崩裂开来，最终彻底化作齑粉，灰飞烟灭。    “死了，钢爪雷鹰死了！”    “我们得救了！”    “太好了，我们不用死了。”    ……    短暂的沉默后，人群一片欢呼，不少人更是喜极而泣。    即便是柳泉，此刻心中也是充满了劫后余生之感。    “臭小子，你没事，真好！”    罗军锤了下苏浪的心口后，一把将对方紧紧抱住。    苏浪面露笑意的轻轻拍了拍罗军的肩膀，说道：“我说过，就算遇到危险，我们也不会死。”    “苏浪，你觉醒了异能，成为进化者了吗？”    罗军松开苏浪后，有些兴奋的问道。    “不是。”    苏浪摇头道。    “那你是得到了仙缘，成了修仙者？”    罗军脸上的兴奋之意更盛，又问道。    “也不算。”    苏浪摇头回道。    虽然他得了仙缘，但他却算不得修仙者，因为他并没有修仙功法，甚至体内连半点法力都没有。    “若是我没有猜错的话，你应该是修炼了古武学吧？”    在这时，柳泉走了过来，目光凝视着苏浪，开口道：“你的身体防御极强，应该是修炼了横练十三太保，而且，你还能将钢爪雷鹰的雷电还击回去，应该是还修炼了某种借力打力的古武学，比如传说中的乾坤大挪移或者斗转星移。”    “这位柳队长的想象力好丰富。”    苏浪闻言不由得愣了下，随即心中好笑道。    不过，这样倒是可以解释他为什么能抵御钢爪雷鹰的攻击，而且还能将钢爪雷鹰释放的雷电还击回去了。    “难道我猜错了？”    见苏浪沉默，柳泉有些尴尬的笑了下，说道。    “没错，柳队长说的非常对。”    此时，苏浪微微一笑，开口道。    “哈哈……我就说嘛，你未满十八岁，却愿意提前接受征召，加入我们外勤特遣队，原来你是古武者。”    听到苏浪的话，柳泉脸上露出了一副果然如此的神色，笑着道。    顿了下，他又继续道：“没想到，在我们这行人中，居然还有一个古武者，不过，也幸亏有你这个三阶古武者在，否则，我们这些人，恐怕全都会死。”    “苏浪，你什么时候开始修炼古武学的？”    罗军眸露疑惑之色的看着苏浪，问道。    他和苏浪从小一起长大，从未见过对方修炼什么横练十三太保和斗转星移。    “我还没编……咳，以后再和你细说。”    苏浪不想继续这个话题，便朝着柳泉说道：“柳队长，前来救援的强者还没有赶到吗？”

正文卷 第七章 初见修仙者
    “我的通讯器上刚刚传来消息，十几位三阶进化者，以及两位三阶修仙者，已经赶到了。”    柳泉笑着点了下头，开口道：“他们现在应该正在清理攻击灵能动车的异魔。”    “居然还来了两位修仙者，我们出去看看。”    听到柳泉的话，众人均是不由得眼眸一亮。    要知道，修仙者的数量，远比进化者少，平日里很难见到。    当即，众人没有迟疑，纷纷走出车厢。    苏浪、罗军两人也跟随着人群，来到了车厢外。    整个灵能动车停在荒原之上，周围的地面上，有着许多庞大的异魔尸体。    众人能看到，有十几个身影，正在迅速灭杀残余的异魔。    其中有两人，身穿白色的古代长袍，手持三尺多长的古剑，不断斩向攻击他们的异魔。    几乎一剑一个，他们轻松便将所有异魔斩杀。    显然，这两人就是柳泉所说的修仙者，而且还是最为擅长攻伐的剑仙。    在这时，数十只钢爪雷鹰突然从远处飞来，同时攻击那两个剑仙。    “万剑诀，斩！”    两个剑仙口吐一声轻喝，同时手掐剑诀。    下一刻，在众人震撼的目光中，他们手中的长剑，竟一分为二，又分为四，再分为八……最后化作无数剑影，犹如万剑横空。    “嗖、嗖……”    几乎在刹那间，一道道剑影以极快无比的速度划过虚空，洞穿了那数十只钢爪雷鹰的身体，可谓是万剑分尸，血雾漫天。    “好壮观！”    “太厉害了！”    “这就是剑仙吗……好帅！”    ……    看到这梦幻般的一幕，下方的一千多个外勤行动队成员，均是惊叹不已。    “我决定了，一定要寻得仙缘，成为修仙者。”    罗军目露坚定之色，说道。    “仙缘飘渺，可遇不可求，还是成为进化者更实际些。”    柳泉微微摇头，开口道：“而且，即便有幸寻得了仙缘，若是没有仙根，依旧无法成为修仙者。”    “柳队长，成为修仙者要比进化者难很多吗？”    这时，短发少女突然开口朝着柳泉问。    “一般来说，成为进化者最容易，若是运气好，年纪达到十六岁之后，便可觉醒异能，成为进化者，大概平均每一千个人中，便会有一个进化者。”    柳泉沉吟了下，说道：“而想要成为修仙者，却需先寻得仙缘，即便有了仙缘，也还要身蕴仙根才行，大概平均每十万人中，能有一个修仙者。”    顿了下，他将目光看向苏浪，接着道：“至于古武者，虽只需修炼古武学便可，但据我所知，只有古武家族或者一些历史悠久的门派才拥有古武学传承，并且，他们基本不会外传古武学，所以，当世古武者的数量，比修仙者还要更稀少。”    “难道就没有古武家族和门派，愿意捐献古武学给国家吗？”    有人开口问道。    “有，爱国的人很多。”    柳泉笑了笑，点头道：“但是，修炼古武学，同样需要好的资质，否则，便只能靠长时间的苦修积累，才可能有所成就。”    “只可惜，我们现在缺的就是时间，再加上，基因液的出现，让更多人有了成为进化者的希望，所以军队中成为真正古武者的人并不多。”    众人闻言均是点了点头，换做是他们，自然也会选择，先借助基因液成为进化者，以后再想办法成为古武者甚至修仙者。    “那是不是可以说，修仙者比进化者强大，而古武者又比修仙者更强？”    又一个清秀少年问道。    “三阶之前，进化者最强，古武者次之，修仙者最弱，达到三阶之后，古武者最强，修仙者次之，进化者最弱，至于三阶之上，却已经无法绝对明言孰强孰弱了。”    柳泉继续说道：“因为无论进化者还是修仙者，亦或古武者，迈入三阶之上的层次后，实力都会有质的提升，并且有很多因素，能够影响他们爆发出的最强战力，只能说，强大与否，由各人自身决定。”    “不过，从目前来看，进化者的提升速度最快，修仙者次之，古武者最慢，甚至，绝大部分的古武者，都很难突破三阶，达到更高的层次，至少在我了解到的信息中，还没有一个三阶之上的古武者存在。”    听到柳泉的最后一句话，众人纷纷将目光看向苏浪。    苏浪能够轻松杀死三阶异魔钢爪雷鹰，说明他至少是三阶古武者，但若真如柳泉所说，那他便只可能是三阶古武者，不会是四阶乃至更高层次的存在。    甚至这也意味着，苏浪此生的成就，很有可能到此为止了，日后几乎再无踏足更高层次的可能。    “当然了，世事无绝对，你将来成为三阶之上的古武者，也未必没有可能，何况，你还有机会成为进化者或者修仙者。”    柳泉的目光看向苏浪，笑着安慰道。    “至少现在的我，已经不再是弱者了。”    苏浪洒然一笑，说道。    他根本不是什么古武者，甚至不算真正的修仙者，若非要有一个称呼，或许可以称为神通者吧。    所以，他的实力无法用如今所谓的一阶到九阶层次来衡量。    比如现在的他，虽然能够轻松杀死三阶异魔钢爪雷鹰，甚至可以免疫所有异魔的攻击，但并不代表他真的已经无敌了，即便正在猎杀异魔的那十多个三阶进化者，他都未必能与之抗衡。    至于那两位御剑横空的三阶修仙者，更是远非他所能相比。    据他自己估测，在人类之中，他的实力应该最多算二阶层次，或许凭借金刚之体和御雷神通，他能够抗衡一般的三阶。    “不错，你这么年轻的三阶古武者，已经足以傲视当代绝大部分人了，甚至很多人终其一生，都未必能达到三阶。”    柳泉点点头，说道。    其他人闻言，也均是点头表示赞同。    别说三阶了，就算是一阶，他们现在都未能达到。    同样的年纪，他们却已经需要仰视苏浪了。    此时，那十多个三阶进化者，以及两位三阶修仙者，已经将所有的异魔灭杀一空了。    只见他们依次走到那些异魔的尸体前，不断取出一枚枚透明晶体。    这些晶体大小不同，颜色也不同，甚至就连形状都几乎没有完全一样的。    “兽类异魔的体内，基本都会有兽晶，哪怕只是一阶兽晶，都至少能换取到十枚灵晶，甚至就连它们的血肉、皮毛、骨骼都可以换取灵晶。”    柳泉解释道：“苏浪刚刚杀死的那只钢爪雷鹰，全身上下都是难得的材料，单单它体内的兽晶，便至少能换取到一千枚灵晶，只可惜，它连渣都没留下。”    苏浪闻言心中暗呼亏大了，早知道，他刚刚就应该收着点了，至少要留下那钢爪雷鹰的兽晶。    “你明明是三阶古武者，为何还要和我们一起加入外勤行动队？”    这时，一个少女朝着苏浪问道。    “既然我已经加入了，原因还重要吗？”    苏浪淡淡一笑，回道。    用某逼王的话来说，他一生行事，何须解释！

正文卷 第八章 禁区，异魔暴动！
    “以后再遇到兽类异魔，一定要尽可能让它们的身体保留完好，至少不能毁掉它们体内的兽晶。”    苏浪心中暗自想道，没办法，他实在太穷了。    他现在全身上下，就一枚灵晶，还是之前柳泉给他的补助。    至于以前是普通人的时候，更是兜里比脸还干净，只能依靠每天定量发放的食物活着。    事实上，进入新纪元后，全球绝大部分的普通人，都是靠着国家救济活下来的。    那十多个三阶进化者和两位三阶修仙者，将所有异魔的尸体清理干净后，便直接离开了。    他们并未与外勤行动队的人交流，甚至半句话都没有说。    他们匆匆而来，不仅救了一千多人，而且还满载而归。    虽显得有些高冷，众人却依旧对他们心存感激。    “果然和传闻的一样，进化者和修仙者都不愿与我们普通人打交道。”    短发少女轻叹一声，失望道。    她刚刚还想请那两位剑仙给自己签名，却没有想到，人家连话都不愿意和她说。    “他们都是三阶强者，我们却只是普通人，完全属于两个圈子，如何能好好交流相处。”    众人心中均是摇了摇头。    他们都很清楚，强行融入不属于他们的圈子，对他们来说，并不是什么好事。    当然，他们都坚信，自己终有一天能成为强大的进化者乃至修仙者，真正进入那个圈子。    “苏浪，你以后不会也和他们一样，不再理会我这样的普通人了吧？”    罗军朝着苏浪玩笑道。    “你想什么呢……无论我以后达到了何等层次，你永远都是我最好的兄弟。”    苏浪白了下罗军，开口道：“而且，既然你想成为修仙者，那我以后必定会全力帮你达成这个愿望。”    虽然他现在还没有办法帮罗军寻得仙缘，但他却相信，等自己的实力足够强大之后，定然能让罗军成为真正的修仙者。    “有你这句话，我就放心了。”    罗军朗声一笑，说道。    “好了，灵能动车已经修复了，我们上车吧。”    这时，柳泉朝着众人说道。    旋即，一行人便再次回到了灵能动车内，继续前往神龙架禁区。    ……    三个小时后。    下午六点二十五分，傍晚，夜幕开始降临。    乘坐灵能动车的苏浪等一千多外勤行动队成员，终于顺利抵达了神龙架禁区外的驻地中。    柳泉带领的近百人小队，被安排在了21号暂居点。    分配好各自的房间后，柳泉便又带着苏浪、罗军等人，来到了禁区的入口处。    此时，高达数百米的钢铁围墙下方，一处极为广阔的空地上，已经有近万人聚集在了这里。    几乎每一百人，都由一个肩抗一毛三的上尉军官带领着，组成了各自的小队。    “我刚刚得到了确切的消息，神龙架禁区内的异魔，不知道为什么，竟全体暴动了，它们互相残杀，甚至就算是同类型的异魔，也都疯狂的互相厮杀了起来。”    柳泉朝着众人说道。    “什么……怎么会这样？”    听到柳泉的话，众人均是不禁面露惊异之色。    要知道，神龙架禁区虽是华夏三大禁区中最小的一个，却也至少有过亿之数的异魔存在。    可想而知，若禁区内的异魔全部暴动，那场面将会是何其恐怖。    “之前突袭我们的那些异魔，便是从这神龙架禁区内冲出来的吗？”    短发少女问道。    “恩，不止那些异魔，还有至少数十万的异魔，从禁区内冲了出来，四散到了各地，不过，它们应该已经全都被坐镇各大防御重城的强者灭杀了。”    柳泉点点头，说道。    “柳队长，没有人找出异魔暴动的原因吗？”    苏浪朝着柳泉问道。    “我听说，已经有五位玄武小组的守护者，先后进入过禁区深处，虽杀了不少六阶以上的异魔，却并未能找出异魔暴动的原因。”    柳泉摇了摇头，说道：“甚至有人透露，他们在里面遇到了大恐怖，若非逃得快，恐怕全都无法活着出来。”    苏浪闻言目光微凝，能够进入四神兽守护小组的守护者，至少都是七阶层次的存在，实力超乎想象的强大，堪称人形核武器，    连他们遇到了都需要逃命的大恐怖，那是何等可怕的存在？    “若我们这些人，遇到了那大恐怖，岂不是必死无疑？”    短发少女声音微颤道。    “放心，那大恐怖应该无法离开禁区，否则的话，我们整个华夏乃至全球，都早已生灵涂炭了。”    柳泉笑了下，说道：“现在，十二生肖特战队的人，已经全部进入了禁区中，阻击那些想要冲出来的异魔，至于我们外勤行动队的任务，则是守卫在城墙外，尽可能灭杀漏网的异魔便可。”    柳泉的这话，让众人心中暗暗松了口气，漏网的异魔，应该不会太过强大，他们这近万人，必定可以轻松将其杀死。    “老柳，听说你们小队里有一个修炼了古武学的年轻人？”    在这时，一个身材极其壮硕的中年男子，突然走了过来，朝着柳泉问道。    “恩，他叫苏浪，才十七岁，修炼的是横练十三太保，以及另一门借力打力方面的古武学。”    柳泉面带笑意的朝着壮硕中年点了下头，开口道：“老王，你该不会是想来我这里挖人吧？我可告诉你，他是我们小队的王牌，谁也休想打他的注意。”    “就算我不挖他，你也留不住他了，上面有命令，无论进化者还是修仙者，亦或古武者，都必须征召进十二生肖特战队。”    老王笑了笑，说道。    “莫非禁区中的形势，已经严重到连十二生肖特战队也缺人的程度了？”    柳泉闻言心头一颤，沉声道。    “比我们想象的更严重。”    老王脸上的笑意敛去，神情凝重的点了点头，说道：“所以，没办法，虽然他只有十七岁，但既是古武者，就必须进入禁区中，直接面对暴动的异魔。”    说完，他的目光转过，凝视着苏浪，道：“年轻人，我的话你应该也听到了，你有什么想说的吗？”    “进入禁区阻击异魔，我义不容辞。”    苏浪浅笑道。    “哈哈……说的好，义不容辞，单凭你这句话，进入禁区后，我必定全力护你周全。”    老王大笑道：“不过，在这之前，我要先看看你的本事，你全力朝我打一拳。”    “朝你打一拳？”    苏浪面色有些古怪的看着老王。    “放心，你伤不到我。”    老王满是自信的说道。

正文卷 第九章 检测仪
    在老王看来，虽然自己只是一阶进化者，但觉醒的可是钢化异能，他能瞬间将自己身体的某个部位钢化，甚至是将全身化作钢铁之躯，轻松抵御一般的攻击。    而且，眼前这个只有十七岁的少年，即便修炼了古武学，也最多不过是一阶古武者。    一阶层次中，进化者最强，拥有压倒性的优势。    因此，无论苏浪修炼的是何种古武学，老王都有绝对的把握，对方伤不到他分毫。    倒不是老王轻视苏浪，而是他对自己的实力充满了信心。    这并非他无脑自负，而是与异魔争斗厮杀了数十场后，他却完好无损，所带来的自信。    “既然只是检测实力，你们不如就随意些吧，点到为止。”    这时，柳泉开口说道。    对于苏浪的真正实力，他虽不是太过清楚，但苏浪既然能轻松灭杀三阶异魔钢爪雷鹰，那必定是三阶古武者无疑。    进化者对古武者确实有一定的优势，但最多不过同阶层次啊。    老王只是一阶进化者，如何能抵挡得住苏浪这个三阶古武者的全力一击。    “你无需担心，我只防御不攻击，甚至不会动用我钢化异能的反震手段，伤不了他。”    老王闻言笑道。    他显然认为，柳泉这么说，是怕他伤到苏浪。    然而他却不知道，柳泉是怕苏浪出手没有轻重，伤了他。    “柳队长无需担心，我出手有分寸。”    苏浪笑了笑，开口道。    旋即，他直接走到了老王的面前，直接抬起手臂，轻飘飘一拳朝着对方挥去。    “我刚刚说了，你伤不到我，让你全力施为，你怎么……”    老王看到苏浪的拳头缓缓落向自己，不由得眉头微皱，只是他的话还未说完，声音便戛然而止。    因为这一刻，苏浪的拳头，已经落在了他的肚子上。    只见他的面色瞬间涨得通红，双目瞪得滚圆，嘴唇颤抖不止，似乎在强忍着剧痛。    “嘶……”    苏浪的拳头收回后许久，老王才终于缓了过来，他深吸几口气，颤声道：“好小子，你这一拳之力，恐怕已经超过一阶层次了吧。”    虽然他刚刚没有来得及动用钢化异能，但对方这一拳的力量，却也几乎到了他的承受极限。    “老王，这下吃亏了吧。”    柳泉满脸笑意的打趣道。    “老柳，你的运气确实不错，发现了一个这么好的苗子。”    老王瞪了柳泉一眼，说道。    随后，他转过目光，朝着苏浪问道：“你刚刚那一拳，用了几分力？”    “五分左右吧。”    苏浪如实回道。    “不行，我要给你具体检测下，看你究竟达到了何等层次。”    听到苏浪的回答，老王的瞳孔微缩，说道。    话罢，他从衣服的口袋中取出了一个巴掌大小，通体透明的特殊仪器。    “老王，你居然有检测仪。”    看到老王手中的仪器，柳泉面露惊讶之色的说道。    检测仪，乃是一种极其特殊的仪器，算得上科学与神学结合的完美之作。    根据一定的衡量标准，它能检测出每个人的肉身强度、精神强度，以及体内的气血强度。    不过，由于检测仪的制作难度极大，再加上所需材料也非常稀有，所以数量并不多。    这也导致了检测仪的价格及其昂贵，最便宜的检测仪，也至少价值一万枚灵晶，并且有价无市。    按理说，以老王的身份，根本不可能拥有检测仪，然而现在他却直接拿了一个检测仪出来。    “这检测仪非我所有，是卯兔特战队的一位小队长，暂借给我的。”    老王解释道：“不过，他也有条件，我征召到的人，必须让他优先选择。”    “十二生肖特战队，排名不分先后，所以苏浪进入卯兔特战队，也并无不可。”    柳泉笑着说道。    苏浪闻言也是面露笑意，无论进入哪一支生肖特战队，对他来说都一样，只要能直接面对异魔便可。    此时，老王启动了检测仪。    顿时一股璀璨华光，从检测仪上绽放而出，将苏浪的整个身体都笼罩了起来。    紧接着，只见一道金色光环出现在他的身上，然后不断上下游动，简单的来说，就是扫描他的身体。    约莫十几秒后，光环消失，检测仪上出现了几行字迹。    肉身强度：99钧（二阶极限）    气血强度：9晶（一阶极限）    精神强度：9赫（一阶极限）    看到检测仪上显示出的检测结果，老王和柳泉两人的脸上，顿时全都露出了惊异之色。    显然，对于苏浪的检测解决，他们都感到非常意外。    只不过，他们两个的意外之处，却并不相同。    柳泉意外的是，苏浪竟比他想象的要弱很多，远未能达到三阶层次。    他本以为苏浪是三阶古武者，却没有想到，苏浪检测出的数据，气血强度和精神强度仅仅只达到一阶极限，唯有肉身强度达到了二阶极限。    这也意味着，苏浪根本不是三阶古武者，甚至连真正的二阶都不算。    一般来说，只有肉身强度、气血强度、精神强度三方面全部达到二阶，才算真正的二阶。    从未出现过只有一项数据达到二阶，其它两项数据全都是一阶的情况。    无论进化者还是修仙者，亦或古武者，凡是突破层次，基本全都是三个方面同时突破。    比如，一阶进化者的三项数据，全都在9以下，二阶进化者的三项数据，全都在10-99之间，突破到三阶后，三项数据也会同时达到99以上。    即便有人某方面更强一些，也绝不会超过其它两方面一整个层次。    就拿柳泉自己来说，他之前检测出的数据是，肉身强度7钧，气血强度8晶，精神强度9赫。    虽精神强度超过了气血强度和肉身强度，却也只能达到一阶的极限，无法超过9赫。    唯有突破瓶颈，迈入二阶层次，他的精神强度才能继续提升。    “莫非是因为苏浪修炼的横练十三太保，属于纯粹的炼体之法，所以才能在气血强度和精神强度只有一阶极限的情况下，将肉身强度提升到二阶极限？”    柳泉心中暗暗思忖，那苏浪到底算一阶古武者还是二阶古武者？    即便苏浪算二阶古武者，却为何能轻松灭杀三阶异魔钢爪雷鹰？    此刻的柳泉，感觉自己有点懵。    “一阶极限的气血强度和精神强度，二阶极限的肉身强度？”    同样有点懵的还有老王，以及罗军等近百人。

正文卷 第十章 入禁区，人形异魔？
    与柳泉不同，老王之所以感到意外，是因为苏浪的检测数据，要比他想象的强很多。    他本以为，苏浪最多不过是个一阶古武者，却没有想到，苏浪的肉身强度，居然达到了二阶极限99钧。    难怪刚刚苏浪的那一拳，虽只用了五分力，却达到了他的承受极限。    不过，和柳泉一样，对于苏浪的诡异数据，他也感觉有点懵。    哪怕苏浪的精神强度和气血强度都为10，虽依旧远不如肉身强度，却也至少算是达到了二阶层次。    然而，苏浪的精神强度和气血强度都只有9，虽只比10少了1点，但这1点却相差了一个层次。    “我检测过近千人，却从未见过像你这般诡异的数据。”    老王目露古怪之色的看了苏浪一眼，说道。    “如果我告诉你，他之前轻松杀死过一只钢爪雷鹰，你是不是会更加觉得，他的数据诡异？”    这时，柳泉突然开口道，让老王的眼角不禁抽搐了下。    一阶的精神强度和气血强度，二阶的肉身强度，却杀死了三阶异魔钢爪雷鹰？    此刻老王看向苏浪的目光中，充满了不可思议之色。    “看来，进入禁区后，我反而需要你的保护了。”    回过神后的老王，一脸笑意的朝着苏浪说道。    无论苏浪的检测数据如何诡异，只要他真能灭杀三阶异魔，那就完全算得上是三阶强者。    要知道，即便在十二生肖特战队中，三阶也属于精英成员了。    “禁区内的情况，是不是已经很严重了？”    苏浪朝着老王问道。    “恩，具体情况如何，等你进去后，自然就清楚了。”    老王点点头，说道：“事不宜迟，我现在便送你进入禁区。”    “好。”    苏浪点头应道。    “苏浪，虽然你的实力很强，但禁区中异魔横行，三阶之上的异魔更是不知有多少，你一定要小心，我们在外面等你活着回来。”    柳泉的目光凝视着苏浪，开口道。    “我会的。”    苏浪笑着点了下头，回道。    “苏浪，一定要完好无损的回来。”    这时，罗军走到了苏浪的面前，面露担忧之色的说道。    “放心吧，我不会有事的。”    苏浪笑了笑，说道。    接下来，苏浪便在老王的带领下，踏入了禁区之内。    “禁区中的灵气，似乎比外面要浓郁许多。”    进入禁区的瞬间，苏浪便感觉到，一股极其浓郁的灵气迎面扑来。    “恩，从半个月前开始，这禁区中的灵气，就变得越来越浓郁，现在已经比外面浓郁了至少十倍。”    老王点点头，说道：“因此，禁区中虽危机重重，却可让我们的修炼事半功倍，提升速度快数倍不止。”    对于这，苏浪却并不在意，他根本就没有修炼过任何法门，也完全不需要通过修炼来提升实力。    只要有异魔攻击他，他就能获取到升级神通的经验，从而掌控更多、更强的神通。    “莫非异魔暴动，与灵气变浓郁有关？”    苏浪猜测道。    “有可能，但这应该不是主要原因。”    老王沉吟了下，说道：“而且，据那五位进入过禁区深处的玄武守护者所说，异魔暴动极有可能与那个大恐怖有关。”    “那个大恐怖究竟达到了何等层次？”    苏浪的目光微凝，问道。    “不知道，但据说至少是八阶。”    老王摇摇头，说道。    “八阶！”    苏浪的瞳孔一凝，四神兽守护小组中的那些守护者，也都只有七阶的实力，而那个大恐怖，居然是八阶的存在。    如今全球恐怕都找不出一人，能与之抗衡吧。    “那个大恐怖自有四神兽小组的守护者们去对付，我们只需要全力将那些想要冲出禁区的异魔尽数灭杀便可。”    老王的目光看向苏浪，说道：“而且，即便你真能杀死三阶异魔，对整个局势的影响，也是微乎其微，毕竟，禁区中三阶异魔的数量实在太多了，甚至就连三阶之上的异魔，也都不知有多少。”    “我尽力而为，即便难以左右禁区中的局势，也问心无愧了。”    苏浪面露淡笑的说道。    他自然很清楚，就算自己杀再多的三阶异魔，也不可能影响到整个禁区的局势。    不过，他相信，只要自己的实力不断变强，将来未必不能彻底解决异魔的问题。    两人一边交谈着，一边朝着禁区深处走去。    片刻后，突然一个头发披散，身上衣服破烂的年轻女子，朝着他们跑了过来。    随着女子的跑动，她的雪白肌肤，甚至隐私部位，若隐若现，看得两人心头忍不住激荡了下。    “遇到你们真是太好了，有异魔在追杀我。”    女子一边跑，一边满脸惊喜之色的朝着苏浪和老王喊道。    听到女子的话，两人的目光一凛，随即快步走向女子。    “你没事吧？追杀你的是什么异魔？”    老王朝着女子问道。    “我也不知道，它的速度非常快，我甚至无法看清它的身影。”    女子摇头说道。    “既然你说那异魔的速度很快，那为什么它没有追上你？”    苏浪的目光凝视着女子，问道。    “我有特殊的逃命手段，能在短时间内让它看不见我。”    女子的眼眸闪烁了下，说道。    “那异魔在哪？”    苏浪又问道。    “我只顾着逃命，不知道它在哪，求你不要问了……我害怕……我们快离开这里吧。”    女子连连摇头，颤声道。    “苏浪，她说的不错，此地不可久留，我们先离开再说。”    老王朝着苏浪说道。    “我的脚刚刚不小心崴了，走不动了。”    这时，女子又说道。    “那我背你走。”    老王直接开口道。    “能不能让他背我。”    女子闻言却指着苏浪道。    “苏浪，要不你背她吧。”    老王不疑有他，朝着苏浪道。    “好，我背你。”    苏浪的目光微动，说道。    旋即，他便背着女子和老王朝着另一个方向快步走去。    没走出多远，苏浪便感觉自己的后背上传来一阵剧痛。    紧接着，熟悉的机械声，出现在了他的脑海中。    “您遭受到异魔的攻击，阴邪抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，阴邪抗性+1！”    ……    一连串的机械声，不断的响起。

正文卷 第十一章 辟邪之力
    听到脑海中不断响起的机械声，苏浪不由得笑了。    果然，他刚刚并不是太过多疑，而是这女子，的确并非人类。    人形的异魔，苏浪还是第一次碰到。    这女子外表看起来与人类完全一模一样，甚至还能口吐人言。    可以说，若非他脑海中响起的机械声，足以证明背上的女子是异魔，他还真无法确肯定，对方不是人类。    当然，女子是异魔，对苏浪来说，并不是什么坏事，所以他没有声张，继续背着女子朝前走去。    “他怎么会没事？”    女子此刻则是眸露疑惑之色的暗自想道。    要知道，她刚刚的攻击乃是精神攻击，就算是人类的三阶进化者甚至三阶修仙者，都难以抵挡得住，即便不死，也比定会精神崩溃，变成一个疯子。    然而，这个背着她的人类，却似乎没有受到任何影响，难道他的精神强度，已经远远超过了三阶？    想到这，女子的眼中闪过一抹邪异之色，随后，她的双眸竟彻底化作了绿色。    与此同时，苏浪的脑海中，再次响起了一连串的机械声。    “您遭受到异魔的攻击，阴邪抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，阴邪抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，阴邪抗性+1！”    ……    “您的阴邪抗性+10达成，晋升为低阶神通辟邪！”    “您遭受到异魔的攻击，辟邪+1！”    ……    “您遭受到异魔的攻击，辟邪+1！”    ……    待机械声不再响起时，苏浪的脑海中，随之出现了几行字迹。    道行：0    法力：0    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+10    掌控了辟邪神通后，苏浪感觉自己的体内，似乎凭空多出了一种至刚至阳的特殊力量。    这种力量虽有些微弱，如同游丝一般，却生生不息，仿佛蕴含着无限的威能。    “辟邪应该是专门克制阴邪的神通，看来，我背后的女子，属于阴邪类的异魔。”    苏浪的心中暗暗思忖，阴邪类的异魔与兽类异魔不同，它们有着各种诡异邪恶的手段，甚至不少连真正的实体肉身都没有，比如鬼魅、邪祟、魇魔……等等。    不管这女子属于何种阴邪类的异魔，他新得到的辟邪神通，必定都能将其解决。    当即，苏浪心念一动，施展辟邪神通，将手掌迅速落在了女子的脚上。    “嗷！”    下一瞬，女子的身体顿时僵直，表情痛苦无比，口中忍不住发出了低沉的哀嚎声。    “怎么了……苏浪，你是不是碰到她的伤处了？”    老王转过目光，朝着苏浪说道：“看来，她的伤势很重，我们必须尽快赶到聚集点，让医师给她看看，免得留下隐患。”    “好，我们加快速度。”    苏浪笑着点点头，回应道。    “我……我没事了，我的脚好像已经好了，你先放我下来吧，我可以自己走。”    这时，女子哆嗦着嘴唇，颤声道。    此刻她的心中，可谓是又惊又怒，她怎么都没有想到，这个看起来很弱的年轻人类，竟然能伤到自己。    “这是你的错觉，你的脚估计不仅没有好，反而更严重了。”    苏浪嘴角泛起一抹淡漠笑意，开口道。    说完，他再次动用辟邪神通。    “嗷、嗷……”    女子身体颤抖不已，疼得再也无法忍受的她，猛地抬起双手，狠狠抓向苏浪的脑袋。    只见她的双手上，黑色的邪气缭绕，甚至就连指甲，都变得又长又黑，覆盖着大片的黑气。    “苏浪小心……是邪祟！”    看到这一幕，老王的神情大变，慌忙朝着苏浪喊道。    然而，他的话才刚说完，就看到女子那长达几寸的黑色指甲，已经落在了苏浪的身上，仿佛就要将苏浪的身体洞穿。    “完了。”    老王的脸色一白，他根本来不及出手相救。    此时的苏浪，神情却依旧无比平静，脸上甚至还带着淡淡笑意。    “您遭受到异魔的攻击，辟邪+1！”    “您遭受到异魔的攻击，辟邪+1！”    ……    又是接连几道机械声，在苏浪的脑海中响起。    直到辟邪+15，机械声才沉寂了下去。    “不……不可能……你怎么……”    女子疯狂攻击了苏浪几次，却发现对方什么事都没有，反而她的邪气，耗损极为严重，就连她双手的指甲，都缩短了一半不止。    而此刻的老王，则是被眼前发生的这神奇一幕彻底惊呆了。    苏浪居然任凭邪祟攻击，却能毫发无损，甚至不知道是不是他的错觉，他竟感觉到，这邪祟越是攻击苏浪，她身上的邪气，就变得越弱。    而苏浪的气息，却随之变得越来越强，难道苏浪不仅修炼了横练十三太保和借力打力方面的古武学，而且还修炼了某种类似吸心大法、北冥神功之类的古武学，甚至是采阴补阳……    若苏浪知道老王此刻心中的想法，必定会将他归类于和柳泉一样，都是想象力丰富的人，不，老王的想象力比柳泉还要更丰富。    吸心大法、北冥神功也就罢了，采阴补阳是什么鬼。    苏浪此时再次催动辟邪神通，一掌打在女子的身上。    “啊！”    达到+15的辟邪之力，比之前强大了许多，打得那女子身上竟有一股黑烟冒了出来。    女子终于忍不住，体内爆发出一股恐怖的阴邪力量，从苏浪的背上挣脱下来，随后几步就窜到了远处的一棵大树上。    如此敏捷矫健的模样，哪里像是崴了脚的人。    “看来，你的脚是真好了。”    苏浪咧嘴一笑，朝着女子说道。    “卑鄙的人类，你居然扮猪吃老虎，伪装成弱者的模样来诱惑我。”    女子的目光死死盯着苏浪，阴冷道。    “首先，是你自己主动找我们的，并且，你还伪装成人类，想要偷袭我，若说卑鄙，那也是你卑鄙。”    苏浪嗤笑道：“其次，我从未说过我是弱者，更没有伪装，就连让我背你，也是你自己要求的。”    “无耻的人类，我要杀了你。”    女子无法反驳苏浪的话，便怒喝一声，从大树上纵身跃下，朝着苏浪扑杀而来。    “辟邪！”    面对袭杀而来的女子，苏浪静静立于原地，直接抬起手掌，催动辟邪神通。

正文卷 第十二章 您处于魔气中，道行+1！
    女子才刚来到苏浪的面前，就被他一掌拍在了身上。    虽女子身上的阴邪力量颇为恐怖，却依旧被苏浪的辟邪之力克制。    “啊、啊……”    下一瞬，凄厉的惨叫声，不断从女子的嘴里发出。    只见她的整个身体不断向后倒飞而去，身上冒出大量的黑气。    苏浪、老王两人能清楚的看到，女子的身体似乎正在快速虚化，甚至变得越来越小。    到最后，女子变成了一个婴孩大小的虚影。    不仅如此，包括头发在内，她全身上下都变成了绿色，看起来就像是一个小绿人。    “绿色小矮人？”    苏浪目露古怪之色的说道。    “该死的人类，你竟敢毁了我的宿体！”    小绿人恨恨的瞪着苏浪，厉声道。    与之前的女声相比，小绿人的声音实在是太难听了，不仅是男声，而且极其沙哑，仿佛他的喉咙里有什么东西堵着一样。    “我不仅能毁了你的宿体，而且还要连你一起灭掉。”    苏浪朝着小绿人说道。    话音落下后，他的身形迅速冲出，直接来到了小绿人的面。    下一刻，他那携带辟邪之力的拳头，狠狠轰击在了对方身上。    “噗……”    小绿人的身体被瞬间轰飞了出去，摔落在十几米外的地上后，他的嘴里喷洒出一大口绿色血液。    “怎么会这样……你为何能攻击到我？”    小绿人挣扎着想要爬起身来，却发现一股可怕的力量，不断在他的体内肆虐，让他的身体变得僵硬无比，难以再动弹。    此刻，小绿人的眼中，充满了不敢置信之色。    要知道，他现在的形态，乃是虚化的本体，能够免疫所有物质层面的攻击，唯有高强度的精神攻击，才能真正伤到他。    然而，这个人类的拳头，却不仅能触碰到他的本体，甚至还能对他的身体造成极其可怕的伤害。    刚刚苏浪的这一拳，已经彻底让小绿人失去了再战之力，甚至连逃命都做不到。    抬起脚步，苏浪走到了小绿人的面前，俯视着对方。    “你要做什么？”    小绿人抬目直视着苏浪，声音颤颤的说道。    “做什么？当然是灭掉你。”    苏浪目光淡漠的看着小绿人，说道。    且不说人类与异魔之间本就是不死不休的敌对关系，单单这小绿人，敢主动对他动手，就要付出代价。    “你……你不能杀我。”    听到苏浪这充满杀意的话语，小绿人的身体狠狠颤抖下，慌忙道。    “原来，你们异魔也怕死。”    苏浪冷笑了下，说道：“只可惜，不管你怕不怕死，都无法改变什么，你注定了要死。”    怕死，就可以不死？世上哪有这等好事。    那些被异魔屠杀的人类，又有谁不怕死？可异魔却依旧杀死了他们，甚至还将他们当做血食，直接吞吃了。    若换做人类，他或许还可以考虑饶其一命，但异魔，必须死！    “你若敢杀我，伟大的绿神一定不会放过你。”    小绿人威胁道。    “就算你的身后是六神，我也照杀不误。”    苏浪戏谑道。    话罢，他抬起右脚，催动辟邪神通，直接踩落在了小绿人的身上。    只来得及发出一声尖锐刺耳的惨叫，小绿人就被苏浪一脚踩扁了。    紧接着，小绿人竟如同液体一样融化了，最后更是化为一丝丝绿雾，彻底消散不见。    “这究竟是什么异魔？”    老王愕然道。    “难道你以前从未出现过这种异魔？”    苏浪目露讶异之色的看着老王，问道。    他以前只是个普通人，根本没有真正接触过异魔，认不出这小绿人是何种异魔很正常，却没有想到，连一直与异魔厮杀的老王，都不认识这小绿人。    “别说见了，听都没有听说过。”    老王的眉头微皱，摇头道：“虽说异魔的种类繁多，但能口吐人言，甚至还能变成人类外形的异魔，却非常之少，并且，能化为人形的异魔，至少都拥有六阶的实力，但刚刚这个小绿人，却连三阶都不是。”    “有古怪……这小绿人必定是新出现的异魔，甚至很有可能与此次异魔暴动有关。”    听到老王的话，苏浪的目光微闪，这小绿人的攻击中蕴含阴邪之力，并且还能将身体虚化。    若非他掌控了辟邪神通，恐怕还真伤不了对方。    要是老王的猜测不错，那么他以后必定还会面对更多、更强的小绿人异魔，乃至那个所谓的绿神。    “必须尽快将辟邪神通晋升为中阶神通才行。”    苏浪的心中暗道一声，他隐隐有种感觉，那个所谓的绿神，或许与那五位玄武守护者所说的大恐怖有莫大关联。    “事关重大，我必须将小绿人之事尽快上报才行。”    老王的目光看向苏浪，说道：“接下来，我们要全速赶路，争取在最短的时间内赶到聚集点。”    “恩。”    苏浪点点头。    当即，两人便不再耽搁，全速赶往聚集点。    ……    半个小时后，在老王的带领下，苏浪来到了一个聚集点外。    苏浪凝目看去，只见聚集点内虽有着许多帐篷，甚至还有不少篝火点燃在帐篷之外，却没有一个人影走动，安静得有些诡异。    “这里是卯兔特战队第十七小队的聚集点，我们进去吧。”    老王朝着苏浪笑了笑，说道。    说完，他就要抬脚走进聚集点中。    “等等，有点不对劲。”    苏浪拉住老王，沉声道。    “你多虑了，这里是卯兔特战小队的聚集点，有借给我检测仪的那位赵泉队长坐镇，就算是五阶异魔来了，也讨不到任何好处，怎么可能会有事。”    老王摇头笑道。    “谨慎些总不会有错。”    苏浪凝目道。    “也好，那我先进去看看，等我确认没有危险后，你再进去。”    老王点了点头，说道。    “不，我先进去。”    苏浪朝着老王摇头说道。    随即，不等老王同意，他便直接抬起脚步，走进了聚集点内。    “您处于魔气中，道行+1年！”    “您处于魔气中，道行+1年！”    “您处于魔气中，道行+1年！”    ……    进入聚集点的瞬间，苏浪的脑海中，便接连响起了机械声。    魔气？直接提升道行？    苏浪有点懵，神通升级天赋，居然还有这种操作！

正文卷 第十三章 邪神雕像
    片刻后，苏浪脑海中的机械声，才彻底停了下来。    道行：十七年    法力：一百七    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+15    苏浪看到浮现在自己脑海中的这几行字迹，不由得面露欣喜之色。    之前，虽然他掌控了三种低阶神通，但道行和法力却都一直为0。    而现在，他的道行竟直接提升到了十七年，法力也随之变成了一百七，显然是，一年道行可拥有十法力。    有了十七年的道行之后，苏浪能明显感觉到，自己掌控的三种神通，都有了质的变化。    而且，若在施展神通之时，辅以一定量的法力，相信爆发出的威能，必定会比之前强大许多。    只不过，让苏浪有些疑惑的是，自己只有道行和法力，却没有境界，那他到底算不算真正的修仙者？    虽然他以前只是个普通人，但为了寻得仙缘，他不仅几乎走遍了整个华夏，而且还尽可能打听修仙者的信息。    所以，对修仙者的基本信息，他也有一定的了解。    一般来说，无论进化者还是修仙者，亦或古武者，都是按照特殊的衡量标准，根据肉身强度、气血强度、精神强度三个方面的数据，划分为一阶、二阶……直至九阶层次。    一阶最弱，九阶最强。    三阶之上可称高手，六阶之上方算是真正的强者，七阶为宗师，八阶为尊者，九阶为圣君。    有传闻，九阶之上为仙，可飞升至九重天，从此不死不灭，与天地同寿，与日月同辉。    只可惜，当世最强者也才达到七阶，八阶与九阶并未真正诞生，所以无人能知道，突破九阶之后，是否真可以飞升成仙。    除了按阶划分外，修仙者其实还有境界划分。    事实上，境界才是划分修仙者层次的真正标准。    修仙者共有九个境界，分别对应一阶至九阶，为炼体境、炼气境、先天境、虚丹境、金丹境、元胎境、化神境、返虚境、渡劫境。    然而，苏浪却完全不清楚自己现在属于何等境界，只知道自己拥有了十七年道行，以及一百七法力。    苏浪可以肯定，自己不是觉醒异能，开启了基因锁的进化者，也不是修炼古武学传承的古武者，但若说他是修仙者，却又与其他修仙者有很大的区别。    至少据他所知，一般的修仙者，修炼的是修仙功法，而不是转化异魔的攻击为神通经验，更无法直接晋升神通。    他们提升的是境界，并不是道行，体内凝练的是真元，也不是法力。    “难道，我得到的并非普通仙缘？”    苏浪心中暗暗思忖，此刻他的脑海中，突然浮现出了那仙尸的缥缈身姿。    若他得到的升级神通天赋，真与那仙尸有关，那他以后或许可以从仙尸身上，弄清楚自己想知道的一切。    “苏浪，聚集点中发生了什么？”    这时，看到苏浪进入聚集点后就一直站在那发呆的老王，面色有些凝重的开口问道。    “这里充满了魔气。”    苏浪转过头，朝着老王说道。    “什么……魔气！那你没事吧？”    老王闻言脸色一变，慌忙道。    “没事，我可以抵御魔气的侵蚀。”    苏浪笑了笑，回道。    听到苏浪的话，老王的心头顿时松了下来，想到之前苏浪完全不惧那小绿人的邪气攻击，他便明白自己是白担心了。    何况，若真会有事，也早就出事了。    “我进去看看，你在外面等我。”    苏浪朝着老王说道。    “好，你自己小心。”    老王点点头，应道。    苏浪笑着点了下头后，便直接转过身，走进了聚集点深处。    片刻后，苏浪来到了聚集点的中心之处。    他能感觉到，这里弥漫着的魔气最为浓郁，甚至似乎有什么东西在注视着他。    不过，即便是如此，他依旧没有感到任何不适，让他感到有些可惜的是，自己的道行没能再继续提升。    苏浪又继续朝前走了几步后，竟发现一座巨大的雕像，出现在了他的视线中。    紧接着，他看到了极其诡异的一幕。    只见在雕像的下方，有数十个年轻男女，正一个个匍匐在地，似乎在朝拜那雕像。    “他们应该就是卯兔小队的成员了。”    苏浪的目光微凝，看着那些年轻男女，心中暗道一声。    他能感觉到，这些人虽跪在那一动不动，却应该都还活着。    情况比他想象的要好一些，至少这些人都还没有死。    “嗖！”    就在苏浪正琢磨着该怎么救醒这些人之时，突然一道身影来到了苏浪的身后。    苏浪心头一惊，猛的转过身，挥拳就要攻击对方。    但他在看清对方的面容后，却瞬间收回了拳头。    这是一个约莫十八岁的年轻女子，有着一张虽青涩却绝美的脸孔，她的身上穿着白色练功服，乌黑的秀发高束在头顶之上，看起来像是个小道姑。    小道姑手持长剑，剑柄处有着八卦图案，还有一个红色的剑穗系于剑首，看起来像是表演用道具文剑。    然而，苏浪却能感觉到，这长剑上隐隐散发出凌冽寒芒，绝非普通的剑。    “你居然没有被这邪神雕像迷惑？”    小道姑目露讶异之色的看着苏浪，开口道。    她的声音如同黄鹂一般，极为的悦耳，让人听起来感觉很舒服。    “你不也没有被迷惑吗。”    苏浪笑了笑，回道。    “我有师尊给的辟邪符，自然不会受到区区一座邪神雕像的迷惑。”    小道姑微微一笑，说道：“你能够安然无恙，身上应该也是携带了辟邪符吧？”    “算是吧。”    苏浪点了下头，说道。    他身上虽没有什么辟邪符，但他却掌控了辟邪神通，身蕴辟邪之力，换句话来说，他就是一个人形辟邪符。    “原本我一个人还没有太大的把握，能毁掉这座邪神雕像，现在有你帮忙，相信应该不会有什么问题了。”    小道姑的目光看向苏浪，再度开口道：“时间不多了，我们先摧毁这座邪神雕像，再将他们救醒。”    “好。”    苏浪点点头。    当即，两人没有迟疑，一同走向那邪神雕像。    随着他们的不断靠近，一股股诡异的力量，不断朝着他们侵蚀而来。

正文卷 第十四章 大哥，求你别皮了！
    这股力量并非邪气，也不是魔气，而是一种特殊的迷惑力量，似乎是要迷惑苏浪和小道姑，让他们变得和前方那数十个年轻男女一样，匍匐在地跪拜那邪神雕像。    当他们走到邪神雕像的最下方时，心中甚至生出了自己罪孽深重的感觉，就要跪下痛哭忏悔。    这一刻，他们的脑海中，似乎有一个声音，不断的在告诉他们，要信仰绿神大人，只有信仰绿神大人，才能够洗净一切罪孽，升入永恒神国，得到永生。    “您遭受到异魔的攻击，幻术抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，幻术抗性+1！”    ……    “您的幻术抗性+10达成，晋升为低阶神通破幻！”    “您遭受到异魔的攻击，破幻+1！”    “您遭受到异魔的攻击，破幻+1！”    “您遭受到异魔的攻击，破幻+1！”    ……    直至破幻+30之时，苏浪脑海中的机械声，才停了下来。    此时，在他的眼中，那座邪神雕像，再不复之前那般威严模样，变成了一个通体绿色的怪物。    看起来就像是他之前杀死的那个小绿人，放大了几十倍之后的样子。    不过，与那小绿人不同的是，这绿色怪物的眼睛为血红色，在他那庞大身躯的周围，还缭绕着一缕缕黑色的魔气，或许可以称之为绿魔。    此刻绿魔那双巨大的血红色眼眸，正注视着苏浪和小道姑两人。    显然，苏浪刚刚有被人注视着的感觉，并不是他的错觉，而是这绿魔一直在看着他。    “竟然是活的。”    苏浪的眼眸微凝，他没有想到，自己掌控了+30的破幻神通后，不仅可以抵挡住邪神雕像的幻术，而且还能看穿对方的本体。    所以，他现在已经明白过来，这哪里是什么邪神雕像，分明就是一个活生生的异魔。    “我有罪……伟大的绿神……请聆听罪徒的忏悔……”    这时，小道姑的嘴里突然重复着一些话语。    紧接着，神情呆滞的她，就要跪倒在地，向绿魔叩拜。    她无法像苏浪一样抵挡绿魔的幻术，已经被彻底迷惑住了。    “醒来！”    苏浪抬起手掌，携带破幻之力，轻轻拍在了小道姑的背上。    顿时，小道姑的身体剧颤了下，随后便清醒了过来。    “我刚刚怎么了？”    小道姑茫然的看了苏浪一眼，问道。    “你刚刚被迷惑，差点就和那些人一样了。”    苏浪直接回道。    “什么……师尊给我的辟邪符居然失效了？”    听到苏浪的话，小道姑的脸色一白，惊道。    要知道，她之所以能无惧魔气侵蚀，敢直接面对这邪神雕像，正是依仗自己怀中的那张辟邪符，但是，她却没有想到，辟邪符现在却失效了。    她心中很庆幸，要不是遇到了身边这个与她年纪相仿的青年，恐怕她将会被彻底迷惑，和跪在地上的那几十人一样，很有可能永远都无法再清醒过来。    “谢谢你。”    小道姑满脸感激之色的朝着苏浪说道。    “举手之劳，不用这么客气。”    苏浪笑了笑，说道。    “看来，要毁掉这座邪神雕像，只能靠你了。”    小道姑朝着苏浪说道。    她连抵挡邪神雕像的迷惑都做不到，又如何能将其毁掉。    “你离远一些，我来解决掉他。”    苏浪朝着小道姑说道。    话罢，他便直接催动辟邪神通，一拳轰击在了那绿魔的身上。    “吼！”    受到苏浪的攻击，站在那一动不动，伪装成雕像的绿魔，嘴里突然发出一声嘶吼。    他的庞大身躯，更是向后退了数步。    “这邪神雕像居然活了！”    看到这一幕，小道姑的脸上不禁露出了震惊之色。    “吾诅咒你的身躯……吾诅咒你的眼……吾诅咒你的灵魂……”    绿魔稳住身形后，那双巨大的血眸突然射出一道道诡异的红芒，同时，他张嘴不断发出诅咒之语，如同无数男女同时开口发出的复音，充满了恶毒和怨恨。    “您遭受到异魔的攻击，诅咒抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，诅咒抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，诅咒抗性+1！”    ……    接连的机械声，不断在苏浪的脑海中响起，让他的脸上不由得露出了淡淡笑意，看来，他又要掌控一种神通了。    这神像简直就像是游戏里的Boos啊，给他送了大量的经验，不仅让他拥有了十七年道行和一百七法力，而且还让他掌控了+30的破幻神通，现在又出现了与诅咒有关的神通，实在是赚大了。    然而，响了九下之后，机械声却突然停止了。    苏浪等了许久，脑海中都再没有机械声响起。    他抬目望去，只见绿魔正用透着不解的目光看着他。    绿魔不明白，为何他的幻术和诅咒术，都对眼前这个人类无效。    “咳……那个，你能不能再诅咒我一次？”    苏浪轻咳了下，有些期待的朝着绿魔说道。    绿魔：“……”    小道姑：“……”    “你只要再诅咒我一次，我一会杀你的时候，尽量让你死得痛快点，怎么样？”    苏浪补充道。    “人类，你找死！”    似乎被苏浪的话彻底激怒了，绿魔身上的魔气愈加狂暴起来，他眼中更是红芒大盛。    “我是认真的，你再诅咒我一次，行不行？”    苏浪没有在意绿魔的话，继续道。    “哥……我叫你大哥行了吧，你真是秀的我头皮发麻啊。”    这时，小道姑终于忍不住朝着苏浪翻了个白眼，开口道。    虽说挑衅敌人也是一种战术，却也要分对象啊。    这怪物被激怒后，身上的魔气越来越恐怖了，要是再不将其解决，估计他们两个都会死。    苏浪：“……”    他真不是在秀啊，他的诅咒抗性已经+9了，只差最后一下，就能够晋升为低阶神通，这时候对方却突然停了，简直要逼死强迫症。    “轰！”    这时，绿魔挥动两个巨大的拳头，朝着苏浪狠狠砸了过来。    “真是太不听话了，让你再诅咒我一次，怎么就不行呢。”    苏浪摇了摇头，有些无奈的说道。    “大哥，求你别皮了！”    小道姑都要哭了。    就算要皮，你也先躲开这怪物的攻击再皮啊！

正文卷 第十五章 祭坛
    苏浪见那绿魔死活都不肯再诅咒自己，并且两个巨大的拳头，已经来到了他的头顶之上，他只能无奈的摇了摇头，随后直接心念一动，施展出御雷神通。    “雷来！”    只见苏浪手掌一挥，顿时虚空生电，雷霆炸起。    这一瞬，整个天地都仿佛被照亮如白昼一般。    此刻的苏浪，手握雷电，宛若雷神。    +20的御雷神通，让他能够掌御雷电。    并且，他现在已经拥有了十七年的道行，所有神通都发生了质的变化。    再加上，他刚刚在施展御雷神通的同时，还耗费了一百七十法力。    有了一百七十法力的加持，他手中的雷电，威能暴涨了数倍不止。    最重要的是，雷电本就有诛魔灭邪之威，对这绿魔有极大的克制效果。    可以说，这是苏浪目前的最强一击，不仅耗费了全部法力，而且动用的还是御雷神通。    因此，面对绿魔的两个巨大拳头，苏浪不仅没有躲避，而且还要与之硬撼。    “轰隆……”    伴随着电闪雷鸣，苏浪手中的雷电，瞬间从他的掌中绽放而出，刹那间便落在了那绿魔的两个巨拳之上。    几乎没有任何反抗之力，绿魔的两个巨大拳头，竟如同冰雪遇到烈阳一样，迅速消融于无形，就连绿魔身体周围缭绕着的魔气，也彻底消散了。    雷电去势不减，继续轰击在了绿魔的身上。    “嗷……”    绿魔口中不断发出凄厉的嘶吼声，他的身躯更是以肉眼可见的速度崩溃破碎开来，最终化作一缕缕黑烟，彻底消失在天地间。    “雷法，你是龙虎山天师府的传人？”    一阵沉寂后，小道姑目露惊异之色的看着苏浪，开口道。    “不是。”    苏浪摇了摇头，回道。    虽然他听说过天师府，甚至还曾去过龙虎山，想要寻找仙缘，但他最后却被挡在了山脚下，天师府的人称龙虎山是禁地，不允许轻易踏足。    “那你是三阶修仙者？”    小道姑又问道。    “算是吧。”    苏浪浅笑道。    虽然他自己也不知道自己到底算不算真正的修仙者，更连自己的真正实力，究竟达到了何等层次，他也不是很清楚，但他总不能将自己最大的秘密直接说出来吧。    所以，他冒充下古武者或者修仙者，也并无不可，反正只要他有实力灭杀异魔就可以了。    “真厉害，难怪你可以轻松抵挡那怪物的迷惑，而且仅仅一击就解决了它。”    小道姑目光闪耀，朝着苏浪说道。    对方的年纪与她相仿，却已经是三阶修仙者了，而她虽有师尊全力培养，却只达到二阶层次。    “这是哪？”    “发生了什么？”    “我们为什么会跪在地上？”    ……    这时，那些跪倒在地上的年轻男女，相继苏醒了过来，一个个显得极为茫然。    “你们被一个异魔迷惑了，沉沦在他的幻术中。”    小道姑的目光看向数十个年轻男女，开口道。    “是你们救了我们？”    其中一个约莫二十五岁的高瘦青年，目光扫视了下苏浪和小道姑，问道。    “准确的说，是他救了你们。”    小道姑直接开口道。    听到小道姑的话，高瘦青年等人，纷纷将目光看向苏浪。    “阁下的救命之恩，我们感激不尽，日后必有所报。”    高瘦青年等数十人相视一眼后，均是朝着苏浪齐齐行了一礼，感激道。    “不要光用嘴巴谢，多给点灵晶比较实际些。”    苏浪还未开口，小道姑便又抢先道。    “理当如此。”    高瘦青年闻言笑道。    随后，他们数十人凑了满满一大背包的灵晶，交给了苏浪。    苏浪没有矫情，直接就收下了。    进入新纪元后，灵晶渐渐取代了普通货币，可以直接购买任何东西。    不仅如此，灵晶还可以用来辅助修炼，或者作为各种灵能武器和衣甲的能源。    背包中至少有数百枚灵晶，足够苏浪到内城买一套比较不错的房子了。    而且，他还可以给老爹购买好的基因药液，助老爹开启基因锁，成为进化者。    进化者的提升速度之所以会比一般的修仙者和古武者快许多，是因为只要有足够的灵晶，就可以购买更高级的基因药液，直接开启基因锁，迈入更高的层次，完全不会受到境界的桎梏。    甚至有些特殊的进化者，还能直接吞食灵晶或者兽类异魔体内的兽晶，拥有更快的提升速度。    只不过，进化者的实力强弱，会受到觉醒异能的限制，若是没有增强异能的方法，即便层次更高，真正实力却也无法与拥有诸多手段的修仙者可比。    越是到后面，差距就会越大，三阶的修仙者，甚至可以轻松碾压数个一般的三阶进化者。    当然，世事无绝对，孰强孰弱还要看各人自身的手段和实力，尤其三阶之上，无论进化者还是修仙者，基本都有各自的优势。    更何况，进化者只要寻得仙缘，并且拥有仙根，便可以成为修仙者，反之也一样，修仙者若是能开启基因锁，觉醒了异能，同样能成为进化者。    “看来，我要多存点灵晶才行了，免得以后不够给老爹和罗军用。”    苏浪的心中暗暗思忖，不管以后老爹和罗军是成为进化者还是修仙者，都必定需要大量的灵晶。    他自己虽不需要借助灵晶修炼，却也在衣食住行等方面，离不开灵晶。    总之，想要以后过的更好，他就要努力赚取更多的灵晶。    “我听说，你们的队长是五阶强者，为何你们还会被那异魔迷惑？”    苏浪的目光看向高瘦青年，有些疑惑的问道。    “队长并不在这里，否则，那异魔别说迷惑我们了，就算接近聚集点都不可能。”    高瘦青年苦笑了下，说道：“若有队长坐镇，六阶以下的异魔，进入聚集点的瞬间，就会被灭杀。”    “那你们队长去哪了？”    小道姑这时也开口问道。    “这本是秘密，但既然你们已经进入了禁区，那告诉你们也无妨。”    高瘦青年沉默了下，随后开口道：“一位青龙守护者在禁区的最深处，发现了九座巨大的祭坛，而这些祭坛似乎是通往某个特殊空间的入口。”

正文卷 第十六章 另一个世界
    “什么特殊空间？”    苏浪、小道姑两人闻言均是不禁瞳孔微缩。    “具体我也不是很清楚，据队长说，通过那九座祭坛，可以前往另一个不同于我们地球的空间，甚至可以称之为世界。”    高瘦青年沉吟了下，说道。    “不同于地球的其它世界！”    听到高瘦青年的这话，苏浪和小道姑的眼中，均是露出了震惊之色。    虽然仙尸降临，灵气复苏，让地球成了仙武世界，传说已经成为现实，神话也不再神秘，但其它世界的出现，依旧让他们感到颇为不可思议。    “九座祭坛与那大恐怖，是否有关联？”    苏浪看着高瘦青年，开口问道。    “上面推断，九座祭坛的出现，极有可能就是那大恐怖所为，就连异魔暴动，也与之有莫大的关联。”    高瘦青年点点头，继续道：“甚至有人猜测，那大恐怖与昆仑之巅的仙尸，都来自仙界，而九座祭坛，便很有可能是通往仙界的入口。”    “真的有仙界？”    苏浪、小道姑闻言再次震惊。    “仅仅只是一些人的猜测，事实上，上面的猜测更偏向于，祭坛那边的世界，是类似于冥界或者魔界之类的世界.”    高瘦青年摇头说道。    “那有人尝试过进入祭坛吗？”    小道姑朝着高瘦青年问道。    “我们队长和所有生肖特战队小队长及以上的强者，全都已经在四神兽守护者的带领下，分别进入了那九个祭坛中。”    高瘦青年点点头，回道。    顿了下，他又接着说道：“不过，还有一种猜测，得到了不少人的认同。”    “什么猜测？”    苏浪、小道姑看着高瘦青年。    “有人说，其实地球和那个特殊空间本为同一个世界，只是因为某些不明的原因，被分离了开来。”    高瘦青年说道：“而现在，那个世界正在与地球慢慢融合，所以才会有灵气复苏，最终，两个世界将会彻底融合，变成一个更大、更完整的新世界。”    “祭坛那边的世界，也有人类吗？他们能来到地球吗？地球会不会被他们入侵？”    小道姑接连问道。    “不知道，一切都是未知，恐怕只有等队长他们传消息回来后，才能得知事实究竟如何。”    高瘦青年摇了摇头，说道。    “不过，目前来看，好像只有我们能过去，对面并没有人类或者异魔过来。”    高瘦青年猜测道：“我们地球和那个世界之间应该存在着某种屏障，并且，这道屏障能够阻挡那个世界的人类和异魔，让他们无法轻易来到地球，至少他们会受到限制。”    “我们过去是不是也有限制？”    苏浪开口问道。    “恩，确实有限制。”    高瘦青年点头道：“只有五阶以及五阶之上的强者，才能够通过祭坛，前往那个世界，不过，那道屏障似乎在慢慢变弱，估计不久的将来，五阶以下的人，都能够进入那个世界了。”    “有没有可能，那个大恐怖在算计我们，他故意弄出九座祭坛，然后引诱我们进入那个世界？”    小道姑的目光微闪，开口道。    “不排除这个可能。”    高瘦青年说道：“但即便真是那个大恐怖的算计，我们也必须弄清楚那个世界的一切，所以，凡是五阶以及五阶之上的强者，都必须进入九座祭坛，前往那个世界。”    “如果那个世界和我们地球真的融合了，对我们来说，未必就一定是坏事。”    苏浪思索了一番后，说道。    “不错，其实有不少人都在期待彻底融合后的新世界。”    高瘦青年笑了下，说道：“你们应该感受到了，天地间的灵气，变得越来越浓郁了，尤其是这禁区中的灵气，比外面浓郁了十倍不止，要知道，这才刚刚开始融合。”    “可想而知，彻底融合后，新世界的灵气，将会是何等浓郁，到时，我们的提升速度，必定会远超现在，就算是超越九阶，成为传说中长生不死的仙人，都未必没有可能。”    这时，高瘦青年的通讯器突然响了下。    他取出通讯器看了一眼后，顿时面色大变。    “出事了，所有人都跟我来。”    高瘦青年朝着其他数十个年轻男女说道。    随后，在高瘦青年的带领下，一行人朝着禁区最深处赶去。    “我们也跟过去看看？”    小道姑朝着苏浪说道。    “恩。”    苏浪点点头。    旋即，两人便跟随在队伍后面，走向禁区的最深处。    ……    前行了约莫三个小时后，一行人来到了禁区的最深处。    “有古怪啊，禁区中的异魔，怎么好像全都不见了。”    小道姑眉头微皱道。    “确实很古怪。”    苏浪点头道。    这一路走来，他们竟然没有碰到哪怕一个异魔，实在是太诡异了。    要知道，禁区中至少有数以亿计的异魔存在，本就危机重重，异魔暴动后，更是随时都可能遇到成群结队的异魔大军。    然而，走了三个小时，别说异魔大军了，就算是落单的异魔，他们都没有遇到，仿佛整个禁区中的异魔，全部凭空消失了。    “二位，我刚刚得到消息，禁区中的异魔，已经全部通过那九座祭坛，去了那个世界。”    此时，那个高瘦青年走到两人的面前，说道：“而且，那个大恐怖，也消失不见了。”    “难道那大恐怖也去了那个世界？”    小道姑猜测道。    “应该不是，镇守那九座祭坛的一位守护者说，他亲眼目睹，那大恐怖渐渐变成虚影，最后彻底消失了。”    高瘦青年摇头说道。    “前往那个世界的人，现在有没有消息传回来？”    苏浪的目光看向高瘦青年，问道。    “有，进入那个世界的三十多位守护者，以及包括我们队长在内的数百个强者，已经牺牲过半了。”    一阵沉默后，高瘦青年面露沉痛之色的说道：“幸存下来的人，也大多都身受重伤。”    “这岂不是说，那个世界比禁区更危险，就算是七阶层次的宗师，也随时都会陨落。”    小道姑面色无比凝重的说道。    “据传回来的消息说，过去那边的异魔，实力都暴涨了数倍，甚至已经出现七阶之上的异魔了。”    高瘦青年沉声道。

正文卷 第十七章 玩微信的武当弟子
    “上面现在有什么对策？”    苏浪的目光看向高瘦青年，问道。    “暂时没有好的对策，只能走一步看一步。”    高瘦青年摇摇头，说道：“即便是七阶的宗师守护者，如今也不敢再轻易前往那方世界了，现在只希望队长以及其他幸存下来的人，都能活着回来。”    顿了下，他又接着道：“那大恐怖和禁区中的异魔，已经全部消失了，暂时应该不会再有危险，所以，这里对我们来说，已经变成了修炼圣地，比外面浓郁了十倍不止的灵气，完全能让我们更快的提升实力。”    “刚刚上面已经传下命令，我们的任务更改为镇守那九座祭坛，一边防备那个世界的人或者异魔过来，一边全力修炼。”    听到高瘦青年的话，其他那数十个年轻男女，均是面色一松，不少人的脸上更是露出了淡淡笑意。    刚刚高瘦青年说出事了，他们还以为接下来自己恐怕会与暴动的异魔进行大规模厮杀，必将九死一生，一个个心里都做好的赴死的准备。    而现在，他们却得知，禁区中的异魔已经全部消失了，甚至就连那可怕的大恐怖，也都不见了，虽说那九座祭坛中随时可能会有异界人或者异魔出现，但至少短时间内，他们应该不会再有危险。    继续前行了约莫半个小时后，九座有两层楼高的巨大祭坛，出现在了众人的面前。    九座祭坛分布在不同的方位，有淡淡的华光闪耀而出。    苏浪看到每座祭坛的顶端，都有着一个圆形的光门，显然就是前往那方世界的入口。    此时，每座祭坛的下方，都汇聚了数千人，甚至已经有人开始搭建帐篷，显然是要长期驻守在这里。    “果然有纯粹的灵气，从九座祭坛中传出，这里的灵气要更加浓郁。”    小道姑面露异色的说道：“若是能在这里修炼，最多需要半个月的时间，我就能迈入三阶。”    “既如此，不如你就直接加入我们卯兔特战队，和我们一起驻守在这里吧。”    高瘦青年笑了笑，说道。    “不行，我是武当派的弟子，师尊不会同意让我加入你们特战队的。”    小道姑摇了摇头，说道。    “原来你是武当派的弟子，难怪你才二阶，就敢独自进入禁区。”    高瘦青年眸露异色的看着小道姑，笑道：“你们这些大门派的弟子，实力要比一般的同阶进化者强许多，可惜，上面有规定，不能对你们强行征召，否则，我必定要想办法，让你成为我们小队的人。”    “门派弟子果然属于特权阶层，无需像我们这些普通人一样，必须接受征召。”    苏浪心中暗道一声。    当初，他前往龙虎山，想加入天师府，便也是想着自己成为天师府的弟子后，不仅能够得到仙缘，而且还无需接受征召。    “你难道也是门派弟子？”    高瘦青年的目光转过，朝着苏浪问道。    “不，我先前只是个普通人，现在也不过是外勤行动队的队员。”    苏浪笑了笑，摇头道。    “什么……你是外勤行动队的人？”    听到苏浪的话，小道姑和高瘦青年均是不由得愣在了那里。    在他们的眼中，外勤行动队的人，与普通人根本没有什么分别，或者说，只是装备精良些的普通人，仅此而已。    而且，外勤行动队的战损率极高，很少有人能活过三年服役期。    若面对的只是一阶或者二阶异魔，外勤行动队或许还能凭借灵能枪和灵能甲与之抗衡，但若碰到二阶以上的异魔，那完全就是炮灰了。    他们没有想到，身为三阶修仙者的苏浪，居然会是外勤行动队的人。    “你明明是三阶修仙者，为什么要加入外勤行动队？”    小道姑不解的问道。    “原因不重要，反正我现在是外勤行动队的人。”    苏浪并不打算解释，笑道。    “我们特战队有向外勤行动队征召队员的权利，所以你现在可以脱离外勤行动队，直接加入我们小队，怎么样？”    高瘦青年的目光凝视着苏浪，开口道。    三阶修仙者，即便在生肖特战队中，也已经算得上精英成员了，而他们整个小队，包括他在内，也不过只有五个三阶层次的高手。    何况，苏浪刚刚还救了他们整个小队，实力恐怕比他们小队的五个三阶都要强许多，若是能将对方招收进小队，必定会是除队长以外的最强高手，能让他们小队的整体实力得到极大提升。    “若是异魔没有消失，我或许会加入你们小队，但现在，禁区中已经没有异魔了，我留在这里也毫无意义，所以，很抱歉，我拒绝。”    苏浪没有犹豫，直接开口说道。    虽然原本他是打算要加入卯兔特战队的，但他现在却改变了主意。    或许对其他人来说，这里的灵气比外门浓郁了十倍不止，又无需时刻防备异魔的攻击，简直堪称是修炼圣地，    但他却不同，因为他想要提升实力，就必须面对异魔才行，唯有不断将异魔的攻击转化成神通经验，他才能掌控更多、更强的神通。    “好吧。”    高瘦青年有些失望的说道：“我叫陈旭龙，我们先加个微信，若你以后打算加入生肖特战队，可以直接联系我。”    手机虽变成了通讯器，微信却还是那个微信。    当然，新纪元的微信，功能也变得更加强大了。    “我叫苏浪。”    苏浪笑着点了下头，随即便取出通讯器，与陈旭龙互加了微信。    “还有我，我叫宋玉雁。”    小道姑也拿出了通讯器，说道。    “没想到，你们武当弟子，也还玩微信。”    苏浪朝着宋玉雁笑了笑，说道。    “这叫与时俱进，别说我们这些年轻一辈的弟子了，就算是我师尊他们，也都有自己的微信号，我还有掌教和几位长老的微信呢。”    宋玉雁白了苏浪一眼，说道。    苏浪闻言脑海中不由得浮现出一个画面，几位仙风道骨的武当真人，一个个拿着通讯器，然后全都在发微信，甚至还在微信群里斗图。    “既然禁区中已经没有了异魔，那我们就先离开了。”    与陈旭龙又简单交谈了几句后，苏浪、宋玉雁两人便直接转身离去了。    “不对……我好像忘了什么。”    走出去没多久后，苏浪突然眉头微皱，心中暗自想道。

正文卷 第十八章 离开
    “老王……我好像把老王给忘了。”    苏浪拍了下自己的脑袋，有些尴尬的自语道。    他之前让老王等在聚集点外，本打算解决那绿魔后，再与对方回合。    却没有想到，他居然把老王给忘了。    “什么老王？”    听到了苏浪的自语声，宋玉雁疑惑道。    “你之前进入聚集点的时候，有没有看到一个中年男子？”    苏浪的目光看向宋玉雁，问道。    “我在聚集点外没有看到任何人。”    宋玉雁摇头回道。    “难道他自己先离开了？”    苏浪闻言眉头微挑。    不过，老王也算是特战队的老人了，对这禁区远比他熟悉。    更何况，现在这里已经没有异魔了，所以也无需他担心对方的安全。    “你要和我一起回武当吗？”    宋玉雁突然朝着苏浪问道。    “我又不是你们武当的弟子，和你一起回武当做什么？”    苏浪愕然的看了宋玉雁一眼，说道。    “我可以把你推荐给师尊，让他收你为弟子。”    宋玉雁微微一笑，说道：“以你的年纪，拥有三阶的实力，相信我师尊必定不会拒绝。”    “多谢你的好意，不过，还是算了吧。”    苏浪浅笑了下，说道。    若是在之前，有人要推荐他加入武当派，他必定会毫不犹豫的点头答应，但现在，他却完全无需考虑，直接就拒绝了。    拥有了神通升级天赋后，他不必再寻找仙缘，更不用像其他修仙者那般，依靠按部就班的修炼功法来提升实力。    因此，即便武当派是华夏六大派之一，拥有雄厚的底蕴，门中强者无数，他却也毫不动心。    “你想清楚了？”    宋玉雁目露讶异之色的看着苏浪，她没有想到，对方居然会拒绝。    要知道，几乎每天都有成百上千的人想要登上武当山，加入他们武当派。    哪怕只是成为武当最普通的弟子，也是无数人梦寐以求的事，然而苏浪却毫不犹豫的拒绝了。    “恩。”    苏浪笑着点了下头。    “好吧，那我要先返回武当了，有事微信联系。”    宋玉雁没有继续劝说，点头道。    “好，以后有机会的话，我或许会上武当看看。”    苏浪笑了笑，说道。    ……    走出禁区后，宋玉雁返回了武当，苏浪则直接回到了驻地中。    21号暂居点内，苏浪刚回到房间，柳泉、罗军两人就直接找了过来。    “苏浪，你没事吧？”    罗军的目光上下扫视着苏浪，问道。    “放心，我完好无损。”    苏浪笑着道。    “我刚刚收到消息，禁区内的异魔，已经全部都消失了，是真的吗？”    柳泉朝着苏浪问道。    “恩，是真的。”    苏浪点点头，回道：“就连那大恐怖，也消失不见了，现在整个禁区，已经变成了没有危险的修炼圣地。”    “太好了，这样一来的话，我们外勤行动队也能进入禁区修炼了。”    柳泉闻言面色一喜，有些兴奋的说道。    “如今，除了这神龙架禁区外，其它的禁区，是不是也出现了一样的情况？”    苏浪的目光看向柳泉，问道。    “国外的七个禁区不清楚，但我们华夏内的三个禁区，除了这神龙架禁区外，其它两个禁区，并未发生任何变化。”    柳泉摇了下头，说道。    “看来，只有这神龙架禁区出现了祭坛。”    苏浪沉吟道。    华夏国内共有三个禁区，昆仑禁区最特殊，不仅人类无法轻易踏足，而且就连异魔也不敢进入。    可以说，整个昆仑禁区中，除了那仙尸以外，再无其他任何生物存在，是当之无愧的生命禁区。    还有一个禁区，则处于西部的十万大山深处，在华夏国三个禁区中地域最广阔。    即便在灵气复苏之前，也很少有人敢轻易进入十万大荒深处，因为那里有着太多的瘴气和毒虫。    甚至据说有巫门居于其中，巫门弟子可行走于瘴气内，更能掌控无数毒虫，非常的可怕。    灵气复苏后，十万大山成了禁区，里面的瘴气变得更毒，三阶以下的进化者和修仙者，基本是触之即死。    那些存活在瘴气中的毒虫，同样变得恐怖之极，就算是一般三阶之上的强者，都不敢轻易招惹。    所以，十万大山禁区，堪称仅次于昆仑禁区的凶险之地，常人绝不敢随便进入。    “昆仑禁区中没有异魔，这神龙架禁区内的异魔，又全都进入了那方世界，我再想提升实力，恐怕只能前往十万大山禁区了。”    苏浪心中暗暗思忖。    虽然可能还有少量的异魔，存于防御重城外的乡镇和村落中，但他想要寻找到，却需要耗费不少时间才行。    而且，他想在短时间内，掌控更多、更强的神通，快速提升实力，就必须面对大量的异魔才行，所以，他只能进入十万大山禁区。    “对了，告诉你们一个好消息。”    此时，柳泉面带笑意的朝着苏浪、罗军两人说道：“由于神龙架禁区内的异魔已经全部消失了，所以你们这些年纪不满二十岁却被强行征召的队员，全都可以退出外勤行动队，恢复普通人的身份了。”    听到柳泉的这话，苏浪的脸上露出了一抹笑意，这确实是个不错的消息。    退出外勤行动队后，他便可自行决定接下来的一切事宜了。    “柳队长，我想留下来，可以吗？”    在这时，罗军却突然开口道。    “当然可以。”    柳泉微微愣了下后，点头道。    “你真打算继续留在外勤行动队？”    苏浪的目光凝视着罗军，问道。    “恩，我现在只是个普通人，只有留在外勤行动队，才有更大的可能成为进化者甚至修仙者。”    罗军点头说道。    “以我现在的实力，要帮你成为进化者，并不难。”    苏浪皱了下眉，说道。    他现在有数百枚灵晶，完全可以购买足够的基因药液，让罗军成为进化者。    以后他甚至能帮罗军寻得仙缘，助他成为修仙者。    “我知道，但我想自己先试试，若实在不行，我再找你帮忙。”    罗军目露坚定之色的看着苏浪，说道。    “那行，等你想好了，随时联系我。”    苏浪没有再劝说，点头道。    这神龙架禁区中已经没有异魔了，还变成了修炼圣地，罗军留在这里，应该也不会有什么危险。    这时，苏浪的通讯器突然响了起来。    他将通讯器取出，只见上面显示着――来自老爹的语音信息。    “臭小子，老爹我要挂了，你赶紧回来。”    苏浪点开语音信息，顿时传来一道颇为沙哑的男声。

正文卷 第十九章 对，我配不上你！
    苏浪听到老爹这虽沙哑却中气十足的声音，不禁面露丝丝苦笑的摇了下头。    “咳……苏浪，看来叔叔又给你找了一个鼎炉，你还是赶紧回去吧。”    这时，强忍着笑意的罗军，拍了拍苏浪的肩膀，说道。    “老爹每次都是这套路，真不想回去。”    苏浪有些无奈的说道。    “行了，我还不知道你，肯定已经归心似箭了。”    罗军笑了笑，说道。    “恩，那你多保重。”    苏浪笑着点了下头，回道。    “苏浪，若是以后我们遇到难以对抗的异魔时，能不能找你来帮忙？”    这时，柳泉目露期待之色的看着苏浪，开口道。    “随时都可以。”    苏浪笑了笑，回道。    虽然他退出了外勤行动队，但并不代表他就不需要再抵御异魔了。    何况，异魔就是他提升实力的经验来源，只要有机会面对更强的异魔，对他来说都是好事，又怎么可能会拒绝。    没有耽搁太久的时间，苏浪向两人辞别后，就离开了驻地。    ……    乘坐灵能动车回到97号防御重城后，苏浪便直接返回了家中。    “臭小子，你终于舍得回来了。”    苏浪刚进屋，耳边就响起了一道沙哑的声音。    他抬目望去，只见一个犹如铁塔般的汉子，出现在了他的面前。    汉子虽年过四十，头上甚至有了不少白发，更只剩下一个手臂，却依旧精神奕奕，身形笔直的站在那。    “老爹，你不是说你要挂了吗？”    苏浪仔细打量了汉子一番，发现对方并没有任何事后，心中暗暗松了口气，嘴里却是没好气的说道。    “我不这么说，你会回来吗？”    苏振军咧嘴一笑，说道。    “老爹，即便你不这么说，我也准备回来了，而且，就算你要骗我回来，能不能换一个套路，每次都这么说，我都听腻了。”    苏浪有些无语的说道。    “套路老没关系，能让你回来就行了。”    苏振军一脸得意的说道。    顿了下，他又接着道：“这次让你赶回来，是因为我给你找了一个更好的鼎炉。”    “果然。”    听到苏振军的话，苏浪的眉头不禁一挑。    他刚收到老爹的信息时，就已经猜到了，老爹骗他回来，必定是跟以前一样，给他找了个所谓的鼎炉。    “老爹，我知道你一直给我找鼎炉，是希望我能觉醒异能，成为进化者，但且不说别人愿不愿意，单单所谓鼎炉的说法，就完全是以讹传讹，根本不是真的。”    苏浪轻叹一声，朝着苏振军说道。    也不知道从什么时候开始，就有一个关于鼎炉的传言，在普通人的圈子里流传开来。    据说，只要一对男女的八字相合，两人结合后，就会有很大的几率觉醒异能，成为开启了基因锁的进化者。    一开始，相信这个传言的人并不多，但自从真有几对情侣双双成为进化者后，很多人便深信不疑，想方设法寻找与自己八字相合的鼎炉。    不过，鼎炉并不是特指女人，或者说，双方其实互为鼎炉。    所以，老爹给苏浪选择鼎炉的同时，对方也是选择他为鼎炉。    “那姑娘要是不愿意，难道我还能强迫她不成？”    苏振军不以为然的说道：“至于鼎炉之说是不是真的，你们试过后才知道。”    “老爹，我不同意。”    见劝说无效，苏浪直接摇头说道。    “不同意也没用，我已经让那姑娘过来了。”    苏振军轻哼一声，说道。    “叔叔，我来了。”    苏振军的话才刚说完，屋外就传来了一道清脆的女声。    不知道为什么，苏浪突然有种很不好的感觉。    “是许娅来了啊，快进屋吧。”    苏振军满脸笑意的朝着屋外说道。    “砰！”    随着苏振军的话音落下，屋门被重重的推了开来。    紧接着，一个至少两米高的身影，从屋外走了进来。    看着眼前这个面容虽颇为美艳，身材却有些健壮的女子，苏浪只感觉自己的后背有些发凉。    这也太高了，比他高了两个头都不止，估计就算是以前的那些排球、篮球运动员，都没有这女子高。    “许娅，他就是我儿子苏浪，你们好好聊聊，我去给你们弄吃的。”    苏振军面带温和笑容的看着许娅，开口道。    说完，他又转过目光瞪了苏浪一眼，说道：“臭小子，你在这里陪着许娅说话，不要怠慢了客人。”    随后，苏振军便转身走进了厨房中，准备做几个自己的拿手好菜。    “咳……关于鼎炉的事，相信你也清楚……”    苏浪有些尴尬的看着许娅，干咳一声后，开口道。    只是他的话还未说完，就被许娅打断了。    “不错，叔叔已经跟我说的很清楚了，我们互为鼎炉的事，我同意。”    许娅重重点了下头，面露笑意的说道：“叔叔之前和我说，你的长相很一般，我当时还考虑是不是要拒绝呢，没想到，你长的这么漂亮，比以前那些所谓的明星好看多了。”    “这样我就放心了，你完全配得上我，有资格成为我许娅的鼎炉。”    听到许娅的话，苏浪的嘴巴大张，呆呆的看着对方。    她哪来的自信说这番话？    而且，为什么要用漂亮来形容他？明明帅、靓仔、美男子这些词，才更符合他啊。    “你不用害羞，互为鼎炉之事，本就是你情我愿。”    见苏浪沉默，许娅微微一笑，说道:“而且，你若是觉得自己太矮，配不上我的话，更完全没必要。”    “咳咳咳……”    苏浪闻言不禁干咳几声，掩饰自己的尴尬。    根本不是他矮好吧，完全是对方太高了。    “虽然你看起来很瘦弱，但你大可以放心，就算我们结合后，你没有成为进化者，我也不会抛弃你，以后，我会保护好你和叔叔的。”    许娅的目光看向苏浪，再度开口说道。    “我觉得你还是再考虑下……”    苏浪深吸了口气，朝着许娅说道。    “我说了，我不会嫌弃你，你完全不需要自卑。”    许娅直接打断了苏浪的话，说道。    苏浪彻底被许娅的迷之自信打败了，以免又被对方打断自己的话，他用最快的速度说道：“很抱歉，互为鼎炉之事，我不能同意。”    “为什么……你还是觉得自己配不上我？”    许娅闻言皱眉道。    苏浪：“……”    “对，我配不上你。”    苏浪强压下体内就要冲上头顶的血液，点头道。

正文卷 第二十章 我是修仙者
    “配不上，总比配得上好啊。”    苏浪心中暗道一声。    对于有着迷之自信的许娅，他是彻底的无言以对了。    “看来，我果然是太优秀了，连你这样漂亮的男孩子，都觉得配不上我，这样的话……”    许娅沉吟了下，说道。    看到许娅面露犹豫之色，苏浪的心中暗暗松了口气。    然而下一刻，许娅却说了一句让苏浪极度无语的话。    “那我只能和叔叔说，我们立即结婚，然后争取在最短的时间内，生一个孩子。”    许娅面露笑意的说道：“这样，你就不用再有任何担心了，而且，有了孩子后，就算再遇到比你更漂亮的男孩子，我也不会抛弃你，等我们两人都成为进化者后，我会去猎杀异魔，换取足够的灵晶，让我们的孩子……”    看着越说越兴奋的许娅，苏浪只感觉自己的脑海中嗡嗡作响。    许娅继续自顾自的说着，仅仅一会功夫，她就已经说到要给儿子找个完美鼎炉，再生一个拥有先天血脉的孙子了。    “我已经是修仙者了！”    苏浪感觉自己要是再不阻止，许娅估计能说到重孙去，直接口道：“所以，很抱歉，我不需要再找鼎炉了。”    “你寻得了仙缘？”    听到苏浪的话，许娅的脸上不禁露出了震惊之色。    要知道，想成为修仙者，可比成为进化者难太多了。    因为要成为修仙者，不仅需要寻得仙缘，而且还必须要有仙根才行。    而据她所知，苏浪一直都只是个普通人，别说成为修仙者，就算是觉醒异能，成为进化者，都无法做到。    否则，苏浪的老爹，又何必为他寻找合适的鼎炉？    “不错，我在不久前，有幸寻得了仙缘。”    苏浪点头说道。    “你该不是在骗我吧？”    许娅的目光凝视着苏浪，质疑道。    “我没有骗你的必要，而且，普通人应该做不到这个吧。”    苏浪淡笑道。    说完，他拿起桌子上的一个不锈钢杯子，用手直接一捏，就轻松将它捏碎了。    “那就恭喜你了。”    一阵沉默后，许娅朝着苏浪说道：“不过，我不会放弃的，等我成了进化者，甚至修仙者，我会再来找你。”    说完，她直接转过身，走出了屋子。    “哎，长得太帅了，也是个麻烦。”    苏浪摸了下自己的脸，叹气道    虽然许娅的面容算得上美艳，但实在是太高了，他完全没有要和对方在一起的想法。    最萌身高差是不错，但他不想萌的是自己啊！    没办法，都是自己太帅惹的祸。    “臭小子，许娅怎么突然走了，是不是你欺负她了？。”    这时，苏振军从厨房中走了出来，皱眉道。    “老爹，我可没欺负她，只是告诉她，我已经不需要鼎炉了。”    苏浪无奈的摇头说道。    老爹真是太不靠谱了，找的所谓鼎炉，虽长得还算好看，却也太高了啊。    他在对方的面前，完全就像是个小孩子，感觉太诡异了。    “你个臭小子，老爹好不容易找到一个八字与你堪称天作之合的姑娘，你居然拒绝了。”    苏振军眉头一挑，说道：“我知道你嫌弃许娅的外表，但我告诉你，新纪元时代，实力才是根本，外表再好也没有意义，只要你成了进化者，就能更好的活下去，就算遇到了异魔，也不会连反抗都做不到，任凭异魔吞食。”    “当年，就是因为我没有强大的实力，才让你妈妈丧命在异魔的口中，最后，要不是我拼了老命，还付出了一只手臂的代价，就连你也不可能活下来。”    听到苏振军的话，苏浪沉默了。    他知道，老爹这些年来过的并不好，几乎无时无刻不在想念他的母亲，要不是为了抚养他，恐怕老爹早就自寻短见，去找他的母亲了。    “臭小子，我知道你不喜欢许娅，但你们互为鼎炉，却并非什么坏事，只要你能成为进化者，我就算现在死了，也此生无憾了。”    苏振军朝着苏浪沉声说道。    “老爹，我得到了几百枚灵晶，完全可以购买足够的基因药液，让你成为进化者，根本不需要找什么鼎炉。”    苏浪的目光看向苏振军，面露笑意的开口道。    “什么……你有几百枚灵晶？”    苏振军闻言不由得瞳孔一缩，脸上更是露出了难以置信之色。    进入新纪元后，普通的货币，便逐渐失去了用处，被灵晶取而代之。    不过，普通人一般根本不可能拥有灵晶，他们依靠着国家定量发放的救济粮，才能保障基本的生活，勉强的活着。    只有成为进化者，甚至是修仙者，拥有足够的实力，才能够获取到灵晶，过上更好的生活。    简单的来说，普通人就是贫民，住在被称为贫民区的外城，进化者、修仙者则是贵族，有资格住在环境更好的内城。    贫民想要成为贵族，便只有一个途径，那就是成为进化者或修仙者。    然而，想成为修仙者，不仅要寻得仙缘，而且必须身蕴仙根才行，但要成为进化者，虽依旧不容易，需要先觉醒异能，方可打开基因锁，却还有捷径可走，只要能买到基因液，便可逆转这个过程，先强行打开基因锁，再觉醒异能，成为进化者。    也正因为基因液的出现，才使得进化者的数量，有了极大的提升。    当然，哪怕是最普通的一阶基因液，也至少价值数十枚灵晶，一般人根本买不起，所以，绝大部分的普通人，才会寻找所谓的鼎炉，想通过这种方式，成为进化者。    苏振军没有想到，苏浪出去一趟，居然能带回来几百枚灵晶，让他们父子二人，拥有了从贫民变成贵族的机会。    “臭小子，你老实告诉我，你这次出去，到底发生了什么？”    苏振军强行平复下自己内心的激动，目光紧紧盯着苏浪，问道。    “老爹，你不用担心，不管发生了什么，我都安然无恙的回来了。”    苏浪浅笑了下，说道。    “那你一个普通人，怎么能获取到这么多的灵晶？”    苏振军又追问道。    “老爹，我现在已经不是普通人了。”    苏浪笑了笑，说道。    “难道你已经成为进化者了？”    苏振军眼眸一亮，大喜道。    “不是。”    苏浪摇了摇头，笑道：“我现在应该算是修仙者吧。”    听到苏浪的这话，苏振军的脸色却是顿时一变。

正文卷 第二十一章 飞升教
    “老爹，你不相信我成了修仙者？”    看到苏振军的模样，苏浪面露愕然之色的说道。    按理说，他成了修仙者后，老爹应该很高兴才对，为什么会有种被惊吓到的感觉？    “臭小子，你是不是加入那个什么飞升教？”    苏振军的目光盯着苏浪，有些急切的问道。    “飞升教？”    苏浪闻言不由得微微一愣。    “半个月前，一个自称飞升教弟子的人，突然出现在外城，说能让任何人成为修仙者，最后更是能带着大家一起飞升成仙。”    苏振军的眉头微皱，继续道：“而且，只要加入飞升教，就能直接得到灵晶。”    “那应该有很多人加入飞升教吧？”    苏浪开口道。    不仅能成为修仙者，而且以后还会飞升成仙，最重要的是，刚加入飞升教，就能立即得到灵晶，怎么可能会没有人动心。    远大目标有了，近期利益也有了，能不被诱惑的人，恐怕还真不多。    若非他现在已经寻得了仙缘，以他当初的寻仙之心，必定会毫不犹豫的加入这什么飞升教。    苏浪虽不知自己得到的神通升级天赋，究竟属于何等仙缘，却也很清楚，只要自己好好运用，实力必定远非其他修仙者可比。    也正因为如此，他不再甘心过着平凡的一生，他渴望变强，他要探索长生之秘，追寻虚无缥缈的仙道，立于众生、万物乃至一切之上。    “确实有不少人加入了飞升教，我同样也去了，只是那人见我残缺一臂，直接拒绝了我。”    苏振军点点头，说道：“没能加入飞升教，我刚开始还很失望，后来却感到庆幸，因为，加入飞升教的那些人，已经全部消失不见了，生死不知。”    “这件事，上面不管吗？”    苏浪的眉头微皱，说道。    “由于一开始消失的人不多，而且大家又都以为他们遭到了异魔的袭杀，所以没有太过在意。”    苏振军摇摇头，说道：“直到几天前，消失的人数超过了一千，这些消失的人又全都加入了飞升教，才终于引起了上面的重视，就在昨天晚上，上面派来了一个生肖特战队的小队，专门负责此事。”    “我听老刘他们说，飞升教根本就是一个邪教，那些加入飞升教之后就消失的人，应该已经全都死了。”    说完，苏振军又将目光盯着苏浪，问道：“臭小子，你跟我说实话，你是不是也加入那飞升教了？”    “老爹，要不是听你说，我根本不知道有飞升教这样一个组织。”    苏浪笑了笑，说道：“而且，我若是真加入了飞升教，现在应该也和那些人一样消失了，怎么还能回家来？”    听到苏浪的回答，苏振军一想也是，看来是他多虑了。    “这么说……你真成了修仙者？”    苏振军的目光凝视着苏浪，有些兴奋的说道。    “恩，千真万确。”    苏浪笑着点点头，回道。    旋即，他抬起手掌，心念一动，施展御雷神通。    下一瞬，在苏振军震惊的目光中，一缕缕紫色的雷芒，不断在他的掌间绽放跳动。    苏浪收回手掌，面带笑意的看着苏振军。    倒不是他不想多展现一些手段，而是他掌控的几种神通，只有御雷神通能随时展露出来。    无论破幻还是辟邪神通，都需要特定的情况下，才能够起作用。    至于金刚之体，则只是强化了他的身体，他总不能拿把刀来捅自己，向老爹证明吧。    “好……好啊……我家臭小子终于出息了……”    良久，苏振军才终于回过神来，他满脸激动之色的连连道好。    “老爹，我现在还有五百多枚灵晶，我打算先拿出一百枚灵晶，为你买一阶基因液，让你成为进化者，然后我们再到内城，用剩下的灵晶，买一套房子。”    苏浪朝着苏振军说道。    “你做主就行了。”    苏振军点点头，应道。    接下来，两人便收拾了一番，随后，他们直接离开了已经破旧得不像话的屋子，朝着内城走去。    几乎每一座防御重城都有内、外城之分，外城由普通人以及大部分的外勤行动队成员和守城军士居住。    内城中则基本都是进化者、修仙者，还有一些古武家族和门派。    当然，掌控整个防御重城的司令官，以及那些大大小小的官员，也都居住在内城中。    与被称为贫民区的外城相比，内城实在是繁华太多了。    购买了一份基因液后，苏浪、苏振军两人又用了差不多两个小时的时间，终于在内城购置了一套普通的房屋。    虽只是普通的房屋，却也远非他们之前居住的屋子可比。    而且，这也不过是他们的暂居之处，等以后苏浪获取到更多的灵晶了，他们完全还可以再换更好的房子。    “老爹，基因液你要分七次使用，不出意外的话，一个星期之后，你就能顺利成为进化者了。”    坐在沙发上，苏浪朝着苏振军说道。    “恩，等我成了进化者后，一定要猎杀异魔，为你妈报仇。”    苏振军的眼中闪过一抹恨意，说道。    “好，到时候，我们父子联手，屠尽所有异魔。”    苏浪点点头，开口道。    这时，他的通讯器突然响了下。    苏浪取出通讯器，发现竟是陈旭龙给他发的微信消息。    “苏浪，你是97号防御重城的人吧？”    苏浪愣了下后，便回了一条消息：“是的。”    “我刚得到消息，你们97号防御重城出现了一个叫飞升教的邪教组织，昨晚，我们卯兔特战队已经有一个小队过去了，但直到现在都没有任何消息传回来，应该是出事了，所以，希望你能帮忙找到他们，要是他们真遇到了危险，还请你尽量救出他们。”    “你放心，我们事后会给予你足够的报酬，不会让你白帮忙的。”    很快，陈旭龙又接连发了两条微信消息过来。    “好，我尽力而为。”    苏浪回了一条消息后，便转过目光，朝着苏振军说道：“老爹，我有事出去一趟。”    “恩，在外面要多注意安全，不管你要做什么，都切记一点，量力而行。”    苏振军点了下头，叮嘱道。    “老爹，我会的。”    苏浪点头应道。    随后，他便直接走出了屋子。

正文卷 第二十二章 净化
    离开家之后，苏浪并没有漫无目的去寻找那队卯兔特战小队的人，而是回到了外城。    一间看起来有些破旧的酒吧中，几十个年轻男女，正一边喝酒，一边笑谈着。    苏浪进入酒吧后，直接走到了吧台前。    “候子，好久不见了。”    苏浪朝着吧台后方的一个青年男子笑了笑，开口道。    候子本名为林候，是他的小学同学，两人曾就读于同一所小学，并且还在同一个班级。    九年前，林候的父母被异魔杀死，便早早进入了社会。    之后，他一直在这家某个进化者开办的酒吧工作，虽并没有工资，却也吃喝不愁，最重要的是，安全能得到保证，过得要比大部分的普通人好不少。    “浪哥，好久不见。”    林候满脸笑意的看着苏浪，应道。    “你最近怎么样？”    苏浪面带笑意的朝着林候问道。    “老样子，比上不足比下有余，虽无法与那些进化者和修仙者相比，却要比一般的普通人好很多，至少，我在这里工作，不需要为吃喝发愁，更不用担心随时会被异魔杀死。”    林候笑了笑，开口道。    顿了下，他又朝着苏浪说道：“浪哥，要不要来一杯我们老板最新调制的灵酒，不仅味道绝美，而且拥有特殊功效，虽然不能让我们这些普通人直接成为进化者，但强身健体，延年益寿，却完全能做到。”    “小帅哥，还是我来请你喝一杯吧。”    苏浪还未开口，就有一个身材极其火爆的年轻女子，走到了他的身旁，面露妩媚笑容的说道。    女子身穿红色纱裙，体态丰腴，胸前沟壑雪白之极，双目紧盯着苏浪，仿佛能勾走他的魂魄。    面对眼前这堪称妖艳的红裙女子，苏浪自然不免有些心动，若换做之前的他，怕是早就石更了，但经历过这两天的事后，他的心境提升了不少，虽还无法做到视若无物，却也不会轻易出丑了。    他深吸了口气，强行压下自己心中的欲念。    “不必了，我不喝酒。”    苏浪摇了摇头，开口道。    “我这酒，可不是普通的酒，你要是喝了，就算是直接成为进化者，都有很大的可能。”    红裙女子闻言媚笑了下，再度开口说道。    说完，她将手中的玻璃酒杯，递向了苏浪。    只见杯中之酒通红如血，在灯光的照射下，似有丝丝浑浊之物混于其中。    “看来，酒里有东西。”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    以前很多的影视剧中，好像都有类似的套路。    美女请你喝酒，你喝了之后就会昏迷过去，醒过来后要么发现自己钱包不见了，要么发现自己什么都没穿，最严重的是，体内少了一些东西，甚至永远无法醒过来了。    虽然苏浪现在拥有了强大的实力，已经不再是普通人，但他却也不会随便喝陌生人的酒。    “看来，你对我有防备之心啊。”    见苏浪沉默，红裙女子不以为意的微微一笑，说道。    苏浪闻言不置可否，就算在十年前的和平年代，防人之心也不可无，何况是如今这个并不太平的世道。    “你是第一个拒绝我周雅的男人，有意思。”    红裙女子依旧面带笑意的看着苏浪，说道：“可惜了，要是早些日子遇到你，我就不需要加入那什么飞升教了，那家伙还骗我说教中的男子都是人中龙凤，结果却全都是歪瓜裂枣，即便有几个长得还算可以，却又实在无趣的很。”    听到红裙女子的话，苏浪的眼眸一亮，她居然是飞升教的人。    他之所以来酒吧，是想找候子的那位进化者老板，看是否能从对方那里打听到一些与飞升教有关的消息。    没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他才刚到酒吧，就有一个飞升教的人主动找了过来。    “能说说飞升教的事吗？”    苏浪的目光看向周雅，开口道。    “怎么……你也想加入飞升教？”    周雅似笑非笑的看着苏浪，说道。    “我只是有点好奇。”    苏浪浅笑了下，回道。    “想知道的话，就先把这杯酒喝了。”    周雅再次将手中的酒杯递给了苏浪，开口道。    “我和她无冤无仇，他应该不是想毒死我，所以，就算这酒里有毒，也应该不会致命，要么是迷药，要么是情毒。”    苏浪的眉头微皱，心中暗暗思忖。    相信以他+15的金刚之体神通，一般的迷药或者情毒，应该也不会有什么效果。    最重要的事，神通升级天赋，是他最大的底气。    既如此，他喝了这杯酒，又有何妨。    “那我先干为敬。”    苏浪接过周雅手中的酒杯，然后直接一口饮尽。    “浪哥，你……”    看到这一幕，林候不禁呆愣了下。    他没有想到，苏浪这么大胆，陌生人给的酒，居然都敢喝，尤其对方还是一个绝美的女人。    “看来，浪哥是精虫上脑了。”    林候心中暗暗摇了下头，不过，他倒是能理解，若换做是他，同样也抵挡不住诱惑。    “您遭受到怨气的侵蚀，怨气抗性+1！”    “您遭受大怨气的侵蚀，怨气抗性+1！”    ……    “您的怨气抗性+10达成，晋升为低阶神通净化！”    “您遭受大怨气的侵蚀，净化+1！”    “您遭受大怨气的侵蚀，净化+1！”    ……    此刻，苏浪的脑海中，在不断的响起机械声。    足足响了十多声后，机械声才终于停了下来。    道行：十七年    法力：一百七    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+5    苏浪抬目看向周雅，这女人难道是异魔？    之前那个小绿人，也是变成了年轻女子的模样，还能口吐人言，想要偷袭他。    “这酒，的确很不错，还有吗？”    看到自己掌控的神通，又多出一个净化后，苏浪的眼中露出了丝丝笑意，随即朝着周雅说道。    周雅目瞪口呆的看着苏浪，她的黄泉水，怎么会失效？    要知道，就算是进化者甚至修仙者，喝下她的黄泉水之后，轻则肉身腐坏，重则瞬间毙命，然而面前的这个普通人，却居然一点反应都没有。    难道，她的黄泉水过期了？    此刻的周雅，有点懵！

正文卷 第二十三章 好酒，再来一杯！
    “要是还有的话，给我再来一杯。”    苏浪面带淡笑的看着周雅，再度开口说道。    有升级神通的机会，他自然不会放过。    回过神来的周雅，有些愣愣的抬起手掌，在酒杯上轻轻滑过。    下一刻，酒杯中就出现了满满的一大杯酒。    “刚才只有半杯，应该是分量少了，这一杯，我不信你喝下去后，还能没事。”    周雅的目光看着苏浪，心中冷笑道。    苏浪端起酒杯，毫不犹豫的再次一口饮尽杯中之酒。    “您遭受到怨气的侵蚀，净化+1！”    “您遭受到怨气的侵蚀，净化+1！”    “您遭受到怨气的侵蚀，净化+1！”    ……    接连十几道机械声，快速在苏浪的脑海中响起。    “好酒，再来一杯。”    苏浪将空杯递向周雅，面露笑意的说道。    “你怎么会没事？”    周雅呆呆的看着苏浪，不敢置信的说道。    刚刚的这杯酒中，她至少放入了十滴黄泉水，就算是三阶进化者甚至三阶修仙者，也不可能抵抗得住。    眼前这家伙，真是普通人？不，他真的是人？    “再来一杯，行不行？”    苏浪依旧面带笑容的看着周雅，继续道。    “有意思，看来，你并非一般人，连我都看走眼了。”    周雅深吸了口气，脸上恢复了妩媚笑容，朝着苏浪说道：“我有点好奇，你究竟是什么人。”    “我是什么人，并不重要，现在最重要的是，再给我来一杯你的酒。”    苏浪淡笑了下，说道。    “没有了，你真以为我的黄……酒，随便就能弄到吗，又不是白水，想要多少就有多少。”    听到苏浪的话，周雅的神情一僵，随后没好气的说道。    “这么好的酒，居然没有了，可惜。”    苏浪失望的摇了下头，随即朝着周雅说道：“你的酒，我已经喝了，你现在可以告诉我飞升教的事了吧。”    “既然你这么好奇，那我就直接带你到我们飞升教的分舵，敢去吗？”    周雅的目光一闪，朝着苏浪说道。    “有何不敢，你前面带路便是。”    苏浪没有丝毫犹豫，直接开口回道。    “那你随我来吧。”    周雅目露异色的看了苏浪一眼，说道。    说完，她便直接转过身，朝着酒吧外走去。    “浪哥，你真要跟她去？”    这时，林候朝着苏浪问道。    “恩，我必须要去。”    苏浪点点头，笑道。    “那你多加小心，这世道，越漂亮的女人，越不能轻易相信。”    林候的目光凝视着苏浪，又说道。    “放心吧，我不会有事的。”    苏浪笑了笑，说道：“什么时候有空，我再来和你好好喝一杯。”    他现在是艺高人胆大，就算是孤身进入那飞升教的分舵，他也毫不畏惧。    “行，随时欢迎你。”    林候也笑着道。    “走了。”    苏浪挥了下手后，就起身走出了酒吧。    很快，他就追赶上了并未走远的周雅。    两个人都没有说话，径自朝前走去。    片刻后，在周雅的带领下，苏浪来到了一个较为偏僻之处。    在他的面前，有着一座古塔形建筑，总共有九层。    “这里就是我们飞升教的总舵了，你要是真有胆子的话，就自己上去吧。”    周雅转过目光，朝着苏浪说道。    “你不用激我，既然我跟你来了，就不会后退。”    苏浪淡笑了下，开口道。    话罢，他直接抬起脚步，走进了古塔中。    “真是太有趣了……没想到，我这一趟出去，居然能遇到一个这么有意思的小家伙，竟不惧我的黄泉水，想来他应该是拥有某种特殊体质，要是用他来做实验，成功的几率，必定会非常大。”    望着苏浪的背影，周雅面露阴森笑容的自语道。    随着她的话音落下，她的绝美脸孔，竟突然变得苍老无比，满头白发，皮肤干枯，身形佝偻。    仅仅几秒钟的时间，就从一个年轻美艳的佳人，变成了一个面容枯槁的老妪。    最可怕的是，她的一对耳朵，居然变成了猫耳朵，实在是太诡异了。    “先让塔里的那几个老东西试试他，若是他真能闯到九层，那我就不惜一切代价，哪怕放弃其他所有的实验体，也要将他留下。”    周雅口中发出桀桀笑声。    ……    “您进入死气里，寿命+1年，+1年……”    刚走进古塔的第一层，苏浪脑海中的机械声，就如同机关枪一样，不断的响起，速度非常快。    “居然还能直接增加寿命。”    短暂的震惊后，苏浪面露喜色的暗道一声。    他的神通升级天赋，简直太逆天了，之前他处于魔气中，能直接增加道行，现在，他进入死气里，又能直接增加寿命。    虽然他不知道，其他修仙者都得到了什么样的仙缘，但以前他或许会羡慕他们，现在他却自信，那些人得到的仙缘，必定远无法与他的神通升级天赋相比。    “哗……”    在这时，突然一道黑影凭空出现在了苏浪的面前。    这是一个面色惨白无比的灰衣老人，他的脸上长满了眼睛，极其的渗人。    即便是已经见过各种异魔的苏浪，看到这个长着一脸眼睛的灰衣老人，还是不禁感到头皮发麻，寒毛根根竖起。    “你进入了我的死气中，居然一点事没有，那老太婆说的果然没错，你这个小家伙很古怪。”    灰衣老人的所有眼睛，全部都盯着苏浪，说道。    “老太婆？”    苏浪的眼中闪过一抹疑惑之色。    “我很好奇，你满脸都是眼睛，不仅没有耳朵和鼻子，连嘴巴都没有，你是怎么说话的。”    苏浪目露古怪之色的看着灰衣老人，开口道：“难道你用眼睛说话？”    灰衣老人闻言，脸上的眼睛，均是不由得一滞。    “老实说，我从来没有想过这个问题，现在，经你这么一提，我自己都感到奇怪了。”    良久，灰衣老人才缓缓说道。    苏浪：“……”    “不过，我更奇怪的是，你居然能在我的死气里安然无恙。”    灰衣老人接着说道：“我算是知道那老太婆，为什么要引你来这里了，她果然还没有放弃那个实验。”    “老太婆，实验？”    苏浪面露疑惑之色，这灰衣老人口中的老太婆，该不会就是周雅吧？

正文卷 第二十四章 泪流满面，真！
    灰衣老人的话，让苏浪感到有些讶异。    他看到的周雅，是一个最多不过二十来岁的年轻女子，并且长得非常美艳，为何到了灰衣老人的嘴里，却成了老太婆？    难道周雅只是看起来二十多岁，实则是一个活了很多年的老怪物？    “好了，废话说完了，该做事了。”    这时，灰衣老人朝着苏浪说道：“是你自己主动跟我走，还是我动手？”    “你还是动手吧。”    苏浪笑了笑，说道。    他知道，不管这老人是什么异魔，只要攻击他，就都能让他获得升级神通的经验。    “我倒要看看，你这个小家伙，是不是真能免疫我的死气。”    灰衣老人的话音刚落，就只听噗的一声，只见他脸上的一个眼睛中，突然射出一道灰色的气芒。    灰色气芒的速度极快，眨眼间就落在了苏浪的身上。    “您遭受到死气的侵蚀，寿命+3年！”    灰衣老人的这道死气，直接让苏浪增加了三年寿命。    “我还扛得住，你继续。”    苏浪朝着灰衣老人咧嘴一笑，说道。    “噗、噗……”    灰衣老人没有多说废话，只见他脸上的所有眼睛中，同时射出一道道灰色气芒，朝着苏浪铺天盖地的轰击而来。    不知道为什么，苏浪听到这噗、噗之声，又看到灰衣老人脸上的眼睛里不断释放出灰色死气，总有种很怪异的感觉。    当然，感觉再怪异，也不会影响他享受死气带来的好处。    “您遭受到死气的侵蚀，寿命+3年！”    “您遭受到死气的侵蚀，寿命+3年！”    ……    此刻的机械声，就如同仙音一般，不断在苏浪的脑海中响起。    寿命的不断增加，而且还是一次加三年，让苏浪感觉实在是太美妙了。    要是能一直这么下去，他就算不能长生不老，也至少能活个千来年了。    古有彭祖岁八百，今有他苏浪寿千年。    只可惜，苏浪的美滋滋并没有持续太久，灰衣老人的死气很快就停了。    “别停啊，继续，我能承受得住。”    苏浪目露期待之色的看着灰衣老人，说道。    灰衣老人：“……”    “你要是不动手，我就要动手了。”    苏浪一边说着，一边走向灰衣老人。    为了让对方攻击自己，他现在也只能威胁了。    然而，接下来的一幕，却让苏浪彻底呆愣在了那里。    只见灰衣老人突然跪倒在地，嚎啕大哭起来。    “英雄……饶命啊……我滴个亲娘嘞……小老儿也是被逼无奈啊……小老儿也不想对英雄你动手啊……都是那猫耳老太婆逼的……”    灰衣老人一边哭，一边磕头道。    他本就满脸的眼睛，这一哭起来，简直是应了一句话……泪流满面啊！    苏浪：“……”    这真是异魔吗？    “停，不要哭了。”    看到灰衣老人嚎个不停，嘴里还一直哭惨，苏浪皱眉道。    他的话音一落，灰衣老人的哭声顿时戛然而止，然后可怜巴巴的看着他。    被一脸的眼睛盯着，并且每个眼睛都还在流眼泪，苏浪只感觉浑身不舒服。    “把眼泪擦干净。”    苏浪朝着灰衣老人说道。    “唉……好的。”    灰衣老人点头应诺，随后抬起双掌，在自己的脸上来回擦动。    苏浪：“……”    这哪里是擦眼泪，分明就是洗脸啊。    “说说吧，不得有任何隐瞒。”    苏浪俯视着灰衣老人，开口道。    “小老儿哪里敢欺瞒英雄……英雄啊，你不知道，小老儿我真的很惨啊……”    灰衣老人连连摇头，说道。    “不要废话，说重点。”    苏浪沉声道。    “小老儿名叫钱修，是飞升教97号分舵的九个护法之一。”    灰衣老人怯怯的说道。    “也就是说，和你一样的还有八个？”    苏浪的眼眸一亮，问道。    “恩，他们八个都比小老儿要强一些，英雄最好还是不要继续上去了。”    钱修点了点头，说道。    “强才好啊。”    苏浪面露笑意的说道。    还有八个更强的异魔，就算最后不能让他的寿命真达到千年，也至少能有个几百年吧。    若是能再让他多升级几个神通，那就更完美了。    “对了，你到底是人类还是异魔？”    苏浪的目光看向钱修，又问道。    “小老儿生前是人类，死后就变成异魔了。”    钱修老实的回道。    “说详细一点。”    苏浪的眉头微挑，说道。    “小老儿是第一批被骗进飞升教的人，本想着，加入飞升教后，不仅能得到灵晶，而且还可以成为修仙者，将来甚至还能飞升成仙。”    钱修哭戚戚的说道：“谁想到，一来到这里，就被当成了试验品，没几天，小老儿就死了，然后又莫名其妙的活了过来，变成了一个非人非鬼的怪物。”    “给你做实验的是周雅？”    苏浪朝着钱修问道。    “小老儿也不知道她叫什么，只知道她是一个长着猫耳朵的老太婆。”    钱修摇了摇头，说道。    “你们一共抓了多少人做实验，成功的又有多少。”    苏浪的眼眸微凝，问道。    “总共抓了几千人吧，成功的却还没有一个。”    钱修摇头说道。    “你们这种不算成功？”    苏浪愕然道。    “我们九个都是失败品，或者说，只是半成品，虽然变成了异魔，还拥有了强大的实力，但却不能离开这里，否则，一旦踏出去半步，我们就会瞬间死掉。”    钱修苦笑一声，说道。    “那你们为什么要做这种实验？”    苏浪沉吟了下，再问道。    “小老儿也不清楚，事实上，小老儿说起来是这个分舵的护法，其实不过是他们的看门狗而已。”    钱修摇头道。    “你们昨晚有没有抓来一队生肖特战队的人？”    苏浪没有忘记来这里的目的，朝着钱修问道。    “有，但他们被关在哪里，我却不知道。”    钱修直接回道。    “看来，我只有闯到第九层，逼那个猫耳老太太主动现身，才能够弄清楚一切了。”    苏浪心中暗自想道。    随即，他朝着钱修说道：“你现在就带我上去吧。”    “我滴个亲娘嘞……小老儿哪里敢上去……小老儿要是上去了，一定会被他们吃……”    钱修闻言面色大变，慌忙哭惨道。    “你没有选择，要么带我上去，要么被我打死。”    苏浪瞪了钱修一眼，说道。

正文卷 第二十五章 小英雄，您还满意吗？
    听到苏浪这充满威胁的话，钱修只能哭丧着一张脸，带着苏浪走上了二楼。    “多目怪，你这老东西，居然敢到我二楼来，不怕被我吃了吗？”    两人刚来到二楼，就有一道阴冷的声音传来。    紧接着，一个人头鼠身的老人，出现在了他们的面前。    “鼠老怪，今天有这位小英雄在，你最好老实点，不然，你会倒大霉。”    钱修怒视着鼠身老人，狐假虎威的说道。    “他就是猫耳老太婆说的那个古怪小子吧，看来，他果然有点本事，这么快就让你跪了。”    鼠老怪目光淡漠的扫了苏浪一眼，开口道。    “小英雄法力无边，神通广大，我自然要臣服他，我劝你最好也立即臣服，否则，小英雄必定会打得你跪下叫爸爸。”    钱修不甘示弱的回道。    苏浪目露古怪之色的看了钱修一眼，他怎么感觉这个满脸眼睛的改造人，有做狗腿的潜质。    也不知道是生前就这样，还是被改造成异魔后，才变成了如此模样。    “我现在就要让你们跪下叫爷爷，然后，我会把你们撕成一片片的吃了。”    鼠老怪被钱修的话彻底激怒了，阴沉着脸说道：“孩儿们，出来吧。”    随着他的话音落下，只见一道道身影从后方如潮水般涌来，竟全都是和小猪仔一般大的老鼠。    这些老鼠眼冒绿光，身上灰色的死气缭绕，显然不是普通的老鼠。    “小英雄，这鼠老怪有近千只鼠子鼠孙，非常的难缠，要不我们先退回去？”    看到密密麻麻的老鼠，钱修脸色惨白的朝着苏浪颤声说道。    “这些老鼠应该不是活物吧？”    苏浪的目光微凝，问道。    “不是，它们都是这鼠老怪用死气改造出来的邪祟。”    钱修连连摇头，说道：“就因为它们是邪祟，所以无法用一般的手段对付，就连我的死气，也伤不到它们分毫。”    “既然是邪祟的话，那就没问题了。”    苏浪闻言却是面露淡淡笑意的说道。    他看了下自己脑海中显示出来的字迹。    道行：十七年    法力：一百七    寿命：一百九十二年    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19    已经达成+15的辟邪神通，应该足以对付这些邪祟老鼠了。    “桀桀……你们要是怕的话，就立即跪下叫爷爷，或许我会考虑让你们死的痛快一些。”    鼠老怪嘴里发出反派特有的笑声，说道。    “我刚没听清，叫什么？”    苏浪目露戏谑之色的看着鼠老怪，说道。    “爷爷。”    鼠老怪想都没想，就直接回了一句。    “乖孙子，看来，你被改造成异魔后，不仅变成了鼠身，而且就连智商，也都降低了。”    苏浪嗤笑道。    “孩儿们，杀了他。”    被气得几乎要吐血的鼠老怪，怒吼道。    他的话音一落，那些邪祟老鼠顿时疯狂的冲向苏浪。    “吱、吱……”    望着铺天盖地冲向自己的邪祟老鼠，苏浪神情依旧无比平静，随后他更是直接抬起脚步，主动迎了过去。    “辟邪！”    苏浪神念一动，直接耗费十法力，施展辟邪神通，同时双掌不断挥出，携带着辟邪之力，朝着那些邪祟老鼠轰去。    “轰、轰……”    伴随着阵阵闷响，苏浪每一掌挥出，都至少有几只邪祟老鼠化为灰烟，彻底消失不见。    虽也有邪祟老鼠靠近他，却瞬间被他身上散发出的辟邪之力灭杀。    仅仅十几秒的时间，成百上千的邪祟老鼠，便尽数被苏浪以辟邪神通诛灭殆尽了。    只可惜，这些老鼠虽是邪祟，实力却很一般，完全无法让苏浪得到任何升级神通的经验。    “小英雄，好……好厉害！”    回过神来的钱修，满脸的眼睛中全都充满了震惊之色。    此刻他的心里更是暗自庆幸，还好他刚刚没有违背小英雄的话，否则，他估计已经落得和这些邪祟老鼠一样的下场了。    “你到底是什么人？”    鼠老怪的目光死死盯着苏浪，惊道。    “你想活吗？”    苏浪没有回答鼠老怪的话，而是直接问道。    “废话，谁会不想活。”    鼠老怪心中暗道一声，脸上却挤出了比哭还要难看的笑容，老实的点头道：“想活。”    “想活的话，就立即攻击我，用你的全部力量，要是你攻击得让我舒服了，我或许可以考虑给你一个活命的机会。”    苏浪面露淡淡笑意的说道。    钱修：“……”    鼠老怪：“……”    攻击，舒服？    鼠老怪此刻有点方，他绞尽脑汁也想不明白，自己怎么样攻击，才会让对方舒服。    “你用尽全力就行。”    苏浪朝着鼠老怪说道：“动手吧，你要是再不攻击我，那我就弄死你了。”    听到苏浪的这话，鼠老怪的心头一颤，随后眼眸也阴冷了下来。    就算没了那些鼠子鼠孙，他若全力攻击，也完全有可能伤到此人，何况，对方还主动让他攻击，只要他把握住这个机会，未必没有一击将其杀死的可能。    此人看起来是普通人，却拥有着不可思议的能力，若能吞噬他的魂魄，必定会让他的实力增强许多。    越想越激动，鼠老怪身上的死气，也随之越来越盛。    当即，他不再迟疑，直接朝着苏浪扑了过去。    两只锋利的鼠爪，几乎在顷刻间就落在了苏浪的身上。    “您遭受到异魔的攻击，抗毒+1！”    “您遭受到异魔的攻击，抗毒+1！”    ……    “您的抗毒+10达成，晋升为低阶神通百毒不侵！”    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    ……    苏浪本以为鼠老怪的攻击，应该也会和钱修一样，能让他增加寿命，却没有想到，竟是让他多了一种百毒不侵的神通。    当然，百毒不侵的神通也很不错。    正好，不久后，他应该就会前往十万大山禁区，有了这百毒不侵的神通，他就不惧里面的毒障了。    “小英雄，您还满意吗？需不需要我继续攻击？”    此时，鼠老怪小心翼翼的朝着苏浪问道。    就好像会所中刚给客人服务完的员工，问客人满不满意，需不需要再加个钟。

正文卷 第二十六章 戏精阿狗，古龙体。
    “不怎么满意，所以，你可以死了。”    苏浪淡漠的说道。    随即，他直接一掌挥向鼠老怪。    这一掌，苏浪不仅施展了净化神通，还有还动用了一百法力，威能自然更强。    “你明明说给我一个活命的机会……”    感受到苏浪这一掌中蕴含的可怕威能，鼠老怪的脸色骇然大变，厉声嘶吼道。    “我只是说会考虑，现在我考虑好了，不给你活命的机会。”    苏浪冷漠的笑了下，开口道。    虽然鼠老怪生前是人类，但现在却已经被改造成了异魔。    对异魔，他自然不需要有半点仁慈。    “啊！”    伴随着一声凄厉的惨叫，鼠老怪瞬间便被苏浪一掌化作了飞灰。    净化之力，可净化一切死气，以及因死气而生的死物。    这鼠老怪虽实力不弱，却也抵挡不住蕴含了一百法力的净化之力，甚至连反抗之力都没有，彻底消失在了天地间。    “咕咚……”    看到这一幕，钱修忍不住吞了一大口的口水，心神震颤不已。    别问哪来的口水，怎么吞，他自己都不知道。    “你害怕什么？”    苏浪的目光转过，朝着钱修问道。    “小……小英雄，你也会杀我吗？”    钱修颤颤的说道。    “不会，我缺一个带路人，你正好合适。”    苏浪笑了笑，说道：“带路人一个就够了，所以我就杀了他。”    “那就好……那就好……”    钱修闻言顿时心神大定。    以前，他对自己在一楼感到很不满，甚至觉得委屈，但现在，他却觉得自己能在一楼，实在是太幸运了。    “继续上去吧。”    苏浪朝着钱修说道。    “好嘞！”    钱修满脸笑容，一副狗腿模样的应道。    很快，两人就来到了三楼。    “是你？”    一道低沉的声音响起。    苏浪微微一愣，随即脸上露出古怪之色。    “是我。”    苏浪回道。    “你来了。”    “我来了。”    “你不该来。”    “我已经来了。”    “你毕竟还是来了。”    “我毕竟还是来了。”    沉默，一阵沉默。    “小兄弟，你也看古龙啊。”    片刻后，一个人身狗头的改造人，出现在了苏浪的面前，只见他手持一把通体乌黑的古剑，环抱在胸前。    “恩，看过不少。”    苏浪点点头，回道。    “猫耳老太婆说你很古怪，不仅不受怨气侵蚀，而且就连死气，也奈何不了你，看来，你和我一样，都是不平凡的人。”    狗头改造人的目光凝视着苏浪，再度开口道。    “阿狗，你果然还是这么自恋。”    钱修朝着狗头改造人打趣道。    要是换做以前，他在阿狗的面前，别说开玩笑了，就连大声说话都不敢，现在，他的胆子却是大了不少。    显然，苏浪就是他的底气。    尤其是亲眼目睹，苏浪一掌就轻松杀了鼠老怪后，他更是将苏浪视为自己的大靠山了。    “多目怪，你背叛了飞升教。”    阿狗的目光转过，依旧用淡淡的语气说道。    “是，我已经弃暗投明，追随这位小英雄了。”    钱修没有丝毫犹豫的回道。    “你不配死在我的剑下，等我解决了这位小兄弟后，你就自裁吧。”    阿狗朝着钱修淡漠的说了一句后，便转过目光，再次将视线落在苏浪的身上。    “你懂剑？”    阿狗朝着苏浪问道。    又是熟悉的古龙风，苏浪嘴角抽搐了下，这第三层的改造人，该不会是个戏精吧。    “不懂。”    苏浪摇头道。    “可惜。”    阿狗失望道。    “此剑乃是寒铁所铸，剑长三尺三寸，净重六斤五两，可吹毛断发，是天下间不可多得的利器。”    接着，阿狗轻抚手中古剑，面露温柔笑容的说道。    仿佛他手中的剑，并不是一把剑，而是他的恋人。    “好剑。”    该配合演出的苏浪，只能点头说道。    “我要出剑了。”    阿狗的目光直视苏浪，说道。    “好。”    苏浪点了下头。    下一瞬，只见阿狗手中长剑瞬间斩出，寒芒乍现。    苏浪还未回过神，阿狗就已经来到了他的面前。    紧接着，阿狗的长剑，直接斩落在了苏浪的身上。    顿时，苏浪只感觉一股撕裂般的剧痛，从被长剑斩到的部位传来，让他有一种自己就要被斩成两半的感觉。    “您遭受到异魔的攻击，挡剑+1！”    “您遭受到异魔的攻击，挡剑+1！”    ……    “您的挡剑+10达成，晋升为低阶神通剑气！”    “您遭受到异魔的攻击，剑气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，剑气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，剑气+1！”    ……    随着阿狗一剑又一剑的斩在苏浪身上，他可以说是痛并快乐着。    痛，是真的痛，触及灵魂的痛。    此刻的他，宛若万剑加身，生不如死。    但脑海中不断响起的机械声，却又让他格外的欣喜。    他感觉自己莫名多出了一种对剑的领悟，好似他随意就能挥出玄妙无比的一剑。    这种感觉，就好像是他得到了某种剑道传承。    对于剑，他有了极深的感悟，就仿佛自己用了数十年的剑一样，如同那些小说中的剑客，只要有剑在手，就能傲视一切对手。    随着时间的推移，阿狗的剑，已经无法再让苏浪有痛感了。    只不过，与此同时，他脑海中的机械声，也停了下来。    道行：十七年    法力：六十/一百七    寿命：一百九十二年    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19，百毒不侵+12，剑气+17    苏浪看到自己脑海中的字迹，脸上不由得露出了淡淡笑意。    继御雷之后，他终于又多掌控了一种可以主动攻击的神通，而且还是可以与武器相辅相成的神通。    “你悟了？”    此时，阿狗目露期待之色的看着苏浪，问道。    “恩，我悟了。”    苏浪点头回道。    “哈哈哈……我终于不用再苟活于世了。”    短暂的沉默后，阿狗突然放声大笑，他的笑声中，充满了欣慰，还透着几分解脱。    “我手中的剑为杀生剑，修炼的剑法名为无生剑诀，都得自一处秘境，现在全部传给你。”    阿狗说完从怀中取出了一本古朴秘籍，连同手中长剑一起，丢给了苏浪。    “希望你日后能以杀生剑，杀尽飞升教的人，他们比异魔还要残忍，他们不配称为人……”    阿狗的声音越来越微弱，最后他的整个身体竟化作丝丝灰烟，消失不见了。

正文卷 第二十七章 童姥
    苏浪没想到，自己还没有出手，阿狗居然自己就消失了。    他更没有想到的是，阿狗临死之前，竟还把杀生剑和无生剑诀传承给了他。    难道就因为他配合对方演了一出古龙体的戏？还是因为他长得太帅了？    “看来，虽然阿狗从实验中活了下来，但他却并不愿以这种人不人鬼不鬼的状态活下去，只是因为没能将杀生剑和无生剑诀传承下去，才一直苟活至今。”    苏浪心中暗道一声。    现在，阿狗遇到了他这个合适的传承之人，自然终于可以解脱了。    “原来，并不是每个改造人都怕死。”    苏浪的目光转过，朝着钱修说道。    “小英雄威武，阿狗自愧不如，才羞愧得自尽了。”    钱修有些尴尬的笑了笑，开口道。    要知道，他之前可是为了不死，直接跪倒在地，又是磕头又是哭惨。    阿狗却不仅不怕死，反而在将杀生剑和无生剑诀传承下来后，就立即自杀了，这是有多想死啊，简直就是多活一秒都不愿意。    “继续吧。”    苏浪将无生剑诀秘籍收入怀中后，便手持杀生剑，朝着四楼走了上去。    钱修则躬着身子，紧跟在苏浪的身后，俨然一副狗腿模样。    四楼的镇守护法是一个狼身人首的邪祟，被苏浪以辟邪之力，轻松就解决了。    接下来的几层，苏浪也都没有浪费太多的时间。    基本都是同一个套路，他先让镇守楼层的飞升教护法攻击自己，直到自己无法继续得到神通经验时，便一剑将其斩杀。    现在，他掌控的神通，又多了三种，寿命和道行，也增加了不少。    道行：二十一年    法力：一百/二百一十    寿命：二百一十三年    神通：金刚之体+15，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19，百毒不侵+12，剑气+17，御火+21，御水+23，自愈+25    “我现在的实力，应该已经超越一般的三阶修仙者了吧？”    苏浪面露淡淡笑意，心中暗自想道。    想到之前那两个施展万剑诀，轻松灭杀三阶异魔的修仙者，他突然有种想和他们比比，看谁的剑更强的冲动。    不行，不能太浪了。    面对异魔，哪怕对方再强，他都可以无所畏惧，因为凡是异魔的攻击，他都能够免疫，并且还能转化成升级神通的经验。    但同是人类的话，他却只能凭自己的真正实力与之争斗，对方的攻击，也能对他造成有效的伤害。    所以，面对人类强者，他最好还是不要太浪，毕竟，他现在的实力，还远达不到无敌的程度。    尤其那两个修仙者，不仅是三阶修仙者，而且还是攻伐最强的剑仙，还是不要轻易挑衅的好。    对异魔，他可以肆无忌惮的浪，对人类，还是低调些为好。    很快，苏浪和钱修两人就来到了九楼，也是古塔的最后一层。    “小哥哥，你来了啊。”    一个看起来只有七八岁的小女童，出现在了两人的面前。    与钱修、阿狗等八个改造人相比，她完全不像是被改造过的样子，至少外表看起来，完全就是一个人类。    “小哥哥？”    苏浪目露讶异之色的看着小女童，他没有想到，这一层的改造人，居然会是一个七八岁的小孩子。    “咳……小英雄，她是童姥，虽然她外表看起来只有七八岁，但实际上她是一个八十多岁的老太婆。”    钱修轻咳了下，朝着苏浪低声道。    听到钱修的这话，苏浪的脸上不禁露出了一抹古怪之色，他刚刚居然被一个八十多岁的老人家喊小哥哥。    “多目怪，你居然敢揭穿本童姥，想死吗？”    童姥朝着钱修狠狠的瞪了一眼，冷声道。    随着她的话音落下，居然有一道黑光从她的眼中射出，瞬间就落在了钱修的身上。    “啊！”    钱修发出一声惨叫后，整个身体便都被轰飞了出去。    只见他艰难的站起身来，脸上的所有眼中都有鲜血流出，显然受了不轻的伤。    随后，他躲到了苏浪的身后，不敢再多说半个字。    “瞳术？”    苏浪的眉头一挑，仅仅一道目光就重伤了钱修，这童姥的实力，果然不一般，难怪能镇守这第九层。    “小哥哥，你还是束手就擒吧，我可不想伤了你这张漂亮的脸蛋。”    童姥的目光转过，朝着苏浪笑道。    苏浪：“……”    为什么都用漂亮的来形容他，用帅这个字不行吗？    “那个……阿婆，你的这声小哥哥，我实在不敢担。”    苏浪目露戏谑之色的看着童姥，开口道：“至于束手就擒，那是不可能的，你还是直接动手吧。”    他有些好奇，这童姥的瞳术，能让他得到什么样的神通。    “嘻嘻嘻……没想到，小哥哥居然还有受虐倾向，那我成全你。”    童姥掩嘴笑道。    她的话音刚落，就有一道黑光，从她的眼中射出，速度极快无比，几乎在刹那间，就轰击在了苏浪的身上。    下一瞬，苏浪就感觉自己整个人飞了起来，紧接着更是砸到了后面的墙上，停了好几秒，才滑落在了地上。    此刻的苏浪，感觉自己的体内，五脏六腑都仿佛换了个位置，全身的骨骼，也好像都粉碎了，剧烈无比的疼痛，从全身各处传来。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    ……    没有与苏浪想象的一样，出现新的神通，而是他第一个掌控的神通金刚之体，继续升级了。    当然，金刚之体能继续升级，对于他来说，也算是好事，所以他并不失望。    “继续！”    苏浪站起身来，朝着童姥说道。    痛，又怎么样，只要能提升实力，就算再痛苦，他也甘愿。    别人的实力，都是日积月累而成，用无数努力和辛苦换来的。    他却只需要承受点痛苦，就能直接提升实力，甚至掌控其他人根本无法得到的神通能力，他还有什么不满足？    真男人，从不畏惧痛苦，不经历风雨怎么能见彩虹！    “小哥哥，我就喜欢你这种M型的小受，如你所愿。”    童姥娇笑道。    随后，第二道攻击，再次轰击在了苏浪的身上。

正文卷 第二十八章 新人类？
    童姥的第二次攻击，并未能再将苏浪轰飞出去。    给他造成的痛苦，也不再像之前那般剧烈了。    不过，他的身形还是向后退了数步，心口处也有疼痛传来，仿佛要被撕裂。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    ……    随着一道道机械声在苏浪的脑海中响起，他能明显感觉到，自己的身体在不断发生变化。    五脏六腑、四肢百骸、筋骨，甚至是每一寸血肉和皮肤，都有极大的增强。    “来啊，继续啊，用力啊……”    苏浪咧嘴一笑，朝着童姥挑衅道：“你的攻击怎么这么弱，连我的皮肤都伤不了，难道这就是你的实力吗？”    “你成功激怒我了。”    童姥脸上的笑容彻底敛去，目光阴冷的看着苏浪，说道。    下一刻，一道绿光从她的眼中射出，瞬息间就来到了苏浪的面前。    “还能变色？”    苏浪的眼中露出丝丝愕然之色。    这绿光并未直接射入他的体内，而是来到了他的头顶上方，化作了一片绿色的光幕，然后直接包裹住了他的脑袋。    苏浪：“……”    这是什么鬼操作？    头顶一片绿光？    “您遭受到异魔的攻击，噬魂抵抗+1！”    “您遭受到异魔的攻击，噬魂抵抗+1！”    “您遭受到异魔的攻击，噬魂抵抗+1！”    ……    “您的噬魂抵抗+10达成，晋升为低阶神通魂刺！”    “您遭受到异魔的攻击，魂刺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，魂刺+1！”    ……    苏浪脸上露出淡淡笑意，居然是精神方面的攻击神通。    而且，他新掌控的这魂刺神通，应该能直接伤到灵魂。    “你到底是什么怪物？”    见自己的精神攻击，居然都奈何不了苏浪，童姥面色极为难看的说道。    “我是根红苗正的纯人类，你才是怪物。”    苏浪淡漠一笑，回道。    “不可能，人类不可能像你这么变态。”    童姥的目光紧紧盯着苏浪，再度开口道。    这一刻，童姥已经要怀疑人生了。    什么时候，人类这么牛逼了？简直比她这个异魔还要异魔。    “你攻击完了，现在轮到我了。”    苏浪没有解释的打算，直接朝着童姥说道。    话罢，他心念一动，辟邪、净化、魂刺三种神通，同时施展而出。    不仅如此，他还将自己剩下的一百法力，全部动用了。    “嘤嘤嘤……”    感受到死亡的降临，童姥嘴里不断发出刺耳的声音。    结果毫无意外，童姥完全没有抵抗之力，仅仅支撑了几秒的时间，就彻底化作了飞灰。    “小英雄，我好崇拜你啊，你太厉害了！”    钱修满脸的眼睛，全都仿佛在发光。    “打住！”    苏浪看到钱修的这幅迷妹模样，忍不住想吐。    目光转过，他看向最前方一个紧闭着的木门，开口道：“周雅……不，我该称你猫耳老太太，现在你可以出来了吧。”    一阵沉寂后，木门缓缓打开。    紧接着，一个身材火辣的美艳女子，从中走了出来，赫然便是周雅。    “你比我想象的还要不简单。”    周雅的目光凝视着苏浪，开口道：“本以为，他们九个就算杀不了你，也必定能让你吃点苦头，没想到，除了多目怪这个废物外，你居然把他们都杀了，自己更是毫发无损，实在是让我太意外了。”    “很抱歉，让你失望了。”    苏浪淡漠的笑了笑，说道。    “不，我并没有失望。”    周雅脸上逐渐露出笑容，继续道：“恰恰相反，我很高兴，真的，我相信，有你做我的试验品，我的实验一定能够成功，甚至能改造出最完美的新人类。”    “你把他们称为新人类？”    苏浪冷笑一声，说道：“人不人鬼不鬼的新人类？”    “你根本不懂。”    周雅摇了下头，说道：“异魔太强大了，普通人根本不可能与之抗衡，那些所谓的进化者和修仙者，虽实力强大，数量却又太少了。”    顿了下，她接着说道：“而我的实验，却能将普通人改造成和异魔一样强大的新人类，只要能成功，所有人就都能够拥有远超一般进化者和修仙者的实力，并且还能掌控各种不凡的神异力量，甚至是不死之身。”    “你想想，不久的将来，无数实力强大的新人类诞生，最终彻底取代那些毫无用处的普通人，使得全人类进化成更高层次的存在，到时候，区区异魔又算得了什么，就算是那九座祭坛后的异世界，我们也可以轻易占据。”    周雅越说越兴奋，眼中充满了狂热之色。    “所以，这就是你们抓取人类做实验，致使数千个普通人死亡的理由？”    苏浪面无表情的看着周雅，冷漠道。    “想成就大事，总会有牺牲，只要能为整个人类的未来做贡献，死一点人又算得了什么？”    周雅毫不在意的说道：“别说只死了几千人，就算是几万、几十万，乃至百万、千万，也非常值得。”    “那你为什么不拿自己做实验。”    苏浪皱眉道，这女人简直就是个疯子。    “呵呵……你以为我没有拿自己做实验吗？”    周雅微微一笑，说道。    说完，她再度变成了佝偻老妇的模样，尤其是她的耳朵，更变成了一对猫耳朵。    “你一定也以为，我和多目怪这些人一样，本就是个老家伙吧？”    周雅摸了摸自己脸上那如同树皮一般的皮肤，笑道：“我若是告诉你，我其实只有二十五岁，你信吗？”    “就为了实验，你把自己改造成了这种样子？”    苏浪轻叹一声，说道。    他对这周雅，其实并没有什么恨意。    在他看来，这女人完全就是一个疯狂的科学家，为了研究实验，什么都不在乎，无论是别人的命，还是她自己的容貌，都可以抛弃。    或许，周雅的出发点是好的，让人类变得更强大，但，她的实验太疯狂，也太残忍了。    他相信，没有人愿意被改造成异魔，以人不人鬼不鬼的怪物之身活着。    无论钱修还是阿狗，亦或者童姥等人，显然都不愿意，他自己也不例外。    “来吧……做我的试验品，和我一起完成这项伟大的实验。”    周雅的目光直视苏浪，说道。    她说这话的语气，就好像是让苏浪为某项崇高的事业献身一样。

正文卷 第二十九章 超度
    “抱歉，我并不认同你的想法，更不会配合你做实验。”    苏浪没有任何犹豫，直接开口回道。    在他看来，就算人类要变得更强大，也应该通过其它正常的方式，比如成为进化者、修仙者。    而不是通过这种死亡率极高的残忍实验，将普通人改造成异魔。    所谓的新人类，不过是周雅美化后的称呼罢了，实则全都是人不人鬼不鬼的怪物。    当然，若有人自愿被改造，那他也不会过问，只是这飞升教，显然是强行抓人来做实验，完全称得上是真正的邪教组织。    “我知道你的实力很强，但你再厉害，也只是一个人，双拳难敌四手，同时面对十个，乃至更多的新人类，你依旧会死。”    周雅面色微沉，朝着苏浪说道：“我最后再问你一次，是否愿意配合我做实验？”    “不愿意。”    苏浪直接摇头回道。    “既如此，那我就让你见识下，新人类的真正厉害。”    周雅冷冷的说道。    随着她的话音落下，只见一道道身影从她身后的门中不断走出。    这些全都是改造人，有的人首兽身，还有的兽首人身，更有的彻底变成了兽类异魔。    很快，近百个改造人，就将苏浪团团围住了。    这些改造人的实力，虽比不上那几个被苏浪杀死的护法，却胜在人数众多。    “就算是四阶进化者甚至修仙者，同时面对近百个新人类，也必死无疑。”    周雅嘴中发出一声冷笑，说道：“不过，你可以放心，像你这么完美的试验品，我自然是舍不得让你死，最多让你吃点苦头。”    “那我倒想看看，他们怎么让我吃苦头。”    苏浪闻言却是淡漠一笑，回道。    “动手，给我好好教训他。”    随着周雅的一声令下，近百个改造人，同时攻向苏浪。    “让你们教训。”    苏浪咧嘴一笑，道。    死气缭绕的利爪、凝如实质的邪气攻击，甚至是直接侵袭灵魂的精神攻击，顷刻间便将他的整个身体吞没。    若换做其他人，即便有三阶甚至四阶的实力，同时面对近百改造人如此疯狂的攻击，恐怕都难以抵挡，甚至可能连反抗之力都没有，会被瞬间杀死。    然而苏浪却不同，他根本不惧异魔的任何攻击，哪怕站着不动，任凭这些改造人攻击，他也会毫发无损。    只可惜，这些异魔的实力太弱，已经无法再让他得到升级神通的经验了。    “舒服……还要不要继续？”    近百改造人的攻击停止后，丝毫无伤的苏浪，伸了个懒腰，面带淡笑的说道。    钱修：“……”    周雅：“……”    近百改造人：“……”    这还是人吗？就算是铜皮铁骨，也不可能如此恐怖吧？    “既然你们不动手，那就该我出手了。”    苏浪说完，手中杀生剑直接斩出。    同时，辟邪、净化、剑气三种神通施展而出。    “嗤、嗤……”    蕴含辟邪和净化力量的剑气，瞬间便洞穿了周围那些改造人的身体。    紧接着，他们的身体，便迅速化作一缕缕灰烟，消失在天地间。    “谢谢！”    “谢谢你……”    在彻底消失之前，那些改造人却似乎并不恐怖和绝望，反而露出了充满解脱的笑容。    苏浪的耳边，更是不断传来他们的感谢声。    显然，他们都和阿狗一样，并不愿以这种人不人鬼不鬼的怪物之身活下去，死亡对于他们而言，是最好的解脱。    “既然你们活着太苦，那我现在就超度你们吧。”    苏浪喃喃低语一声。    说完，他手中的杀生剑，便以更快的速度，朝着其他那些改造人挥去。    毫无抵抗之力，仅仅几分钟的时间，近百改造人，尽数被苏浪超度。    看到这梦幻般一幕的钱修，已经被彻底震撼在了那里。    至于周雅，早在苏浪超度近半改造人之时，她就当机立断的逃走了。    “逃的倒是快。”    苏浪的眉头微皱，被周雅逃了，以后必定还会有更多的人成为她的试验品。    看来，他要尽快覆灭整个飞升教才行，以免更多人被害。    “你应该知道，那些被抓来的人关在哪里吧？”    苏浪的目光转过，朝着钱修问道。    “他们具体被关在哪，我并不是很清楚，不过，现在那猫耳老太婆逃走了，其他人也都被你杀了，要找到他们，应该不会有问题。”    回过神来的钱修，摇头道。    “那我们现在就把所有地方都搜一遍。”    苏浪点了下头，说道。    旋即，在钱修的带领下，苏浪一个地方接一个地方的搜寻起来。    约莫半个小时后，在一间密室中，苏浪成功找到了那些卯兔特战队的队员。    简单的交谈后，苏浪了解到，面前的这三十多人，全都是卯兔特战队第十七小队的成员。    带队的是一个二十五六岁的高瘦青年，名字叫秦林，三阶进化者。    “苏浪小兄弟，他真被你收服了？”    秦林目露异色的看了钱修一眼，然后朝着苏浪问道。    “恩，他已经弃暗投明了。”    苏浪笑着点了下头，回道。    “苏浪小兄弟，我能不能和你商量个事。”    秦林的目光微闪，再度开口说道。    “什么事？”    苏浪直接问道。    “能否让他跟我一起回去。”    秦林指着钱修说道。    “不……不……我不去……”    苏浪还未开口，钱修就吓得所有眼珠都仿佛要瞪出来，连连摇头道。    “你放心，我们只是想了解更多飞升教的信息，以及他们的实验细节。”    秦林笑了笑，朝着钱修说道：“我可以保证，你跟我们回去后，不仅不会受到任何伤害，而且我们还会全力保护你，甚至，你以后所需的一切，我们都可以提供，包括生活方面。”    听到秦林的这话，钱修的眼中露出了意动之色。    他将目光看向苏浪，显然是要征求苏浪的意见。    “你自己决定就行了。”    苏浪朝着钱修说道：“记住，以后不可随意对人类动手，否则，不管你在哪，我都会取你的性命。”    “我明白。”    钱修点头应诺。    随后，他又将目光看向秦林，说道：“好，我答应了。”    “苏浪小兄弟，非常感谢你救了我们整个小队，这是我之前在神龙架禁区中机缘所得的一件奇物，便算是我个人对你的谢礼吧。”    这时，秦林取出一个通体乌黑的圆球，递给了苏浪，说道。

正文卷 第三十章 交流会，外援！
    “奇物？”    苏浪接过黑球，仔细查看了下。    黑球有半个拳头大小，非金非玉，不知是何材料制作而成，虽看起来晶莹剔透，里面却混沌一片，完全看不出球内有什么。    最奇特的是，苏浪把小黑球拿在手里，竟完全感觉不到丝毫重量。    “我研究了很久，都弄不明白这黑球，到底是什么样的存在，只知道它非常坚硬，就算是金刚钻，也无法在上面留下半点痕迹。”    秦林朝着苏浪笑了笑，说道：“不过，我相信，它绝不是什么凡物，或许以后你能揭开它的秘密也说不定。”    “那我就却之不恭了。”    苏浪也没有矫情，便将黑球收下了。    虽然他目前也弄不明白，这黑球究竟是什么东西，但他却隐隐有种感觉，它也许会是个了不得的宝物。    何况，就算这黑球不是什么宝物，也算得上一件稀有的奇物，完全值得收藏。    “苏浪小兄弟，我们还要回去复命，就不和你多说了。”    秦林朝着苏浪说了一声后，便带着三十多个队员，以及钱修一同离去了。    苏浪也没有逗留，准备返回内城。    途中，他又收到了陈旭龙发来的微信消息。    “苏浪，你不仅救了整个十七小队，而且还捣毁了那飞升教在97号防御重城的分舵，上面决定给你个一等功。”    “至于我之前说要给你的报酬，除了一千枚灵晶以外，我还向上面帮你申请了上尉军衔，你什么时候有空的话，过来走个程序就可以了。”    苏浪看到陈旭龙的这两条消息后，脸上露出了一抹笑意。    一千枚灵晶，应该足够让老爹成为二阶进化者了。    而一等功和上尉军衔，也能让他享受不错的待遇，甚至拥有一些特权。    若是他以后能晋升为校官甚至将军，老爹的安全便再无需他担心，因为军方会给予老爹最好的保护。    看来，等老爹成为进化者后，他还真要再进入神龙架禁区一次了。    “苏浪，你现在人在哪？我来你们97号重城了。”    没过一会，苏浪又收到了宋玉雁的微信消息。    “她怎么突然来了？”    苏浪微微一愣，这位武当派的小道姑，不是才刚回去吗？    “你在哪，我过去接你吧。”    苏浪直接回了一个消息。    “我刚到城门处，你现在就过来的吧，我正好要带你去个地方。”    很快，宋玉雁的消息就又发了过来。    苏浪收起通讯器后，便直接抬起脚步，朝着城门处走去。    片刻后，刚走到城门处的苏浪，就远远看到宋玉雁正朝着他招手。    “你要带我去什么地方？”    苏浪快步走到宋玉雁的面前，面带笑意的问道。    “龙虎山。”    宋玉雁直接开口回道。    “去龙虎山做什么？”    苏浪闻言不禁目露讶异之色。    要知道，龙虎山可是天师府的禁地，除非得到允许，否则，就算是军方，也不可轻易踏足。    “天师府要举办修仙者交流会，邀请了包括我们武当派在内的几十个大小势力，我就是此次参加交流会的武当代表之一。”    宋玉雁微微一笑，回道。    顿了下，她又接着道：“说是交流会，其实就是天师府想要试探各家的底蕴，以及年轻一辈的进境如何。”    “难道你是想让我和你一起去参加这交流会？”    苏浪的目光看向宋玉雁，愕然道。    “恩，有了你这个外援，我们武当必定可以在此次交流会中夺得第一。”    宋玉雁点了点头，笑道。    “你们武当可是六大派之一，拥有数百年底蕴，一个交流会而已，还需要找我做外援？”    苏浪有些疑惑的问道。    “没办法，一代的掌教和长老们，自然不会亲自去参加交流会，我师尊他们这些二代真人，都至少有金丹境的修为，显然也不适合再参加交流会。”    宋玉雁微微耸了下肩，有些无奈的说道：“即便是我们三代中，也有不少达到了金丹境，他们同样无法去参加交流会，还有不少三代弟子，虽没有达到金丹境，却又都说修炼要紧，没时间参加什么交流会，直接就推掉了，所以只能由我和其他十几位比较闲师兄妹去参加咯。”    听到宋玉雁的这话，苏浪忍不住翻了个白眼。    天师府邀请数十个势力举办交流会，想必各家都会精英尽出，武当派倒好，一代、二代不参加也就罢了，三代弟子居然还推来推去，显然对这交流会完全不在意。    不过，从宋玉雁的话中，苏浪也算是大概了解到武当派的恐怖底蕴了。    二代真人至少都有金丹境的修为，那么一代的掌教和长老，恐怕最低都达到了元胎境，也就是所谓的七阶宗师。    甚至，即便是三代弟子中，也都有金丹境的存在，估计数量还不少。    武当派不愧是六大派之一，远非一般势力可比。    “怎么样，你去不去？”    宋玉雁的目光凝视着苏浪，问道。    “去。”    苏浪没有犹豫，直接点头道。    他正想检测一下，自己现在的实力，在人类之中，究竟算是达到了何等层次。    而龙虎山此次举办的交流会，必定会是精英云集，那些来自各方势力的天才强者，是他检测自己实力的最好对手。    “行，那我们现在就动身吧，等到了龙虎山，我介绍师兄妹他们给你认识。”    宋玉雁笑着点了下头，说道。    旋即，两人便没有迟疑，直接走向灵能动车站。    ……    乘坐灵能动车一个多小时，又步行了约莫半个小时之后，苏浪、宋玉雁两人便来到了龙虎山的脚下。    “玉雁师妹，你终于来了。”    在他们前方不远处，有十几个年轻男女，正等在那里，他们看到宋玉雁出现后，就全都围了过来。    他们也都和宋玉雁一样，身穿八卦道袍，显然正是此行和宋玉雁一起参加交流会的武当三代弟子。    “玉雁师姐，这位小帅哥是谁？”    “他该不会是你的道侣吧。”    几个年纪稍小的小道姑，似笑非笑的看着宋玉雁和苏浪两人。    “我来介绍下，他是苏浪，我请来的外援。”    宋玉雁白了那几个小道姑一眼，随后朝着众人说道。

正文卷 第三十一章 天师府
    在宋玉雁的介绍下，苏浪与这十几个武当派的三代弟子算是初步认识了。    这十多个年轻男女中，修为最高的人，便是二十五岁左右的王霖宇，拥有虚丹境后期的修为，实力比一般的四阶进化者强不少。    其他人大多都是先天境的修为，实力在三阶中，也应该都达到了顶尖层次。    至于宋玉雁以及那几个年纪较小的小道姑，则都只有炼气境的修为。    当然，她们是武当传人，修炼的法门，远非一般传承可比，实力自然也会比一般的二阶修仙者强许多。    “来来来……苏浪，我们先加个微信，以后好交流。”    “直接把他拉进我们刚建的微信群就好了。”    苏浪看到这些身穿八卦道袍的武当弟子，一个个手拿通讯器，要加自己的微信，不禁生出了一种怪异的感觉。    看来，就算是武当这种名门古派的弟子，在修行之余，也会与时俱进。    一行人没有耽搁太久，在王霖宇的带领下，朝着龙虎山上走去。    “在交流会开始之前，我有几句话要和大家简单的说一下。”    一边朝前走去，王霖宇一边朝着众人说道。    “相信在来之前，师伯、师叔们应该也都嘱咐过你们，不该显露的东西，千万不要显露，尤其是我们武当的不传之秘，更不能随意泄露。”    “还有，与其它派的弟子切磋时，尽量不要下重手……”    事实证明，王霖宇这个领队人，并不是简单的说一下。    这一路走来，他的嘴就基本没有停过，可谓是口若悬河、吐沫横飞。    宋玉雁等人，更是听得津津有味，看向王霖宇的目光中，不时还露出崇拜之色。    一个愿意讲，其他人又都愿意听，自然就停不下来。    苏浪心中暗暗摇了下头，随后取出通讯器，在论坛中翻看起最新的消息来。    灵器复苏十年，全球发生了天翻地覆的变化。    进化者、修仙者、古武者不断涌现出来，甚至西方还出现了巫师、血族、狼人等等特殊变异者。    最有趣的是，星条国还组建了一个现实版的复仇者联盟，聚集了一批实力极强的超级英雄，其中不乏七阶层次的存在。    【星条国复仇者联盟的队长，已经突破八阶，日前曾深入百慕大三角禁区，灭杀数十万异魔，为当世最强进化者！】    【血族亲王布鲁赫亚索称，不日将建立黑暗联盟，并警告光明神教，若再继续制造摩擦，必会武力反击！】    【光明神教教皇回应称，神教从不畏惧战争，远征军早已做好了圣战的准备！】    【热烈祝贺我国第一百零九座防御重城完美竣工，总司令指示，必将全力保证全国人民的生命安全，将异魔抵御在防御重城之外！】    【天师府即将举办修仙者交流会，各方势力尽皆前往参加此次盛会！】    【据可靠消息，有千年未死的古修士复苏，世界格局将发生巨大变化！】    【月球上出现天宫投影，各国军方已经做好登月准备！】    ……    “千年未死的古修士复苏？月球上有天宫投影？”    苏浪看到其中两条最新的消息后，眼中不由得露出了震撼之色。    若这两条消息不假，恐怕世界格局，真有可能会发生巨变。    当然，这些和他的关系并不大，至少目前是如此。    对于他来说，全力提升自己的实力才是根本，无论未来如何变化，只要拥有足够强大的实力，便都能轻松应对。    “怎么，是不是被吓到了？”    看到苏浪的目光一直停留在千年古修士和天宫投影这两条消息上，宋玉雁面露笑意的问道。    “没有，只是有点好奇，这两条消息是否真实。”    苏浪摇了下头，笑着回道。    “应该都不假，月球上的天宫投影，我宗门长辈亲眼所见，至于千年不死的古修士，也确实在逐渐复苏。”    宋玉雁沉吟了下，说道：“听我师尊说，我们武当就已经有一位千年前的祖师复苏了。”    听到宋玉雁的话，苏浪的眼眸不禁一凝。    看来，进入新纪元的这十年，地球的变化，比他想象的还要大。    “苏浪，你主修的是剑道吗？”    此时，道号为静云的小道姑突然走到苏浪身旁，笑着道。    “算是吧。”    苏浪浅笑了下，回道。    “之前怎么没见你用剑？”    宋玉雁看了一眼苏浪背负在身后的杀生剑，讶异的问道。    “我也是刚学不久，对剑道谈不上懂，只能算是初涉皮毛吧。”    苏浪笑了笑，说道。    “我修炼的是八卦剑诀，等交流会结束后，我们可以切磋交流下。”    静云小道姑朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪直接点头应道。    切磋交流剑道，无论对静云小道姑，还是对他自己，都大有好处，他自然不会拒绝。    “我修炼的是太乙剑诀，有空我们也可以切磋交流一番。”    宋玉雁朝着苏浪笑道。    “随时都可以。”    苏浪笑着道。    武当的剑道传承，非一般法门可比，切磋交流后，必定能对他修炼无生剑诀有很大的帮助。    约莫半个小时后，苏浪、王霖宇、宋玉雁一行人，来到了龙虎山顶，天师府外。    一位负责接待的天师府道长，主动迎了过来。    武当派与天师府同属于华夏六大派，又都是修道之人，关系自然比较亲密。    “武当派的各位师侄，你们一路辛苦了，先随我去府中稍作歇息，等其它各派到齐后，交流会便正式开始。”    三十来岁的中年道长，满脸温和笑意的朝着众人说道。    “见过道恒师叔。”    王霖宇、宋玉雁等武当弟子，纷纷朝着中年道长行礼道。    “无需如此多礼。”    道恒笑着点了下头，随后将目光落在苏浪的身上，讶然道：“这位是？”    苏浪虽背负长剑，穿着的却是普通衣服，显然不是武当弟子。    “道恒师叔，他叫苏浪，是我的好友。”    宋玉雁朝着道恒说道。    “原来如此。”    道恒目露异色的看了苏浪一眼，却也并未多言。    宋玉雁虽没有明说，他却也很清楚，这个叫苏浪的年轻人，定然是她请来的外援。    关于外援，天师府并不在意，算是默许之事。

正文卷 第三十二章 惊人奖励
    据道恒所知，几乎所有来参加交流会的势力，都或多或少请了几个外援。    即便是他们天师府，也邀请了三位外援。    当然，之所以请外援，并非因为他们实力底蕴不足，而是因为请外援，不仅能更好的保证自家门派在交流会中取得好名次，而且还能避免过多泄露自家的不传之秘。    在道恒的引领下，一行人进入了天师府中，来到了一个金碧辉煌的大殿内。    此时，大殿中已经聚集了不少年轻男女。    “武当派的人来了。”    “听说武当派的太极拳打的不错，不知道他们一会是不是要表演这个。”    “哈哈……你以为是老年交流会吗，还打太极拳。”    “休要胡说八道，武当的太极拳和太极剑，都是不传之秘，远非一般传承可比。”    “虽说武当是六大派之一，但如今灵气复苏，天地已然大变，他们早已不合大势了。”    “别的不好说，但来参加交流会的这些武当弟子，确实不怎么出众，恐怕交流会开始后，他们要受挫了。”    ……    这些年轻男女的目光纷纷集中到王霖宇等人身上，窃窃私语。    “那小子是谁，怎么和武当的人在一起？”    “长的倒是不错，不知道为什么，我就是看他有点不爽。”    “这并不奇怪，比你帅的人，你看到都会不爽。”    不少人又将目光看向苏浪，说道。    “怪我咯，我帅也有错？”    听到这些人的话，苏浪的额头上顿时挂了几条黑线。    “这些家伙太可恨了，居然敢小瞧我们武当派。”    宋玉雁面露不忿之色的说道。    “正常，他们都是来自各方势力的天才弟子，一个个心高气傲。”    苏浪轻笑道。    即便是他自己，也并不觉得谁会比他强，隐隐有一种傲视在场所有人的心态。    这些人年纪最大不过二十七八岁，最小也就十五六岁，可谓年少轻狂，来历又都不简单，自然就会有些目空一切，哪怕武当是六大派之一，他们也不会太过在乎。    用某些龙傲天主角的话来说就是，我不是看不起各位，在座的都是辣鸡。    “苏浪，交流会开始后，你一定要帮我好好教训下他们。”    宋玉雁的目光看向苏浪，说道。    “我尽量。”    苏浪点点头，说道。    即便宋玉雁不说，他为了检测自己的实力极限，也不会留手。    “此次交流会，怎么都只有年轻一辈的来，难道没有长辈随行保护？”    苏浪环视大殿四周，有些疑惑的问道。    要知道，在场的这些年轻男女，都是各方势力年轻一辈的精英，若是出了什么意外，岂不是损失极大。    “自然都有长辈随行保护，只是那些长辈都隐藏在暗处罢了。”    宋玉雁微微一笑，说道：“我们也有两位二代师叔随行保护，他们都有元胎境的修为，更同修七星剑阵，就算是一般的七阶宗师，他们也能抗衡一二。”    “两位元胎境的二代真人，竟能以七星剑阵抗衡七阶宗师，武当的传承果然不凡。”    苏浪闻言目光微闪，心中暗道一声。    随着时间的缓缓推移，进入大殿的人越来越多，总人数已经超过了五百。    而六大派除了天师府这个东道主以外，武当、峨眉、少林、茅山、蜀山剑派，也全都到齐了。    又过了一个小时后，一位身穿明黄道袍，手拿拂尘的道长，从内殿中走了出来。    “这位是天师府的罗信长老，元胎境的存在，据说他修炼的是五雷正法，实力非常恐怖。”    宋玉雁朝着苏浪小声说道：“你之前的控雷手段，真不是与罗信长老同出一脉？”    “不是，我虽能操控雷电，修炼的却并非雷法。”    苏浪摇了摇头，低声道。    他的御雷手段，并不是什么雷法，而是神通之力，两者有本质的差别。    “那你一会切磋时，最好不要轻易动用控雷手段，以免引起误会。”    宋玉雁沉吟了下，又开口说道。    “恩，我明白。”    苏浪点头应道。    即便不动用御雷神通，他也还有其它的攻击手段，御火、御水、魂刺这三种神通，他都能随意施展。    何况，他还有剑气神通，他身后背负的杀生剑，可不是耍酷的摆设。    “首先，我代表天师府欢迎你们的到来。”    这时，罗信面露笑意的朝着众人朗声道：“接下来，我宣布，此次交流会正式开始。”    顿了下，他又继续道：“对了，在开始之前，我先说一说我们天师府为诸位准备的奖励，最终取得第一名之人，可得一张我天师府天师亲手所画的七阶符，以及一万枚灵晶。”    “什么……第一名的奖励居然是天师亲手所画的七阶符！”    随着罗信的话音落下，众人一片哗然。    此刻，几乎所有人的眼中，全都充满了兴奋之色。    虽然他们都知道，天师府举办此次交流会，必定会拿出一些宝物来作为奖励，但他们却没有想到，奖励竟会如此丰厚。    单单一万枚灵晶，便足以让他们动心了。    而天师府天师亲手所画的七阶符，更是让所有人都不禁为之疯狂。    要知道，天师府的符，本就有着独特之处，哪怕是最普通的七阶符，都能轻松灭杀一般的七阶异魔。    至于天师府天师亲手所画的七阶符，威能更是远超普通的七阶符，若是用得好，恐怕就算是搏杀八阶异魔，都未必没有可能。    “天师府真是大手笔啊，天师亲手所画的七阶符，居然都舍得拿出来作为奖励。”    “此次交流会的第一名，我茅山势在必得。”    回过神来的众人，一个个摩拳擦掌，似乎都已经将这张由天师府天师亲笔所画的七阶符视为囊中之物了。    尤其是那些茅山弟子，更全都双目通红，不断扫视周围众人，仿佛谁若敢和他们争抢，他们就要和谁拼命一样。    茅山派与天师府一样，同为道门传承，又以符、咒之术闻名。    所以，这些茅山弟子，更加清楚天师府天师亲手所画的符，有着何等恐怖的威能，如何能不激动。    “诸位师弟、师妹，你们不必再有保留，除了不传之秘外，其它手段尽可施展，无论如何，都要拿下此次交流会的第一名。”    王霖宇深吸了口气后，朝着宋玉雁等人说道。

正文卷 第三十三章 笑面虎，惑心咒！
    “苏浪，既然你是玉雁师妹的朋友，那我也就不和你客气了，希望你能全力以赴，助我们武当拿下此次交流会的第一名。”    王霖宇又转过目光，凝视着苏浪，开口道。    “既然我来了，自然就会全力以赴。”    苏浪笑了笑，回道。    “你放心，事后我们绝不会亏待你。”    王霖宇满脸笑意的朝着苏浪保证道。    与此同时，各方势力的队伍中，都在进行着类似的对话。    他们都在对自己请来的外援许以重利，希望对方能帮他们夺得此次交流会的第一名。    “好了，接下来，便由各家自行派人进行切磋交流吧。”    此时，罗信道长再度开口说道。    “我华山派先来，权当抛砖引玉了。”    没过一会，一个华山派的三代弟子，走到了大殿中央，朝着众人抱拳道：“在下郑祥武，不知哪位道友愿意来赐教一二。”    “我云罗门周鹤来会会你。”    很快，一个云罗门的弟子从人群中走了出来，与郑祥武相视而对。    两人都是炼气境的修仙者，体内已经凝练出精纯的真气，可发挥出术法的真正威能。    只见他们快速拉开架势，直接对战了起来。    两人都没有使用武器，但一拳一掌之间，却都有一缕缕真气相随，更有华光不时绽放而出。    甚至，他们的拳掌碰撞之际，周围的空间都仿佛随着震颤了起来。    约莫战了十多个回合后，便看到郑祥武双掌上下相抱，然后朝着周鹤挥去。    郑祥武的手掌还未触碰到周鹤，他的身体就似乎被一股无形的力量掀飞了出去。    “承让。”    周鹤摔落在地后，郑祥武便收回双掌，随即朝着对方抱拳施了一礼，道。    “华山的抱心掌果然名不虚传。”    “仅仅一个炼气境二重修为的弟子，便能将抱心掌修炼到这等程度，看来，华山派的底蕴，比六大派也不遑多让了。”    “灵气复苏十年，华山派的底蕴本就不输于六大派，如今早已今非昔比，恐怕用不了多久，六大派的格局，就会出现变动了。”    ……    各方势力的队伍中，不断传出议论声。    “茅山田志龙，在此向郑祥武道友讨教。”    片刻后，一个身穿青色道袍的茅山弟子走到了郑祥武的面前。    “我给你时间动用符。”    郑祥武面色淡然的看着田志龙，开口道。    “不必了，对付你，我无需用到符。”    田志龙闻言却是淡淡一笑，摇头道。    “你看不起我？”    郑祥武的眉头一皱，沉声道。    这家伙什么意思，觉得他连让对方动用符的资格都没有？    “茅山虽是六大派之一，但这家伙说话的口气，也未免太大了点吧。”    “过于嚣张的人，结果总会被打脸，我倒要看看，他不动用符，如何与郑师弟一战。”    其他那些华山派的弟子，此刻的脸色也都不是很好看。    而坐在另一边的十多个茅山弟子，则均是面露淡淡笑意，显然都对田志龙的实力充满了信心。    “道友误会了，非是看不起，而是确实不需要。”    田志龙依旧面带笑意的说道：“若道友不信，便接我一招试试。”    说完，他抬起双手，快速掐了几个印诀，随后一指点出。    “惑心咒！”    隐隐有一道青色光芒，刹那间没入到了郑祥武的眉心中。    下一刻，众人便发现，郑祥武双目无神，彻底呆愣在了那里。    “向前走一步。”    这时，依旧面带淡淡笑意的田志龙，开口道。    而他的话音刚落，郑祥武竟真的向前跨了一步，不多不少，刚刚好一步。    “他居然掌握了咒术，难怪自信不动用符，就能击败郑祥武。”    宋玉雁的目光微凝，低声道。    “咒术应该属于精神方面的攻击，若是精神力不够强大，恐怕面对茅山弟子的咒术攻击，将毫无反抗之力。”    苏浪闻言也是眸光一凝，心中暗自想道。    精神方面的攻击，可以直接侵袭灵魂，更防不胜防，比一般物质方面的攻击可怕得多。    幸好，他已经掌控了一个精神方面的神通，不仅能抵御一般的精神攻击，而且还可以进行反击。    “这个茅山弟子居然能以炼气境的修为练成惑心咒，当真是厉害啊。”    “茅山不愧是六大派之一，不仅底蕴雄厚，而且在培养弟子方面，也非寻常门派可比。”    “郑祥武中了惑心咒之后，完全就变成了傀儡，身体不受自己掌控，完全听从田志龙的指令行事，简直太可怕了，若田志龙让他自杀，他恐怕也会毫不犹豫的动手。”    不少人面临凝重的说道。    即便是他们，面对田志龙的惑心咒，也没有太大的把握能够抵挡得住。    “蹲下！”    这时候，田志龙再次朝着郑祥武说了一句。    没有丝毫反抗，郑祥武无比顺从的蹲了下去。    “学狗叫！”    田志龙的话音一落，所有人顿时瞳孔骤缩。    他们怎么都没有想到，这个面带温和笑容的茅山弟子，居然要让郑祥武学狗叫。    “汪、汪……”    毫无意外，郑祥武的嘴里不断发出狗叫声，学得还很是惟妙惟肖。    “这是一个腹黑的笑面虎啊。”    苏浪的眉头微挑，心中暗道一声。    这田志龙表面看起来随和温厚，刚开始还满脸笑容的一口一个道友，转眼间就让郑祥武蹲下学狗叫。    “田志龙，你太过分了。”    此时，一个身材高瘦的华山弟子，沉着脸说道。    “左咏道友切莫生气，在下只不过是与郑道友开个玩笑罢了，我现在便解除他的惑心咒。”    田志龙朝着那华山弟子微微一笑，开口道。    话罢，他将手指点向郑祥武，口吐一声轻喝：“解！”    众人感觉到一股真气波动之后，便发现郑祥武的双目彻底恢复了神采，脸上也没有了呆滞之色。    “噗……”    郑祥武刚站起身来，嘴里就吐出了一大口鲜血，随后他的目光死死盯着田志龙，满脸悲愤之色，厉声道：“你竟这般羞辱我！”    显然，他虽中了惑心咒，身体不受自己控制，却依旧知道刚刚发生的一切。    只不过，若是可以选择的话，他必定是宁愿不知道发生了什么。

正文卷 第三十四章 剑仙？
    此刻，所有人看向郑祥武的目光中，都充满了同情之色。    他当众学狗叫，可以说是丢尽了颜面，甚至就连华山派的名声，都会受到一些影响。    也正因为如此，郑祥武才会被气得吐血。    “道友言重了，不过是学几声狗叫罢了，算不得羞辱。”    田志龙面露淡淡笑意的说道：“若你实在过不去的话，也可以用惑心咒来对付我，让我也学狗叫便是。”    听到田志龙的这话，郑祥武的面色再次被气得通红。    “你……无耻！”    郑祥武强行吞下一口已经涌到喉咙处的血后，朝着田志龙怒声道。    其他人也都是纷纷用古怪的目光看着田志龙，这家伙不仅腹黑，而且很无耻。    在场谁不知道，惑心咒乃是茅山的不传之秘，郑祥武怎么可能接触得到。    何况，茅山以符、咒两术闻名，尤其是其中的咒术，更堪称一绝，即便是一些茅山弟子，也无法轻易练成。    而这惑心咒，还融合了些许巫术，非普通咒术可比，若是没有极高的咒术天赋，根本不可能掌握。    所以，田志龙的这话，分明就是故意气郑祥武的。    “他是一个贱.人。”    静云小道姑突然开口道。    “连静云小师妹都这么说，那他便真是一个彻头彻尾的贱.人。”    一个武当弟子笑了笑，说道。    其他人闻言也都是纷纷点头，表示赞同。    “郑师弟，你退回来吧，不要继续丢人了。”    此时，左咏朝着郑祥武沉声说道。    “今日之辱，我郑祥武记下了，日后定会讨回来。”    闻言，郑祥武朝着田志龙冷冷的说了一声后，便转身走向人群。    “好，我等你，一定要来找我哦。”    田志龙面色不变，甚至依旧面露淡淡笑意的开口道。    顿了下，他突然大喊道：“惑心咒！”    听到惑心咒这三个字，郑祥武原本还有些平稳的步伐，顿时慌乱了起来，没走几步后，甚至还摔了一跤，来不及起身，他直接爬着冲进了华山派的队伍中，宛如丧家之犬一般。    “郑道友别紧张，我只是喊着玩的。”    田志龙笑着道。    “卧槽……这家伙还真是贱啊！”    苏浪此刻心中也是忍不住无语的暗道了一句。    难怪连静云小道姑都说这家伙是个贱.人，实在是太贱了。    “还有哪位道友，想体验下我的惑心咒，放心，我不会让你们也学狗叫。”    田志龙的目光看向众人，面带笑容的说道。    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”    听到田志龙的这话，许多人均是心中腹诽道。    若真中了这家伙的惑心咒，就算不让他们学狗叫，也必定会和郑祥武一样出大丑，要是让他们当众脱光衣服，那他们以后恐怕真就抬不起头来做人了。    “王师兄，你去教训教训他。”    宋玉雁转过头，朝着王霖宇说道。    “我倒是想去教训他，但以我虚丹境的修为，对付他一个炼气境，实在是有些恃强凌弱了。”    王霖宇摇了下头，说道：“虽说交流会没有明确限制，但同境界间切磋交流，却也算是大家默认的规则了，否则，此人让华山弟子出了这么大的丑，那几个先天境的华山弟子，甚至虚丹境的左咏，早就直接出手教训他了。”    “难道就让这家伙一直嚣张下去？”    宋玉雁皱眉道。    她也看出来了，在场所有炼气境的各派弟子，已经无人敢与田志龙一战，毕竟，战败不可怕，可怕的是当众学狗叫，甚至出更大的丑。    “不如，我来试试吧。”    这时，苏浪笑了笑，开口道。    “你有把握抵御他的惑心咒？”    宋玉雁微微愣了下后，朝着苏浪说道：“实在不行的话，还是算了吧，反正刚刚出丑的也不是我们。”    她之所以想教训田志龙，只是对田志龙的所作所为，实在看不过去而已。    苏浪是她的朋友，若是因为她的一时意气，也像田志龙那样出丑，却是非她所愿。    “应该没问题。”    苏浪笑着点了下头，说道。    旋即，他抬起脚步，朝着田志龙走去。    “这小子是什么人？”    “他和武当的人在一起，却又没有穿八卦道袍，应该是武当请来的外援。”    “奇怪，我怎么看不出他的修为境界？”    “这有何奇怪，也许他修炼了隐藏修为的秘法，或者身上有着能够隐藏修为的宝物。”    “看他身负古剑，应该是剑修，只不过，虽说剑修擅长攻伐，却也未必能抵挡住惑心咒。”    “你们可别乱说话，小心他一剑发出亿万剑气，把你们全都秒杀了。”    “噗……就算是蜀山剑派的不传之秘，也无法凝聚亿万剑气吧。”    在众人的调笑声中，苏浪来到了田志龙的面前。    他自然听到了周围众人的话，却并未受到影响，依旧泰然自若，静静站在那。    剑气神通凝而不发，一股无形的剑之气息，从他的身上绽放而出。    这一刻，他与身后的杀生剑仿佛合为了一体，身体与剑相融，精神与剑气相交。    “这是……”    众人的调笑声戛然而止，一个个看向苏浪的目光中，全都露出了震撼之色。    尤其是蜀山剑派的那些弟子，更均是满脸骇然之色。    “剑气……他居然领悟了剑气！”    一个身后背负着三柄古剑的蜀山弟子，突然惊呼道。    “什么……他领悟了剑气？”    众人闻言均是不禁心神一颤，脸上的震惊之色更盛。    虽然他们都不修剑道，却也很清楚，只有真正的剑仙，才能够领悟剑气。    这岂不是说，眼前这个最多不过十七岁的少年，已然是一位领悟了剑气的真正剑仙了？    要知道，此剑仙虽只是一个称呼，与传说中的仙并不相同，却也足以说明，领悟了剑气的剑修，实力远非寻常修仙者可比。    “没想到，玉雁师妹请来的外援，居然会是一位剑仙。”    王霖宇等武当弟子，此刻也都是一脸的震惊之色。    即便是宋玉雁，也同样感到无比的震撼。    她只知道，苏浪至少是三阶修仙者，实力也远超一般的同阶之人，却完全不知道，苏浪竟然还是一位剑仙。    “终有一天，我也能成为真正的剑仙。”    一旁的静云小道姑，紧握了下手中的八卦剑，眸露坚定之色的喃喃道。

正文卷 第三十五章 耍剑？耍贱！
    “虽然他看起来修为应该并不高，但却是已经领悟了剑气的剑仙，必定能与田志龙抗衡。”    “不好说，除非他拥有抵御精神攻击的手段，否则，就算他是剑仙，也无法抵挡田志龙的惑心咒，同样会出丑。”    众人的目光均是集中在苏浪、田志龙两人身上，议论纷纷。    “我现在认输还来得及吗？”    此时，田志龙面带笑意的朝着苏浪说道。    顿了下，还未等苏浪开口，他便又继续道：“我开玩笑的，虽然你是剑仙，但我要败你，却并不是什么问题。”    并非他狂妄，而是他很清楚，自己掌控的惑心咒，究竟有多可怕。    剑仙又如何，只要中了他的惑心咒，依旧会如同傀儡一般，任凭他操控。    “耍剑的，是你先出手，还是我先来？”    见苏浪沉默，田志龙又追问道。    耍剑的？    听到田志龙的这话，众人均是不由得嘴角抽搐了下。    居然说一位剑仙是耍剑的，这家伙还真是在耍贱啊。    苏浪却也只是眉头一挑，并未多说什么，因为说再多都只是口舌之争而已，完全没有意义，手底下见真章便可。    而那些茅山弟子，此刻则全都是满脸笑意，似乎并不觉得田志龙这么说有什么问题。    对于田志龙的性子，他们早就见怪不怪了，又对田志龙的实力充满了信心，更知道惑心咒的厉害。    因此，在他们看来，武当请来的这个剑仙外援，根本威胁不到田志龙。    “小剑仙，你一定要狠狠教训田志龙这个无耻贱.人。”    华山派的队伍中，郑祥武朝着苏浪大声喊道。    其他的华山弟子，以及周围的不少人，也都颇为期待，想见识下剑仙的风采。    “你的废话要是说完了，就直接出手吧。”    苏浪静静立于原地，目光波澜不起的看着田志龙，开口道。    “既如此，那在下就先出手了。”    田志龙眯眼一笑，说道。    虽然他嘴上说能轻松击败苏浪，但他却也并未有丝毫的轻视之心。    毕竟，剑修本就擅长攻伐，何况是领悟了剑气的剑仙，    既然对方让他先出手，那他自然是求之不得。    “惑心咒！”    田志龙迅速抬起双手，瞬间结出几个印诀，直接施展出惑心咒。    狮子搏兔亦用全力，何况他面对的是剑仙，自然不会有所保留。    只见隐隐有一道青色光芒，以极快无比的速度，没入到了苏浪的眉心中。    “他为什么不躲避？”    “无趣，还以为剑仙有多厉害呢，没想到，也不过如此，连反抗的机会都没有，就中了惑心咒。”    “你们猜，田志龙会怎么让他出丑，学狗叫？还是学猪叫？”    短暂的沉寂过后，众人纷纷摇头说道。    郑祥武等华山弟子，此刻更是一个个面露失望之色。    他们本还指望苏浪这个剑仙，能让田志龙出个大丑，好给他们出一口恶气，却没有想到，此人完全就是个银枪腊样头，面对田志龙的惑心咒，完全没有反抗之力。    不过，郑祥武心中却又是暗暗松了口气，两个人一起丢脸，总比他一个人出丑好。    甚至有可能，以后大家提到今日之事的时候，只会记得苏浪这个剑仙中了惑心咒，当众出了大丑，完全不会在意他一个普通的华山弟子。    “这家伙要是敢让苏浪做什么过分的事，我一定不会放过他。”    武当派的队伍中，宋玉雁冷声说道。    “玉雁师妹，你无需担心，他若真敢这么做，我定会立即动手，绝不会让苏浪出丑。”    王霖宇笑了笑，开口道。    以他虚丹境的修为，完全可以在顷刻间将田志龙制住，根本不会给对方施展惑心咒的机会。    “那一会就有劳王师兄了。”    宋玉雁闻言面色稍缓，点头道。    “都说剑仙的剑气锋利无比，无坚不摧，我本还想领教一番，只可惜，你在我面前，连出手的机会都没有。”    这时候，田志龙面露得意笑容的朝着苏浪说道：“我很好奇，剑仙的身体，与我们是不是有什么不同之处，所以，你现在脱光自己身上的全部衣物吧。”    “这家伙居然真的让他当众脱光衣服，当真是太过分了。”    “我这暴脾气，要是我有抵御精神攻击的办法，一定要狠狠教训下这个无耻之极的贱.人。”    听到田志龙的话，众人均是瞳孔一缩，许多人更是用同情的目光看着苏浪。    一旦苏浪真的当众脱光了衣服，那他这个少年剑仙，日后恐怕就真的无法抬起头做人了，此生都将背负这个耻辱。    最可怕的是，他的道心极有可能因此而受损，导致日后难以突破到更高层次。    “王师兄，你快点动手，千万不要让苏浪出丑。”    宋玉雁有些焦急的朝着王霖宇说道。    “恩。”    王霖宇点了下头，应道。    虽然苏浪不是他们武当的人，但却是代表他们武当参加此次交流会，何况，苏浪还是宋玉雁的朋友，他自然不会坐视对方当众脱光衣服，受此等奇耻大辱。    就在王霖宇准备出手之际，苏浪的身体突然动了。    不过，他并不是听从田志龙的指令，要脱光自己的衣服，而是抬起右手，缓缓拔出了背负在身后的杀生剑。    “怎么回事，他没有被田志龙控制？”    看到这一幕，众人的眼眸微凝。    “你没有中我的惑心咒？”    此刻的田志龙，更是面露难以置信之色，朝着苏浪道。    “所谓惑心咒，也不过如此。”    苏浪面露淡漠笑意，开口道。    他刚刚之所以没有动，是因为他在用魂刺神通抵御惑心咒。    虽然耗费了一些法力，但他却成功化解了惑心咒之力，没有受到丝毫影响。    “刚刚你好像说，想领教下我的剑气，既如此，那我便成全你。”    苏浪的口中缓缓吐出一道淡漠话音，随即手中长剑直指田志龙。    一股凌厉的剑之气息，从他的身上绽放而出，瞬息间便笼罩出了田志龙。    顿时，田志龙只感觉自己的肌肤，仿佛正被无数锋利的小剑刺痛着。    “我承认，我小觑了你，不过，我茅山除了咒术外，还有符术。”    田志龙深吸了口气，沉声道。    既然惑心咒奈何不了此人，那便说明对方拥有抵御精神攻击的手段，他施展其它咒术也必定不会有用，所以，他当机立断，准备动用符。

正文卷 第三十六章 无耻的境界
    只见田志龙双手同时挥动，速度极快无比。    下一刻，十几道黄色符，朝着苏浪飞去。    很快，这些黄色符就来到了苏浪的面前。    紧接着，其中几道符瞬间化作了一颗颗火球，剩下的符，则全部化为水球。    这些火球和水球，并非普通的水火，而是由纯粹的灵力所化，蕴含极强的威能。    然而，面对这些火球和水球，苏浪却依旧神情无比平静的立于原地，甚至连剑都没有动。    就在所有的火球和水球即将落在他身上之时，他才终于动了。    在所有人震惊的目光中，苏浪仅仅抬手一挥，便看到那些火球和水球，竟全部掉转过头，朝着田志龙轰击而去。    “他为什么能控制这些火球和水球？”    “难道他也懂符术？”    人群中传出阵阵惊呼。    尤其是那些茅山弟子，更是一个个面露不敢置信之色。    他们从未见过，有人能反控他们茅山的符术。    “有意思的小家伙。”    罗信道长的眼眸微眯，看向苏浪的目光中，透着几分赞赏之色。    而此刻的田志龙，则是一副见了鬼的模样。    他的符术居然被此人反控，倒转过头来攻击他自己，这简直比真看到鬼还吓人。    “去！”    回过神来的田志龙，不敢有半点迟疑，慌忙再次祭出符。    只见三张黑色符，从他的掌中飞出，按照特殊阵势排列，同时朝着苏浪而去。    途中，三张黑色符竟彻底将全部火球和水球化为虚无。    “田师弟不仅动用了黑符，而且还强行施展了三元符阵，恐怕这一击过后，他便没有再战之力了。”    “希望田师弟以黑符施展的三元符阵，能击败这少年剑仙。”    所有的茅山弟子，均是眼眸一凝，说道。    此时，三张黑符已经来到了苏浪的面前，随后化为三道黑色的雷电，分别轰向苏浪的面门、心口以及丹田之处。    这一次，苏浪并未动用御雷神通，反控这三道黑色的雷电，而是挥出手中的杀生剑，直接迎了过去。    与此同时，他耗费了十点法力，施展剑气神通。    顿时，一道寸长的剑芒吞吐而出，瞬间便将三道黑色雷电绞成齑粉。    随后，剑芒竟脱离剑尖，以几乎快到了极致的速度，朝着田志龙袭去。    而此时的田志龙，脸色煞白无比，身体彻底僵在了那里，一动不敢动。    “别……别杀我……”    就在剑芒落在田志龙身上的瞬间，他颤声大喊道。    这一瞬，他能感觉到，锋利无比的剑芒，就要洞穿他的身体。    “苏浪，不要杀他。”    这时，王霖宇也开口道。    虽说田志龙这家伙很无耻，完全称得上一个贱.人，但毕竟罪不至死。    最重要的是，这家伙是茅山弟子，若苏浪当众杀了他，就算是他们武当，也未必能护得住苏浪。    “你若敢杀田师弟，就算逃到天涯海角，我茅山也定会取你性命。”    一个高瘦青年猛的站起身来，厉声道。    “放心，我不会杀他。”    苏浪淡淡的说道：“只会让他也尝尝当众出丑的滋味。”    他的话音一落，众人便看到，那道剑芒竟瞬间分成了无数细小的剑气丝线，随后，这些剑气丝线更是将田志龙的身体彻底包裹了起来。    “哗……”    片刻后，所有的剑气丝线同时震颤了下，便尽皆消失不见了。    不过，同时消失不见的却还有，田志龙全身的衣服。    “卧槽……辣眼睛！”    “我的眼睛，我看到了什么，那是花生米吗？”    “哈哈……天道好轮回，苍天饶过谁，这家伙刚刚还想让小剑仙脱光衣服，现在他自己浑身上下的衣服却全都不见了。”    “为什么要给我看这个，我还是个孩子啊！”    “不行了，我要去洗眼睛。”    ……    死一般的寂静后，所有人都忍不住哄笑了起来。    “哈哈……爽，痛快。”    郑祥武一脸舒畅的大笑道。    憋在他心口的那股恶气，此刻终于彻底消散了。    他不过是当众学了几句狗叫而已，田志龙却是当众裸奔，出了天大的丑。    “这就叫以彼之道还施彼身，他不是喜欢看别人出丑吗，现在就轮到他自己出丑了。”    左咏也是面露笑意的说道。    田志龙让郑祥武出丑，也使得他们整个华山随之丢了颜面，现在，田志龙当众裸着身体，茅山丢的面子，可要比他们华山大多了，实在是大快人心。    “玉雁、静云，你们还不转过身去，别看了。”    王霖宇有些无语的朝着正看得津津有味的宋玉雁、静云等女弟子说道，    他却也是没有想到，苏浪竟会用剑气毁掉了田志龙全身的衣服。    此刻的田志龙，面色一阵青一阵白，变幻不断，众人甚至能看到，他的嘴角有丝丝鲜血溢出。    显然，就算他再无耻、再腹黑，如此奇耻大辱，也依然被气得吐了血。    只不过，接下来的一幕，却让众人看呆了。    田志龙抹去嘴角的血迹，脸上露出了淡淡笑意，随后更是朝着苏浪微微拱手:“我正觉得酷热难当，没想到道友就将我的衣服代为除去了，终于凉爽多了，在下多谢道友成全。”    说完，他便将身体挺得笔直，大步走向人群。    他在走动时，腿间之物甚至还来回的摆动，但他却丝毫没有遮挡的打算。    “我服了……无耻到他这种程度，也真是前无古人，后无来者了。”    “这真是一个可怕的家伙，如此心志，将来只要不死，成就必定不凡。”    谁也没想到，田志龙居然能如此不要面皮。    “这家伙的无耻，还真是达到了无人能及的境界。”    看到光着身子大摇大摆走回人群中的田志龙，苏浪不禁有些头皮发麻。    若换做是他，绝对做不到这等地步。    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”    宋玉雁轻啐了一口，说道。    “不要小瞧他，此人无耻的境界虽非常人可比，却也说明他的心志远超常人，与这种人为敌，是一件很可怕的事。”    王霖宇神色有些凝重的说道。    这种人虽表面看起来温厚无害，内心却阴狠无比。    他甚至已经能够想象到，苏浪日后必定会面临田志龙诸般阴损、狠厉的报复。

正文卷 第三十七章 静云啊，长点心吧！
    “还有谁要赐教吗？”    苏浪的目光转过，面露淡笑的朝着众人说道。    “你隐藏了修为境界，我们完全看不出你达到了何等层次，如何知道是否合适与你切磋？”    人群中有人说道。    “无论谁来都行。”    苏浪淡淡一笑，回道。    通过刚刚与田志龙的一战，他对自己现在的实力，已经基本了解了。    他凭借诸多神通，再配合杀生剑，完全能轻松击败任何二阶之人，即便是三阶乃至四阶的存在，他都能与之一战，并且取胜的把握极大。    这也就是说，在场的所有人，除了坐镇交流会的罗信道长以外，他都能将其击败，所以，不出意外的话，此次交流会的第一名，已然非他莫属了。    “你确定无论谁都行？”    这时，茅山队伍中，那个高瘦青年突然开口道。    “不会吧……虚丹境的贺仲，居然要对小剑仙出手？”    “这并不意外，小剑仙让田志龙受辱，自然也就落了茅山的面子，为了挽回颜面，贺仲身为茅山队伍的领队，理所当然要出手了。”    “话虽如此，但未免有些欺负人了吧，即便小剑仙隐藏了修为，以他的年纪，也绝不可能达到虚丹境，如何能与贺仲抗衡？”    “我倒是觉得，既然小剑仙敢夸下海口，谁都能与他切磋，那他必定是有这个底气。”    “剑气之威，非我等能够想象，小剑仙或许真能越阶挑战也说不定。”    ……    众人的目光看向左咏和苏浪两人，议论纷纷。    “确定，你也一样可以。”    苏浪面带淡淡笑意的点了下头，说道。    “好，那我就来会会你。”    贺仲直接从队伍中走出，来到了苏浪的面前。    “宋师姐，苏浪他不会真有四阶的实力吧？”    一个武当的小道姑，目露异色的朝着宋玉雁问道。    “其实，他的实力到底达到了何等层次，我也不是很清楚，只知道，他真的很厉害，连三阶异魔都能轻松杀死。”    宋玉雁沉吟了下，开口道。    而且，她发现，苏浪现在的实力，似乎比之前又强了不少，甚至还领悟了剑气，成了传说中的剑仙。    “要是他真能击败贺仲，那此次交流会的第一名，必定属于我们武当了。”    王霖宇面露笑意的开口道。    当然，在他看来，苏浪虽是领悟了剑气的剑仙，却也不可能真的击败贺仲。    要知道，贺仲可是茅山三代弟子中的佼佼者，不仅拥有虚丹境的修为，而且实力远超一般同阶之人，掌控的符术要比田志龙强许多，就算是同样有虚丹境修为的他，也没有多少把握能将其击败，何况是苏浪。    “我也不欺负你，你先出手吧。”    此时，贺仲面色傲然的说道。    “还是你先出手吧，否则，我怕你没有出手的机会了。”    苏浪静静的立于原地，回道。    如果是生死搏杀，他自然不会说这种废话，直接爆发全部实力，一剑将对方灭杀便可。    但现在只是切磋而已，他还想好好磨炼下自己的实战能力，所以让对方先出手也无妨。    最重要的是，他要用贺仲来立威，或者说，杀鸡儆猴。    让贺仲先出手，他再以绝对的实力将其击败，震慑住所有人，便无需再不断与其他人切磋，轻松拿下第一名。    “狂妄的家伙，我会让你知道，小瞧我的后果有多严重。”    被苏浪轻视，贺仲仿佛受到了极大的羞辱，他脸色非常难看的朝着苏浪怒声道。    “虽然苏浪是我们武当的外援，但我还是觉得，他刚刚这句话，太狂妄了一些。”    一个武当弟子面露古怪之色的说道：“用一句流行的话来说就是，他的这个.逼装得太大了。”    不止是他，其他各派的人，也大多都觉得苏浪在装.逼。    “他绝非装.逼，剑仙本就拥有越阶挑战的实力，若他先出手，直接动用剑气，贺仲根本无法抵挡，自然就没有了再出手的机会，他却不愿意这么做，主动让贺仲先出手。”    静云小道姑开口反驳道：“所以，在我看来，他完全就是一个谦谦君子。”    此刻她看向苏浪的目光中，闪烁着丝丝异彩，显然已经彻底化作了小迷妹一枚。    听到静云小道姑的这话，包括宋玉雁在内的所有武当弟子，嘴角全都不由得抽搐了下。    让人当众裸着身子的谦谦君子？    静云啊，你长点心吧！    “那就来吧。”    苏浪咧嘴一笑，说道。    “去！”    贺仲没有再废话，直接大喝一声，双掌同时挥出。    下一刻，只见数十道符，悬浮在他的面前，其中有三十二张一阶黄符和一十六张二阶黑符，以及八张三阶青符，甚至还有四张四阶绿符。    显然，他爆发出了自己的极限实力。    贺仲虽对自己的实力充满了信心，更觉得自己能轻松解决眼前这家伙，他却也并未有任何留手。    不怕一万就怕万一，他可不想和田志龙一样，当众出那么大的丑。    因此，为了确保万无一失，他要全力出手，将对方一招击败。    “哗……”    数十张不同颜色的符，各成阵列，以四方之位，同时朝着苏浪飞去。    “茅山的四象符阵！”    一个天师府的弟子惊呼道。    三十二张一阶黄符、一十六张二阶黑符、八张三阶青符、四张四阶绿符组合成四象符阵，爆发出的威能，远非一般的四阶术法可比。    “这下苏浪真要败了。”    王霖宇摇了摇头，说道。    虽然他能看出，贺仲为了施展这四象符阵，已经耗尽了体内的真气，只要苏浪能挡住这一击，就可以轻松取胜，但他却也很清楚，苏浪不可能抵挡得住这四象符阵的攻击，必败无疑。    其他人闻言也均是点点头，显然都觉得苏浪接不下贺仲的这一击。    “不，他不会输，因为他是剑仙。”    唯有静云小道姑，依旧对苏浪充满了信心。    在她的眼中，剑仙是无敌的，所以苏浪不会败。    众人无语的看了静云一眼，果然，在脑残粉的眼里，偶像怎么可能会输。    而此时，所有的符，已经全都来到了苏浪的面前。    几乎在同一刻，化为火球、水球、雷电、冰刺、土锥……

正文卷 第三十八章 小天师，张玉良！
    这一刻，苏浪手中的杀生剑直接斩出。    剑气呼啸，剑芒绽放。    毫无悬念，结果与之前一样。    所有的火球、水球、雷电、冰刺、土锥……等等符术之力，尽皆被剑芒化为齑粉。    看到这一幕，众人均是不禁瞳孔骤缩。    好厉害，剑气之威，实在太恐怖了。    唯有静云小道姑一副本该如此的神情，剑仙当如是！    而此时的贺仲，脸色则是变得难看无比。    不过，在这时，他的身形却突然冲出，顷刻间就来到了苏浪的面前。    紧接着，他的手中瞬间出现了九张绿色的四阶符。    随后，这九张绿符竟合为一体，化作了一柄绿色的纸剑。    “茅山的不传之秘，符剑！”    王霖宇的脸色一变，说道。    听到王霖宇的话，周围众人的眼眸均是不禁一凝。    符剑，茅山的不传之秘，虽看起来是纸剑，却比一般的真剑还要锋利，更携带符术之力，若是被刺中，即便不死，也必定会重伤。    “苏浪，快认输！”    宋玉雁满脸焦急之色的朝着苏浪大喊道。    然而苏浪此刻的脸上，却露出了淡淡笑意。    他完全没有反抗，甚至连手中的杀生剑都没有动用，任凭贺仲的符剑刺在自己身上。    “铛！”    贺仲的绿色符剑，虽刺破了苏浪的衣服，却无法再继续前进分毫，同时更还有金铁交鸣之声传出。    下一刻，他的符剑竟然彻底崩碎开来，最终化作了满地的纸屑。    “怎么会这样？”    贺仲懵逼了。    “横练十三太保？铁布衫？”    众人也都懵逼了。    “他还是古武者？”    宋玉雁一脸错愕的看着苏浪。    她突然有种感觉，眼前的苏浪，很有可能不是她之前认识的那个苏浪。    之前的苏浪，虽然实力也很强，但最多也就是普通的三阶修仙者，而现在这个苏浪，却不仅成了剑仙，而且居然还是修炼了横练十三太保的古武者。    “还要继续吗？”    苏浪的目光看向贺仲，面露戏谑之色的开口道。    “我认输。”    贺仲的面色变幻了下，随后果断认输了。    既然明知不是对手，他怎么可能还会继续打下去。    除非他想和田志龙一样，被对方的剑气毁掉全身衣服，当众裸着身子。    在众人异样的目光中，骄傲而来的贺仲，灰溜溜的走回了队伍中。    “谁还要赐教？”    苏浪的目光扫向人群，开口道。    他的话音落下后，人群一片寂静。    连贺仲都败了，谁还能与之一战？    “王师兄，你有把握赢苏浪吗？”    一个武当弟子朝着王霖宇问道。    “苏浪的实力，即便在四阶中，也都算得上最顶尖层次了，在场的各派弟子中，恐怕能胜他的人，已经没有了。”    王霖宇摇了摇头，开口道：“不过，若切磋比试，我或许没有把握败他，但若是生死搏杀，最后死的人，却绝不会是我。”    他的话语中，充满了自信。    他的几个底牌，尤其是保命手段，在切磋之时，根本无法使用，所以，他没有任何把握赢苏浪。    但若是生死搏杀，那他便无所顾忌，可倾尽全力，将苏浪灭杀。    “我来试试吧！”    此时，突然一个天师府的弟子，走到了苏浪的面前。    “我叫张玉良。”    众人闻言均是不禁眼眸微凝，他就是张玉良。    对这个名字，他们自然都有所耳闻，当代天师府天师之孙，天师府三代弟子第一人，有着小天师之美名。    虽然张玉良只有十八岁，但他却已经突破到了虚丹境后期层次，更练成了天师府的不传之秘五雷正法，实力远远超越了一般的四阶之人。    甚至有传闻，他能与五阶一战，虽最终无法获胜，却也堪称最强四阶了。    “也只有这位当代天师之孙，才有可能败小剑仙了。”    许多人心中暗自想道。    他们知道，两人接下来的战斗，必定会非常精彩。    一个是领悟了剑气的剑仙，刚刚才击败了虚丹境的贺仲，一个是天师府当代天师之孙，有着最强四阶之称，可谓龙争虎斗。    “这一战，必定会精彩万分。”    不少人面露兴奋和期待之色的看着场中两人。    “苏浪，你一个散人修仙者，居然能够走到这一步，连作为茅山队领队的贺仲，都被你轻松击败了，我张玉良佩服。”    在这时，张玉良突然朝着苏浪说道：“虽然还没有交手，我却似乎已经感受到了你的强大气息，我可以肯定，你将会是我这一生最大的对手，等此战结束后，我们一定要加微信，好好的聊一聊。”    说话之时，他还朝着苏浪眨了眨眼睛。    “张玉良，你也很不简单，只是站在那里，就能给我一股极大的压力感。”    苏浪很快就领悟了对方的意思，嘴角微微抽搐了下，却还是配合着说道。    现在的人，怎么都变成戏精了。    他之前就遇到过喜欢古龙体的阿狗，现在又遇到了一个喜欢出风头的家伙。    虽然对方的话是在恭维他，但他却感觉好羞耻啊。    “哈哈……我们彼此彼此。”    得到了苏浪配合的张玉良，脸上的笑意更盛，继续道：“苏浪，老实说，能与你这个少年剑仙一战，是我莫大的荣幸。”    “张玉良，我也承认，能与你这个当代天师之孙，堪称最强四阶的小天师一战，我也感到无比荣幸。”    苏浪很是尴尬的轻咳一声，说道。    “苏浪……”    “张玉良……”    “苏浪……”    两人你来我往，一句接一句。    至于周围的众人，则早已被彻底震惊在了那里。    这是什么开局，商业互吹？说好的精彩一战呢？    “这两个家伙，真是太不要脸了。”    看得目瞪口呆的宋玉雁，忍不住说道。    “好了，你们赶紧开始吧。”    实在看不下去的罗信道长，无奈的摇了下头，开口道。    要不是其中一个是他们天师府的小天师，他必定不会忍到现在才阻止。    “不错，他们很有我的风范。”    茅山队伍中的田志龙，依然面露淡淡笑意的说道。    周围的一众茅山弟子，均是目露复杂之色的看了田志龙一眼，这位师弟的面皮之厚，他们都不得不佩服。    刚刚才当众裸奔，现在就仿佛没发生过一样，甚至还开口称赞让他出丑的元凶，简直匪夷所思。

正文卷 第三十九章 云雷
    “苏浪，既然大家都等不及要见识我们的实力，那就成全他们吧。”    张玉良耸了耸肩，随后朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪点点头，应道。    “真正的高手，都是一招见胜负，所以，你若是能接下我一招五雷正法，那便算你赢，如何？”    张玉良继续面带笑意的说道。    “没问题。”    苏浪的脸上露出一抹淡淡笑意，点头道。    五雷正法是天师府的不传之秘，威能远非一般术法可比。    张玉良更是天师府的当代天师之孙，得天师真传，再加上他还是虚丹境的修为，虽只是一招五雷正法，却必定有着恐怖之威。    若换做一般虚丹境的修仙者，或者四阶进化者，绝对不敢与之硬撼，免得一不小心就灰飞烟灭。    毕竟，雷法本就是破坏性极强的术法，何况是这天师府的不传之秘五雷正法，除非有绝对的把握能抵挡住，否则，绝大部分的人都会选择避其锋芒。    然而苏浪却并不惧张玉良的五雷正法，因为他掌控了御雷神通，也能够操控雷电。    道行：二十一年    法力：二百/二百一十    寿命：二百一十三年    神通：金刚之体+32，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19，百毒不侵+12，剑气+17，御火+21，御水+23，自愈+25，魂刺+10    苏浪看了下自己脑海中显示的金色字迹，+20的御雷神通，以及二百法力加持，应该足够压过对方的五雷正法了。    “九霄雷引，照耀乾坤……云雷现！”    此时，张玉良神色一正，手结印诀，口念咒法，最后一声大喝：“落！”    “轰咔！”    下一瞬，一道紫色的雷电，从天上的云中绽放而出，随后，更是直接从天而降，朝着苏浪落去。    “不愧是小天师，居然已经将五雷正法修炼到了云雷层次，威能远非掌心雷可比。”    “据说，天师府的五雷正法若修炼到极致，甚至可引真正的天雷，能毁灭一切。”    “云雷虽不是天雷，却也蕴含可怕威能，估计就算是一般的五阶强者，都难以接下小天师的这一击。”    ……    感受到这紫色雷电中蕴含的恐怖威能，众人均是惊呼连连。    “御雷！”    眼见紫色雷电就要落在苏浪的身上之际，他的心念一动，瞬间施展御雷神通。    同时，他将自己剩下的两百法力，也全部动用了。    +20的御雷神通，二十一年道行加持，以及两百法力为根本，已经让他拥有了足够与张玉良对抗的实力。    在所有人骇然的目光中，那道就要落在苏浪身上的紫雷，竟突然停在了半空中，就那样一动不动，好像被定住了似的。    下一刻，只见苏浪一指点出，那道紫雷便随着来到了他的指尖。    “去！”    紧接着，苏浪的口中发出一声轻喝。    以指为引，在御雷神通的操控下，那道紫雷朝着张玉良落去。    “轰咔……”    带着阵阵雷鸣，那道紫雷在瞬息间便来到了张玉良的面前。    不过，紫雷却并未直接落在他的身上，而是越过他的身体，在他身后不远处的地上炸开。    “轰隆！”    伴随着一声闷响，地面被轰出了一个大坑，周围的地面更是都如蛛网般龟裂开来。    “苏浪，你果然没有让我失望，你赢了。”    短暂的沉默后，面色不变的张玉良，朝着苏浪笑了笑，开口道：“说好了，一会我们加上微信，等我什么时候有空了，就去找你玩，你不会不欢迎吧？”    “随时都可以。”    苏浪笑着回道。    “那你现在能不能告诉我，你是怎么做到的，居然能反控我引来的云雷，让它倒过来攻击我，莫非你也修炼了雷法？”    张玉良的目光凝视着苏浪，再度开口道。    听到张玉良的这话，众人也都纷纷用好奇的目光看向苏浪。    他们也都很想知道，苏浪为什么能够操控张玉良引来的云雷。    而罗信道长，以及其他那些天师府的弟子，看向苏浪的目光中，则都露出了丝丝凝重之色。    虽说雷法并不是他们天师府独有的手段，但五雷正法引来的云雷，却绝非一般雷法能操控。    此人能轻易操控小天师以五雷正法引来的云雷，极有可能是也修炼了五雷正法，要真是这样的话，那他们恐怕就不能让此人轻易离开龙虎山了。    “我早就提醒过他，不要用控雷之法，他怎么就是不听，这下麻烦了。”    宋玉雁面露担心之色的低语道。    “如果我说，我修炼了斗转星移，所以才能够反控你的云雷，你信吗？”    这时，苏浪神情不变的朝着张玉良淡笑了下，说道。    之前那柳泉队长，就已经为他找好了理由。    按照柳泉所说，他是一个修炼了横练十三太保和斗转星移的古武者，所以他肉身强悍，还能够反控对方的攻击，没毛病。    “我信，只要是你说的，我都信，因为你和我一样，是天下最优秀的男人。”    张玉良毫不犹豫的点了下头，说道。    听到张玉良这自恋之极的话，苏浪的额头上顿时挂着几条黑线，实在是太尴尬了。    看来，他以后要尽量少跟这家伙打交道了，免得被带坏。    “斗换星移？小说看多了吧？”    “他怎么不叫慕容浪，斗转星移怎么可能真的存在。”    “为什么不可能真的存在？连仙尸都出现了，连我们等成为修仙者了，还有什么不能存在？”    “不错，斗转星移虽然神奇，却也不过是一门特殊的武功而已，既然他是修炼了横练十三太保的古武者，那他修炼斗转星移，也并非没有可能。”    “你们难道忘了，他刚刚还反控了田志龙的符术，所以，他真有可能是修炼了斗转星移，才能反控一切攻击。”    “若他只能反控田志龙的符术，那便说明他偷学了茅山的符术，若他只能反控张玉良的符术，那也能说明他偷学了天师府的五雷正法，然而，他既能反控符术，又能反控雷法，那就只能说明，他的确是修炼了斗转星移。”    ……    对于苏浪的话，有人怀疑，却也有人相信。    甚至不少人还帮他想出了各种合理的解释，证明他真的修炼了斗转星移。    “好人，全都是好人啊！”    苏浪心中暗叹一声。

正文卷 第四十章 道爷的名字叫吴德！
    有时候，很多事情，真假并不重要，重要的是有没有人相信，相信的人多不多。    苏浪不想暴露自己的神通升级天赋，自然只能伪装成修炼了横练十三太保和斗转星移的古武者。    其实，他的解释有不少漏洞，比如，横练十三太保虽是炼体武学，能让人拥有强悍的肉身，却也不可能完全抵挡住左咏的符剑。    又比如，斗转星移再厉害，也不可能真的可以反控一切攻击，尤其是云雷这等强大的术法攻击。    当然，有没有漏洞，其实并不重要，只要有人相信便可。    而现在，在场的大部分人，显然都已经相信了他的话。    甚至连茅山派和天师府的人，也大多都相信他确实是因为修炼了斗转星移这门神奇的古武学，才能够反控田志龙的符术和张玉良引来的云雷。    “斗转星移？”    罗信道长的眉头微皱，目光凝视着苏浪，世间真有此等神奇的古武学？    不管是真是假，他日后都要多注意这位小剑仙了。    “小天师，要不要把他暂时留在天师府？”    这时，一个天师府的年轻弟子，走到了张玉良的面前，低声道。    他显然对苏浪的话并不是很相信，心中依然怀疑对方偷学了他们天师府的五雷正法。    “赵富，我早就说过，不要叫我小天师，要叫我良爷。”    张玉良的眉头微挑，开口道：“记住，苏浪以后就是我最好的朋友了，不允许你们任何人怀疑他，还有，你们以后也要叫他浪爷。”    “浪……浪爷？”    听到张玉良的话，赵富有点懵逼。    他可是堂堂天师府的弟子，叫小天师良爷，自然理所应当，但让他叫一个散人修仙者浪爷，就算对方是小剑仙，也实在是太为难他了。    “怎么，我的话你都不听了？”    见赵富沉默，张玉良的脸色一沉，再度开口道。    “浪爷！”    赵富不敢再有丝毫迟疑，抬头朝着苏浪喊道。    至于将苏浪留在龙虎山之事，他更是不敢再提，快速转过身，躲回了天师府的队伍中。    而对于张玉良的话，其他天师府的弟子，甚至罗信道长，也都没有开口反驳。    这也就是说，无论他们心中是否怀疑苏浪，都不再重要，重要的是，小天师不允许他们怀疑苏浪。    外人或许只知道，张玉良之所以有小天师之称，是因为他是当代天师之孙。    然而事实却并非如此，只有他们天师府的人知道，张玉良对天师府的重要性，远非一个天师之孙这么简单，与所谓的三代弟子第一人，也毫无关系。    而张玉良的小天师之称，更是一位刚复苏的祖师所赐。    因此，对于张玉良的话，整个天师府上下，没有人敢质疑。    可以说，有了张玉良的这句话，别说苏浪没有偷学天师府的五雷正法，就算他真的偷学了，也不会有任何事。    “小剑仙这下算是抱到大腿了。”    许多人纷纷用羡慕的目光看向苏浪。    “不得不承认，我都有点羡慕他了。”    王霖宇目露异色的看着苏浪，开口道。    “苏浪是我的朋友，小天师又是苏浪的朋友，那这样说起来，小天师也是我的朋友了，以后一定要让小天师给我弄几张当代天师亲手所画的符。”    宋玉雁眼眸放亮的说道。    王霖宇：“……”    一众武当弟子：“……”    这是什么神逻辑？    而且，当代天师亲手所画的符何等珍贵，就算是小天师，也不可能随便拿出来送人。    ……    苏浪接连三场战斗，先是抵御住了田志龙的惑心咒，还让对方出了个大丑，接着又以绝对的优势，击败了虚丹境的贺仲，最后还反控天师府小天师引来的云雷，轻松获胜，让众人看得心潮起伏不断。    接下来，各派弟子互相之间，也纷纷进行了切磋交流。    各类术法尽显，并且为了争夺第一名，众人基本都动用了不传之秘，所以每场战斗，都可以说是非常精彩。    当然，已经没有人再敢找苏浪切磋了。    且不说有田志龙出丑在先，单单苏浪能先后击败贺仲和张玉良这两个四阶中的顶尖强者，便足以证明，他的实力完全已经超越了一般的四阶。    更何况，苏浪展露出来的手段，也震慑住了众人。    他不仅拥有锋利无比的剑气，刀剑不入的肉身，而且连精神攻击都不惧，甚至他还能反控对方的攻击，简直让人绝望。    所以，在场的所有人中，包括各派请来的那些外援在内，虽也还有一些四阶的强者，却都不想找虐了。    而王霖宇、宋玉雁等武当弟子，也都在与各派之人切磋后，取得了不错的名次。    “还有人要与苏浪切磋吗？”    此时，罗信道长的目光看向众人，开口道：“若是没有的话，那我现在就要宣布他为第一名了。”    众人闻言均是眼眸微闪，尤其是几个大派的领队，少林的惠远、峨眉的丁芙以及蜀山剑派的独孤昱，都不甘心就这样将此次交流会的第一名拱手相让。    然而，他们却又都很清楚，就算他们出手与苏浪切磋，最后也是必败无疑。    “哈哈……所谓六大派，也不过如此，居然让一个无名小子拿了第一名，实在是可笑。”    在这时，突然一道狂笑声响起。    随后，众人便看到，一个身穿灰色道袍的青年男子，从殿外走了进来。    “哪来的狂道人，居然敢如此嘲讽六大派。”    众人的目光全都集中在了青年道人身上。    “道爷的名字叫吴德，听说天师府在举办交流会，所以便过来拿个第一名玩玩。”    青年道人面带狂放笑容的说道。    过来拿个第一名玩玩？    众人均是用看疯子的目光看着吴德，他们一眼就看出，这家伙只有炼气境前期的修为。    别说六大派的弟子了，就算是其它小派的弟子，也能轻松将他击败，居然还敢狂言要拿第一名，简直不知所谓。    “对了，有件事要告诉你们，我在来的途中，遇到了一些厉害的异魔，它们好像是从十万大山禁区中走出来的，实力非常可怕。”    吴德的目光扫向众人，再度开口说道：“不过，你们大可放心，它们应该不会来龙虎山。”    “吼！”    吴德的话才刚说完，就有一声恐怖兽吼传来。    众人：“……”    “咳咳咳……你们放心吧，应该只是一个落单的异魔。”    吴德尴尬的干咳了几声，说道。    “吼、吼……”    又接连传来了几声兽吼。    众人：“……”

正文卷 第四十一章 乌鸦嘴
    这一刻，所有人看向吴德的目光中，全都露出了丝丝冷意。    在他们看来，这些异魔即便不是吴德故意引来的，也必定是跟随着他而来。    “如果我说，我真不知道，它们为什么会跟着我过来，你们信吗？”    吴德一脸讪笑的开口说道。    顿了下，他又补充道：“而且，我遇到的那些异魔，最多不过六阶，它们来龙虎山，完全就是找死，除非出现七阶甚至八阶的异魔，否则，我们根本不会有事。”    “人类，滚出来！”    吴德的话刚说完，龙虎山下便传来了一声怒喝。    音浪滚滚，整个天师府的人，全都听得清清楚楚。    同时，众人感觉到，一股极为恐怖的无形威势，彻底笼罩住了他们。    “七阶以上的异魔！”    众人的脸色骇然一变。    虽然他们以前从未遇到过七阶之上的异魔，但他们却很清楚，这股恐怖无比的威势，已经远远超越了七阶。    这也就是说，他们即将会面对一个七阶以上的异魔，哪怕只是八阶异魔，他们也都不可能与之抗衡。    此刻众人的脸色，全都变得无比难看起来，不少人的眼中，更是露出了绝望之色。    虽然他们现在处于天师府中，但即便是龙虎山的当代天师，也只有化神境后期的修为，哪怕他的实力能够轻易碾压一般的七阶，也未必是这八阶异魔的对手。    “王师兄，我们会死吗？”    一个武当的小道姑，面色微白的朝着王霖宇问道。    “不会，这里是天师府，就算是八阶异魔，也休想猖狂。”    王霖宇摇了下头，回道。    只是话虽如此，他的神情却变得无比凝重起来。    “这位道友说的不错，在这天师府，别说八阶异魔了，就算是九……”    吴德也听到了王霖宇的话，连忙开口附和道。    “闭嘴！”    然而吴德的话还未说完，便被众人打断了，所有人都用凌厉的目光盯着他，仿佛只要他敢再多说半个字，就会一拥而上，将他撕成碎片。    虽然他们不知道，这家伙究竟有什么本事，居然能引来七阶之上的异魔，但他们却很清楚，这家伙的嘴，绝对是乌鸦嘴。    他说没有异魔会来龙虎山，马上就有异魔出现了，他说只有一个异魔，结果又出现了更多的异魔，他说除非出现七阶甚至八阶的异魔，没想到真的就出现了。    可想而知，要是让这家伙把九后面的字全部说出来，恐怕他们极有可能要面对九阶异魔了。    “说说吧，到底怎么回事，要是敢有半句假话，别怪我不客气。”    罗信道长的目光凝视着吴德，开口道。    众人也都纷纷将目光看向吴德，显然，那个七阶之上的异魔，就是冲着此人而来，    “好吧，我承认，我来天师府，并不是为了什么交流会的第一名，而是寻求庇护。”    吴德的眼眸闪烁了下，随后直接开口说道：“我被异魔追杀得无路可逃，听说龙虎山天师府正在举办修仙者交流会，知道各大派的精英强者，全都汇聚于此，所以便逃来了这里。”    “你居然能在八阶异魔的追杀下逃得一命？”    有人质疑道。    吴德区区炼气境前期的修为，别说八阶异魔了，就算是三阶异魔，都能轻松杀死他，然而他却居然完好无损的逃来了天师府，简直不可思议。    “嘿嘿……不是道爷我自吹，我别的本事没有，逃命的本事，却无人能及，何况，我乃有德之人，自有天佑，怎么可能会轻易没命。”    吴德面露得意笑容，说道。    “呸，还有德之人，我看你是人如其名，无德！”    众人闻言均是用鄙夷的目光看向吴德，心中腹诽道。    这家伙将八阶异魔引来天师府，分明是要拉着他们一起死啊，简直是缺了大德。    “那它们为什么要追杀你？”    罗信道长再度开口问道。    “因……因为我在那个八阶异魔沉睡之时，用长枪捅了它的后庭。”    吴德有些尴尬的笑了笑，说道：“你们别误会，我不是变态，只是听说后庭是很多兽类异魔的弱点，所以就想试试看，没想到，我才刚捅进去，它就突然醒了过来，接着就疯狂的追杀我了，真是不明白，不就是捅了他一小下嘛，居然就从十万大山一路追杀我到了这里。”    说到最后，他的脸上居然还露出了委屈之色。    罗信道长：“……”    众人：“……”    苏浪：“……”    他们怎么感觉，这家伙比田志龙还要无耻。    吴德的作死技术，实在让在场的所有人都大开眼界了。    居然敢趁着那八阶异魔沉睡之时，直接给它爆了菊，简直胆大包天啊。    “轰、轰隆……”    在此时，突然空间震颤，阵阵巨响从龙虎山下传来。    “玉良，你们留在这里，我下去看看。”    罗信道长朝着张玉良等人说了一声后，便身形闪烁而出，朝着龙虎山下赶了过去。    “我们也去看看。”    众人相视一眼后，便也都纷纷走出了大殿，冲往龙虎山下。    苏浪和王霖宇、宋玉雁等人自然也都没有例外，跟随在人群中。    “苏浪兄弟，等等我。”    张玉良朝着苏浪喊了一声后，也追赶了上去。    至于罗信道长刚刚嘱咐他的话，则直接被他当做耳旁风了。    “保护小天师。”    一众天师府的弟子，也都不敢有丝毫迟疑，纷纷紧跟在张玉良的身后。    “道爷我也去凑凑热闹。”    吴德面露一抹异样笑容，喃喃道。    随后，他的身形竟化作道道幻影，很快就消失不见了。    ……    很快，一行人便来到了龙虎山脚下。    只见十几个身形庞大之极的兽类异魔，正在疯狂攻击一道紫色的光幕屏障。    “这是天师府的护山大阵，可抵御七阶以下的任何攻击，即便是七阶乃至七阶之上，想要强行破开这大阵，短时间内也难以做到。”    王霖宇朝着众人说道。    众人闻言脸色顿时变好看了许多，有这护山大阵在，他们应该不会有事。    “奇怪，这十几个异魔，只是六阶异魔而已，连七阶都没有一个，刚刚那股威势，却分明超越了七阶。”    宋玉雁的眉头微皱，开口道。

正文卷 第四十二章 小男孩
    “你往天上看看。”    王霖宇开口朝着宋玉雁说道。    听到他的话，宋玉雁以及周围众人，纷纷抬目望向天空。    顿时，所有人的目光全都凝固在了那里。    因为他们竟看到，一个小男孩正静静的立于半空中。    而且，他们能感受到，这小男孩身上散发着一股极其恐怖的威势。    “他该不会就是那个八阶异魔吧？”    宋玉雁眸露惊异之色的低呼道。    其他人此刻的脸上，也都充满了震惊之色。    他们不是没有见过人形异魔，但却没有见过小男孩外形的异魔，何况这还是一个八阶异魔。    “应该是他无疑。”    王霖宇点头说道：“不过，这应该是他的化身状态，他的真身恐怕比那十多个六阶异魔还要庞大。”    众人闻言均是点点头，若这异魔的真身就是小男孩的话，就实在太诡异了。    要知道，那吴德道人可是用长枪捅过他的后面。    “苏浪兄弟，你觉得我们能解决这些异魔吗？”    此时，张玉良面带笑意的朝着苏浪问道。    “这里可是你们天师府，区区十来个异魔，如何能翻得起大浪来。”    苏浪笑了笑，开口道。    “要是在之前，我们天师府的力量，还真抗衡不了这个八阶异魔，即便是我爷爷，也没有任何把握，但现在，他要是真敢踏足龙虎山半步，那必死无疑。”    张玉良满脸自信笑容的说道。    “这么说，你们天师府也有千年不死的祖师复苏了。”    苏浪闻言目光微凝，说道。    “原来你也知道，千年不死的古修士，正在不断复苏的事了。”    张玉良的目光看向苏浪，笑着道：“不错，我天师府一位千年前的祖师，已经复苏了，虽还未恢复巅峰之时的实力，却也足以轻松解决这个八阶异魔了。”    “人真的能千年不死？”    苏浪目露异色的说道。    虽然他现在拥有了两百多年的寿命，但还是对那些能千年不死的古修士感到有些不可思议。    要知道，灵气复苏前，能活过百岁的人，都极其稀有，何况是千岁。    “别说千年不死，就算是万年不死，甚至是真正的长生，都有可能做到。”    张玉良的目光微闪，随即朝着苏浪说道：“只不过，为此而付出的代价，却并不是每个人都愿意承受的。”    顿了下，他又接着说道：“如果换做我，绝不愿意为了多活一些年，就把自己变成那副鬼样子。”    听到张玉良的这话，苏浪的眉头微挑，看来，那些正在复苏的古修士，虽能千年不死，却也付出了不小的代价。    虽然他不知道具体要付出什么代价，但从张玉良的话中，他却也能猜测出，这个代价必定超乎常人想象，绝非一般人愿意承受。    “如此说来的话，我的神通升级天赋，能够直接增加寿命，简直堪称逆天啊。”    苏浪心中暗自想道，他无需付出任何代价，就能不断增加寿命，比那些需要付出极大代价才能千年不死的古修士强太多了。    他以后只要多进入死气中，或者与拥有死气的异魔硬撼，便可让自己的寿数继续增加，直至千年、万年。    “轰、轰隆……”    那十几个六阶异魔，依旧在疯狂攻击天师府的护山大阵，只是完全无法让那层紫色光幕出现丝毫破损。    “诸位，请助我解决这些六阶异魔。”    这时，罗信道长朝着那些随行保护的各派长辈说道。    “好，先解决这些六阶异魔，最后再对付那个八阶异魔。”    一个身穿八卦道袍的中年男子，点头道。    “这是我们武当的二代师叔，道号为玄诚子。”    宋玉雁向苏浪介绍道。    她又将目光看向玄诚子身后的另一个道人，说道：“另一位则是明决子。”    “两位师叔不仅都有元胎境后期的修为，而且同修七星剑阵，就算遇到七阶异魔，也能抗衡一二，要解决这十几个六阶异魔，更不会有任何难度。”    王霖宇面露笑意的开口说道：“何况，还有其他各派的长辈在，只要那个八阶异魔不出手，最多只需几分钟的时间，他们便可将所有六阶异魔尽数灭杀。”    “那八阶异魔应该不会坐视师叔他们杀光他的手下不管吧？”    一个武当弟子皱眉道。    “他若是敢出手，就是在自寻死路。”    张玉良的目光看向半空中的那个小男孩，开口道。    “你天师府的那位祖师，为何不直接出手灭杀了这个八阶异魔？”    苏浪有些不解的朝着张玉良问道。    “虽然那位祖师已经复苏，但并未彻底活过来，无法随意出手，而且，祖师每次出手，消耗都很大，会影响他的复苏，甚至可能导致他再次进入沉睡中，所以，若非万不得已，祖师不会轻易动手。”    张玉良解释道。    “不错，我们武当的那位祖师，同样也不能随意出手，    宋玉雁点头说道。    “这也就是说，那些千年不死的古修士虽从沉睡中复苏了过来，却依旧无法与真正的活人一样，要受到某种限制。”    苏浪心中暗暗思忖，如此的话，只要这八阶异魔不出手，天师府的那位祖师，也就不会动手。    他本还想见识下古修士的风姿，现在看来，希望不大了。    因为他看得出来，那个八阶异魔似乎并没有真要侵犯天师府的打算，否则早就动手了。    接下来，众人便看到，罗信道长联手各派长辈，轻松便将所有的六阶异魔灭杀了，并且，那个八阶异魔果然没有出手。    “人类，我今天不想与你们为敌，但那个臭道人，却必须要死，只要你们将他交给我，那我便立刻离去。”    在此时，依然悬浮在半空中的小男孩，终于开口了。    他的声音极为粗狂，完全不符合他的小男孩外形。    “不可能。”    罗信道长没有半点迟疑，直接开口说道。    虽然人类的内部，也并非真的铁板一块，各大势力之间，时常还会有争斗，但面对异魔之时，却必定会一致对外。    即便吴德这家伙将八阶异魔引来龙虎山，为天师府惹了大麻烦，他们也不会将其交给异魔杀死。    “那我就只能自己动手了。”    小男孩脸色一沉，冷声道。    话罢，他的手掌抬起，轻轻往下一压。    “轰隆！”    伴随着一声惊天巨响，只见那层紫色光幕竟瞬间崩碎开来，最后彻底消散不见了。

正文卷 第四十三章 天雷之威
    “这就是八阶异魔的威势吗？”    众人面色一变，目光紧紧盯着半空中的小男孩。    仅仅只是随手一掌，居然就破了天师府的护山大阵，简直太可怕了。    若刚刚那一掌，直接攻击他们的话，那么在场的所有人，恐怕都必死无疑。    “这家伙是不是有点傻，既然迟早要动手，刚刚何必还要坐视自己的手下被杀光？”    此刻，张玉良突然嗤笑一声说道。    他的声音虽不大，周围的众人却都听得非常清楚，想必那八阶异魔也不会例外。    “玉良，不要胡说，快退到我身后。”    罗信道长朝着张玉良轻喝一声，说道。    他心中则是暗暗叫苦，他们这位小天师的胆子，实在是太大了。    虽说张玉良的话很有道理，但也不应该就这样直接说出来，若是彻底激怒了这个八阶异魔，后果必将不堪设想。    “天师府的这位小天师，还真是个极品。”    宋玉雁低声吐槽道。    “只要有出风头的机会，他都不会错过。”    苏浪有些无语的说道。    “人类，你根本不了解我们，只要我愿意，我随时都能拥有成千数万的手下，而且比刚刚那些废物更强。”    小男孩俯视着张玉良，冷声道。    随后，他的目光扫视人群，最终锁定了身穿灰色道袍的吴德。    “人类，你竟敢趁我沉睡之时，那般羞辱我，今天我定要将你撕碎，再将你一片片的吞下去。”    小男孩的声音中，充满了冷冽杀意。    “你也太小气了吧，不就是捅了你一下嘛，居然如此不依不饶。”    吴德面露笑意的看着小男孩，开口道。    “不就是捅了一下……”    众人闻言均是目露愕然之色的看着吴德，这家伙用长枪捅了对方的后庭，居然还说的如此轻巧。    “这家伙比小天师还要更极品。”    宋玉雁翻了个白眼，说道。    “确实是个奇葩。”    众人纷纷点头表示赞同。    “吼！”    似乎被吴德的话彻底激怒了，小男孩仰天咆哮一声，随后便只见他的身体，竟猛然暴涨起来，最后变成了一个身高数十丈的巨猿。    同时，一股恐怖至极的气息，从他的身上席卷而出。    这一刻，众人只感觉一股重如山岳般的无形压力，作用在自己的身上。    那些修为较低的各派弟子，更是几乎要被压迫得跪倒在地了。    “您遭受到异魔的攻击，坚挺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，坚挺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，坚挺+1！”    ……    苏浪的脑海中不断响起机械声，让他的脸上不由得露出了古怪之色。    坚挺+1？什么鬼？    怎么感觉像是某方面的能力。    虽然对于这方面能力的增强，他也很是乐意，但实在太奇怪了，异魔的威压，居然能让他变得更坚挺？    “您的坚挺+10达成，晋升为低阶神通不屈！”    “您遭受到异魔的攻击，不屈+1！”    “您遭受到异魔的攻击，不屈+1！”    ……    “看来，是我误解了，所谓的坚挺，并不是那方面的能力，而是心志方面的。”    苏浪心中暗自想道。    拥有了不屈神通后，他能感觉到，自己的心志，变得无比坚韧，哪怕这八阶异魔的威压再恐怖，也无法再影响他分毫。    “你们都要死！”    双目血红的巨猿，口中发出可怕的嘶吼声。    紧接着，他的双拳从天而降，朝着众人轰击而来。    小山般的拳头，若真落在众人身上，恐怕都会被砸成肉泥。    “孽畜，若再不离去，必取你性命。”    在此时，一道苍老却极其威严的声音，从天师府深处传来。    随后，一个巨大的人影虚影，出现在众人的视线中。    虚影身穿明黄道袍，虽看不清容貌，却能看出这是一位须发皆白的老者。    “见过崇元祖师。”    罗信等天师府弟子，齐齐朝着虚影恭敬无比的行了一礼。    “他就是天师府那位复苏的祖师？”    众人的眼眸微凝，千年不死的古修士，终于出现了。    “老爷子，我正想要一个宠物，不如你把这猴子活捉，给我做宠物吧。”    这时，张玉良朝着虚影开口道。    众人：“……”    你能不能不要这么秀。    这可是八阶异魔，你区区一个四阶，居然要让它做宠物？    “臭小子，等老祖我的实力彻底恢复后，必定给你捉一只八阶异魔做宠物，但现在，我却只能将它击退。”    崇元朝着张玉良说道。    随着崇元的话音落下，众人均是纷纷用羡慕的目光看着张玉良。    有祖师宠着就是好，连八阶异魔都能捉来做宠物。    “人类强者，我今天来这里，只是想杀一个侮辱了我的人类，希望你不要插手。”    此时，巨猿用充满忌惮之色的目光看着崇元，开口道。    即便种族不同，对强者的尊敬，却没有什么区别，它称呼其他人都只是人类这么简单，而称呼崇元时，却加上了强者二字。    “我再说一次，滚，否则，必杀你。”    崇元的虚影之体，从天师府深处走出，悬浮在半空中，俯视着巨猿，冷声道。    “吼！”    巨猿仰天咆哮一声，随即没有再废话，直接一拳砸向崇元。    “雷来！”    崇元口吐一声轻喝。    “轰咔……”    随着崇元的话音一落，天地间骤然响起雷声。    下一瞬，一道水桶粗细的紫雷，从天而降，朝着巨猿落去。    紫雷所过之处，一切尽皆化为齑粉，甚至连空间都寸寸崩碎。    “天雷……真正的天雷！”    众人面露震撼之色。    天雷，蕴含着天地之威，可毁灭一切，无可阻挡。    巨猿根本来不及躲避，他那只砸向崇元的拳头，顷刻间便被紫雷击中了。    在众人惊骇的目光中，巨猿的拳头乃至整个手臂，竟以肉眼可见的速度化为虚无。    “人类强者，今日之仇，来日必抱！”    巨猿果断将自己的手臂尽根扯断后，便转身逃走了。    “老爷子，别让它逃了，再给他来一下。”    张玉良朝着崇元喊道。    “臭小子，你以为老祖我出手一次很容易吗，刚刚那一击，便已经耗费了我体内大半真元，恐怕至少需要半年的时间，才能恢复过来。”    崇元有些无奈的说道。    “轰隆隆……”    在此时，空间突然剧烈的震颤了下。    “不好。”    崇元大惊道：“诸位，我天师府将封山一年，请你们立刻离去。”

正文卷 第四十四章 灵晶卡
    “发生什么事了？”    众人均是目露错愕之色的看向崇元的虚影之体。    然而，崇元却并没有解释的打算，他直接踏入天师府深处，消失不见了。    “诸位，实在很抱歉，我天师府有大事发生，恕我不能继续招待你们了。”    罗信道长的目光看向众人，面露歉意的开口道：“还请大家立即离开龙虎山，并且，一年内，我天师府不允许任何人进出。”    听到罗信道长的话，众人心中虽满是疑惑和好奇，却也只能转身朝着龙虎山下走去。    “你们龙虎山到底发生了什么事？”    苏浪走到张玉良的身旁，低声道。    “我也不清楚，但从老爷子的反应来看，必定是发生了大事。”    张玉良微微摇头，回道。    随后，他取出一张紫色符，以及一张晶莹剔透的卡片，递给了苏浪，说道：“这是你夺得此次交流会第一名的奖励，符为天雷符，催动后可引动九霄天雷，能轻松灭杀一般的七阶异魔，灵晶卡中则有一万灵晶，可以直接与别人的灵晶卡进行交易，比以前的银行卡还要好用。”    苏浪接过符和灵晶卡，仔细查看了下。    符通体紫色，上面有着极为玄奥的秘纹，他能隐隐感觉到，秘纹中蕴含着一股极其恐怖的威能。    天师府当代天师亲手所画的七阶符，威能可想而知，虽只能使用一次，却也完全可以用来作为最后的底牌。    至于灵晶卡，他以前也听说过，至少需要一万灵晶，才有资格办理出来。    灵晶卡的功能，与灵气复苏前的银行卡相似，用来作为存取灵晶之用。    不仅如此，灵晶卡还是科学和神学相结合的成果，两张灵晶卡之间能直接进行转账之类的操作，非常的方便，并且全球通用。    可以说，灵晶卡在手，走遍天下都不怕，当然，前提是灵晶卡里存有足够的灵晶。    “好了，我也要回去了，以后微信常联系。”    张玉良朝着苏浪说了一声后，便带着一众天师府弟子朝着山上走去。    王霖宇、宋玉雁、苏浪一行人，也跟随着人群，离开了龙虎山。    “苏浪，感谢你代表我们武当，夺得了此次交流会的第一名。”    宋玉雁的目光转过，朝着苏浪说道。    “我们算是朋友了，不需要这么客气，而且，我也得到了不小的好处。”    苏浪笑了笑，开口道。    一张天师府当代天师亲手所画的七阶符，一张存有一万灵晶的灵晶卡，可谓是收获丰厚。    “那我倒是要恭喜你了，不仅得了一万灵晶，而且还得到了一张天师府当代天师所画的七阶符。”    宋玉雁微微一笑，说道:“不过，若非我邀请你作为我们武当的外援，来参加此次天师府举办的交流会，你也不可能拿到这么大的好处，是不是应该给我点回报啊。”    “行，你想要什么回报，尽管开口。”    苏浪闻言洒然一笑，回道：“说起来，所有的好处都由我一个人拿，也确实不太合适。”    “我开玩笑的，你是凭借自己的实力夺得了第一名，奖励自然也应当全部属于你。”    宋玉雁摇了下头，说道。    “玉雁师妹说的不错，我们武当不仅不会分你的好处，而且还会再给你好处。”    此时，王霖宇也开口说道：“苏浪兄弟，如果你愿意，现在就和我们一起返回武当，你可以选择留在我们武当金顶修炼一个月，所有的资源都由我们提供，也可以选择修炼我们武当的一门术法。”    “不用，能得到第一名的奖励，我已经很满足了。”    苏浪没有丝毫犹豫，直接摇头拒绝道。    “苏浪，我们武当金顶的灵气，要比外面浓郁十倍不止，你在金顶修炼一个月，至少相当于在外面修炼一年时间，而且，你修炼需要的灵液、丹药等资源，我们武当都可以提供。”    宋玉雁朝着苏浪劝说道：“你若选择术法的话，虽无法学到我们武当的不传之秘，却也完全可以修炼一门堪比八卦剑诀的法门，你真不考虑下？”    “真的不用了。”    苏浪笑着摇了摇头，说道：“不过，以后要是有机会的话，我倒是可以去你们武当游览一番。”    他的提升方式，与普通修仙者完全不同，不需要炼化灵气，也不需要资源辅助，甚至连术法都无需修炼。    所以，王霖宇和宋玉雁说的这些，对他并没有太大的意义。    “好吧，你真是个怪人，给你好处都不要。”    宋玉雁无语的白了下苏浪，说道：“那你接下来有什么打算？”    “等我老爹成为进化者后，我便准备再次前往神龙架禁区一趟，然后就去十万大山禁区看看。”    苏浪面带笑意的说道。    “神龙架禁区中已经没有异魔了，你还去做什么？”    宋玉雁疑惑的问道。    “我去办点事。”    苏浪笑着回道。    “十万大山禁区，乃是我们国家三大禁区中最大的一个禁区，也是最危险的一个禁区。”    这时，王霖宇突然开口说道：“因为里面不仅有大量的异魔存在，还有着极其可怕的毒障，就算是六阶强者进入其中，若是没有避毒手段，也是寸步难行，甚至会出现生命危险。”    “而且，我还得到消息，十万大山中的巫门，也已经入世了，巫门之人能在异魔遍布的十万大山中存留下来，实力必定极其强大，最重要的是，他们行事正邪不分，即便是人类，也是想杀就杀，有时候比异魔还危险。”    听到王霖宇的这番话，苏浪的眼眸微凝，传说中的巫门，果然真的存在于世。    相对于异魔，他更应该小心巫门之人。    因为他的神通升级天赋，只能免疫所有异魔的攻击，对人类的攻击却完全无法免疫。    “苏浪兄弟，我建议你在实力达到七阶之前，最好不要轻易进入十万大山禁区，以免有生命危险。”    王霖宇的目光看向苏浪，说道。    “恩，在有足够的自保之力前，我不会轻易前往十万大山禁区。”    苏浪点了下头，开口道。    又简单交谈了一番后，苏浪便辞别王霖宇、宋玉雁一行人，直接离去了。    “王师兄，为什么我们不仅不分他所得的好处，而且还要再给他好处？”    望着苏浪渐行渐远的身影，一个武当弟子不解的问道。

正文卷 第四十五章 聚灵液
    “刚开始，我确实打算，即便他帮我们武当夺得了此次交流会的第一名，也不可能让他一人拿全部的好处，至少那张七阶符，必须交出来。”    王霖宇沉吟了下，随后面露异样之色的说道：“但见识到他的真正实力后，我便立刻改变了决定，不仅不让他交出任何奖励，而且我们武当还要再给他好处。”    “就因为他是领悟了剑气的剑仙？”    那个武当弟子有些不服气的说道：“可是，别说我们武当的二代师叔了，就算是那些金丹境的三代师兄中，也有几个是领悟了剑气的剑仙，又何需在乎他一个。”    “但像他这么年轻的剑仙，别说我们武当，就算是蜀山剑派中，也找不出一个来。”    王霖宇笑了笑，摇头道：“而且，这也不是我改变决定的主要原因。”    顿了下，他又接着说道：“莫非你们真以为，他能够反控对手的攻击，是因为修炼了斗转星移？”    “难道不是？”    众人闻言一愣。    “玉雁师妹，苏浪是你的朋友，你对他的家世，应该有所了解吧。”    王霖宇没有直接回答，而是将目光看向宋玉雁，笑着道。    “具体我也不是很清楚，我遇到他的时候，他是外勤行动队的队员，正在神龙架禁区内执行任务。”    宋玉雁微微摇了下头，说道：“不过，从我和他之前的交谈中可以得知，他的亲人只剩下老爹，是一个普通人，似乎正在服用基因液，即将成为进化者。”    “这就足够了。”    王霖宇笑着点了下头，说道：“相信你们都很清楚，真正的古武学传承，除了我们武当等门派以外，便只有那些古武家族才拥有，何况，古武学虽有不凡的威能，却也根本不可能与术法相比。”    众人均是微微点头，他们现在虽都成了修仙者，却在灵气复苏前，也修炼过一门甚至几门古武学，自然清楚古武学与术法的差距。    “所以，我可以肯定，他根本不是什么古武者，更没有修炼所谓的斗转星移。”    王霖宇非常确定的说道。    苏浪一不是门派弟子，二不是古武家族的子弟，他的父亲甚至还是个普通人，根本不可能得到古武学传承。    “那他为什么可以反控田志龙的符术，还有小天师引来的云雷？”    那个武当弟子又质疑道。    “他应该是得到了某种极其特殊的仙缘，或神通秘法，或血脉体质，总之，他绝非普通的修仙者，将来的成就必定不可限量。”    王霖宇继续道：“当然，这只是我的猜测，但不管如何，以他的年纪和实力，都值得我们与之交好。”    说完，他又将目光看向宋玉雁，道：“玉雁师妹，你成为他的朋友，就是我们与他结善缘最好的开始，以后你可要经常和他保持联系。”    “那是自然，我还想让他以后想办法帮我从小天师那里要一些老天师亲手所画的符呢。”    宋玉雁面露嫣然笑意的说道。    “小天师将苏浪视为好朋友，也是让我改变决定的另一个主要原因。”    王霖宇笑了笑说道：“这家伙隐藏的极深，表面看起来是一个喜欢出风头纨绔子弟，实则心智近妖，并且看人的眼光极准。”    “他之前不允许天师府的人怀疑苏浪，还当众宣布，苏浪以后是他最好的朋友，绝非因为苏浪配合他大出风头的缘故，而是因为他和我一样，也看出了苏浪的巨大潜力。”    王霖宇的这番话，让众人的脸上全都露出了恍然之色。    “宋师姐，要不你直接和苏浪结成道侣吧，这样他就算是我们武当的姑爷了。”    这时，突然一个武当小道姑朝着宋玉雁打趣道。    “我看你是讨打了，居然敢调笑师姐我。”    宋玉雁白了那个武当小道姑一眼，说道：“我和他只是普通朋友，不可能成为道侣。”    她对苏浪并没有特殊的感情，她相信，对方也一样。    “不错，苏浪可是少年剑仙，宋师姐怎么可能配得上他。”    而此时，静云小道姑点了下头，突然开口道。    宋玉雁：“……”    众人：“……”    他们这位静云小师妹，看来是彻底成了苏浪的脑残粉了。    ……    苏浪离开龙虎山后，便直接乘坐了灵能动车，准备返回97号防御重城。    坐在他身旁的是两个年轻男子，他们正在交谈的内容，引起了他的兴趣。    “你看新闻了吗？进化者和古武者，达到一定层次后，即便没有仙根，居然也能修炼术法了。”    “这么大的新闻，我怎么可能会没看，据说是一位名叫华蘅的神学家，研制出了一种名为聚灵液的特殊基因液，可以在没有仙根之人的体内，凝聚成一种叫灵根的伪仙根，让修仙者和古武者都拥有修仙之资，最重要的是，修仙者和古武者成为修仙者后，实力将会比一般的修仙者更强。”    “这简直就是轰动全世界的发明啊，可想而知，有了这聚灵液后，我们这些没有仙根的进化者和古武者，就也有机会成为修仙者了。”    “这岂不是意味着，以后的修仙者会越来越多，我们人类的实力，也会随之越来越强，最后便可将所有的异魔杀光，彻底进入和平时代！”    “虽然可以这么说，但是服用聚灵液的最低条件也是三阶进化者或者古武者，并且，等阶越高的进化者和古武者，成功凝聚出灵根的几率越大，不仅如此，由于炼制聚灵液的材料极为稀有，所以数量并不是很多，也导致了价格极为昂贵，至少需要五万灵晶一份。”    “五万灵晶一份，实在太贵了，买不起。”    “至少有希望了，五万灵晶虽然多，但只要我们努力，终有一天能攒够。”    ……    听到这两人的对话，苏浪的眼眸微闪。    若真如此的话，那他便可以先助老爹成为三阶进化者，然后再想办法弄到足够的聚灵液，让老爹成为修仙者。    虽然他现在总共也就只有一万灵晶，但以他如今的实力，想要赚取足够多的灵晶，却也并不会有太大的难度。    所以，他接下来的目标便是，想办法获取大量的灵晶。

正文卷 第四十六章 再临禁区
    晚上，九点半。    苏浪回到家之后，发现老爹正在借助睡眠炼化体内的基因液，并没有什么意外发生，他暗暗松了口气，随后便进入了自己的房间里。    他躺在床榻上，感觉有些无聊，便拿出通讯器，打开华夏中央论坛，准备看看最新的消息。    “超凡人士的权利与义务！”    论坛的最上方，有着一行醒目的红色大字。    他以前也经常逛这个华夏最大的官方论坛，却并未看到过这篇帖子，显然，这是个刚更新不久的帖子。    苏浪直接点了进去，顿时便看到一行行，密密麻麻的字迹。    最后的落款，则是当今华夏的最高首长，掌控全军的总司令。    简单的来说，这篇帖子要表达的意思就是，无论进化者还是古武者，亦或者修仙者，也不管你是门派弟子还是家族子弟，都不能做危害国家安全的事，更不允许随意伤害普通人。    其次，所有超凡人士，都有义务对抗异魔，维护社会秩序。    除了义务以外，超凡人士也拥有各种特殊权利，比如优先购买珍稀修炼资源、特殊基因液的资格，又比如实力越强，便能享受到越高的折扣等等福利。    最重要的一条，军人在修炼方面，可以享受到最好的福利待遇。    毕竟，每次与异魔厮杀之时，军人都会冲在最前面，最先死亡的人，也将会是他们。    全国一百多座防御重城，也全都是由军人日夜不停的在防守着。    除了普通军人以外，还有外勤行动队、十二生肖特战队，以及四圣兽守护小组，他们更是直接进入禁区中，战斗在第一线，几乎每天都有死伤。    所以，为了提升军人的实力，以及减少战损，国家每个月都会给所有军人发放灵晶和基因液等各种资源，并且还会用最先进的修炼仪器，辅助每个军人提升实力。    除此以外，军人的家人，还会有特殊部门进行保护，若是不幸牺牲了，他们的家人也会得到最好的安置。    可以说，即便进入了新纪元，军队依旧是整个华夏最强的守护力量。    若有任何门派、家族乃至一般的超凡人士，仗着实力强大，就无法无天，作恶犯乱的话，军队完全可以直接将其镇压。    即便是六大派，也没有超然于国家之外的权利。    千万不要以为，华夏建国的时间远比六大派传承的时间短，军方的底蕴就不如六大派。    要知道，整个国家的资源，都掌握在军方的手中，军队一切优先，因此，军人无论人数还是整体实力，都远非六大派可比。    不只是华夏，其他国家也同样如此，军队始终都是最强的力量。    否则，国家的秩序还如何能够保证？    而对于帖子的内容，苏浪自然很是赞同。    若是有人以为自己成了修仙者，就能够凌驾于国家之上，那完全就是在作死。    至少他自己，哪怕实力再强大，也不会头脑发热，去干犯乱作恶之事。    因为若不是国家的救济和保护，他和老爹根本不可能活到现在，而人，总要懂得感恩。    何况，他现在也算是军方的人，并且只要前往神龙架禁区走下程序，就能拿到上尉军衔了，更不可能会有任何其它想法。    又翻看了一些最新的消息后，苏浪便睡下了。    ……    翌日，清晨。    苏浪走到院子中，拿出杀生剑，以及无生剑诀的秘籍，准备开始修炼这门剑法。    虽说他拥有神通升级天赋，即便不修炼这无生剑诀，也可以不断提升实力，但既然他得到了杀生剑和无生剑诀的传承，又掌控了剑气神通，自然不能浪费了。    翻开秘籍第一页，上面有剑招的文字介绍和图案演示，甚至还有阿狗自己修炼的经验心得。    若是苏浪没有领悟剑气神通，那他想要修炼这无生剑诀，恐怕只能从最基本的演练剑招，熟悉每一个剑招之间的变化开始，然后慢慢熟能生巧。    然而他却已经掌控了剑气神通，更曾有过对剑道的特殊感悟，自然无需这么麻烦。    杀生剑在手，剑气神通凝于心中，顿时，剑与心合。    这一刻，他仿佛化身修炼了几年乃至数十年的剑道高手，然后按照无生剑诀的秘籍，开始修炼了起来。    半个小时后，他便将无生剑诀修炼到了初窥门径的层次。    仅仅半天的时间，苏浪又将无生剑诀修炼到了融会贯通的层次。    第二天，苏浪就将无生剑诀修炼到了炉火纯青的层次。    第三天……登堂入室！    “嗤！”    一道剑气斩出，院子中的那张石凳，瞬间化作了齑粉。    苏浪收回杀生剑，脸上露出了满意的笑容。    现在，他即便只动用杀生剑和无生剑诀，应该都足以轻松灭杀一般的四阶异魔了。    “苏浪，你现在有时间吗？”    这时，苏浪突然收到了一条柳泉发来的微信消息。    “有，怎么了？”    苏浪直接回道。    “你要是方便的话，可以来神龙架禁区一趟吗？”    很快，柳泉再次发来了消息。    “发生什么事了？”    苏浪目露异色的问道，难道九个祭坛那方世界的异魔杀过来了？    “一句两句说不清楚，你过来之后，我再当面详细的跟你说。”    柳泉发消息回道。    “好，我现在就过来。”    苏浪回了一条消息后，便收起杀生剑和通讯器，走回了屋内。    “怎么，又有事要出去？”    苏振军的目光看向苏浪，问道。    “恩，有点事。”    苏浪点点头，他没有直接说自己要去禁区，怕老爹担心。    “你和许娅互为鼎炉的事，既然你不愿意，那就算了吧，我会和她说清楚的。”    苏振军沉默了下，随后朝着苏浪说道。    “鼎炉之事本来就是以讹传讹，何况，我现在已经是修仙者了。”    苏浪闻言心中暗暗松了口气，笑着道。    “行了，你去吧，记住，男孩子一个人在外面，一定要注意安全。”    苏振军朝着苏浪摆了摆手，说道。    虽是关心之语，苏浪听起来却总感觉有点怪怪的。    “好。”    应了一声后，苏浪便走出了屋门。    ……    几个小时后，苏浪来到了神龙架禁区外。    “苏浪，你终于来了。”    早就等在这里的柳泉，一脸笑意的迎了过来。

正文卷 第四十七章 勋章
    “柳队长，究竟发生了什么事？”    苏浪笑着点了下头后，便直接开口问道。    “你应该还记得老王吧？”    柳泉闻言顿时脸上的笑容尽数敛去，朝着苏浪问道。    “恩，当然记得。”    苏浪点头道。    之前，正是老王带着他进入了这神龙架禁区中，当时还遇到了一个小绿人，以及一个伪装成邪神雕像的绿魔，并且救下了陈旭龙等三十多人。    只是后来不知为何，老王自己却突然消失了。    “上面得到准确消息，他被飞升教的人抓去了109号防御重城，在那里应该有一个他们新建的分舵。”    柳泉继续说道。    “又是飞升教。”    苏浪的眉头微皱。    据他所知，109号防御重城，应该才刚建成不久，没想到，飞升教居然已经在那里建立分舵了。    看来，飞升教远没有他想象的那么简单。    “上面知道你的实力很不错，对付异魔也颇有手段，所以希望你能带队去救出老王，再摧毁那里的飞升教分舵。”    柳泉的目光看向苏浪，说道：“当然，和上次一样，只要你完成了任务，便又算是一个一等功，并且，还会直接把你的军衔，从上尉提升到少校，至于灵晶、基因液、灵能装备等方面的物质奖励，自然也不会少。”    说完，他取出一枚勋章，递给了苏浪。    “这枚C型勋章，乃是后勤部门最新研发的产品，里面存储了你的军衔和军功等信息，最重要的是，它还拥有一立方米大小的次元空间，你可以把你身后的剑，还有衣物、灵晶等等物品，都存储到次元空间中。”    柳泉面带笑意的朝着苏浪说道：“使用方法很简单，你直接用精神力触发就行了。”    “后勤部门居然研发出了空间装备！”    苏浪闻言目光一亮，随后抬手接过勋章。    他催动精神力，包裹住了手中的勋章，顿时，一道信息出现在了他的脑海中。    “姓名：苏浪，军衔：上尉，军功：一等功（1）”    信息并不多，只有他的名字，还有军衔和军功。    同时，他还探查到了，蕴藏在勋章中的次元空间。    紧接着，他便用精神力，引导着将自己身后的杀生剑，存入到了勋章内的次元空间中。    不得不说，有了这勋章后，他将来出门，会方便许多。    “等你晋升为少校，并且立足十个一等功后，还可以将它更换成B型勋章，拥有十个立方米的次元空间。”    柳泉朝着苏浪笑了笑，说道。    听到柳泉的这话，苏浪心头一动，摧毁一个飞升教的分舵就是一个一等功，那他只需要再摧毁九个飞升教的分舵，就能凑够十个一等功，换取B型勋章了。    而且，还会有灵晶、基因液、灵能装备等方面的物质奖励，果然，国家给军人的待遇，远非常人可比。    “柳队长，你刚刚说，让我带队，莫非上面还给我派了帮手？”    苏浪抬目看着柳泉，问道。    “本来，上面想给你派一个特战小队，但实在抽不出人手来，所以便决定，由你直接组建一个自由小队，你自己挑选人员便可。”    柳泉朝着苏浪笑道：“事实上，在我们军中，像你这种自己组建小队的并不少，单单我们97号防御重城，就有什么寒冰小队、烈焰小队等等十几个自由小队。”    “自由小队虽也隶属于我们军方，却要比生肖特战队自由一些，没有任务时，你们可以随意安排自己的时间，有了任务后，你们也可以选择性的接取，最重要的是，完成任务后，你们还会有奖励。”    “我自己组建一个自由小队？”    苏浪没想到，上面会让他自己直接组建一个自由小队。    不过，这对他来说，倒是个好消息。    如此的话，他以后就不需要和生肖特战队的队员那样，一直镇守在禁区中了。    “只不过，你们小队成员以后所需的任何资源，都需要用军功来换取了。”    柳泉补充说道。    “我明白。”    苏浪点点头，笑道。    “你打算为你的自由小队，取个什么名字？”    柳泉朝着苏浪问道。    “就叫铁剑小队吧。”    苏浪沉吟了下，说道。    他打算以后将无生剑诀传授给自己小队中的所有成员，到时候，必定是人手一把剑。    再加上，他自己用的杀生剑，是由寒铁打造而成，所以叫铁剑小队，非常的合适。    “那小队的成员呢？”    柳泉又问道。    “暂时就先定罗军一个吧。”    苏浪想了想，回道：“对了，那钱修现在怎么样了？”    “你是说那个被改造过的多目人吧。”    柳泉微微愣了下，随即笑着道：“他现在已经是咱军方的宝贝了，待遇比一些校官还好，只要是不过分的要求，基本都会满足他。”    “看来，他在军中混的还真不错。”    苏浪浅笑了下，说道。    “你要是想让他加入你小队的话，那还是算了吧，上面不可能同意的。”    柳泉摇头说道。    “没有他，我想要找到飞升教的分舵，估计没有那么容易。”    苏浪的眉头微挑，说道。    “放心，你们到了109号防御重城后，会有人帮忙寻找飞升教分舵的。”    柳泉笑了下，说道。    “这里去109号防御重城，即便乘坐灵能动车，来回也至少需要一天的时间，再加上任务的时间，恐怕要两三天才行。”    苏浪沉默了下后，开口道。    “你是担心家人的安全吧，这你完全可以放心，负责保护军属的特殊部门，已经给你老爹安排了乙级保镖。”    柳泉自然看出了苏浪在担心什么，便笑着说道：“要知道，一般只有校官的家人，才会安排乙级保镖，若非陈旭龙副队长和钱修帮你再三申请，估计给你老爹安排的最多是丙级保镖。”    丙级保镖最强只有三阶的实力，而乙级保镖最弱都有四阶的实力。    “以后有机会，要好好感谢下他们。”    苏浪心中暗道一声。    “你先在这里等着，我去把罗军给你叫过来。”    柳泉面露异样笑意的朝着苏浪说道：“等你见到他的时候，必定会大吃一惊。”    随后，他就直接转身走进了禁区内。

正文卷 第四十八章 小金人
    “让我大吃一惊？”    苏浪目露讶异之色，自语道。    难道罗军这么快就靠自己成为进化者了？    没过一会，柳泉就带着罗军从禁区中走了出来。    “你小子，没想到我们这么快就又见面了。”    罗军快步走到了苏浪的面前，然后张开双手一抱，用手拍了拍对方的后背。    “每次见面都搞的这么热情。”    苏浪心中有些无奈的摇了下头，幸好他原本背负在身后的长生剑，刚刚已经收到了勋章中，不然这家伙的手，必定会被伤到。    不对，这家伙的身体……    苏浪竟感觉到，罗军的身体，似乎变得坚韧无比，甚至比拥有金刚之体的他还要更加坚韧。    “哈哈……是不是很震惊、很意外？”    罗军大笑一声，说道:“还有让你更加震惊的。”    说完，他直接松开苏浪，后退了几步。    下一刻，只见他的身体，竟瞬间化作了金色。    并不是他的身体放金光，而是真的变成了金色，就好像是全身上下都覆盖着一层金色的特殊物质，就连眉毛和头发，也都变成了金色。    “小金人？”    苏浪惊愕道。    “就算是金人，那也是大金人。”    罗军的身体恢复如常后，白了苏浪一眼说道。    大和小，一定要分清楚。    “这是你觉醒的异能？”    苏浪的目光看向罗军，好奇的问道。    “古武学，少林七十二绝技之一的金刚不坏神功。”    罗军满脸得意笑容的说道：“据说，这金刚不坏神功是少林寺最难练的十种绝技之一，我现在虽然只将它修炼到初窥门径层次，却已经能够在短时间内凝练出金甲了。”    “有金甲护体，我不惧一切外力攻击，刀枪不入、水火不侵，甚至万毒不惧、金刚不坏，并且力大如山，无坚不摧。”    说完，他一脚塌下，一声闷响，地面顿时龟裂开来。    “你变成金人后，能坚持多久？”    苏浪朝着罗军问道。    “我跟你说，你让我加入小队，是最正确的选择，以后我就是整个小队的坦克了，并且还是输出高的坦克。”    罗军好像没有听到苏浪的话，自顾自的说道。    “所以，你到底能坚持多久？”    苏浪继续问道。    “你这人真烦，三秒行了吧。”    罗军瞪了苏浪一眼，没好气的说道。    “噗……原来是三秒真汉子！”    苏浪闻言不禁笑道。    “三秒怎么了，我们队长说了，生死厮杀的时候，三秒的时间，足够决定生死了。”    罗军梗着脖子说道：“而且，我的功力越强，以及炼金刚不坏神功的层次越高，坚持的时间也就会越长。”    “但你现在只能坚持三秒。”    苏浪咧嘴笑道。    “我很严肃的告诉你，就算没有金甲护体，我也能轻松灭杀一般的三阶异魔。”    罗军的目光紧紧盯着苏浪，说道：“最重要的是，我很快就能坚持四秒了。”    在持久方面，没有男人会服输。    “好了，不开玩笑了，说说你是怎么练成这金刚不坏神功的吧。”    苏浪笑了笑，说道。    “具体我也不知道，上面挑选了包括我在内的一千个人，同时修炼这金刚不坏神功，最后却只有我一个人练成了。”    罗军摇了下头，说道：“他们问我是怎么练成的，我说我自己都有点懵，稀里糊涂的，练着练着就练成了。”    “他们听你这么说，没有动手打你？”    苏浪目露古怪之色的说道，罗军这话分明就是赤果果的炫耀啊，彻底扎了九百九十九颗心。    “动手了，但最后他们全都被我干趴下了。”    罗军脸上再次露出了得意的笑容，一个人干趴下九百九十九个人的感觉，实在是太爽了。    “上面猜测，他应该是拥有某种特殊体质或者血脉，刚好能与金刚不坏神功契合，所以才能将其练成。”    这时，柳泉面带笑意的说道：“这次让他跟你去109号防御重城，也算是让他进行实战训练吧，若是能在实战中再进行突破，自然就更好了。”    “还有，他只能算是你小队的临时队员，上面可舍不得让他一直跟着你。”    听到柳泉的这话，苏浪莞尔一笑，他自然知道，练成了金刚不坏神功的罗军，必定会得到上面的重视，怎么可能会放任罗军一直跟着他。    “事不宜迟，你们现在就动身吧。”    柳泉朝着苏浪、罗军两人说道。    两人便也不再耽搁，辞别柳泉后，就直接走向了灵能动车站，准备前往109号防御重城。    ……    乘坐了十多个小时的灵能动车后，苏浪、罗军两人便来到了109号防御重城外。    他们刚下车，就有一个身穿军装的年轻女子直接迎了过来。    “你们是苏浪上尉和罗军中尉吧？”    年轻女子面露笑意的朝着两人问道。    “是的。”    两人点头应道。    “我叫徐虹玫，是109号防御重城外勤行动队的副队长。”    年轻女子自我介绍道：“此次任务，将由我负责寻找到飞升教的分舵。”    “徐队长，找到飞升教的分舵，大概需要多久？”    苏浪朝着徐虹玫问道。    “其实，在半个小时前，我们已经找到了飞升教分舵的线索，应该用不了多久，就能够确定他们的具体位置了。”    徐虹玫微微一笑，回道：“这样吧，我现在就带你们去见一个人。”    “好，那就麻烦徐队长了。”    苏浪点头道。    旋即，在徐虹玫的带领下，两人走进了109号防御重城内。    109号防御重城新建不久，人口自然不如其它防御重城，所以显得有些冷清。    不仅路上的行人很少，而且街道两旁的商铺和屋子，也大多都是门窗紧闭。    “对了，你们的三围是多少？”    突然，徐虹玫朝着苏浪、罗军两人问道。    苏浪：“……”    罗军：“……”    啥？问他们的三围是多少？    两人只感觉自己的耳朵是不是出什么毛病了，居然有人问他们两个男人的三围，更怪异的是，开口之人还是一个年轻美貌的女子。    就算要问三围，难道不应该是他们问对方吗？    “你们别误会，我说的三围，是指你们的肉身强度、气血强度，以及精神强度。”    徐虹玫用古怪的目光看了两人一眼，随后解释道。

正文卷 第四十九章 楚良才
    听到徐虹玫的这话，苏浪、罗军两人的眼中，不由得闪过一抹尴尬之色。    很显然，他们都误会了。    “我们最近都没有检测，所以并不清楚自己的三围。”    苏浪朝着徐虹玫笑了下，开口道。    “那等到了地方，我帮你们检测下？”    徐虹玫闻言微微一愣，随后笑着道。    “恩，可以。”    两人点头应道。    片刻后，在徐虹玫的带领下，苏浪和罗军来到了一个类似于武馆的建筑外。    “到了，那人就在这里，我们进去吧。”    徐虹玫朝着两人说了一声后，就直接抬起脚步，走进了武馆中。    苏浪、罗军两人也没有迟疑，紧随着走了进去。    他们踏入武馆的瞬间，便看到有不少人聚集在前方不远处的一个高台上。    “哇……好厉害，楚师兄的肉身强度，居然已经达到了999钧的三阶极限，恐怕用不了多久，他就能突破到四阶了吧。”    “他的气血强度和精神强度也都不低，分别达到了910晶和920赫，在三阶之中，已经算是顶尖强者了。”    “楚师兄不愧是我们武馆的精英弟子，我听说他还觉醒了异能，估计就算是一般的三阶修仙者，都不是他的对手。”    人群中不断发出惊呼声和赞叹声。    随后，一个面容极为俊逸，身穿白色练功服的青年，分开人群走下了战台。    “虹玫，你是来找我的吗？”    青年看到徐虹玫后，脸上顿时露出了欣喜笑意，开口道。    他一边快步走向徐虹玫，一边甩着他那头不是很短的黑发。    “这家伙用的一定是飘柔，不然不会这么自信。”    罗军朝着苏浪低声吐槽道。    “楚良才，你师傅在吗？”    徐虹玫的秀眉微蹙，朝着青年问道。    “在的，我带你去找他。”    楚良才的视线，自始至终都一直集中在徐虹玫的身上，看都没有看苏浪和罗军一眼，显然是完全将他们无视了。    随后，楚良才便带着三人，走向了高台后方的一个小屋。    进入小屋后，他们看到了一个身穿唐装的老者。    “虹玫，你来了啊。”    唐装老者抬目看了徐虹玫一眼，面露温和笑容的说道。    “张老，我这次前来，是想知道那飞升教的分舵，具体位置在哪。”    徐虹玫面带微笑的朝着唐装老者说道。    “我确实知道飞升教分舵的具体位置，不过，我不会告诉你。”    张老沉默了下，朝着徐虹玫说道。    “张老，这是为什么？”    徐虹玫连忙问道。    “我是为你好，这个飞升教的分舵，实力很不一般，单凭你们外勤行动队，根本不可能与之抗衡。”    张老解释道。    “张老无需担心，这次上面给我们派来了两个强大的帮手，必定可以摧毁飞升教在我们109号防御重城的分舵。”    听到张老的话，徐虹玫心中暗暗松了口气，笑着道。    “你说的强大帮手，就是这两个年轻人？”    张老的目光看向苏浪和罗军，有些讶异的问道。    “恩，他叫苏浪，是铁剑小队的队长，他叫罗军，是铁剑小队的队员。”    徐虹玫点了点头，介绍道。    “噗……铁剑小队，好土的名字，你们的武器，该不会全都是铁剑吧？”    徐虹的话刚说完，一旁的楚良才便忍不住嗤笑道。    “我的武器确实是铁剑。”    苏浪淡淡一笑，开口道。    杀生剑由寒铁打造而成，自然也能称为铁剑。    “我的铁剑还没来得及买，你要是愿意的话，可以给我弄一把。”    罗军的目光看向楚良才，说道。    “没问题，我不久前刚好击败了一个嚣张的剑修，战利品就是他的铁剑，要是你能接下我一拳的话，将那把铁剑给你便是。”    楚良才咧嘴一笑，回道。    “行，来吧。”    罗军闻言没有丝毫犹豫，直接点头道。    练成了金刚不坏神功的他，接这家伙一拳，自然不可能有任何问题。    “张老，这不合适吧？”    徐虹玫朝着张老说道。    “你不用担心，良才出手很有分寸，必定不会伤到他。”    张老笑了笑，开口道。    “我是担心罗军会伤到他。”    徐虹玫接着说道。    在苏浪、罗军两人抵达之前，她就已经得到了他们的基本资料。    上尉苏浪的实力，至少堪比四阶顶级强者，曾独自摧毁过一个飞升教的分舵，甚至还在天师府举办的交流会中，夺得了第一名。    至于中尉罗军，虽还没有什么拿得出手的战绩，却是练成了金刚不坏神功的超强古武者，实力即便不如苏浪，也绝非一般三阶可比。    尤其是他的身体强度，堪称恐怖，就算是四阶强者，也未必能伤到他。    因此，在徐虹玫看来，就算楚良才拥有三阶顶级的实力，想要一拳击败罗军，根本没有任何可能。    “哈哈……你太小看良才了，他的实力在三阶中已经是最顶尖了，哪怕这个年轻人也拥有三阶顶级的实力，都不可能伤到他。”    张老笑着摇头道。    徐虹玫闻言不置可否，没有继续再多言，既然张老不相信，那就让事实来证明吧。    “你小心了。”    此时，楚良才朝着罗军说了一声后，便直接一拳挥向对方。    他的这一拳，虽并未动用异能，却也爆发了他三阶极限的肉身力量，蕴含着极强的威能。    眼见楚良才的拳头，就要落在罗军的身上，他却完全没有要出手抵挡的打算，依旧静静站在那。    “砰！”    伴随着一声闷响，楚良才的拳头，实打实的落在了罗军胸前。    然而，罗军的身体却依旧立于原地，稳若泰山，仿佛楚良才的这一拳，根本没有携带丝毫力量。    紧接着，苏浪、徐虹玫、张老三人便看到，楚良才的身体被震得向后退了数步，才堪堪稳住身形，只见他的嘴角，更是有一丝鲜血溢出。    “怎么会这样？”    楚良才的目光紧紧盯着罗军，满脸不敢置信之色。    张老此刻看向罗军的目光中，也满是震撼。    苏浪和徐虹玫两人的神色，却完全没有变化，显然，对于这个结果，他们并不感到意外。    “年轻人，你修炼的是什么古武学？”    回过神来的张老，目露异色的朝着罗军问道。

正文卷 第五十章 广恩寺
    “金刚不坏神功。”    罗军面露淡淡笑意，开口道。    “什么……就是那少林七十二绝技中的金刚不坏神功？”    罗军的话音一落，张老和楚良才两人顿时傻眼了。    他们刚刚心里还在猜测，此人极有可能是修炼了横练十三太保，却没有想到，居然会是金刚不坏神功。    “没想到……真是没想到啊，竟真有人能练成金刚不坏神功。”    张老的目光凝视着罗军，口中惊叹不已。    “这把铁剑，现在属于你了。”    这时，楚良才取来一把铁剑，递给了罗军。    “好剑。”    罗军接过铁剑，仔细打量了下。    铁剑通体乌黑，闪耀着粼粼寒光，显然不是凡品。    “等回去之后，我就可以修炼你的无生剑诀了。”    罗军的目光看向苏浪，笑着道。    “你说的是无生剑诀？”    此时，张老突然低呼道。    “张老，你知道无生剑诀？”    苏浪转过目光，朝着张老问道。    阿狗将杀生剑和无生剑诀传承给他的时候，仅仅只说是从一处秘境中所得，并没有告诉他详细来历。    “听说过，了解的不多。”    张老沉吟了下，说道：“我只知道，无生剑诀应该是一个名为七杀剑门的不传之秘，威能极为不凡，丝毫不比蜀山剑派的万剑诀弱，甚至在杀伐方面，有过之而无不及。”    “而且，据说七杀剑门还有一把镇派神剑，名为杀生剑，乃是千年古剑，即便与蜀山剑派的紫青双剑比，也不弱分毫，只可惜，七杀剑门灭亡后，杀生剑和无生剑诀，也都随之消失了。”    听到张老的这话，苏浪的眼中露出了丝丝异样之色。    杀生剑居然是七杀剑门的镇派神剑，堪比蜀山剑派的紫青双剑，只是他之前动用杀生剑的时候，却似乎并未发现，杀生剑有什么特殊的神威，莫非是因为他的道行太低了？    “年轻人，你能够得到无生剑诀的传承，当真是莫大的造化，只要你好好修炼，日后必定能迈入当世巅峰强者的行列。”    张老朝着苏浪笑道。    “我会的。”    苏浪点点头，应道。    即便张老不说，他也会好好修炼无生剑诀，并且，他还要将无生剑诀传承下去。    因为他知道，这是阿狗想要看到的结果。    “张老，现在应该可以告诉我那飞升教分舵的具体位置了吧？”    徐虹玫面露微笑的朝着张老说道。    “自然是可以，有他们两个，就算无法彻底摧毁那飞升教分舵，你们也能够全身而退。”    张老点点头，说道：“这就是飞升教分舵的具体所在之处，你们直接过去就行了。”    话罢，他从口袋中取出一张纸条，递给了徐虹玫。    “原来躲在那里，难怪一直找不到他们。”    徐虹玫打开纸条看了一眼，脸色微变道。    “我先帮你们检测下三围，然后我们就直接过去。”    徐虹玫收起纸条后，朝着苏浪和罗军说道。    旋即，她取出一个检测仪，开始为罗军检测。    没过一会，检测结果就出来了。    肉身强度：1999钧（四阶）    气血强度：999晶（三阶极限）    精神强度：999赫（三阶极限）    “四阶的肉身强度，三阶极限的气血强度和精神强度！”    看到这检测结果，徐虹玫、张老、楚良才三人都是大吃一惊。    他们从未见过，这般怪异的检测结果。    苏浪却并未感到奇怪，他之前的检测结果，同样是如此，肉身强度超过了气血强度和精神强度整整一阶。    “原来你的肉身强度已经达到了四阶，难怪你受我一拳后，不仅没有后退半步，反而将我震伤了。”    楚良才目露复杂之色的看着罗军，开口道。    他本以为，自己的实力，在年轻一代中，即便算不得第一人，也必定是佼佼者，却没有想到，自己如此轻易就败了。    虽然他刚刚并未动用异能，算不得爆发了自己的全部战力，但他却知道，就算自己动用了异能，也依旧不是罗军的对手。    何况，对方别说动用全力了，甚至连真正的反击都没有，仅仅只是站在那让他打罢了。    若真放开了打，他极有可能败的更惨。    “苏浪上尉，到你了。”    徐虹玫又走到了苏浪面前，用检测仪帮他检测了起来。    很快，检测结果也出来了。    肉身强度：999钧（三阶极限）    气血强度：999晶（三阶极限）    精神强度：999赫（三阶极限）    苏浪的检测结果，与上一次相比，有了极大的提升，并且，他的三围全都达到了三阶极限。    “年轻人，看来，用不了多久，你就能成为四阶强者了。”    张老朝着苏浪笑了笑，说道。    “怎么才三阶？”    徐虹玫却是皱了皱眉，心中疑惑道。    据她所知，苏浪的实力可是达到了四阶顶级层次，这个检测结果，根本与之不符。    “苏浪，你要是再不努力修炼，就真要被我彻底超越了，到时候，铁剑小队的队长，就要归我咯。”    罗军拍了拍苏浪的肩膀，玩笑道。    “恩，是要努力修炼了。”    苏浪笑着点点头，说道。    等到了那飞升教的分舵后，他的实力，必定能得到大幅度提升。    更何况，即便他现在的三围只有三阶，实力却足以轻松击败一般的四阶。    “现在，我们就直接去那飞升教的分舵吧。”    徐虹玫朝着苏浪、罗军两人说道。    “好。”    两人点头应道。    “不如让良才跟你们一起去吧，他应该能帮到你们。”    在这时，张老突然开口道。    “对，带我一起去吧，我也想为国家铲除邪教出份力。”    楚良才也开口附和道。    “也好，那你就一起吧。”    徐虹玫想了想，便点头说道。    楚良才的实力虽不如苏浪和罗军，却也是三阶顶级高手，算是个不错的帮手。    当即，一行四人便走出了武馆，朝着飞升教分舵的所在之处走去。    约莫半个小时后，四人来到了一座寺庙外。    “飞升教分舵在这寺庙中？”    苏浪目露讶然之色的说道。    “恩，这寺庙名为广恩寺，本来应该有十多个僧人住在里面，每日也有一些人前来上香还愿，没想到，现在居然成了飞升教的分舵。”    徐虹玫点头道。

正文卷 第五十一章 再见老王
    “我们进去吧。”    罗军开口说道。    练成金刚不坏神功后，他的自信已然爆棚，再危险的地方，他都敢直接闯进去。    当然，并不是他盲目自信，而是金刚不坏神功确实能给他足够的底气。    “恩，速战速决。”    徐虹玫点点头，说道。    旋即，一行四人直接抬起脚步，走进了广恩寺中。    踏入寺内的瞬间，他们就看到，一张香案的后面，有着十来颗光秃秃的脑袋，仿佛在放光。    想来应该很会保养，否则，就算剃光了头发，也不可能这般锃亮。    苏浪四人：“……”    就算做伏地魔，也要把脑袋藏好啊。    “出来吧！”    罗军朝着那一颗颗锃亮的脑袋，喊道。    “怎么回事……我们藏的这么好，他们居然发现我们了？”    “这不应该啊，到底是什么暴露了我们？”    随着罗军的话音落下，香案后方传来的几句低呼声。    苏浪四人：“……”    每个人几乎都露出了半个脑袋，藏的哪里好了？    没过一会，一个个身穿明黄色僧袍，手拿降魔禅杖的和尚，从香案后面站起身来。    这些和尚全都身材魁梧，身上肌肉凸起可见，给人一种强烈的压迫感。    “你们是这广恩寺的僧人吧？”    徐虹玫的目光看向这些和尚，开口道。    “是。”    众和尚纷纷点头。    “飞升教的人呢？”    徐虹玫又问道。    “不知道。”    众和尚齐齐摇头。    “不用问了，他们应该已经全都加入飞升教了。”    这时，苏浪突然开口道。    “什么……这些和尚全都加入飞升教了？”    听到苏浪的话，徐虹玫、罗军、楚良才三人均是不禁愣了下，脸上更是都露出了愕然之色。    据他们所知，加入飞升教之后，基本都会被作为试验品，改造成人不人鬼不鬼的异魔。    可是，他们面前的这十多个和尚，看起来完全就是正常的人类啊，难道他们没有被改造？    “你胡说……我们怎么可能会加入飞升教。”    其中一个最为魁梧的和尚，怒视着苏浪，开口道。    “是吗？那你打我一下试试。”    苏浪面露淡笑的说道。    话罢，他的脚步一跨，直接走到了那和尚的面前。    “我打你？”    那和尚有点懵。    “不错，你只需打我一下，我就能知道你有没有加入飞升教。”    苏浪点头道。    “我说小浪儿，你现在都这么皮的吗？”    罗军目露古怪之色的看着苏浪，说道。    徐虹玫、楚良才两人同样用古怪的目光看着苏浪，这家伙该不会有什么怪癖吧，上来就让别人打他。    “我真的打了？”    那和尚的目光看向苏浪，有些不确定的问道。    “打吧，用力点。”    苏浪点点头，回道。    罗军：“……”    徐虹玫、楚良才：“……”    众和尚：“……”    受虐狂，实锤了！    “我这辈子还是头一次听到有人提这种要求，既如此，那我就成全你。”    那和尚的眼中闪过一抹诡异笑容，朝着苏浪说道。    随后，只见他高举手中的降魔禅杖，狠狠砸向对方。    他的速度太快了，徐虹玫、罗军、楚良才三人还没有反应过来，降魔禅杖就已经落在了苏浪的身上。    “你敢……”    罗军双目通红，暴怒道。    “别担心，你看苏浪上尉完全没事。”    徐虹玫朝着罗军说道。    “又是一个肉身恐怖的变态。”    楚良才看了罗军一眼，又将目光落在丝毫无损的苏浪身上，心中暗暗腹诽道。    此时的苏浪，则依旧面带笑意的看着那和尚。    他猜的果然不错，这些和尚全都已经被改造成了人不人鬼不鬼的异魔。    刚才，降魔禅杖落在他身上的瞬间，他的脑海中，出现了机械声。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    虽只响了一声，却也足以证明，眼前的和尚，已经不是人类，而是非人非鬼的异魔。    他刚刚之所以有此猜测，是因为在这些和尚的身上，他感受到了一种与钱修、阿狗类似的气息。    “现在轮到我了。”    苏浪直接一拳挥向那和尚。    既然已经确定了对方是异魔，那他自然就无需留手了。    他的拳头上，携带了辟邪之力、净化之力，并且还有一道紫色雷芒缭绕周围。    “轰！”    一声闷响，那和尚直接被轰成了齑粉。    “动手吧，他们已经被改造成了异魔。”    苏浪转过目光，朝着呆愣在那里的罗军、徐虹玫、楚良才三人说了一声，随后他取出杀生剑，动用剑气神通，斩向其他和尚。    “和他们拼了，杀！”    而这时，那些和尚全都面若修罗，身上更是浮现出了一道道黑色纹路，手持降魔禅杖，朝着四人杀来。    “我左勾拳、右直拳……”    罗军身上闪耀着淡淡金光，双拳同时轰出。    一拳一个和尚，简单粗暴。    徐虹玫则是舞动双手，不断有水箭凝聚而成，朝着那些和尚铺天盖地的落去。    至于楚良才，此刻全身上下竟然被一团火焰包裹住了，仿佛变成了一个火人。    显然，这就是他觉醒的异能。    只见化作火人的楚良才，直接冲到一个和尚面前，然后紧紧抱住对方。    很快，那和尚的整个身体，便彻底被焚尽，灰飞烟灭。    仅仅几分钟的时间，所有的和尚，就全都被他们灭杀了。    不过，地上却没有半点血液，甚至连尸体都不存在。    这些和尚被飞升教改造成异魔后，似乎已经没有了血肉之躯，而是类似于邪祟的魂体。    “啪、啪、啪……”    在此时，突然从寺庙的内殿中，传来一阵鼓掌声。    随后，苏浪四人便看到，一行身影从内殿中走了出来。    为首之人是一个身穿中山装的老者，他身形虽有些佝偻，却散发着一股极强的威势。    在他的身后，则跟随着数十人，男女老少都有。    “老王！”    苏浪在人群中，看到了一张熟悉的面孔，赫然正是老王。    只不过，老王在看到他的时候，面色却没有丝毫变化，甚至目光有些躲闪，似乎并不想看到他的出现。    “你就是周雅所说的那个苏浪吧，实力果然很不错。”    这时，那老者的目光凝视着苏浪，开口道。    “看来，我的名字，在你们飞升教中已经传开来了。”    苏浪淡淡一笑，说道。

正文卷 第五十二章 来啊，打我吧。
    “你毁了我们一个分舵，名字不仅已经在我们飞升教内传开了，而且就连教主都被惊动了。”    老者面露淡漠笑意的朝着苏浪说道：“教主已经传下话来，谁若能杀了你，就直接晋升为副教主，没想到，我孙长青的运气这么好，分舵刚建立不久，就遇到了你，看来，副教主之位，非我莫属了。”    说完，他又转过目光，朝着身后的老王道：“你不是说你认识他吗，熟人见面，说几句吧。”    “是，舵主。”    老王点头应诺。    “老王居然加入了飞升教。”    苏浪的眉头微挑，心中暗道一声。    他此次的任务之一，就是将老王救出去，却没有想到，老王竟会加入飞升教。    这也就是说，老王很有可能也已经被改造成了异魔。    “苏浪，没想到来救我的人会是你。”    这时，老王目露复杂之色的看着苏浪，开口道。    “你是被强迫的吗？”    苏浪的目光看向老王，问道。    “不是。”    老王摇了摇头，说道：“事实上，我很早就已经是飞升教的人了，只是并没有改造成新人类而已。”    顿了下，他又继续道：“我之所以一直留在军中，是因为要寻找更多、更好的试验体，我当时帮你检测三围后，就想着你一定会是个完美的实验体，现在想来，我果然没有看走眼。”    “怎么样，加入飞升教，和我一起成为新人类吧？”    听到老王的这话，苏浪直接摇头说道：“你们所谓的新人类，不过是自欺欺人罢了，甚至，你们根本已经没有资格称为人类了，而应该叫异魔！”    “你根本不懂，新人类才是人类的未来，只有所有人都成为新人类，才有可能杀光禁区中的那些异魔。”    老王摇了下头，接着道：“教主的伟大目标，就是让我们全人类，变得越来越强，甚至比所谓的仙，还要更强大。”    说到教主之时，他的眼中露出了狂热之色。    “那你可知道，要实现你口中所谓的伟大目标，不知会有多少人因此而死。”    徐虹玫沉声说道。    据她了解到的信息，飞升教的试验，成功率极低，一百个实验体，最多也就能成功一个。    可以说，老王等数十人的成功背后，至少有数千条性命。    这也意味着，若真如老王所说，飞升教的教主，要让全球的人都成为所谓新人类，那么到最后，死去的人将会是数以十亿计。    “死亡，根本不算什么，只要能够实现这个伟大目标，就算死再多的人，也非常值得。”    老王却毫不在意说道：“包括我在内，能为这个目标献身，死也是神圣的。”    “可你是军人，怎么……”    徐虹玫还想说什么，却被苏浪直接打断了。    “没用的，他已经被洗脑了。”    苏浪朝着徐虹玫摇头说道。    “既然他执迷不悟，那我们也无需再念战友之情，将他连同所有飞升教的人，一起清理了吧。”    罗军也开口道。    “不错，说那么多废话做什么，直接干就是了。”    楚良才甩了下自己的秀发，附和道。    “我本来还想劝你们主动加入飞升教，和我一起共襄盛举，现在看来，必须要动手才行了。”    听到几人的话，老王的脸色沉了下来，开口道。    旋即，他将目光看向孙长青，说道：“舵主，他们四个都是不错的实验体，还希望一会动手后，能尽量不要毁坏他们的身体。”    “放心，我会亲自出手，将他们活捉。”    孙长青淡淡一笑，说道。    “有舵主亲自出手，那自然不会有任何意外。”    老王闻言点头说道。    他身后的那数十人，也均是点头表示赞同。    舵主的实力有多强，他们自然都很清楚，就算眼前这四人，全是四阶强者，也必定毫无反抗之力。    “我劝你们还是束手就擒为好，免得吃苦头。”    孙长青转过目光，看向苏浪四人，淡漠道。    “来啊，打我吧。”    苏浪微微一笑，回道。    听到苏浪这话，罗军、徐虹玫、楚良才三人均是同时翻了下白眼。    好好一个帅气的小哥，怎么就有这种怪癖呢。    “有意思。”    孙长青愕然的看了苏浪一眼，随即失笑道。    他没有想到，对方居然敢这么回应自己的话，眼中不禁流露出淡淡的杀意。    “现在的年轻人，当真是狂妄无知，不过，既然你想见识下我的实力，那我就成全你。”    话罢，孙长青便身形一颤，顷刻间就来到了苏浪的面前。    紧接着，他一掌挥出，顿时一道黑色掌印凝聚而成。    下一瞬，黑色掌印便以极快无比的速度，落在了苏浪的身上。    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到魔气的侵蚀，道行+1年！”    ……    一道道机械声，接连在苏浪的脑海中响起。    “不愧是飞升教分舵的舵主，仅仅只是一掌，居然就让我的两种神通各升了几级，甚至连道行也加了五年。”    苏浪看了下自己脑海中的金色字迹，心中暗笑道。    道行：二十六年    法力：二百六十/二百六十    寿命：二百一十三年    神通：金刚之体+35，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19，百毒不侵+15，剑气+17，御火+21，御水+23，自愈+25，魂刺+10    道行的提升，能让他掌控的所有神通，都可以爆发出更强的威能。    并且，法力也随之增加了。    “你怎么会没事？”    孙长青一副见了鬼的模样，难以置信的朝着苏浪问道。    他身后的老王等人，此刻也都是满脸不可思议之色。    舵主的攻击，居然未能伤到对方分毫，这怎么可能，难道他是五阶甚至六阶强者？    “你的实力我见识到了，还算勉强可以，差点就能伤到我了，要不你再来一下试试？”    苏浪的目光看向老者，有些期待的说道。    他现在想要遇到能让自己大幅度提升实力的异魔，并不是很容易了。    刚刚的那些和尚，仅仅让他的金刚之体升了一级。    可想而知，老王和其他几十个改造人，应该也差不多会如此。    只有这个飞升教分舵的舵主孙长青，才能让他快速升级神通。    因此，他自然不会放过这个难得的机会，怎么也要先把对方榨干再说。    咦，怎么感觉有点怪怪的？

正文卷 第五十三章 面具女子
    “小浪儿真的只是三阶？”    罗军目露惊异之色的看着苏浪，低呼道。    孙长青的实力，即便没有达到五阶，也至少是四阶顶级。    然而，他的攻击却无法伤到苏浪分毫，这岂不是说，苏浪的真正实力，极有可能已经超越了四阶？    “至少也是五阶。”    徐虹玫、楚良才两人相视一眼，都从对方眼中看到了震惊之色。    他们本以为，苏浪最多也就拥有四阶顶级的实力，却没有想到，苏浪居然已经达到了五阶。    难怪苏浪完全不将这孙长青放在眼里，原来他已经是五阶强者了。    “看来，是我小觑了你。”    此时，孙长青的目光紧紧盯着苏浪，开口道：“只不过，若你真以为我伤不到你，那你就大错特错了。”    “不，我觉得你一定能伤到我，所以，你再试一次吧。”    苏浪淡淡一笑，说道。    要让对方主动攻击自己，总要给对方一点信心才是。    “狂妄，那你就再接我一掌试试！”    苏浪的这话，听在苏长青的耳中，完全就是对他的嘲讽，顿时冷喝道。    他的话音还未落，便猛地挥出双掌，朝着苏浪轰击而去。    只见一道道黑色的掌印，在虚空中凝聚而成，最后竟合而为一，融合成了一个巨大的黑手印，瞬息间便将苏浪的整个身体吞没。    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到魔气的侵蚀，道行+1年！”    ……    一道道机械声，不断在苏浪的脑海中响起。    仅仅几十秒的时间，他的道行便又增加了五年，并且，金刚之体和百毒不侵神通，更是也都升了十多级。    “怪物，你根本不是人类，你就是一个怪物。”    看到苏浪依旧完好无损的站在原地，孙长青崩溃了。    他的最强攻击，居然伤不到对方分毫，不是怪物是什么？    “我们两个谁才是怪物，你自己心里没数吗？”    苏浪心中有些无语，一个通过试验改造而成的怪物，居然反过来说他是怪物，还有没有天理了。    “怎么会这样？”    老王等数十个改造人，此刻也全都懵逼了。    他们本以为，舵主亲自出手，要拿下面前这四人，必定是易如反掌。    然而，他们却怎么都没有想到，会是这样的结果。    “可惜，你还差一点，才能伤到我。”    苏浪的目光看向孙长青，淡笑道：“现在，轮到我来攻击了。”    他脑海中的机械声，已经彻底停止了下来，代表着，对方的实力，已经不足以让他继续升级神通了。    既如此，那就没必要再浪费时间了。    苏浪的话刚说完，便直接拔剑，朝着孙长青斩去。    “轰、轰隆……”    孙长青自然不会坐以待毙，他疯狂挥出双掌，无数黑色的掌印，铺天盖地的轰击在苏浪身上。    当然，结果毫无意外，依旧无法伤到苏浪分毫。    只不过，苏浪的脑海中，也并未响起机械声。    下一刻，剑芒绽放，剑气直接洞穿了孙长青的身体。    “啊！”    孙长青嘴里发出一声凄厉的惨叫，随后整个身体炸裂开来，化作了齑粉。    看到这一幕，老王等人均是吓得一哆嗦，舵主就这样死了？    “老王，你现在迷途知返还来得及。”    苏浪的目光转过，朝着老王说道。    “该迷途知返的是你。”    老王的目光盯着苏浪，说道：“只要你加入飞升教，相信教主不仅不会追究你杀死舵主之事，而且还可能让你接替他的位置，成为我们109号分舵的舵主。”    “真是执迷不悟。”    苏浪摇了摇头，懒得再和对方废话，直接转头朝着徐虹玫、罗军、楚良才三人说道：“动手吧！”    说完，他的身形一颤，顷刻间便来到了老王的面前。    他没有手下留情，一剑斩下，直接让对方化为虚无。    徐虹玫、罗军、楚良才三人闻言也都没有迟疑，快速冲向其他那些改造人。    片刻后，整个大殿中，除了他们四人以外，便再无其它任何人存在。    “能不能告诉我，你这剑从何而来？”    此时，突兀的，一道清冷的声音，从寺庙外传来。    四人转身看去，只见一个身穿黑色斗篷，脸上戴着罗刹面具的娇小身影，从外面走了进来。    他们只能确认，这应该是一个女子。    “你是什么人？”    徐虹玫的目光凝视着女子，开口道。    “小心，她身上的气息很恐怖。”    楚良才神情无比凝重的说道。    “六阶！”    罗军瞳孔骤缩。    女子的目光自始至终都落在苏浪身上，完全无视了徐虹玫、楚良才、罗军三人。    “回答我的问题。”    女子再度开口道。    “朋友所赠。”    苏浪的眉头微挑，回道。    “他是不是叫韩勇？”    女子追问道。    “不知道。”    苏浪摇了摇头，说道：“我只知道他叫阿狗。”    难道这女子是阿狗的朋友？    “阿狗……”    听到苏浪的这话，女子的身体微微颤抖了下，随即又问道：“他是不是被飞升教改造了？”    “恩，狗头人身。”    苏浪点点头，回道。    “狗头人身……呵呵……所以才叫阿狗吗……”    女子闻言嘴里发出惨然笑声。    同时，一股极其恐怖的威势，从她身上散发而出，压迫得徐虹玫、楚良才、罗军三人几乎喘不过气来。    苏浪掌控了不屈神通，所以并未受到影响。    良久，这股威势才渐渐散去。    “既然他将这剑给了你，那一定是你帮他解脱的吧。”    女子又朝着苏浪说道。    “他将这剑传给我后，就自我解脱了。”    苏浪开口说道。    “无生剑诀，你应该也修炼了吧？”    女子继续道。    “恩，修炼了。”    苏浪点头回道。    “那么，你也算是他的剑道传人了，和我一起去覆灭飞升教，为他报仇，敢不敢？”    女子的目光凝视着苏浪，问道。    “我正有此意。”    苏浪轻笑了下，说道。    覆灭一个飞升教的分舵，就是一个一等功，凑够十个一等功，他就能换取更好的次元勋章。    若是将整个飞升教彻底覆灭，那他的军功，应该足够他换取到最好的勋章了，并且，他的军衔也会大幅度提升。

正文卷 第五十四章 第一次飞行，真棒！
    “好，大家一起去把所有飞升教的分舵全灭了。”    罗军也点头赞同道。    他的眼中满是兴奋之色，刚刚虽然他也杀了几个改造人，但对于他来说，却连热身都不算，根本不过瘾。    他才刚练成金刚不坏神功，正想着大展拳脚，好好表现一番。    “不好意思，我还要去交付任务，恐怕不能一起了。”    徐虹玫沉吟了下，说道。    事实上，她自己也很清楚，以她的实力，其实帮不到苏浪什么忙。    即便是罗军，单凭金刚不坏神功，都远非她可比。    “那我也不去了。”    楚良才也开口说道。    他之所以会一起来，本就是冲着徐虹玫，想要在爱慕之人的面前好好表现下。    现在，徐虹玫要退出，那他自然也就没必须继续了。    更何况，飞升教的分舵遍布全国，想要彻底将其覆灭，必定不是容易之事，更会有极大的危险，以他的实力，还是不要跟着搀和为好，免得美人没追到，反而把自己的命丢了。    “无妨，我们三个人就行了。”    苏浪笑了笑，说道。    “对，有我和苏浪，再加上这位美女大佬一起，便足够灭掉整个飞升教了。”    罗军满脸自信的说道。    “你恐怕也不能去了。”    徐虹玫的目光看向罗军，说道。    随后，她将通讯器取出，打开一条刚收到的信息，拿给罗军看。    “罗军速回，有任务！”    看到这条信息，罗军顿时一脸苦色。    虽然他真的很想和苏浪一起，去把整个飞升教都灭了，但他却是军人，必须服从命令，所以，只能无奈退出了。    “没办法，只能你自己和这位美女大佬去了。”    罗军心有不甘的说道。    “任务为重，你和徐队长一起回吧。”    苏浪笑了笑，开口道。    “虽然有美女大佬在，但你接下来不要再像刚才那样皮了，都说不作死就不会死，你可千万不要在作死的路上越走越远。”    罗军朝着苏浪提醒道：“你的受虐怪癖，还是尽量改掉吧，否则，要是遇到实力远超你的异魔，就真的危险了。”    “放心，我不会拿自己的性命开玩笑。”    苏浪点了下头，笑道。    他也不想皮，更不想作死，但他想要获取神通升级经验，就必须让异魔攻击自己才行。    所以，他真不是有受虐怪癖，一切都是为了提升实力，就是这样。    几人又简单交谈了几句后，便互相辞别。    ……    苏浪跟随着面具女子，走出了寺庙。    “会飞吗？”    面具女子朝着苏浪问道。    “不会。”    苏浪直接摇头回道。    虽说一般三阶的修仙者，基本都可以做到短时间内御空飞行，而他的实力，则早已超越了三阶，但他却并未掌控飞行神通。    否则，他根本无需再乘坐灵能动车，无论想去哪，直接飞就行了。    “你实力已经达到了五阶，居然不会飞？”    面具女子目露古怪之色的看了苏浪一眼，随即再度开口说道：“上来吧。”    “啥？”    苏浪闻言一愣，上来？上哪里？对方不会是要背他飞吧？    即便对方身穿黑色斗篷，又带着面具，却也是货真价实的女子啊，何况，他们才刚认识，就要直接背着他飞，实在是有些不合适。    当然，他是不介意，但就怕对方尴尬，毕竟，男女有别啊。    而此时，却只见面具女子的脚下，不知何时竟出现了一团白色的云朵。    显然，面具女子是要让他站到这云朵上。    “咳……看来，是我想太多了。”    苏浪干咳一声，心中尴尬道。    还好他刚刚没有把自己的想法说出来，不然真是要丢大脸了。    “还愣着做什么，快上来。”    面具女子朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪点头应道，随即脚步一跨，直接踏上了云朵。    顿时，他便感觉自己仿佛踩在了一团棉花上。    云朵虽不是很大，站两个人却也并没有显得拥挤。    “站稳了。”    面具女子说了一句后，云朵便渐渐升空。    “嗖！”    来到半空后，云朵突然化作一道流光，划过虚空飞去。    “啊……慢点……慢一点……快……再快点……爽啊……”    第一次飞行的苏浪，在经过了最开始的适应期后，便享受了起来。    他现在甚至有要高歌一曲的冲动，比如唱“我是一只小小小鸟”“我想要飞得更高”……    当然，他并没有真的唱出来，因为实在太羞耻了。    “一定要尽快掌控飞行神通，在天空飞行的感觉，真是太好了。”    苏浪心中暗自想道，要是御剑飞行方面的神通就更好了。    “你能不能安静点。”    面具女子白了苏浪一眼，说道：“不会飞的五阶剑修，世间估计就只有你一个了。”    苏浪：“……”    怪他咯，无生剑诀中又没有御剑飞行之法，他能有什么办法？    “你这是筋斗云吗？”    苏浪又朝着面具女子问道。    “不是，这只是我自己炼制的一种飞行浮云而已，跟传说中的筋斗云，完全无法相比。”    面具女子摇头道。    “你和阿狗……不，韩勇……你们是什么关系？”    一阵沉默后，苏浪好奇的朝着面具女子问道。    “他是我哥哥。”    面具女子沉吟了下，回道。    顿了下，她又接着说道：“你可以叫我韩嫣。”    “那你和他应该是一起进入那处秘境的吧。”    苏浪再度开口道。    “恩，那处秘境属于七杀剑门，我哥在里面得到了杀生剑和无生剑诀。”    韩嫣点了下头，说道。    “以后有机会的话，能否带我去一次那处秘境？”    苏浪朝着韩嫣问道。    既然他得了七杀剑门的杀生剑和无生剑诀，那自然要去那处七杀剑门的秘境看看。    “等我们彻底覆灭了整个飞升教之后再说吧。”    韩嫣开口回道。    “到了。”    没过一会，韩嫣朝着苏浪说道。    接着，苏浪便感觉到，脚下的云朵正在向下降落而去。    片刻后，云朵落在地面上，很快就消散不见了。    “那里不会就是飞升教的分舵吧？”    苏浪的目光看向前方，面露惊愕之色的说道。    只见在那里，竟有一艘巨大无比的轮船，不，准确的来说，是新纪元之前的战舰。

正文卷 第五十五章 道友请留步！
    苏浪本以外，飞升教的分舵，应该都隐藏在各个防御重城内。    他却没有想到，在这沿海边上，居然会有一个飞升教的分舵存在。    最重要的是，这个飞升教的分舵，竟用新纪元之前的战舰作为据点，实在是让他出乎意料。    虽说这战舰已经被废弃，看起来还有些残破，但不管怎么说，这都是货真价实的战舰，放在灵气复苏前，那就是国家的战备武器。    所幸的是，这战舰上的武器系统，似乎已经全部被拆除了，更没有配备新研制的灵能武器，否则，就算他现在已经掌控了+50的金刚之体神通，也难以与之抗衡。    “我查过，这艘战舰废弃后，被一个五阶进化者买下，成为了私有之物，对外说是用来观赏，以及作为举办宴会的地点，实则已经成了飞升教分舵的据点。”    韩嫣点了下头，开口道：“甚至可以说，那个五阶进化者，也是飞升教的人。”    “那这个飞升教分舵的具体情况，比如强者的数量，你查清楚了吗？”    苏浪朝着韩嫣问道。    虽说他的神通升级天赋，可以让他不惧异魔的攻击，但在这飞升教中，却不只有被改造成异魔的实验体，还有真正的人类强者存在。    以他现在的实力，面对一般五阶的人类强者，或许还能够抗衡，甚至有可能凭借各种神通取胜，但若是遇到六阶的人类强者，那他恐怕就完全不是对手了。    “三阶和三阶之下的改造人，应该有近百个，四阶改造人十多个，五阶改造人两个。”    韩嫣沉吟了下，说道。    “真正的人类强者呢？”    苏浪又问道。    改造人已经并非真正的人类，可以被称之为特殊异魔，他完全能免疫他们的攻击，所以并不是很在意。    “若是不出意外的话，只有那个买下这艘战舰的五阶进化者，还是真正的人类。”    韩嫣想了下，说道。    “一个五阶进化者，那应该没什么问题。”    苏浪心中暗道一声，凭借杀生剑和无生剑诀，以及道行和法力的加持，再加上诸多神通相助，他要对付一个五阶进化者，应该不会有太大的难度。    何况，里面还有两个五阶改造人，应该还能让他的实力再提升不少。    退一步说，就算他不敌那个五阶进化者，也完全可以让韩嫣来解决。    虽然他不知道韩嫣的真正实力，究竟达到了何等层次，但他猜测对方即便不是六阶，也极有可能是五阶顶级强者，必定能解决那个五阶进化者。    “我们进去吧。”    韩嫣说了一句后，便率先朝着战舰走去。    苏浪也没有迟疑，紧随在韩嫣的身后。    “两位道友请留步！”    在这时，突然一道声音从两人的身后传来。    两人止住脚步，转过身，只见一个身穿灰色道袍的青年男子，直接从天而降，落在了他们面前不远处。    “是你！”    苏浪的眉头微挑，这人赫然便是之前将一个八阶异魔引到龙虎山的道人吴德。    若非天师府一位从千年沉睡中复苏的祖师出手，恐怕他们这些参加交流会的人，都可能会被眼前这个人如其名的缺德道人给害死。    “道友，我们又见面了。”    吴德朝着苏浪笑了笑，开口道。    “你居然没有被天师府的前辈们给打死？”    苏浪的目光看向吴德，说道。    要知道，这个缺德道人差点就给天师府惹来灭顶之灾，居然还能完好无损的离开，实在有些不可思议。    “道友说笑了，道爷我和天师府的崇元祖师相谈盛欢，若非我再三推辞，他甚至还要和我结为兄弟，天师府又怎么可能会为难我。”    吴德淡淡一笑，说道。    “你和天师府的崇元祖师相谈盛欢，他还要和你结为兄弟？牛都要被你吹死了。”    苏浪翻了个白眼，心中无语腹诽道。    天师府的崇元祖师，至少也是八阶顶级强者，更是千年不死的古修士，怎么可能会想和一个二阶的年轻道人结为兄弟。    看来，这家伙不仅有着一张乌鸦嘴，而且还喜欢吹大牛。    “你喊住我们，到底有什么事？”    这时，韩嫣声音清冷的朝着吴德问道。    “也没什么大事，就是我刚好也想进这战舰中逛逛，所以想和你们一起上去。”    吴德咧嘴一笑，回道。    “不怕死的话，那你就一起来吧。”    韩嫣淡淡的说了一句后，便懒得再理会吴德，直接转身继续朝着战舰走去。    “进去后，你最好不要乱说话，不然我们都要跟着倒霉。”    苏浪目光古怪的看了吴德一眼，提醒道。    这家伙的乌鸦嘴，他可是亲身体验过，好的不灵坏的灵。    要是进入战舰后，这家伙随便说几句，招来了更强的敌人，那麻烦就大了。    “放心，我不会乱说话的。”    吴德闻言面露一抹讪笑，说道。    他自然也清楚，自己的乌鸦嘴能力，有多么恐怖。    “希望这样吧。”    苏浪摇头说了一句后，便也抬起脚步，走向了前方的战舰。    “有趣的小家伙，之前见他能无惧异魔的攻击，以为是觉醒了某种强大的体质或血脉，现在看来，似乎远没有我想象的这么简单。”    望着苏浪的背影，吴德脸上的讪笑渐渐散去，眼中露出了一抹异芒。    “你们等等我。”    吴德脸上再次露出笑容，随即朝着两人追赶了过去。    片刻后，三人走进了战舰内。    然而他们却发现，战舰内竟没有任何人影存在。    “莫非知道我们要来，他们已经逃了？”    苏浪的目光环视四周，心中暗自想道。    “去下面的舰舱看看。”    韩嫣朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪点点头。    旋即两人便朝着下层舰舱走去。    至于吴德，则一直面带笑容，不缓不急的紧随在他们身后，目光随意的扫向周围，好像真只是进来逛逛一样。    很快，三人就来到了底层舰舱内。    一排排巨大的玻璃管柱，出现在了他们的面前。    在这些透明的玻璃管柱内，有着一个个奇形怪状的改造人。    有的人身蛇首，有的人首猴身，甚至还有的已经彻底被改造成了兽类异魔。    很显然，这些全都是飞升教的实验体。

正文卷 第五十六章 完美实验体
    “这里至少有近百个实验体。”    韩嫣皱眉说道：“而且，应该全都快要成型了。”    “飞升教的那些家伙，已经不配称为人，实在太残忍了。”    吴德也开口道。    “必须尽快将这个邪教组织彻底覆灭。”    苏浪沉声道。    耽搁的时间越久，被飞升教改造成异魔的人就会越多，死于实验的人，自然也会更多。    若单凭他一个人，想要覆灭整个飞升教，恐怕会非常之难，但现在，有韩嫣相助，应该不会再有问题。    何况，每覆灭一个飞升教的分舵，他的实力都能有不小的提升，到最后，估计就算面对那个所谓的飞升教教主，他都能与之一战。    “先将这些实验体都毁掉再说。”    韩嫣的目光转过，朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪点头应道。    这些实验体已经被改造成了人不人鬼不鬼的特殊异魔，自然无需对他们仁慈。    他相信，其中很多人应该都和阿狗一样，不愿以这种状态苟活下去，生不如死，他现在毁掉这些玻璃管柱，也算是帮他们解脱了。    “轰……”    当即，苏浪、韩嫣两人没有迟疑，直接出手轰击面前的这些玻璃管柱，彻底将它们摧毁。    玻璃管柱被毁掉后，里面的所有实验体，便全都化作了一缕缕黑烟，尽数消散不见了。    很显然，他们已经不再是血肉之躯了，而是类似于阴邪类异魔的特殊存在，简单的来说，就是只剩下魂体的鬼物。    “可惜了，他们的想法很好，只是路走错了。”    吴德摇了摇头，开口道。    “人族想要真正崛起，还是需要自强不息才行，这种歪门邪道，根本毫无意义。”    韩嫣声音依旧清冷的说道。    “你错了，人族想要强大，光靠自强不息是远远不够的。”    吴德反驳道：“当然，像飞升教的这种方法，也完全不可取，虽然能让普通人直接拥有强大的实力，但付出的代价却实在太大，最重要的是，他们的试验，并没有真正成功。”    “你好像对飞升教很了解。”    苏浪目露异色的看着吴德，说道。    “不算很了解，但我见过完美的实验体。”    吴德微微摇了下头，说道：“那个完美实验体，不仅拥有六阶的实力，而且可以随意在人类和异魔形态间变幻，他变成人类形态时，就是真正的人类，他变成异魔时，那也是真正的异魔，没有任何的缺点。”    “完美的实验体，能随意变成人和异魔？”    听到吴德的话，苏浪、韩嫣两人的眼中，均不由得露出了惊异之色。    “那个完美实验体，现在如何了？”    韩嫣朝着吴德问道。    “不清楚，半年前，我遇到他的时候，他正在十万大山禁区内，疯狂猎杀异魔。”    吴德摇头说道：“据他自己说，他能够不断吞噬异魔来增强自身的实力，如今，他的实力恐怕已经远远超越六阶了吧。”    “他也是飞升教改造出来的实验体？”    苏浪的目光看向吴德，问道。    “半年前，飞升教还不存在。”    吴德摇头回道。    “若真如此的话，岂不是说，很可能还有一个更强大的神秘组织，拥有将人类改造成异魔的技术？”    苏浪心中震撼道，这必定是一个隐藏得很深，比飞升教还要更强大的神秘组织，并且，他们已经改造出了完美实验体。    这也意味着，这个神秘组织的改造技术，要比飞升教的试验更先进、更完善。    更可怕的是，他们改造出的完美实验体，还能够通过吞噬异魔的方式，不断提升自己的实力。    苏浪无法想象，这个神秘组织究竟已经强大到了何等程度。    虽然一切都只是他的猜测，但他却隐隐有种感觉，飞升教的出现，有可能与这个或许存在的神秘组织有关。    接下来，三人把整艘战舰全都搜了一遍，却并未发现任何人。    “居然被他们逃了。”    韩嫣有些郁闷的说道。    她本还想着要多杀一些飞升教的人，为她哥哥报仇，却没有想到，竟然扑了个空，只毁了近百个还未彻底成型的半成品。    “我们去其它防御重城的飞升教分舵看看。”    苏浪朝着韩嫣说道。    “恩，我就不信了，他们所有分舵的人都能逃了。”    韩嫣点头说道。    当即，三人便走出了战舰。    “既然人跑了，那我就毁了这艘战舰，先收点利息。”    韩嫣望着前方的战舰，开口道。    说完，她直接抬手一挥。    下一瞬，一道巨大的火焰掌印直接凝聚而成，轰击在了战舰之上。    “轰、轰隆……”    伴随着阵阵巨响，整艘战舰迅速崩碎破裂开来，最终被彻底焚烧成灰烬。    “看来，她在那处秘境内所得的传承，丝毫不比杀生剑和无生剑诀差，甚至可能更强。”    看到这一幕，苏浪的眼眸微凝，心中暗暗惊叹道。    韩嫣的这一掌之威，恐怕就算是一般的六阶强者，都未必抵挡得住。    他之前显然是低估了韩嫣的实力，觉得她最多不过五阶顶级，现在看来，恐怕就算是在六阶中，她都算得上顶级强者了。    “小丫头，修罗血反噬的滋味不好受吧？”    这时候，吴德突然朝着韩嫣说道。    “你怎么知道？”    韩嫣闻言目光一冷，沉声道。    “我不仅知道修罗血，还知道你之所以戴面具，是因为你已经开始转变修罗之身了。”    吴德脸上依旧带着笑意，说道。    “你不怕我杀了你？”    韩嫣目光盯着吴德，冷冷的说道。    “你不会。”    吴德面色不变，非常肯定的说道。    “修罗血、修罗之身？”    听到两人的对话，苏浪面露讶然之色。    虽然他并不清楚吴德所说的修罗血和修罗之身是什么，但他却终于明白了，韩嫣为什么要一直穿着黑斗篷，脸上还带着罗刹面具。    很显然，韩嫣是要隐藏自己的变化，不想让人知道修罗血和修罗之身的存在。    “你最好不要乱说，否则，我一定不会放过你。”    韩嫣朝着吴德冷声道。    话罢，她直接转过身，朝着苏浪道：“我们去下一个地方。”    紧接着，那朵飞行浮云再次出现在了她的脚下。    苏浪没有迟疑，脚步直接跨出，踏上了飞行浮云。    “哗……”    飞行浮云化作一道流光，划过虚空而去。    苏浪感觉到，这次的飞行速度，要比之前快不少，韩嫣显然是想甩掉吴德。    “道友请留步！”    然而没过多久，一道熟悉的声音，再次从两人身后传来。

正文卷 第五十七章 接连扑空
    苏浪、韩嫣两人自然都听得出，喊住他们的人，正是那吴德。    飞行浮云停止前行后，果然吴德就追赶了上来。    “你若再跟着我们，别怪我不客气了？”    韩嫣转过身，朝着吴德冷声道。    “你之前不是说，你只是想上那艘战舰逛逛吗？”    苏浪也将目光看向吴德，开口道：“你现在该不会又想说，还要去飞升教的其它分舵逛逛吧？”    “道友果然聪明，我正是这个意思。”    吴德笑了下，点头道。    “想去你自己去，不要跟着我们。”    韩嫣直接朝着吴德说道。    对于这个不知用什么办法探知到她秘密的家伙，她自然是没有任何好感。    若非她不是心狠手辣的嗜杀之人，恐怕早就杀人灭口了。    “若我告诉你解决修罗血反噬的办法，是不是就可以让我跟着你们了？”    吴德闻言不以为意的淡笑道。    “你有解决修罗血反噬的办法？”    韩嫣闻言目光一亮，眸露希冀之色的看着吴德。    虽然修罗血让她拥有了强大的实力，但每个月都会反噬一次，并且越来越严重，若是再找不到办法解决，她最后极有可能会变成没有自己意识，只知道杀戮的真正修罗。    “十株彼岸花、七钱黄泉水、三滴孟婆泪，再加上蕴含五行灵力的天材地宝，以及三十六种极阴灵药，可炼制一枚六道轮回丹，不仅能彻底解决你修罗血反噬的问题，而且还可以让你铸就完美的修罗之身。”    吴德笑着点了点头，再度开口说道。    “彼岸花、黄泉水、孟婆泪？”    听到吴德的话，苏浪和韩嫣的脸上，均是露出了愕然之色，这些传说中的东西，真的存在于世？    蕴含五行灵力的天材地宝和三十六种极阴灵药，或许耗费些时日，便都能够凑齐，然而彼岸花、黄泉水、孟婆泪这三种，却根本不知道哪里才能够找到。    尤其是孟婆泪，孟婆是否真的存在且不说，就算找到了孟婆，难道还要先让她哭一哭，流几滴眼泪不成？    两人感觉吴德说的办法，一点都不靠谱。    “哪里有彼岸花、黄泉水、孟婆泪？”    韩嫣的目光凝视着吴德，问道。    “阴间。”    吴德沉吟了下，口中缓缓吐出两个字。    “你耍我！”    韩嫣闻言微微一愣，随即怒声道。    苏浪也很是无语的看了吴德一眼，这家伙果然不靠谱。    就算真的有阴间，也只有人死后才能去。    这也就是说，若韩嫣想要获取到彼岸花、黄泉水、孟婆泪，就要先自杀，然后再前往阴间？    “不，阴间就要开启了，到时候，活人一样可以进入阴间。”    吴德目露异色的说道。    “阴间要开启了？”    苏浪、韩嫣两人相视一眼，虽然他们对于吴德的话，并不是很相信，但他们却又隐隐有种感觉，这一次，他可能不是在吹牛。    若真如此的话，岂不是意味着，阴间的存在，也可以进入人间了？    这对人类的来说，可不是什么好消息。    “不用担心，阴间的开启，对于人族来说，即是大危机，又是大机遇，只要我们把握住，必将能进入一个辉煌大世。”    吴德的目光看向苏浪和韩嫣，笑道。    “千年不死的古修士复生，月亮上的天宫投影，阴间的开启，莫非都是辉煌大世来临的征兆？”    苏浪的心中暗暗思忖，他又想到了神龙架禁区内的那九座祭坛，以及九座祭坛后的另一方世界。    他心中对提升实力，更加迫切了许多。    “那我就信你一回，等阴间开启后，我便去寻找彼岸花、黄泉水、孟婆泪，炼制六道轮回丹。”    韩嫣朝着吴德说道。    “放心，信我者，都不会失望。”    吴德咧嘴一笑，说道。    “不要浪费时间了，速度赶往下一个飞升教的分舵，绝不能再让他们逃了。”    韩嫣朝着两人说了一声，随后飞行浮云再次划过虚空而去。    吴德则直接御空飞行，紧随在两人的后面。    “这家伙绝对不是普通的二阶道人。”    苏浪转头看了身后的吴德一眼，心中暗自想道。    不仅能飞行，而且速度还能追赶上六阶的韩嫣，更知道阴间即将开启这等秘辛，甚至还有着一张灵验无比的乌鸦嘴，怎么可能会普通。    好在，至少目前来看，这家伙对他们并没有恶意。    ……    约莫半个小时后，三人来到了63号防御重城。    韩嫣似乎对每个防御重城的飞升教分舵的所在之处，都早已探知清楚了。    在韩嫣的带领下，苏浪、吴德两人径直来到了一间普通的商铺外。    “这商铺表面看起来很普通，实则有着一个很大的地下密室，作为飞升教分舵的据点。”    韩嫣开口道。    话罢，她便直接抬起脚步，走进了商铺内。    苏浪、吴德两人也紧随在后，进入了商铺中。    只是没过一会，三人就又从商铺中走了出来。    “该死，居然又让他们逃了。”    韩嫣低声骂了一句，显然，她现在的心情非常不美妙。    这一处飞升教的分舵中，不仅没有发现任何改造人，而且就连尚未真正成型的半成品，都没有一个。    所以，他们再次扑空了，没有半点收获。    “再去下一个地方，我就不相信了，难道他们还能未卜先知不成。”    韩嫣不甘心的说道。    当即，一行三人再次破空而去。    ……    37号防御重城，一间废弃的仓库，飞升教分舵的据点。    三人又一次扑空。    ……    82号防御重城，三人继续扑空。    ……    5号防御重城、19号防御重城、102号防御重城……    似乎早已事先得到了三人要来的消息，每一座防御重城中的飞升教分舵，全都人去楼空。    “到底发生了什么，为什么会这样？”    韩嫣的心态有点崩了，她几乎跑遍了全国，却次次都扑空，让她如何能不郁闷。    “难道飞升教出什么事了？”    苏浪的眉头微挑，猜测道。    虽然他之前覆灭了两个飞升教的分舵，还惊动了飞升教的教主，但偌大的飞升教，必定不可能因为他一个人，而怕得让全国所有的分舵全部撤离。    “看来，我之前的猜测并没有错。”    这时候，吴德突然开口说道。

正文卷 第五十八章 异变
    “什么猜测？”    苏浪、韩嫣两人目露疑惑之色的看向吴德。    “这飞升教的教主，很有可能与阴间有关，并且还可能是我的一个老熟人。”    吴德沉吟了下，再度开口说道：“若我的猜测没错，那么他建立飞升教，将普通人改造成阴邪异魔的真正目的，就不是为了让人类变得更强，更不是为了灭杀异魔，而是为了让阴间能提前开启。”    “阴间提前开启，对他有什么好处？”    韩嫣不解的问道。    “世间万物皆有阴阳之分，天地同样如此，人间又称为阳间，阴间则也可称为地府、冥界。”    吴德解释道：“阳间有人类、飞禽走兽等生灵，阴间同样也有各种特殊生灵，比如修罗、饿鬼等等，千万不要以为阴间只有鬼魂，事实上，阴间同样也有人类，只是他们较为特殊，全都拥有极阴体质和血脉，又居于冥土，所以被称为冥人。”    “你的意思是说，飞升教的那位教主，有可能是阴间的冥人？”    苏浪的目光看向吴德，开口道。    “恩，而且他在阴间的地位不一般。”    吴德点头说道：“他之所以改造出大量的阴邪异魔，是作为献祭之用，想借此方法打开阳间屏障，让阴间提前开启。”    顿了下，他接着说道：“至于阴间提前开启，对他有什么好处，那就太多了，单单将人间改造成冥土这一点，就足够让他为之疯狂了。”    “你为何会知道这些？”    韩嫣用异样的目光看着吴德，问道。    “活得太久了，知道的自然也就多了。”    吴德笑了下，说道。    苏浪、韩嫣两人闻言一阵愕然，这家伙看起来也就二十多岁，居然说自己活得太久了。    才刚说几句正经话，这家伙就又忍不住开始吹牛了。    “那你知道他们去哪了吗？”    韩嫣朝着吴德问道。    没能亲手覆灭飞升教，她着实很不甘心。    “不知道。”    吴德摇了摇头，回道：“而且，他们既然已经消失，那就代表着，献祭应该开始了，怎么可能会被轻易找到。”    “你不是什么都知道吗？”    韩嫣瞥了吴德一眼，说道。    “我知道的多，不代表我什么都知道。”    吴德有些无奈的说道：“不过，等阴间开启后，你想找到他，应该不会很难。”    “那我就等阴间开启后，再找到那家伙，为我哥哥报仇。”    韩嫣目露冷冽之色的说道。    “轰！”    在这时，突然一声巨响，从远处天边滚滚传来。    同时，苏浪、韩嫣、吴德三人都能感觉到，整个天地都仿佛震颤了下。    “神龙架禁区的方向，可能是那九座祭坛出事了。”    苏浪的瞳孔微缩，开口道。    “估计要有大事发生了，我们过去看看。”    韩嫣目露惊色的说道。    “终于要开始了。”    吴德抬目望向神龙架禁区的方向，用只有他自己能听到的声音喃喃道。    旋即，三人快速朝着神龙架禁区飞去。    几乎在同一时刻，有许多进化者、修仙者以及古武者，或乘坐灵能动车，或直接飞行，朝着神龙架禁区汇聚而去。    “罗军，是不是神龙架禁区出事了？”    苏浪拿出通讯器，发了一条微信消息给罗军，问道。    “苏浪，我和你说，你没有跟我一起回来，是真的损失大了，两个世界的融合碰撞，简直太壮观了。”    很快，罗军的微信消息便传了过来，他显得很兴奋。    “说具体一点，到底发生了什么？”    苏浪无语的摇了下头，再次发消息问道。    “禁区最深处的那九座祭坛，你应该知道吧。”    没过一会，罗军的消息便一条接一条的发了过来。    “就在刚刚，那九座祭坛突然炸裂开来，最后变成了九个巨大无比的光门，现在，就算是五阶以下的人，也能够通过这九个光门，前往那方世界了。”    “根据几位守护者传来的消息，那方世界要比我们地球大很多，并且天地灵气也浓郁了十倍不止，灵晶、灵药以及各种天材地宝，更几乎随处可见，最重要的是，那边也有人类存在，并且，他们的整个实力，要比我们强不少。”    “那方世界的异魔，也同样比我们地球的异魔强大，之前禁区中的那些异魔，进入那方世界后，实力全都有了不小的提升，到现在为止，进入那方世界的特战小队的队长们，已经伤亡数十人了，甚至就连守护者，也都有三位陨落了。”    “不过，幸存下来的守护者和特战小队的队长们，实力都有了大幅度的提升，所以，虽明知那方世界中危机重重，还是有不少人想要过去。”    “你赶紧过来吧，我们铁剑小队，也是时候到异界去大展神威了。”    看到罗军发过来的这些信息，苏浪算是弄清楚到底发生了什么。    简单的来说就是，九座祭坛那方的世界，终于和地球彻底融合了，所以，即便是五阶以下的人，也不再受到限制，可以通过新出现的九个光门，直接前往那方世界。    当然，那方世界很危险，若实力不足，过去后死亡的几率很大，但机缘却也很多，只要能活下来，便可以快速提升修为实力。    飞了约莫三个小时后，苏浪、韩嫣、吴德三人，便来到了神龙架禁区最深处。    此时，九个巨大光门的周围，已经聚集了不下十万人。    其中大部分都是装备了最先进灵能武器的军人，可以说已经将九个光门围得水泄不通。    不仅如此，每隔百米的距离，都有一架灵能巨炮。    苏浪在论坛中看到过这种灵能巨炮的介绍，名字叫天罡雷火炮，威能堪比六阶修仙者的全力一击。    万炮齐发的话，甚至能轰杀一般的七阶异魔。    除了普通军人外，还有外勤行动队的人，以及十二生肖特战队的队员，也全都在严阵以待。    当然，还有很多闻讯而来的各大派之人和散人修炼者。    忽然间！    一道道巨大的身影，从九个光门中走了出来。    “开火！”    随着一声令下，无数灵能枪开始疯狂攻击起来。    天罡雷火炮在充能完毕后，也一同轰击那些巨大的身影。    “轰、轰隆……”    几乎在瞬息间，便将那些身影彻底撕成了碎片。    然而，依旧不断有身影继续冲出来。

正文卷 第五十九章 大时代
    仅仅过去几分钟的时间，就已经有第三批从那方世界过来的异魔，被尽数灭杀了。    第一批只有十多个异魔，第二批则变成了数十个，第三批甚至超过了一百个。    幸好，在场除了有装备精良的军人外，还有外勤行动队和生肖特战队的成员，再加上各大派弟子以及散人强者相助，这些异魔还未来得及开始攻击，就被灭杀殆尽了。    当然，天罡雷火炮，也起了极大的作用。    几乎每一炮，都能轰杀一个甚至几个异魔。    虽说过来的异魔并不是很多，但为了确保万无一失，所有人都没有任何保留，宁可浪费弹药和真气，也不能放跑一个异魔。    随着时间的不断推移，除去镇守各大防御重城以及十万大山禁区的必备力量外，几乎全国的军人，都在不断汇聚而来。    至于天罡雷火炮乃至更强的灵能武器，也正在运输过来的途中。    总司令刚刚已经做出了指示，无论如何，都要确保国家和人民的安全，若从那方世界过来的异魔，太过强大的话，不排除动用新核武的可能。    并且还告知那些复苏的古修士，必要之时，希望他们能够出手镇压。    半天的时间，很快就过去了。    灭杀了十几批，总数超过百万的异魔后，终于不再有异魔从那方世界过来了。    不过，所有人依旧严阵以待，不敢有半点松懈。    每隔三个小时，会进行换岗，保证每个人都能随时以最好的状态进行战斗。    第二天，坐镇禁区的上将司令官传下话来，允许各大派弟子和散人强者，通过九个光门进入那方世界。    同时，将会派出十万军人，以及数千生肖特战队成员，在九位守护者的带领下，分别进入九个光门，开始探索那方世界。    “你们准备好了吗？”    上将司令官欧阳靖，目光扫视面前的十万军人，朗声道。    “时刻准备着！”    众人齐声应道。    “出发，我等着你们安全归来。”    欧阳靖没有说太多的话，在这个时候，说再多都毫无意义。    因为所有人都很清楚，作为第一批进入异世界的人，必定会遇到各种危险，甚至是牺牲性命，但，保家卫国是他们的责任和义务。    或许，他们中的大多数人，都会战死他乡，甚至尸骨无存，但作为军人的他们，并不惧怕流血牺牲。    “此生无悔入华夏，来世还在种花家！”    这一刻，几乎每个人的心中，都浮现出了这句话。    “大时代即将来临了。”    看到一批批军人进入九个光门，韩嫣目露异色的感叹道。    “大时代的开端，必定会有很多人死亡。”    苏浪也轻叹一声，感慨道。    军人们的牺牲，是为了让更多的人能好好活着，他们是真正的英雄。    “你怕了？”    韩嫣的目光看向苏浪，问道。    “他们都不怕，我有什么资格怕。”    苏浪的目光看向那些虽装备精良却只是普通人的军人，开口道。    “不用太担心他们，虽然他们只是普通人，但他们身上的灵能装备，足以让他们轻松对付一般的异魔了，再加上天罡雷火炮等威能强大的新式重武器，只要不遇到七阶之上的异魔，他们都不会有太大的危险。”    罗军开口说道：“何况，还有一位守护者，以及生肖特战队的人带着他们一起行动，绝对比我们还安全。”    “只要我们不断变强，就不会有太多的人死。”    吴德淡淡一笑，说道：“他们现在是普通人，进入那方世界后，或许就能够变成进化者甚至修仙者了也说不定。”    “我们也进去吧。”    苏浪点点头，说道。    那方世界的灵气远比地球浓郁，天材地宝也无比丰富，想要成为进化者甚至修仙者，必定会更容易。    随即，苏浪、罗军、韩嫣、吴德四人，也跟随着人群，走进了其中一个光门内。    ……    苏浪四人进入的这个光门，负责带队的是一位女性守护者，名为纳兰蓉。    纳兰蓉属于朱雀守护小队，七阶顶级强者，少将军衔。    除了她以外，还有数百个卯兔特战队的成员，其中还有苏浪的老熟人，陈旭龙和秦林。    剩下的一万军人，则来自各大防御重城。    当然，一同进入的还有各大派弟子和散人强者。    踏入异世界的瞬间，他们便感觉到，一股浓郁无比的灵气迎面扑来。    众人深吸了口气，顿时神清气爽，通体舒泰。    尤其是那些即将要突破的修仙者，更感觉到了瓶颈的松动。    “在这里修炼，至少能让我们的提升速度加快数倍。”    韩嫣目露喜色的说道。    罗军以及其他人，也都是一个个面露欣喜和兴奋之色。    对于此，苏浪却并不是太在意。    他想要提升实力，只要不断被异魔攻击便可，灵气是否浓郁，完全不重要。    苏浪抬目望去，只见天空之上悬挂着一个比地球上要大很多的太阳，并且散发出的阳光，夹杂着些许的紫色。    下方则是延绵不绝的山脉，以及几乎望不到尽头的荒原大地。    “先在光门前方建造临时基地，再以基地为中心，向四周扩散探测，记住，若遇到不可力敌的异魔，千万不要与之拼命。”    纳兰蓉的目光看向众人，开口道：“要是遇到异界人，更不要轻易动手，能交流便交流，若是无法交流，就先退回来。”    “明白。”    众人点头应道。    接下来，一万军人和数百特战队员，便开始建造临时基地。    苏浪、罗军等人，以及各大派弟子和散人强者，也都参与了其中。    华夏本就以基建闻名于世，现在又有觉醒了各种异能的进化者和掌控了诸多术法的修仙者相助，建造速度自然快的惊人。    仅仅几个小时，一个大型临时基地，就建造完成了。    “现在，大家组成自由小队，开始进行探索吧。”    纳兰蓉朝着众人说了一声后，便走进了基地中。    她要镇守光门，自然不会轻易离开基地。    “苏浪，我发现西北方向的那片密林中，似乎有特殊异象，我们去那里探索吧。”    这时，罗军走到苏浪的面前，开口道。    “好。”    苏浪点了下头，回应道。    当即，一行四人便朝着那片密林走了过去。

正文卷 第六十章 异界初战
    苏浪、韩嫣、罗军、吴德四人走进密林后，便看到在前方的阴暗处，有着一双双眼睛。    绿眼睛、蓝眼睛、红眼睛……几乎各种颜色都有。    “看来，这密林中不仅有异魔，而且异魔的种类也很多。”    苏浪的心中暗道一声。    当然，这对他来说，并不是什么坏事。    他甚至希望异魔足够多、足够强，因为这样他才能快速提升实力。    原本，他是打算覆灭飞升教后，再前往十万大山禁区，借助里面的异魔，好好提升实力一番。    然而他却没有想到，会发生这么大的异变。    不仅飞升教突然整个消失，而且连传说中的阴间也即将要降临，现在，他更是来到了异世界。    正如吴德之前所说的那样，一个辉煌大时代，正在拉开序幕。    所以，他现在迫切的需要提升实力。    “吼……吼……”    就在苏浪四人准备靠近之时，突然一声声兽吼响起。    显然，他们算是入侵了这些异魔的领地，自然触怒了它们。    很快，近百只兽类异魔，从密林深处冲出。    这些兽类异魔的体型，都颇为庞大，最小的也堪比三个成年人。    最重要的是，它们身上散发出的气息，最弱也相当于三阶修仙者。    意味着，这近百只兽类异魔的实力，全都在二阶之上。    其中最强的几只，甚至达到了五阶顶级层次。    “不愧是异世界的异魔，五阶随处可见。”    罗军的目光微凝，开口道。    以他现在的实力，即便动用金甲护体，想要抗衡五阶异魔，也非常之难。    “五阶而已，弹指便可灭杀。”    韩嫣淡然说道。    “我只是二阶，与异魔厮杀这等事，就只能靠你们了。”    吴德摊了摊手，笑着道。    “无妨，我一个人便可。”    苏浪笑了笑，开口道。    虽然面前有近百只异魔，并且至少都是二阶，其中甚至还有几只五阶，但对于他而言，却根本没有太大的威胁。    用嚣张点的话来说就是，还不够他杀的。    “我打赌，他一定会先让这些异魔攻击他，等他的受虐癖过足瘾之后，才会开始反击。”    罗军面露古怪之色的说道。    “这一点，毋庸置疑。”    韩嫣、吴德两人点头赞同。    苏浪：“……”    脚步迈出，苏浪直接朝着那些异魔迎了过去。    “吼！”    看到眼前这个人类竟敢主动挑衅，近百只兽类异魔顿时爆吼一声，随后疯狂扑了过来。    它们那锋利无比的牙齿和爪子，同时朝着苏浪袭杀而来，似乎是要将这个敢挑衅它们的人类撕成碎片。    面对近百只兽类异魔的围杀，苏浪的神情依旧无比平静，甚至嘴角噙着一抹淡笑，静静立于原地，显然是打算任凭这些兽类异魔攻击他。    “就知道会是这样。”    看到这一幕，罗军、韩嫣、吴德三人均是露出了一副果然如此的神色。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，自愈+1！”    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    ……    在这些兽类异魔攻击到苏浪的瞬间，他的脑海中便不断响起了熟悉的机械声。    足足持续了几十秒，机械声才终于停了下来。    苏浪看了下自己脑海中的金色字迹，发现金刚之体、百毒不侵、自愈这三种神通，都升了不少级。    道行：三十一年    法力：三百一十/三百一十    寿命：二百一十三年    神通：金刚之体+57，御雷+20，辟邪+15，破幻+30，净化+19，百毒不侵+35，剑气+17，御火+21，御水+23，自愈+32，魂刺+10    “该结束了。”    既然无法再继续升级神通了，那苏浪也不想再浪费时间，他直接从勋章的次元空间中取出了杀生剑。    没有丝毫迟疑，迅速斩向他面前的异魔。    “嗤……”    剑芒绽放，剑气纵横，轻松便将那只异魔斩成了无数碎块，血雾漫天。    无生剑诀施展而出，继续杀向其它异魔。    苏浪现在是完全放弃了防御，任凭那些剩下的异魔攻击自己，反正他不会受伤。    他只需要一剑又一剑挥出，不断灭杀面前的异魔便可。    “难道他也练成了金刚不坏神功？”    韩嫣目露异色的看着苏浪，说道。    “应该不是，就算练成了金刚不坏神功，也不可能像他这般完全无视异魔的攻击，至少我做不到。”    罗军摇了下头，说道。    “的确不是金刚不坏神功，他这应该是觉醒了某种强大的体质或者血脉，能够免疫一些异魔的攻击，而且，若是我没有看错的话，他似乎能够借此来提升自己的实力。”    吴德的眼眸微凝，开口道。    “这么说，他并不是真的有受虐癖，才会让主动让异魔攻击自己，而是在提升他的实力。”    韩嫣的眼中闪过一抹异彩，低语道。    挨打就能增强实力，这可是很不错的体质或血脉了。    “我有点羡慕他了。”    罗军砸了咂嘴，说道。    如果他也能有这种体质或者血脉，岂不是根本不需要苦修，甚至无需耗费宝物资源，只要不断找异魔攻击自己，躺着就都能变强了。    这种堪称逆天的能力，让他如何能不羡慕。    而此时，苏浪已经将所有异魔尽数灭杀了。    “这些异魔体内必定都有兽晶，不要浪费了。”    罗军走到一个五阶异魔的尸体前，快速取出了一枚拳头大小的兽晶。    “五阶兽晶，至少能换取到一百灵晶。”    罗军咧嘴笑道。    说完，他将兽晶丢给了苏浪。    这些异魔全都是苏浪一人所杀，兽晶自然也应当归他一人所有。    片刻后，苏浪勋章的次元空间中，就多出了近百枚各种等阶的兽晶。    四人没有耽搁，继续朝着密林深处走去。    随着他们不断前行，他们能感觉到，空间中弥漫着的血腥气息，越来越浓郁。    到最后，就连地面的泥土中，都隐隐泛着血色，甚至一些地方还有尚未干涸的血迹。    显然，不久前，这里发生过激烈的战斗厮杀。    “我感受到了极其浓郁的怨气，这里必定死过不少人。”    吴德的眉头微皱，开口道。    苏浪、韩嫣、罗军三人闻言均是眼眸一凝，他们才刚到这方世界，死的自然不会是地球人，那也就是说，死的是异界土著人。

正文卷 第六十一章 山海界
    又前行了一段时间后，苏浪四人来到了密林深处的一个山谷内。    他们能看到，有淡绿色的光芒，从山谷最深处传来。    没有迟疑，他们继续朝前走去。    很快，一座有些破败的宫殿，出现在了他们的面前。    他们能清楚的看到，宫殿的墙壁上，染满了血迹。    甚至周围的地面上，还有着残肢断臂，全都是人类的。    苏浪四人的眼眸微凝，显然在刚刚不久前，这里进行过一场极其惨烈的战斗。    抬起脚步，他们直接走进了宫殿中。    顿时，他们感觉到一股极为浓郁的阴煞气息，将他们整个身体都包裹了起来。    罗军、韩嫣两人连忙施展手段护住了自己身体，以免受到阴煞气息的侵蚀。    吴德则依旧面带笑意的站在那，似乎完全没有受到影响。    至于苏浪，有辟邪和净化神通护体，自然也不惧这阴煞气息。    “你居然连阴煞气息都不怕？”    韩嫣目露古怪之色的看着苏浪，开口道。    要知道，她的身体可是已经开始转变为修罗之身了，却依旧难以抵挡这阴煞气息的侵蚀。    她真的很好奇，苏浪究竟觉醒了何种不凡的体质或者血脉。    “不怕阴煞气息的可不止我一个人。”    苏浪轻笑道，随即他将目光看向吴德。    韩嫣、罗军两人闻言也均是转过目光，看着丝毫没有受到阴煞气息影响的吴德。    “可能是我活得太久了吧，所以就不怕了。”    吴德笑了笑，解释道。    苏浪：“……”    韩嫣、罗军：“……”    得，想从这家伙嘴里知道些什么，根本就没戏。    “倒是你觉醒的体质，我应该差不多猜到了。”    吴德的目光看向苏浪，说道：“你的体质应该是上古狂战一脉的斗战圣体，或者，你觉醒了古仙血脉。”    苏浪闻言不置可否，尽管去猜测吧，反正他是不会将神通升级天赋说出来的。    四人没有耽搁，继续朝前走去。    没过一会，他们便来到了内殿中。    内殿中的阴煞气息，浓郁了至少数倍。    “您受到阴煞气息的侵蚀，辟邪+1！”    “您受到阴煞气息的侵蚀，净化+1！”    ……    苏浪的脑海中响起一阵机械声，辟邪和净化这两个许久未曾升级过的神通，这次终于接连升了十多级。    “你们看那是什么？”    这时候，罗军突然低呼一声道。    顺着罗军的目光，苏浪、韩嫣、吴德三人看到，在内殿的正前方，有着一尊神像，有淡淡的绿光，从神像上散发而出。    很显然，他们之前看到的绿光，正是来自这尊神像。    “又是邪神像。”    苏浪的眉头微皱，心中暗道一声。    之前在陈旭龙等人的驻地中，他就遇到过一个类似的邪神像。    但那个邪神像，实则是一个绿魔伪装而成。    而眼前这个邪神像，却似乎真是一个雕像，并不是绿魔伪装的。    不过，这个邪神像散发出的绿光，却和那绿魔身上的绿光颇为相似，两者间必定有着某种关联。    在此时，邪神像散发出的绿光突然大盛，随后，四股绿光同时从邪神像的双目中射出。    几乎在瞬间，四股绿光便分别来到了苏浪四人的头上，随后更是化作一道绿色光幕，将他们的整个身体彻底笼罩了起来。    “又是头顶一片绿。”    苏浪有些无语的暗自想道。    只是，与上次不同，他并未遭受到精神方面的攻击，魂刺神通也没有获取到任何经验。    “我讨厌这个颜色。”    罗军翻了个白眼，说道。    还未等韩嫣和吴德开口说话，四人便感觉空间一阵变幻，自己的身体放佛被一股神秘的力量牵引着飞速朝着某个地方飞去。    不知过了多久，苏浪感觉自己的身体终于落在了地面上。    “那四道绿光居然是传送之用。”    苏浪面露异色的暗自想道，看来，他们四人已经被随机传送到了不同的地方。    他根本不知道自己现在处于何地，只能随便选了个方向后，便直接朝前走去。    苏浪还未走出多远，就突然汗毛竖起，一种极度危险的感觉，在他的心头泛起。    没有丝毫迟疑，他的身形猛然后退。    下一刻，一道人影凭空显现而出。    苏浪凝目望去，这是一个身穿黑色劲装的魁梧男子。    男子脸上布满了横七竖八的疤痕，显得极其狰狞，他手中还拿着一柄青色长剑，寒光粼粼。    “异界的土著人类！”    苏浪的瞳孔微缩，从这魁梧男子的身上，他感受到了一股极其强烈的肃杀气息。    “五阶顶级层次的强者。”    苏浪根据魁梧男子身上散发出的威势，大概估测了下对方的实力。    他心中暗暗松了口气，只要不是六阶的人类强者，他都能与之抗衡，再不济，他也必定可以全身而退。    只不过，对方手中的青色长剑，似乎并非凡品，若是刚刚他被对方偷袭得手，恐怕就算不会死，也极有可能会受伤。    “*&amp;amp;&amp;amp;…#%**&amp;amp;***……”    魁梧男子的目光凝视着苏浪，开口道。    “啥？”    苏浪一脸懵逼的看着对方，他完全听不懂对方在说什么。    “姒绋↑↓⊙●◎¤★☆■……”    见苏浪沉默，魁梧男子的脸色一沉，冷声道。    然而，苏浪继续懵逼。    在这时，苏浪突然感觉有一道精神力量，从对方身上传来。    他可以确定，这道精神力量，并不具备攻击性，所以便没有动用魂刺神通反击。    “你是什么人？”    那道精神力量没入苏浪的脑海之后，他便感知到了里面蕴含的信息。    “我叫苏浪，你为什么要偷袭我？”    苏浪用同样的方式，以精神力为载体，将自己的意思传达给了对方。    守护者纳兰蓉之前告诫过他们，若是遇到这个世界的土著人类，能交流就交流，不要轻易爆发冲突，所以，即便对方先偷袭自己，他也没有直接就与之动手。    “你不是我们山海界的人？”    魁梧男子的精神信息再度传来。    “不是。”    苏浪点了下头，回道。    “杀！”    魁梧男子闻言竟直接一剑斩向苏浪。    “交流失败了。”    苏浪心中无奈的摇了摇头。    旋即，他瞬间挥出杀生剑，朝着对方的长剑迎了过去。

正文卷 第六十二章 外国女子
    这个五阶顶级层次的异界人，似乎并未领悟剑气，所以即便手持不凡长剑，依旧对苏浪没有太大的威胁。    苏浪直接动用了剑气神通，同时施展无生剑诀。    “铛！”    下一瞬，苏浪的杀生剑与对方的长剑碰撞在了一起，顿时，金铁交鸣之声响起。    “轰……”    紧接着，剑芒绽放，剑气肆虐，空间甚至都仿佛随之震颤了起来。    几秒后，两人的身形各自后退。    不过，苏浪仅仅只退了半步，而那魁梧男子却退了数步。    最重要的是，魁梧男子身上的黑色衣衫，已经被剑气撕裂出了许多口子，更有丝丝鲜血溢出。    反观苏浪，他身上的衣服，却连一道口子都没有。    显然，刚刚的碰撞，苏浪以绝对的优势，碾压了对方。    “哗！”    魁梧男子不甘心的看了苏浪一眼，随后便果断转身朝着远处闪烁而去。    “想逃？”    苏浪的眼中闪过一抹冷意，对方第一次偷袭自己，他为了能好好和对方交流，便忍了下来。    然而，交流却失败了，对方甚至还要杀他，既如此，那他自然也无需再忍了。    苏浪将法力灌注双腿，身形顿时化作道道残影，以极快的速度朝着对方追赶了过去。    虽然他现在还未掌控飞行神通，甚至连提升速度的神通都没有，但他以法力灌注双腿，却依旧让他的速度猛然暴涨了数倍。    很快，苏浪便来到了魁梧男子的身后，而就在这时，对方猛的转过身，一剑狠狠刺向他的心口，显然是要置他于死地。    “死！”    苏浪怒喝一声，随即瞬间动用魂刺神通，直接攻击对方的灵魂。    虽然只是+10的魂刺神通，还无法真正伤及对方的灵魂，但却完全可以让他在短时间无法自控身体。    哪怕仅仅只有几秒的时间，也足够决定战斗的最终结果了。    只见魁梧男子遭受到魂刺神通的攻击后，他的整个身体彻底僵在了那里，不仅无法继续攻击苏浪，而且连反抗都做不到。    “嗤！”    随着一声轻响传出，苏浪手中的杀生剑，携带着璀璨剑芒，瞬间便洞穿了魁梧男子的身体。    “绿神大人不会放……”    魁梧男子临死之前，还传了一道精神信息给苏浪。    “看来，异界的土著人类，在外形上面，和我们地球人类差不多，并且面容与亚洲人相似。”    苏浪俯视着地上的尸体，仔细打量了一番后，喃喃自语道。    这个异界的土著人类，和他一样，有着黑头发和黑眼睛，并且还是黄皮肤，身高一米八左右，大概三十一二岁。    随后，苏浪从对方身上摸索出了一个巴掌大小的布袋，再加上那柄青色长剑，就是他的收获了。    “从此人的手段来看，应该属于修仙者，并且还是剑修。”    苏浪的心中暗暗思忖，这或许能说明，这个所谓山海界，应该属于修仙文明。    当然，这只是他目前的猜测，事实究竟如何，还需要他更多的接触这个山海界后，才能够真正了解。    将青色长剑和杀生剑收入到勋章的次元空间后，苏浪便拿起那个小布袋，仔细查看了下。    他发现，虽然这个小布袋从外面看只有巴掌大小，但里面的空间却非常大，至少有五立方米。    苏浪将精神力透入其中，发现里面存放了一些衣物、肉干等生活用品，以及十多株灵药和一千多枚灵晶。    显然，这个小布袋的功能与他的勋章类似，拥有储物空间，这应该就是传闻中的储物袋了。    “我的运气还不错，居然得到了一个储物袋。”    苏浪面露淡淡笑意的自语道。    虽然地球灵气复苏已经十年了，修仙者也出现了不少，但由于都没有完整的修仙传承，所以，即便是六大派，也几乎无人能炼制出可纳须弥于芥子的储物之宝。    哪怕是最普通的储物袋，在整个地球上，估计也绝不会超过两手之数，至于更好的储物戒指、储物手镯等，更是只存在于传说之中。    严格说起来，他的勋章其实算不得真正的储物之宝，至少不是正统的法宝，而是以神学为根本研制出的科技产品。    而且，勋章的次元空间，只有一立方米大小，完全无法与储物袋相比。    “苏浪，你被传送到哪里去了？”    这时，苏浪的通讯器接收到了一条来自罗军的消息。    “我也不清楚，不过，我刚刚遇到了一个土著人类。”    苏浪回了一条消息。    “我也遇到了几个，这些土著人类完全无法交流，知道我不是他们这个世界的人后，就要杀死我，还好我的金刚不坏神功又有了一些提升，不然，恐怕还真可能出师未捷身先死了。”    “原来这个世界叫山海界，他们信奉一个叫绿神的神灵，把我们随机传送开来的那个神像，该不会就是所谓的绿神吧？”    “也不知道韩嫣和吴德两个人被传送到哪里去了。”    “该死，又有土著人类杀来了。”    “嘶……是五阶强者，不说了，我先逃命要紧。”    罗军又接连发了几条信息过来。    “必须先尽快弄清楚我现在身处于何地才行，然而再想办法与罗军会合。”    苏浪的眉头微皱，心中暗自想道。    韩嫣、吴德两人的安全，他其实并不是很担心。    以韩嫣六阶顶级的实力，只要她小心谨慎些，必定不会有什么危险。    至于吴德这个表面看起来只有二阶，实则极其神秘的家伙，更无需他担心。    他甚至能想象到，那些遇到吴德的土著人类，很有可能会倒大霉。    反倒是罗军，虽练成了金刚不坏神功，却最多不过四阶顶级的实力，即便肉身强悍，也很难与五阶强者抗衡。    “只希望他的金甲护体能更持久些，可以支撑他从五阶强者的手中逃脱。”    苏浪心中暗道一声。    旋即，他的脚步继续迈出，朝着前方走去。    “Excuse me！”    然而在这时，突然一道声音从他的身后传来。    “什么鬼……英语？”    苏浪面露愕然之色，连忙转头看去。    只见一个金发碧眼的外国女子，正满脸兴奋和激动之色的朝着他飞奔过来。    “Where is this， please？”    跑到苏浪的面前后，外国女子开口问道。    “说中文。”    苏浪的眉头微挑，说道。

正文卷 第六十三章 复活
    “你好，请问这是哪里？”    外国女子微微愣了下，随后便用颇为流畅的中文，向苏浪问道。    “你是怎么进来的？”    苏浪的目光看向外国女子，问道。    他实在很好奇，为什么会突然有一个外国女子来到这里。    虽说军方并未禁止国外之人进入神龙架禁区，但几乎很少会有国外的人来华夏，更不会随意进入神龙架禁区。    而眼前这个外国女子，却不仅进入了神龙架禁区，而且还通过光门，来到了这山海界，甚至还和他一样，被那邪神像用绿光传送到了这里。    “我之前听说你们国家的神龙架禁区中，出现了九座神奇的祭坛，可以通往其它世界，所以就进来看看，刚刚我在一个宫殿中看到了一座雕像，没想到，突然就被传送到了这里。”    外国女子开口回道：“你能告诉我，怎么离开这里吗？”    “要让你失望了，我也不知道这里是什么地方，更不知道怎么离开这里。”    苏浪摇了下头，说道。    “那我能跟你一起走吗？”    外国女子的目光凝视着苏浪，再度开口道。    “可以，那就一起走吧。”    苏浪没有迟疑，点头道。    虽然对方是外国女子，但都是地球人，在这个危机重重的异世界，也算是老乡了，理当互相照应。    旋即，外国女子便跟随着苏浪，一同朝前走去。    两人一边走，一边交谈着。    根据外国女子自己说，她的名字叫露西，是星条国人。    而且，她还是一个五阶进化者，拥有冰封、虚化两种异能，实力在五阶中，算得上顶级存在了。    最重要的是，露西还是光明神教的人。    要知道，光明神教即便在整个西方，都算得上几个最强势力之一，整体实力完全不输于华夏的六大派。    当然，苏浪对于这，却并不是很在意。    光明神教再强，也是国外的势力，和他的关系不大，至少短时间内，他不会与之有什么交集。    何况，全球各国一直都在联手对抗异魔，现在又出现了异界人，爆发内部冲突的可能性并不大，所以，露西是不是光明神教的人，根本不重要。    就这样，两人走了一天一夜，但却依旧未能看到任何人类的居住地。    途中，他们虽遇到了不少异魔和土著人类，却完全无法与之交流，只能将他们尽数灭杀了。    “苏浪，你快看，我们西方的禁区中，也出现了光门，各国都已经派人前来这个世界了。”    这时，露西有些兴奋的朝着苏浪说完，她手中正拿着通讯器，上面似乎有不少最新的消息。    “西方百慕大禁区惊现传送光门，禁区中的异魔可通往另一个世界！”    “经证实，那方世界名为山海界，与华夏发现的异世界相同。”    “各国已经派出大量军队和进化者前往山海界，目前正在全力探索中。”    ……    看到这些消息，苏浪心中暗暗感慨了下，地球上的异魔危机，算是暂时过去了，但却出现了更大的危机。    山海界的异魔，实力更加强大，并且，地球上的那些异魔，来到山海界的后，实力也会大幅度提升。    不仅如此，山海界的土著人类，也对他们抱有很大的敌意，根本不愿意进行友好交流，直接就生死相向，不是你死便是他亡。    仅仅过去一天的时间，与山海界有关的信息，就在网上爆炸般的传了开来。    全球各地，越来越多的人，涌向出现光门的禁区中，都想亲自到山海界看看。    虽然他们都很清楚，进入山海界后，不仅需要面对更强的异魔，而且还会面临土著人类的袭击，可以说是非常的危险，但却依旧无法阻止他们探索异世界的决心。    毕竟，异世界的浓郁灵气和几乎随处可见的宝物资源，实在是太让人动心了。    更何况，还有国家的军队一同进驻山海界，他们也未必就会有危险。    “大时代的开端，定然会有诸多大事件发生，但不管形势如何变化，我只需不断提升自己的实力便可。”    苏浪的心中暗自想道，不管在地球还是在这山海界，只要有足够强大的实力，他便能轻松应对一切变化。    两人继续前行。    约莫又走了三个小时后，他们终于看到了一个古村落。    苏浪凝目望去，只见这个村落大概有近百间房屋，基本都是木屋或者石屋。    不过，在村落的中央，却有着一座巨大的雕像。    雕像约莫十几米高，散发着淡淡的绿光。    “又是邪神像。”    苏浪的眼眸微凝，这座邪神像与之前那殿宇内的邪神像一模一样，显然同属于那个所谓的绿神。    他的目光看向邪神像下方，只见在那里汇聚了数百人。    这些人与之前偷袭他的那个魁梧男子一样，身上都穿着黑色劲装。    在这些黑衣人的前方，还有着一个高半米，直径至少十米的祭坛。    而在祭坛上，则有近百人跪在那里，男女老少都有。    他们不断朝着黑衣人磕头，似乎是在求饶。    然而，所有的黑衣人却完全无动于衷，根本不理会他们。    片刻后，黑衣人竟开始屠杀祭坛上的那些人。    祭坛上的人，一个接一个倒在血泊中。    此时，邪神像的嘴里，突然有一道绿色光柱射出，落在了祭坛上。    看起来就像是，绿色光柱将邪神像与祭坛连接了起来。    下一刻，苏浪、露西两人竟看到，祭坛上那些人类流出的鲜血，全都被吸干了。    不仅如此，就连他们的尸身，也快速干瘪起来，很快就化作了一具具枯骨。    “同为山海界的人类，这些黑衣人，居然把其他人作为祭品，用来供奉邪神像，简直是丧心病狂。”    苏浪的目光微凝，心头不禁泛起了寒意。    可想而知，一旦他们这些进入山海界的地球人，被黑衣人擒获后，也必定会落得同样的下场。    在这时，突然祭坛上绿光大盛。    紧接着，一个个绿色人影，在祭坛上凝聚而成。    “竟然复活了！”    看清其中几个绿色人影的面容后，苏浪的瞳孔骤然一缩。    他一眼便能认出，这几个绿色人影，正是之前被他杀死的黑衣人，那个最先偷袭他的魁梧男子，自然也出现在了祭坛上。

正文卷 第六十四章 居然原地爆炸了
    苏浪本以为，这些黑衣人用其他人作为祭品，只是单纯的供奉邪神像，却没有想到，他们居然是为了复活同伴。    “哦，上帝啊，他们居然能死而复生。”    露西此刻也是满脸的震惊之色，低呼道。    她之前杀死的几个土著人，现在居然全都复活了。    这简直就是奇迹，不，是神迹！    在她的认知中，只有伟大的上帝，才能够让人死而复生，难道这雕像就是异世界的上帝？    “咕哩哇啦叽……”    在此时，那个已经变成绿人的魁梧男子，突然朝着苏浪、露西两人所在的发现大吼了一声。    随后，在他的带领下，祭坛上的数十个绿人，全都朝着两人冲了过来，不对，应该说是飘了过来。    苏浪看的很清楚，这些死而复生的绿人，身体似乎是由绿色的气体凝聚而成，并不是血肉之躯。    “看来，就算他们能够复活，也不再是真正的人类了，而是类似于阴邪类的异魔。”    苏浪的心中暗暗思忖，若他们真变成了异魔，那对于他来说，就完全不会再有任何威胁。    甚至可以说，这些绿人就是他升级神通的经验宝宝。    “你先往后退，我来解决他们。”    苏浪朝着露西说了一声后，便迈出脚步，主动朝着那几十个绿人迎了过去。    以他现在+57的金刚之体，以及+32的自愈神通，即便他猜错了，这些绿人不是异魔，他也有绝对的把握能全身而退。    苏浪还未靠近那几十个绿人，他们就直接发动了攻击。    一道道绿色的光芒，从他们的眼中射出，铺天盖地的朝着苏浪袭杀而来。    顷刻间，所有的绿色光芒，便全都落在了苏浪的身上。    “您遭受到异魔的攻击，魂刺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，净化+1！”    ……    听到脑海中响起的机械声，苏浪的嘴角泛起一抹淡淡笑意，他没有猜错，这些绿人果然已经成了异魔。    这么看来的话，飞升教将人类改造成异魔，这些绿人通过祭坛复活后变成异魔，两者间似乎有着某种相同之处。    见自己的攻击居然无效，完全没有伤到苏浪分毫，那几十个绿人均是不由得呆愣住了。    “库阿劳，哈卡机咯送……”    短暂的沉默后，魁梧男子朝着其他绿人说道。    其他绿人闻言点点头，随后便一同继续冲向苏浪，速度比之前快了数倍不止。    同时，只见他们的双手，竟全都变成了绿色的尖刺，疯狂朝着苏浪刺来。    “天哪……苏浪，快后退！”    看到这一幕，露西惊呼道。    然而她的话音还未落下，魁梧男子等绿人便都已经来到了苏浪的面前。    下一瞬，他们双手变成的绿色尖刺，齐齐刺在了苏浪的身上。    “您遭受到异魔的攻击，魂刺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，速度+1！”    ……    “您的速度+10达成，晋升为低阶神通神行！”    “您遭受到异魔的攻击，神行+1！”    ……    机械声停止后，苏浪看了下自己脑海中的金色字迹。    道行：三十一年    法力：三百一十/三百一十    寿命：二百一十三年    神通：金刚之体+65，御雷+20，辟邪+30，破幻+33，净化+32，百毒不侵+35，剑气+17，御火+21，御水+23，自愈+37，魂刺+29，神行+5    这一次，不仅好几个神通都升了级，而且还多出了一个神行神通。    神行神通属于提升速度的神通，虽不是飞行神通，却也能让他的速度加快至少十倍。    “终于有加速神通了，不知道神行继续升级后，是否可以晋升成飞行神通。”    苏浪面露笑意，心中暗道一声。    “搜里哈……”    “古拉嗯卡斯……”    疯狂攻击了一阵后，魁梧男子等几十个绿人，却发现，他们根本伤不到苏浪分毫，一个个都呆愣在了那里，嘴里不知道在说些什么。    苏浪虽然听不懂他们的话，却也可以肯定，他们显然已经被自己弄得怀疑人生了。    “魂刺！”    苏浪的目光扫向魁梧男子等绿人，随后直接动用了魂刺神通。    魂刺神通已经升级到了+29，威能远非之前可比，而且，他这一次还耗费了五十法力。    “噗、噗、噗……”    随着一声声闷响传出，只见魁梧男子等绿人的身体，竟如同气球爆炸一般，一个接一个的炸掉了。    “看来，魂刺神通对付这种只有魂体的异魔，效果还真是非同一般。”    苏浪目露讶异之色的自语道。    他自己都没有想到，魂刺神通竟直接让这些绿人原地爆炸了，威能完全超乎了他的想象。    “浪，你真棒！”    露西朝着苏浪竖起大拇指，称赞道。    连称呼都从之前的苏浪，变成了一个字……浪！    而此时，那数百个黑衣人，已经围了过来。    “你们是天外之人？”    数百个黑衣人将苏浪和露西两人团团围住后，却并未立即攻击，其中一个看似首领的老者，用精神力问道。    似乎他早已知道，苏浪两人并非山海界的人，而是来自其他世界。    “是。”    苏浪以精神力回道。    “绿神大人说的果然没错，有天外邪魔入侵到了我们山海界。”    老者闻言目露冷色的说道。    “我们并不是邪魔，虽然我们属于不同世界，但我们都一样，是人类。”    苏浪解释道。    “绿神大人的话不会有错，他说你们邪魔，那你们就一定是邪魔。”    老者直接开口说道。    “你口中的所谓绿神，才真的是邪魔，只有邪魔才会需要用活人来献祭。”    苏浪的眉头微皱，再度开口道。    “废话不用多说，既然你们是天外邪魔，那就受死吧。”    老者满脸杀意的冷声喝道。    “若真要动手，死的只会是你们。”    苏浪的眉头微挑，说道。    “可笑，我们有绿神大人庇护，就算是死了，也能够进入神国，得到永生，甚至还可以无限制的复活。”    老者冷笑了下，说道：“杀！”    随着他的话音落下，数百黑衣人，同时朝着苏浪、露西两人杀来。    顿时，火焰、寒冰、雷电、刀、剑……等等各种攻击，瞬间便将两人的身体彻底吞没了。

正文卷 第六十五章 两界山
    良久，一切才终于散去，空间也渐渐恢复如常。    老者等数百黑衣人凝目看去，顿时全都一个个神情彻底僵在了那里，他们的眼中更是都充满了不敢置信之色，仿佛见了鬼一样。    只见苏浪、露西两人，居然全都完好无损的立于原地。    他们刚刚那般疯狂的攻击，似乎根本没有伤到他们分毫。    这就是天外邪魔的实力吗？太可怕了！    最让他们感到震惊的是，其中那个女邪魔，能够将身体虚化，让他们的攻击全部落空也就罢了，另一个男邪魔，竟直接用肉身硬撼了他们的攻击，并且毫发无伤。    “我说过，若真的动手，死的只会是你们。”    苏浪目露冷色的看向老者等人。    虽然这些人的攻击，无法让他获取到升级神通的经验，但想要伤到他，却也没有可能。    +65的金刚之体，以及+37的自愈，再加上+35的百毒不侵，足够让他轻松抵御一般的伤害了。    何况，他还有其它诸多神通，能反控对方的攻击，因此，即便面对数百人的围攻，他依旧可以安然无恙。    “我承认，你的实力远胜于我们，但我们绝不会屈服你们这些天外邪魔。”    老者冷声道。    “就算你现在杀死我们，以后我们也还能复活，甚至可以进入绿神大人的神国，得到真正的永生。”    “我们根本不怕你，来啊，杀死我们啊……”    其他那些黑衣人，也纷纷开口挑衅道，甚至有些黑衣人，还主动开口求死。    “既然你们这么想死，那我成全你们便是。”    苏浪淡漠一笑，开口道。    旋即，他直接挥出杀生剑，施展无生剑诀，朝着面前的黑衣人斩去。    无生剑诀的玄奥，核心就是速度和杀戮。    每一剑斩出，都会给人一种被无尽杀戮笼罩的感觉，让人肝胆俱颤，发挥不出真正的实力。    速度更是极快无比，以苏浪现在的实力，一秒内至少能挥出五剑。    也就是说，他在一秒内，至少能杀死五个黑衣人。    可谓是，一步杀五人。    随着他的身形不断移动，黑衣人一个接一个倒在了地上。    而这些黑衣人全都放弃了反抗，因为他们都很清楚，他们的攻击，根本伤不到苏浪，并且，没有一个黑衣人逃跑。    看起来就像是，几百个黑衣人站在那，等着苏浪来杀他们，甚至，他们一个个的脸上，完全没有惧怕之色。    这一幕，实在是太诡异了一些。    仅仅一分多钟，几百个黑衣人，便全都死在了苏浪的杀生剑之下。    “浪，你真是太厉害了，我好喜欢你啊。”    看到苏浪大发神威，一人一剑杀了几百个异界人，露西忍不住开口道。    苏浪：“……”    这个外国女人还真是直接，搞得他都有点不好意思了。    抬起脚步，他走到了地上的那些尸体前，将他们身上的储物袋以及武器，全都收进了勋章的次元空间中。    不得不说，这些土著人类，确实要比他们地球人富有得多，不仅个个都有储物袋，而且储物袋中的灵晶、灵药等资源，也都有不少。    现在，这些全都便宜了他。    苏浪的次元空间中，已经有了几百个储物袋，灵晶也超过了十万之数，还有各种灵药近千，以及刀、剑、枪等武器数百把。    “杀人放火金腰带，果然没有说错。”    苏浪心中暗道一声。    当然，他也不会为了抢夺宝物资源，便肆意杀人。    他杀死这几百个黑衣人，完全没有任何的罪恶感。    且不说这些黑衣人是山海界的土著，单单他们刚才用活人来祭祀邪神像，甚至连小孩都不放过，就罪该万死。    “走吧，希望能尽快找到可以正常交流的异界人。”    苏浪转过目光，朝着露西说道。    “好的，浪。”    露西满脸笑意的点头应道，此刻她的眼眸中，似乎冒着光。    感受到露西火热的目光，苏浪有些尴尬的轻咳一声，头上不禁挂起了几条黑线。    他怎么有种感觉，自己喜提了迷妹一枚。    “谢谢你们。”    就在苏浪和露西准备离开之时，突然一道清脆的孩童声响起。    两人转头看去，只见一个六七岁的小男童，从他们身后不远处的一个地洞中钻了出来。    “你会说我们的话？”    苏浪目露讶异之色的看着小男童，开口道。    这小男童并非用精神力在和他们交流，而是直接开口说的话，说的还是中文。    “是的。”    小男童点点头，说道：“我也不知道我为什么会说你们的话，我只是想和你们交流，就自然而然会说了。”    “浪，他一定是觉醒了某种语言方面的特殊异能。”    露西猜测道。    “有这个可能。”    苏浪点头说道。    相比对方能说一口流利的中文，他更在意的是，终于碰到一个可以正常交流的异界人了。    虽然这只是一个六七岁的小男童，但也总比那些一言不合就打生打死的黑衣人好。    “你刚才说谢谢我们？”    苏浪的目光看向小男童，再度开口道。    “恩，你们杀了这些绿神教的信徒，给我父母报了仇，所以我要谢谢你们。”    小男童重重点了下头，回道。    “你刚刚一直躲在那个地洞里？”    苏浪的眼眸微凝，问道。    显然，小男童的父母，就在刚才那些被当做祭品的近百人之中。    而小男童则因为躲在了地洞中，所以才逃过了一劫。    “是父亲和母亲把我藏在那个地洞里的。”    小男童点头说道，想到惨死的父母，眼中又忍不住流出了悲伤的眼泪。    “你能不能告诉我，这里是什么地方？”    露西伸手帮小男童擦了擦眼泪，随即开口问道。    “这里是两界山。”    小男童哽咽着说道。    “两界山？”    苏浪的眉头微挑，莫非他们现在处于一座山上？    要知道，他和露西之前可是走了一天一夜，却只看到了无尽荒野。    若他们现在还在山上，那这座两界山，是何等之大？    “两界山属于什么地界？”    苏浪朝着小男童问道。    “不知道。”    小男童闻言却是摇了摇头，说道。    “那你知道怎么走出两界山吗？”    苏浪又问道。    “不知道。”    小男童还是摇头。

正文卷 第六十六章 朵焓
    苏浪又朝着小男童问了几句，对方却都是一问三不知。    这也并不奇怪，小男童不过六七岁的年纪，又怎么可能会知道太多。    他现在只知道，自己现在处于两界山之上。    至于怎么走出两界山，以及两界山属于什么地界，则依旧不清楚。    没办法，只能继续走一步看一步了。    “你叫什么名字？”    苏浪的目光看向小男童，问道。    “我叫朵耶。”    小男童回道。    “朵耶，你还有亲人吗？”    苏浪又问道。    “我还有一个叔叔。”    朵耶点了点头，说道。    “那我们带你去找你叔叔吧。”    苏浪的目光微亮，开口道。    朵耶的叔叔，知道的应该会更多些。    “好，谢谢大哥哥和大姐姐。”    朵耶闻言笑着点头道。    当即，在朵耶的带领下，一行三人离开了村落。    约莫前行了两个小时后，他们来到了一个寨子外。    寨子非常大，至少有近万间房屋，远远的望去，有许多人影穿梭在其中。    “大哥哥、大姐姐，这里是安平寨，我叔叔就在里面。”    朵耶朝着苏浪、露西两人说道。    “那我们进去吧。”    苏浪笑着点头道。    随后，三人便走进了寨子中。    路上的行人，均是用异样的目光看着三人，准确的说，是看着金发碧眼的露西。    “这女子的长相好奇怪，头发居然是金色。”    “你们看她的眼睛，竟是蓝色的。”    ……    不少人更是对着露西指指点点，议论道。    而对于这些，露西却似乎根本不在乎，脸上依旧带着淡淡笑意。    在寨子里面走了半个小时后，朵耶带着苏浪、露西两人来到了一间风格古朴的屋子外。    “叔叔，我是朵耶。”    朵耶在屋外开口喊道。    “砰！”    朵耶的话音刚落，屋门就被用力的打开。    紧接着，一道魁梧的身影，从屋子内冲了出来。    这是一个身穿白色长袍的魁梧男子，约莫三十岁，身上散发出的气息，至少达到了五阶。    “朵耶，你没事，真的太好了！”    魁梧男子快步走到了朵耶的面前，一把将他抱在怀里，颇为激动和兴奋的说道。    “叔叔，父亲、母亲都死了，呜……”    朵耶将头埋进魁梧男子的怀中，大哭道。    “朵耶，我发誓，一定会杀光绿神教的所有人，为大哥和大嫂报仇。”    魁梧男子眼中尽是恨意的说道。    “浪，你发现了没有，我们能听懂他的话。”    露西朝着苏浪低声说道。    “恩，应该是朵耶的特殊能力，让我们能听到他的话。”    苏浪点点头，回道。    魁梧男子说的明显是土著语，也并未用精神力向他们传达意思，但他们却能听得很明白，对方说的是什么。    很显然，朵耶的特殊能力，不仅能让他们听懂朵耶的话，而且还能听懂朵耶附近土著人的话。    这简直就是一个即时翻译器啊，只要有朵耶在，他们就可以直接和这山海界的土著人类无限制的交流了。    “叔叔，就是大哥哥和大姐姐杀了那些绿神教的人，给我父亲、母亲报了仇。”    这时，朵耶的目光看向苏浪和露西，开口道。    “你们好，我叫朵焓，感谢你们护送朵耶来我这里。”    魁梧男子目露感激之色的朝着苏浪、露西两人说道：“更感谢你们杀了那些绿神教的杂碎，为我大哥和大嫂报了仇。”    说完，他朝着两人深深鞠了一个躬。    “不必如此。”    苏浪抬手扶起朵焓，笑着道：“既然我们发现了朵耶，自然应该将他送回来，而且，我们也正好有事要问你。”    “这里说话不方便，我们先进屋吧。”    朵焓点了下头，说道。    旋即，朵焓便带着苏浪和露西进入了屋子里。    “你们应该不是山海界的人吧？”    坐下后，朵焓的目光凝视着苏浪、露西两人，开口道。    “不是，我们来自地球。”    苏浪直接回道。    “果然，两界山流传了十万年的传说，终于成为现实了。”    朵焓目露异色的说道。    “什么传说？”    苏浪、露西的眼眸微凝。    “传说，两界山乃是连同两个世界的特殊之地，往左是山海界，往右则是另一个世界，当绿光笼罩天地时，两个世界将会彻底相融。”    朵焓沉吟了下后，再度开口说道：“十年前，绿光笼罩了整个天地，同时所谓的绿神降临，绿神教也随之而生，从此，我们两界山的人，便成了绿神教饲养的牛羊，随时可能被献祭给那绿神。”    “十年前！”    苏浪闻言瞳孔微缩。    地球也是从十年前开始灵气复苏的，如此说来的话，莫非也与所谓的绿神有关？    “在你们两界山，信仰绿神的人多吗？”    苏浪朝着朵焓问道。    “很多，因为他们都认为，绿神可以让他们得到永生。”    朵焓点点头，说道：“但我在看来，那所谓的绿神，就算真是神灵，也必定是邪神。”    “你说的不错，那绿神就是一个邪神，或者，我们可以称他为绿魔。”    苏浪开口说道。    “你说的很对，他根本不是神，而是一个魔，可怕的恶魔，那些信奉他的绿神教教徒，也全都入了魔，根本不配再称为人。”    朵焓很是赞同的点头道。    “你有见过那绿神的真身吗？”    苏浪的目光看向朵焓，又问道。    “没有，整个两界山的人，都从未见过那绿神的真身，甚至就连那些绿神教的杂碎，也仅仅只见过那绿神的神像。”    朵焓摇头说道。    “这么说来的话，那绿神还从未真正现世过。”    苏浪的心中暗自想道。    为什么会如此？是不屑于让凡人看到他的真身？还是因为某些原因，他无法现出真身？    “那你知道怎么离开两界山吗？”    苏浪没有继续纠结那绿神的事，朝着朵焓问道。    他现在最要紧的还是找到离开两界山的办法，然后与罗军、韩嫣、吴德三人会合。    “想离开两界山，只有登上悬天梯才行。”    朵焓开口道：“但悬天梯有绿神教的强者镇守，我们根本无法靠近。”    “那个镇守悬天梯的绿神教强者，实力具体如何？”    苏浪的眼眸微闪，问道。    “至少也是元胎境前期的修为。”    朵焓想了下，说道：“最重要的是，除了那位强者以外，那里还有大量的异魔，想要登上悬天梯，几乎没有可能。”

正文卷 第六十七章 悬天梯
    “能否告诉我如何前往那悬天梯？”    苏浪沉吟了下，朝着朵焓说道。    若悬天梯只有一个元胎境的绿神教强者镇守，那他恐怕还真没办法，毕竟，他现在的实力，虽超越了一般的五阶，但面对六阶的存在，却还是难以与之抗衡。    然而，那里还有大量异魔存在，却给了他机会。    对于其他人来说，异魔的数量越多，异魔的实力越强，就会越危险，但对于他而言，却是越有好处。    因为异魔的数量越多、实力越强，他能获取到的神通经验就会越多，让他目前掌控的诸多神通都能得到大幅度的增强，甚至还可能掌控其它新的神通。    只要他的实力能提升到六阶层次，那么就完全能将那个元胎境的绿神教强者解决，然后便可成功登上悬天梯，离开这两界山。    “既然你想试试，那我便带你过去吧。”    朵焓直接开口说道。    “那就麻烦你了。”    苏浪笑着点头道。    “朵耶，你好好待在家里，我很快就回来。”    朵焓的目光转过，朝着朵耶说道。    “好。”    朵耶乖巧的点了下头，回道。    随后，朵耶便带着苏浪、露西两人，走出了屋子。    ……    离开安平寨之后，三人快速朝着悬天梯的方向赶去。    “我想问一下，你们世界的人，是不是已经开始大批进入我们山海界了？”    途中，朵焓朝着苏浪问道。    当然，没有了朵耶这个即时翻译器在，朵焓只能用精神力和苏浪交流了。    “恩，算是吧。”    苏浪点了点头，回道。    据他所知，现在全球各国，几乎已经全都派遣了大量军人进驻山海界，总数加起来估计已经超过百万了。    而且，还有数量更多的散人强者，为了更快的提升实力，也正在不断进入山海界中。    “那你们要小心了，绿神教似乎正在找你们这些异界人。”    朵焓提醒道。    “恩，我们会的。”    苏浪点头说道。    绿神教的人，将他们这些地球人视为天外邪魔，只要遇到了就会不死不休。    “还有，我希望你们不要轻易对我们山海界的人下杀手，除了那些罪该万死的绿神教杂碎以外，其他人并不喜欢战争。”    朵焓又开口说道。    顿了下，他又接着道：“而且，若真引起了两个世界的全面争斗，恐怕最后吃亏的却也未必是我们。”    虽然朵焓的话中透着几分威胁之意，但苏浪却并不在意，毕竟，目前来看，地球人才算是入侵的一方。    何况，山海界的灵气要比地球浓郁许多，宝物资源也更加丰富，可想而知，山海界的人，整体实力也必定在地球人之上。    正如朵焓所说，若两个世界真爆发了全面战争，最后输的极有可能会是地球一方。    因此，之前纳兰蓉守护者才会叮嘱他们，若是可以交流的话，就千万不要轻易与此界的土著人类爆发冲突。    他相信，不止是华夏，其它国家也必定不会轻易对山海界的土著人类动手。    当然，绿神教的人除外。    恐怕对于山海界的其它土著人类来说，绿神教同样是他们除之而后快的毒瘤。    “你放心，除了绿神教的人以外，我们不会轻易对任何人下杀手。”    苏浪面带笑意的朝着朵焓说道。    不过，若是山海界的土著人类先动人，那他们也不会坐以待毙。    希望和平，却不代表害怕战斗。    “浪，我刚刚收到我们光明神教的内部消息，黑暗联盟正在大肆屠杀山海界的土著人。”    在这时，苏浪的脑海中，突然响起了露西的声音。    “这下有大麻烦了。”    苏浪闻言瞳孔骤缩，心中暗叹一声。    黑暗联盟的那些蠢货，居然在大肆屠杀山海界的土著人类，这分明是要引起两界的全面战争啊。    原本，对于西方光明神教和黑暗联盟之间的争斗，他完全不感兴趣，但现在，他却恨不得去帮光明神教覆灭那黑暗联盟。    最关键的是，他刚刚才向朵焓保证，地球人不会随意对山海界的土著下杀手，转眼就被打脸了。    “等我走出了两界山，必定要去黑暗联盟走一遭，教教他们如何做人。”    苏浪的眼中闪过一抹冷意，暗道。    ……    约莫三个小时后，在朵焓的带领下，苏浪、露西两人终于来到了悬天梯的所在之处。    在他们前方的不远处，只见一座巨大的山峰，倒悬在虚空之中。    而在山峰上，则有着一道道碧玉阶梯。    显然，这就是悬天梯。    苏浪凝目看去，只见在悬天梯下方的地面上，果然有着许多异魔存在，密密麻麻。    “至少有几万异魔，而且这些异魔的实力，都不在先天境的修士以下。”    朵焓的目光微凝，低声道：“其中实力最强的异魔，恐怕就算是我，也难以与之抗衡，即便是元胎境的强者前来，也根本不可能顺利抵达悬天梯下方。”    说完，他的目光看向苏浪，道：“我虽看不透你的修为，但从你的气息来看，最多不过金丹境的实力，你确定要闯过去？”    “你们在这里等我便可，我去去就来。”    苏浪并未解释什么，只是淡笑的说了一句。    随后，他直接抬起脚步，朝着数万异魔大军走了过去。    “这……他分明就是找死啊……”    看到迈着一往无前的步伐，走向异魔大军的苏浪，朵焓目瞪口呆的喃喃道。    “你不用担心，浪的实力很强，他不会有事的。”    露西却是面露笑意的开口道。    已经成为苏浪迷妹的她，完全和静云小道姑一样，对苏浪的信心彻底爆棚了。    “经验宝宝们，我来了！”    苏浪双目放光的看着前方那些异魔，步伐越来越快。    或许在其他人的眼里，他这样冲向异魔大军，完全就是在作死，但只有他自己清楚，这些异魔根本伤不到他，甚至还能让他快速提升实力。    而此时，那些异魔也已经发现了苏浪。    “这个人类是不是傻了？”    “看，傻子！”    “愚蠢的人类，居然主动送过来让我们吃，真是太好了。”    不少能口吐人言的异魔，均是纷纷开口道。    此刻他们看苏浪的目光，完全就像看一个自寻死路的傻子。

正文卷 第六十八章 人肉味，嘎嘣脆！
    “这个人类身上散发出的气息，最多不过金丹境后期层次，居然也敢来闯悬天梯，简直是找死。”    “让他死的惨一点，彻底震慑住人族，免得什么阿猫阿狗都敢来闯悬天梯，浪费我们的时间。”    “我已经有很久没吃过新鲜的人类灵魂了，现在正好可以尝尝鲜。”    那些拥有人类外形的阴邪类异魔，个个面露阴森之色的开口道。    至于那些兽类异魔，此刻则全都用嗜血的目光盯着苏浪，其中不少甚至嘴角有口水滴下，显然也是很久没有尝过新鲜的人肉了。    “等这个人类过来后，我最多三口就能把他吃下去。”    “人肉味，咯嘣脆，嘶溜……”    几个能口吐人言的兽类异魔，一边流着口水，一边道。    ……    总之，在所有异魔的眼中，苏浪就是主动送到嘴边的食物。    没过一会，苏浪便来到了异魔大军的面前。    他的目光扫向数万各种异魔，同时，那些异魔也都看着他。    就这样，一人对几万异魔，一目对万目。    确认了眼神，都是对方想要的人。    苏浪是这些异魔眼中的食物，而这些异魔则是苏浪眼中的经验宝宝。    “别看了，赶紧打我吧。”    苏浪静静站在那，目露期待之色的说道。    听到他的这话，几万异魔均是不禁目光一滞，这个人类果然是傻子，居然站着不动，让他们打杀。    “吼……”    相视一眼后，最靠近苏浪的那些异魔，均是嘶吼一声，随后同时扑了上去。    锋利的牙齿、爪子、各种邪气、魔气、口气……几乎在刹那间，便将苏浪的整个身体彻底吞没了。    “您遭受到异魔的攻击，金刚之体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，神行+1！”    “您遭受到异魔的攻击，自愈+1！”    “您遭受到异魔的攻击，辟邪+1！”    ……    苏浪的脑海中，机械声疯狂的响起，几乎所有的神通，都在快速的升级。    “还不够！”    苏浪的心中暗道一声。    随即，他动用神行神通，直接冲进了异魔大军中。    他在数万的异魔之间快速穿梭，尽量让每一个异魔，都能攻击到自己。    “您遭受到异魔的攻击，抗风+1！”    “您遭受到异魔的攻击，腐蚀抗性+1！”    “您遭受到异魔的攻击，抗冰+1！”    ……    “您的抗风+10达成，晋升为低阶神通御风！”    “您的腐蚀抗性+10达成，晋升为低阶神通黑暗元素！”    “您的抗冰+10达成，晋升为低阶神通冰冻！”    ……    一个个新的神通，被苏浪掌控。    再加上之前掌控的神通，也或多或少都有了不小的提升，就连道行也在不断增加，使得他的实力有了大幅度跃升。    苏浪脑海中的机械声，足足持续了十多分钟，才终于停了下来。    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：三百一十年    神通：金刚之体+73，御雷+50，辟邪+62，破幻+53，净化+61，百毒不侵+65，剑气+30，御火+67，御水+66，自愈+50，魂刺+55，神行+35，冰冻+32，御风+31，黑暗元素+15，御金+30，御木+33，御土+36，圣光元素+17，咒术+13    “居然连寿命都增加了近百年，这次的收获，还真是喜人啊。”    苏浪目露喜色的暗自想道。    相对于神通和道行的提升，寿命的增加，更让他感到惊喜。    毕竟，能多活近百年，就代表可以多拥有近百的时间，来提升实力。    他从得到神通升级天赋至今，不足半个月的时间，却已经拥有了堪比六阶修仙者的实力，可想而知之，一年后、十年后，乃至百年后，他的实力将会达到何等惊人的程度。    至少他自己，已经完全无法想象了。    “虽然还是感觉有些意犹未尽，但既然已经无法继续提升了，那就到此为止吧。”    苏浪的目光环视四周，看向那些全都呆若木鸡的数万异魔，口中缓缓吐出一道话音。    旋即，他直接取出杀生剑，施展无生剑诀，朝着面前的异魔挥去。    同时，御雷、辟邪、剑气……等等诸多神通，尽皆动用了起来，并且，他还加持了二百法力。    “哗、嗤……轰、轰隆……嗷……”    轰鸣声、撕裂声、惨嚎声夹杂在一起，此起彼伏。    在朵焓惊骇无比的目光中，苏浪每一剑挥出，都至少有数百异魔化作飞灰。    “他不是金丹境后期的实力吗？为什么会突然变得这么、这么……”    朵焓此时已经完全找不出词语能形容苏浪展现出来的恐怖实力了。    他只知道，就算是元胎境的修士，也未必能像苏浪这般，杀五阶异魔如草芥，弹指间数百异魔灰飞烟灭。    不到两分钟的时间，苏浪便将数万异魔屠杀殆尽。    原本密密麻麻的异魔大军，此刻已经彻底消失不见了，就连那些兽类异魔，也都未能留下半分血肉。    “你就是那个毁了绿祖大人一个分身的人类小子吧，果然有点本事。”    在这时，突然一道身影，从倒悬在虚空中的山峰上飘落而下。    这是一个全身绿的发亮的中年男子，不仅皮肤、头发是绿的，就连他的眼睛和牙齿，也全都是绿的。    总之，他就是一个完完全全的绿人。    只不过，他似乎与之前那些通过祭坛复活的绿人不同，他拥有真正的血肉之躯。    “难道之前禁区中的那个绿魔，就是所谓绿祖的分身？”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    “我看了许久，却完全无法看出，你究竟用的什么手段，居然能免疫所有异魔的攻击，甚至连阴魂都伤不到你分毫。”    绿人的目光凝视着苏浪，再度开口道。    “你不也是异魔吗？”    苏浪目露戏谑之色的看着绿神，说道。    “笑话，我之一族乃是真正的神灵，岂会是低等的异魔。”    绿人面露傲然之色的说道：“我绿族乃是诸天万族中的高等族群，位列万族榜第一千九百三十七名，受无数生灵供奉。”    “只是一千九百三十七名？”    苏浪撇了撇嘴，说道。    “无知的家伙，你以为诸天万族只有一万种族群？要知道，所有族群加起来，亿万种都不止，能够位列第一千九百三十七名，是何等之荣耀。”    苏浪的轻视之语，让绿人格外的愤怒，大声道。    “那也只是一千九百三十七名。”    苏浪再次说道。    绿人：“……”

正文卷 第六十九章 你有毒！
    “我说了，我之一族乃是真正的神灵，而且，能位列万族榜第一千九百三十七名，也是无数族群梦寐以求的无上荣耀。”    绿人怒视苏浪，强调道。    “反正只是一千九百三十七名，前面还有比你们更强的一千九百三十六种族群。”    苏浪耸了耸肩，说道。    绿人：“……”    他感觉自己要被这个无知的人类气炸了。    而且，最让他接受不了的是，他以前一直觉得绿族能够位列万族榜第一千九百三十七名，是何等之荣耀，但现在，他却被对方说得动摇了。    细想一下，还有一千九百三十六种族群，比他们绿族更强大，排名在他们绿族之上，那么，位列万族榜第一千九百三十七名，还有什么可值得骄傲的？    “对了，顺便问一下，我们人族在万族榜上位列第几名？”    苏浪的目光看向绿人，好奇的问道。    “十万年前，你们人族是诸天万族中的十大超级族群之一，位列万族榜第三，而现在，你们人族连登上万族榜的资格都没有了。”    绿人嗤笑一声，说道。    想到人族连万族榜都没资格上，他的心情顿时又变得美妙了起来。    “原来我们人族是诸天万族中的十大超级族群之一，还曾位列万族榜第三。”    苏浪闻言目光一亮，说道。    “那是十万年前的事了，现在，你们人类已经没有资格位列万族榜了。”    绿人补充道。    “那我们人族也是曾经的万族榜第三，诸天十大超级族群之一。”    苏浪开口反驳道。    绿人：“……”    “昔日的荣耀再辉煌，也都属于过去，你们人族现在已经孱弱到万族可欺程度了。”    绿人深吸了口气，又说道。    “反正我们人族是曾经的诸天十大族群之一，更位列过万族榜第三，你们绿族却只是一千九百三十七名。”    苏浪毫不在意绿人的话，说道。    绿人：“……”    他发誓，已经再也不告诉任何人，绿族位列万族榜第一千九百三十七名的事了。    “好了，废话说完了，动手吧。”    苏浪的目光看向绿人，说道。    “你知道，我刚刚目睹你屠灭所有异魔，却为什么不出手吗？”    绿人冷视着苏浪，开口道。    并未等苏浪回答，他便又接着说道：“除了因为我完全不在乎这些异魔的生死以外，还因为我想看看，你究竟有什么手段，居然能毁了绿祖万千分身中的一个分身。”    “虽然我未能看出，你的真正手段是什么，但我却知道，你或许能够免疫所有异魔的攻击，却必定有免疫的极限存在，最重要的是，我并非异魔，所以，你不可能免疫我的攻击。”    “说了这么多废话，你倒是动手打我啊。”    苏浪挑眉道。    当初在神龙架禁区中，那个绿祖的分身，都无法伤到它，何况是眼前这家伙。    “他一直都是这么……”    不远处的朵焓，用古怪的目光看着苏浪，喃喃道。    他发现自己又找不出合适的词语，来形容此刻的苏浪了。    “皮，对吗？”    露西笑了笑，开口道。    精通中文的她，很是准确的用对了词。    “既然你急着求死，那我就成全你。”    绿人被彻底激怒了，冷喝道：“受死吧！”    下一刻，只见他身上竟突然飞出无数绿色的小虫子，密密麻麻、铺天盖地。    顷刻间，无数绿色的小虫子，便将苏浪的整个身体包裹了起来。    “无知的人类，我的这些蛊虫不仅剧毒无比，而且还能直接侵蚀灵魂，他们啃食完你的肉身后，就会吞噬你的灵魂。”    绿人目露冷冽笑意的说道。    “您遭受到异魔的攻击，百毒不侵+1！”    “您遭受到异魔的攻击，魂刺+1！”    “您遭受到异魔的攻击，自愈+1！”    ……    “您的百毒不侵+100达成，晋升为中阶神通万毒体！”    “您遭受到异魔的攻击，万毒体+1！”    ……    苏浪看了一眼自己脑海中的金色字迹，脸上顿时露出了欣喜之色。    低阶神通百毒不侵居然晋升成了中阶神通万毒体，这可是他掌控的第一个中阶神通。    “万毒体，那我岂不是变成一个有毒的人了？”    苏浪的心中暗道一声。    毒人？感觉太怪了。    而此时，绿人竟看到，自己的蛊虫，竟突然从苏浪的身上不断掉落。    很快，地面上就铺满了密密麻麻的绿色蛊虫，它们全都已经死了。    “你有毒！”    绿人的目光死死盯着苏浪，惊呼道。    他自然一眼就能看出，自己的蛊虫，居然全部被毒死了。    这也就是说，眼前这个人类小子，不仅身上有毒，而且比他的蛊虫还要更毒。    “看来，你的攻击伤不到我，那接下来就轮到我攻击你了。”    苏浪淡漠一笑，说道。    话罢，杀生剑直指对方。    没有任何迟疑，剑芒绽放，剑气吞吐而出，瞬息间便洞穿了绿人的身体。    “噗……”    绿色的血液喷洒而出。    然而，绿人却依旧活生生的站在那，似乎并未受到影响。    苏浪的眉头微皱，又是一剑刺出。    “嗤！”    “噗……”    绿人的身上又出现了一个洞，绿色的血液喷洒而出。    不过，他却依然像个没事人一样站在那。    “嗤！”    “噗……”    再刺！    没事。    “嗤！”    “噗……”    又是一剑。    还没事。    “嗤！”    “噗……”    “嗤！”    “噗……”    “嗤！”    “噗……”    ……    片刻后，绿神的身上，布满了血洞，绿色的血液，更是已经流了满地。    “好玩吗？”    绿人面露冷笑的朝着苏浪问道。    “说实话，还真蛮好玩的，捅进去又拔出来的感觉，挺爽！”    苏浪微微愣了下后，回道。    这绿人还真是怪物，身体都快被他捅烂了，居然一点事没有。    最关键的是，这家伙哪来这么多血？    “还要再试试吗？”    绿人冷声道。    “嗤！”    “噗……”    绿人：“……”    他这是反话，听不出来吗？    “有本事你再捅下试试。”    绿人的脸都被气得更绿了。    绿中绿？    “嗤！”    “噗……”    绿人：“……”    “是你让我捅的。”    苏浪收回杀生剑，淡笑道。    “你杀不死我的。”    绿人强行压下心中的怒意，朝着苏浪说道。    “要不，你咬我一下？”    苏浪的目光微闪，随即开口说道。    他还真想不到办法杀死这家伙，所以只能试试自己新掌控的中阶神通万毒体了。    那些绿色的蛊虫咬了他之后，就全都被毒死了，想必要是这家伙也咬他一下，应该也可能会被毒死。    绿人：“……”

正文卷 第七十章 离开
    “连我的蛊虫都被你毒死了，你觉得我会愚蠢到自己去咬你？”    绿人冷冷的看着苏浪，说道。    顿了下，他又接着道：“我承认，我伤不到你，但你也奈何不了我，不过，下一次，我必定可以灭了你，我要让你知道自己有多无知，居然敢轻视我绿族。”    话罢，他就要转身离去。    “再吃我一剑！”    在这时，苏浪突然开口轻喝一声，随后便将手中的杀生剑，快速刺向绿人。    “我说了，你根本杀死不我。”    绿人极度无语的朝着苏浪说道。    刚刚这个人类至少已经刺了他近百剑，虽然让他的身上多了近百个血洞，更让他流了很多血，却未能影响他分毫。    这家伙却居然还不死心，竟又要再补他一剑。    难道捅进捅出的感觉，真有那么棒？    “嗤！”    “噗……”    熟悉的声音，再次响了起来。    “现在你满意了？”    绿人无奈的朝着苏浪说了一声，随后便转过身，想直接离开。    “你就没有感觉到，自己的身体有什么不对？”    此时，苏浪突然开口道。    “我的身体有什么不对？”    绿人闻言目光微滞，身形也随着停了下来。    随后，他低头看去，顿时脸色大变。    他竟然看到，自己身上刚刚被对方刺中的地方，居然有一丝红色的血液。    他自己的血液为绿色，显然，这丝红色的血液，必定是来自面前的这个人类。    “你卑鄙、你无耻……”    绿人的目光死死盯着苏浪，怒声道。    “为了弄出这丝血，我可是费了好大的力气，希望能有用吧。”    苏浪咧嘴笑道。    他掌控的金刚之体神通已经达到了+73，肉身防御极其强悍，即便是用杀生剑，也废了不小的力气，才勉强在手指上开了一道细微的口子，挤出一丝血液来。    既然他现在已经掌控了中阶神通万毒体，彻底变成了毒人，那他的血液，应该也会有毒性。    只希望，他好不容易弄出来的这丝毒血，能够有效果。    “你好毒……”    这时候，绿人的身体，竟以肉眼可见的速度变黑了起来。    最后，他的整个身体，彻底变得乌黑，看起来就像是从一个绿人变成了黑人，黑的发亮。    没过一会，他的身体更是化作了一滩污水。    “成功了！”    苏浪深深的呼了一口气，眼中露出丝丝兴奋之色。    他的血，果然也有毒，而且毒性非常恐怖，连实力达到了六阶的绿人，都抵抗不住，仅仅几秒的时间，就被毒死了，    “浪，你好毒啊。”    露西走到了苏浪的身边，目露古怪之色的说道。    “太毒了！”    朵焓很是赞同的点头道。    他不敢过于靠近苏浪，免得自己一不小心，就跟那个绿人一样，被毒成了一滩乌黑的液体。    他甚至已经屏住了呼吸，不敢继续吸气了，因为他怕苏浪呼出来的气，都会有剧毒。    “有句话说的好，无毒不丈夫嘛，我就是最毒的大丈夫。”    苏浪莞尔一笑，自嘲道。    “浪，你就没有想过，你的身体这么毒，以后你要是亲吻你的恋人，不是会伤到她吗？”    露西又开口道。    苏浪：“……”    卧槽，他还真没有想到这点。    以后他要是有了女朋友，该怎么亲吻，甚至是……    不行，他一定要想办法解决这个问题。    这可关系到他的终生幸福啊！    ……    “我们该离开了。”    苏浪的目光转过，朝着露西说道。    “好。”    露西点头应道。    “告辞了。”    苏浪的目光看向朵焓，说道。    “两界山正在发生未知的变化，也许用不了多久，我们会再次见面的。”    朵焓点了下头，开口道。    “那我倒是有点期待下一次见面了。”    苏浪笑了笑，说道。    旋即，他便和露西身形一颤，冲上了倒悬在虚空之中的悬天梯。    悬天梯共有一千层台阶，每一层都是由晶莹剔透的玉石雕琢而成。    刚踏上第一层台阶，苏浪、露西两人便感觉到，一种特殊的无形力量，压迫在了他们身上。    不过，以他们的实力，这股力量却无法对他们造成太大的影响。    两人没有迟疑，快速向上攀登而去。    片刻后，他们就来到了第一千层台阶上。    只见在他们的面前，有着一个巨大的光门。    “是传送光门。”    露西面露喜色的说道。    他们就是通过这种光门，才被传送到了山海界，这也就是说，他们只需走进眼前这个光门中，就应该可以直接回去了。    苏浪和露西相视一眼后，便直接迈出脚步，踏入了光门内。    进入光门的瞬间，他们感觉到空间一阵变幻。    不知过了多久后，他们又感觉到自己的身体落在了地面上。    “这里是？”    苏浪的目光环视四周，发现入眼的皆是参天古树。    “什么人！”    突然，一道喝声响起。    紧接着，两人便看到，一行身影从密林深处冲了过来。    总共有十三人，全都是十八岁到二十岁之间的青年男女，他们身上都穿着制式灵能甲，手中拿着的也都是制式灵能枪。    “你们是外勤行动队的？”    苏浪的目光看向正快速靠近自己的十三人，开口道。    “不错，你是谁？”    其中一个高瘦青年，目光凝视着苏浪，问道。    “我叫苏浪，是……”    苏浪自我介绍道，只是他才刚说出自己的名字，就被对方给打断了。    “你就是苏浪？我知道你，是你接连摧毁了两个飞升教的分舵，吓得整个飞升教居然在一夜之间消失不见了。”    高瘦青年用颇为兴奋的目光盯着苏浪，说道。    他身后的那十二个青年男女，看向苏浪的目光中，同样也都透着兴奋之色，甚至还带着几分崇拜。    “咳……我确实摧毁了两个飞升教的分舵，但整个飞升教的消失，却和我无关。”    苏浪轻咳一声，解释道。    按照吴德所说，飞升教之所以会消失，是因为飞升教的那位教主，要用改造人进行献祭，让阴间提前开启，跟他完全没有关系。    “能不能告诉我，这里是什么地方？”    苏浪朝着高瘦青年问道。    “这里是十万大山禁区的外围。”    高瘦青年回道：“我们正在巡逻，听到声响后，还以为是异魔，没想到居然看到了偶像你。”

正文卷 第七十一章 巫门
    “这里是十万大山禁区？”    苏浪的瞳孔微缩，心中暗惊道。    他没有想到，那悬天梯之巅的光门，不仅直接把他送回了地球，而且还是送到了十万大山禁区之中。    “浪，我早就听说，你们华夏三大禁区之一的十万大山禁区，不仅异魔最多，而起地域也最广，一直想着有机会可以来看看，没想到，那光门直接把我送过来了。”    露西笑着说道。    “这里是不是也发生了什么变化？”    苏浪的目光看向高瘦青年，问道。    “是的，昨天凌晨之时，十万大山禁区中，也出现了光门，而且还是十几个。”    高瘦青年点了点头，回道：“接着，禁区中的所有异魔，便全部通过这十几个光门，进入了山海界。”    “这么说来，十万大山禁区中，也已经没有异魔存在了。”    苏浪闻言眉头一皱，说道。    他还想着既然来了十万大山禁区，就先在这里好好提升一番实力再说，没想到，这里也和神农架禁区一样，异魔全都通过光门，进入了山海界。    对于这种情况，他心中也已经有了个大概的猜测。    光门的出现，应该是绿神教的手段，或者说，是那位被奉为绿神的绿祖所为。    而他们的目的，则是将所有异魔引入山海界，然后被他们控制，形成一股强大的异魔力量，用来对抗两界的人类。    虽然那绿人口口声声说人族已经连诸天万族榜都没有资格位列上去了，而他们绿族却位列第一千九百三十七名，是所谓的神灵，但在他看来，瘦死的骆驼比马大，即便人族真的没落了，也绝不会轻易被其他族群奴役。    单单在数量上，人族就有着无可比拟的优势。    要知道，自从灵气复苏后，全球都施行多生多育，生越多奖励越多的政策，虽每年都有人在与异魔的厮杀中死亡，尤其是军人，战损率极高，但全球的总人数，却正在不断增加。    而且，新生儿从小就受到灵气的滋养，成为进化者以及修仙者的几率非常大。    可以说，地球的人类，正在逐渐变多和变强，相信山海界的人类，应该也同样是如此。    否则，绿族根本无需用数量庞大无比的异魔来对抗两界人族。    “虽然没有了异魔，但十万大山中的巫门之人，却越来越肆无忌惮了，就连我们外勤特遣队，他们也敢下杀手。”    高瘦青年面带怒色的说道：“就在几个小时前，一个外勤小队，近百人，全部被他们残忍杀害了。”    “这些畜生，根本不配称为人，都该死！”    “可惜我的实力太弱了，否则，我一定要将他们杀光，灭掉整个巫门。”    其他的年轻男女，也都是一个个面露愤色的说道。    “你们知道巫门的总部在什么地方吗？”    苏浪的眼眸微凝，问道。    他虽属于自由小队，却也是军方的人，并且还有着上尉军衔，自然不能坐视巫门的人肆意屠戮军人。    若是可以的话，他会尽快将这个人类的毒瘤势力除去。    “具体位置不清楚，但在不久前，西南方向有一股极其阴邪的气息传出，所以，我猜测，巫门的总部，应该就在那一带。”    高瘦青年沉吟了下，说道。    “露西，你和他们一起离开吧，我自己过去看看。”    苏浪的目光转过，朝着露西说道。    “浪，我想和你一起去。”    露西的眉头微蹙，开口道。    “巫门与异魔不同，我自己一个人，或许还能全身而退，但若是带着你，却可能会非常危险。”    苏浪的目光凝视着露西，说道：“你应该也不想，我们一起死在这里吧。”    巫门之人都是真正的人类，他无法免疫他们的攻击，只能借助自己掌控的诸多神通，与他们硬碰硬。    所以，他连自己的安全都无法绝对保证，如何能再带着露西一起。    “好吧，那你自己小心。”    露西没有再坚持，点头道。    她自己也知道，虽然她在五阶中算是顶级强者，但和苏浪比，差距却非常大。    若是遇到了危险，她很难帮到苏浪，甚至可能会拖后腿。    “我会的。”    苏浪笑着点了下头，回道。    旋即，他便转过身，朝着西南方向走去。    ……    随着苏浪的不断深入，周围的树木越来越茂密，空间中甚至弥漫着浓浓的灰色雾气。    “十万大山中果然充满了毒障。”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    这些灰色雾气，显然就是传闻中的毒障。    当然，他现在已经掌控了中阶神通万毒体，自然不惧这些毒雾。    甚至他身上的毒，可能比毒雾还要更强。    若换做其他人，即便有六阶实力，身处于这些毒雾中，就算不会死，也可能寸步难行。    苏浪却完全没有受到影响，继续快步的朝前走去。    “桀桀……又有不怕死的家伙来了。”    苏浪又前行了一段时间后，突然一道阴森的笑声在空间响起。    紧接着，几道身影从密林中走出。    总共有五人，三男两女，他们身上全都穿着黑色长袍。    “巫门的人。”    苏浪的眉头微挑，目光看向对面五人。    “小子，是谁给你的勇气，现在居然还敢深入十万大山禁区？”    其中一个脸上布满黑色纹路的魁梧男子，目露冷冽笑意的看着苏浪，说道。    “可能是梁静茹吧。”    苏浪淡漠一笑，开口道。    魁梧男子五人：“……”    “小子，你很皮啊。”    魁梧男子冷视着苏浪，说道。    “还行，偶尔皮一下，蛮不错。”    苏浪开口回道。    “有意思，死到临头了，居然还敢这么说话。”    “这家伙怕是还不知道，他眼前的五位，是何等存在吧？”    “若是他知道了我们的真正身份，恐怕会直接吓尿，哪里还敢多说半个字。”    ……    其他两男两女面带阴冷之色的看着苏浪，纷纷开口道。    “陆始辞师兄，别跟他废话了，直接将他打杀，取了血和灵魂便是。”    一个发色血红的年轻女子，朝着魁梧男子说道。    “你的名字叫撸十次？”    听到血发女子的话，苏浪目露戏谑之色的看着魁梧男子，嗤笑道：“我有点好奇，你是一天十次吗？”

正文卷 第七十二章 灵
    “你找死！”    陆始辞闻言脸色顿时一沉，朝着苏浪冷声喝道。    “对啊，我就是找死，你来杀我啊。”    苏浪很认真的点了下头，说道。    陆始辞五人：“……”    他们这次是遇到了一个多奇葩的家伙？    “那你就去死吧。”    陆始辞深吸了口气，随即厉声道。    他的话音一落，便直接张开口，顿时一股黑烟从他的嘴里喷出。    仔细看去，这根本不是什么黑烟，而是无数密密麻麻的黑色蛊虫。    每一只蛊虫都非常微小，至少有几亿只。    “我的黑巽蛊，不仅剧毒无比，而且无坚不摧，就算你的身体坚如钢铁，也能瞬间将你化为枯骨。”    陆始辞目露冷厉之色的说道。    他的话还未说完，那几亿只黑色蛊虫，便彻底将苏浪的整个身体都吞没了。    “这家伙还真是无知无畏，面对陆师兄的黑巽蛊，居然连躲都不躲。”    “就算他躲了，也毫无意义，陆师兄的黑巽蛊速度极快，就算他能飞上天，也不可能躲掉。”    “几亿只黑巽蛊，不用十秒的时间，就能将他全身的血肉吞噬一空，他必死无疑。”    那两男两女也是面带阴冷笑意的开口说道。    然而下一刻，他们脸上的笑意却彻底僵在了那里，眼中更是露出了惊骇之色。    因为他们竟看到，苏浪身上的那几亿只黑色蛊虫，突然全部洒落在了地上，死了。    “怎么会这样？”    陆始辞满脸不敢置信之色的盯着苏浪，他的黑巽蛊可不是一般蛊虫，就算是六阶修仙者，也未必能够抗衡。    尤其是黑巽蛊的毒，更是连六阶顶级强者，都无法轻易抵御。    然而眼前此人，却不仅没有受到任何影响，而且还将他的几亿只黑巽蛊全都毒死了。    这还是人吗？简直比蛊虫还毒啊！    “一起上，杀了他。”    陆始辞的目光闪烁了下，随后朝着另外四人说道。    紧接着，他率先冲出，同时身上黑气暴涨，化作一条条黑蛇，缭绕在他的身体周围，咆哮着扑向苏浪。    “就算你再强，比蛊虫还毒，今天也要把命留在这里。”    “我现在就要斩下你的头颅，杀！”    其他四人也都没有迟疑，几乎同时朝着苏浪冲杀而来。    所过之处，黑气肆虐，飞沙走石，草木尽皆被腐蚀。    “巫门的实力，果然非同一般，随便遇到几个人，就最低都达到了五阶层次。”    苏浪的眉头微皱，心中暗道一声。    当即，他也没有犹豫，直接取出杀生剑，施展无生剑诀，朝着陆始辞五人迎去。    剑气、御雷、魂刺……各种神通被同时施展，他甚至还动用了两百法力。    “嗡……”    刺耳的剑鸣声，在空间中响起，甚至还伴随着骇人的音爆声。    这也意味着，苏浪挥剑的速度，竟超过了音速。    “啊、啊……”    伴随着几声惨叫，陆始辞五人相继被杀生剑洞穿了身体。    无坚不摧的剑气，将他们体内的生机彻底绞灭。    “剑气神通+30之后，我居然能够做到五连斩了。”    收回长生剑，苏浪目露喜色的自语道。    他之前虽然也能在一秒内斩出五剑，但那仅仅只是纯粹的速度快而已。    而现在，他却可以在刹那间连斩五剑，两者之间的差别非常大。    如果说，他每一剑的威能为1，那么一秒内斩出五剑，爆发出的威能则是5，但五连斩叠加后的威能，却至少能达到10。    无生剑诀加上剑气神通，让他能够做到五连斩，以后甚至还可以达到六连斩、七连斩……爆发出更可怕的威能。    “或许，连斩才是无生剑诀的真正核心奥义。”    苏浪的心中暗自想道。    若是他日后能做到百连斩，恐怕就算是九阶的存在，他也能够一剑杀之。    苏浪俯下身，在几个巫门之人的尸身上摸索了一番，却并未找到储物袋，甚至就连灵晶都没有找到哪怕一枚。    “巫门的人，居然这么穷。”    苏浪撇了撇嘴，说道。    旋即，他抬起脚步，继续朝前走去。    约莫又走了半个小时后，他终于来到了十万大山禁区的最深处。    在这里，他能感受到，空间中弥漫着极其浓郁的阴邪气息。    “看来，巫门的总部，应该就在附近了。”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    他的脚步放缓了下来，一边谨慎的环视四周，一边小心前行。    虽说他现在掌控的神通多达十几种，万毒体更是属于中阶神通，再加上五十年道行的加持，让他的实力已经超越了一般的六阶强者，但若是遇到巫门的七阶宗师，恐怕很难与之抗衡。    当然，凭借+73的金刚之体，以及其它诸多神通，他想要全身而退，却也应该不会有什么问题。    “呜……痛死我了，把你的臭脚拿开。”    在这时，突然一道清脆的声音响起。    苏浪低头看去，只见自己的脚下，正踩着一个巴掌大小的兽类异魔。    “居然还有异魔留在这里？”    苏浪讶异的说道。    按理说，禁区中的异魔，应该全都通过那十几个光门，进入了山海界才对，没想到，他居然还能在这里遇到异魔，甚至还将它踩在了脚下。    “你才是异魔，你全家都是异魔，我是灵，高贵的灵！”    苏浪的话刚说完，被他踩在脚下的那个异魔，就大声反驳道。    它一边反驳，还一边用两只圆溜溜的大眼睛怒视着苏浪。    似乎苏浪将它说成异魔，让它受到了极大的羞辱。    苏浪：“……”    这个小东西，难道不是异魔？    “灵是什么东西？”    苏浪的目光看向小东西，问道。    “呸……你个糟老头子坏得很，你以为你这么问，我就会说我不是东西吗？”    小东西目露鄙夷之色的看着苏浪，说道：“这么老的梗，早就是我玩剩下的了。”    苏浪：“……”    这小东西居然还会玩梗。    “好吧，我换个方式问你，灵是什么样的存在？”    苏浪无奈的摇了下头，再问道。    “你真笨，灵就是灵啊。”    小东西眼中的鄙夷更盛，说道。    苏浪突然有种智商被碾压的莫名感觉，这小东西难道是段子精不成？    “你要是再不说，我可要用劲了。”    苏浪的眉头微挑，说道。    说完，他的脚用力碾了碾。

正文卷 第七十三章 黄泉现
    “不要……痛痛痛……快松脚！”    小东西连连痛呼道。    “知道痛就好，快说吧。”    苏浪松开了脚，说道。    “我们灵乃是天地蕴养而成的先天生灵，每一种灵都是独一无二的存在，除非我们死了，才会诞生下一代灵，否则，世间绝对找不出第二个相同的灵来。”    小东西瞪了苏浪一眼后，开口道。    “那你怎么会出现在这里？”    苏浪俯下身，将小东西置于掌中，问道。    “我不知道，我之前突然昏了过去，才刚恢复意识，就被你踩在了脚下。”    小东西有些茫然的说道。    “那你有什么能力？”    苏浪又问道。    “我能吃！”    小东西骄傲的抬着头，说道。    苏浪：“……”    能吃也是一种能力？    而且，这有什么值得骄傲的吗？    “我什么都能吃。”    小东西补充道。    “吃土吗？”    苏浪目露戏色的说道。    “吃，但我只吃特殊的灵土，你脚下的这种普通土，我可不吃。”    小东西回道。    “那异魔你吃吗？”    苏浪接着问道。    “吃，任何异魔我都吃。”    小东西连连点头，说道。    苏浪似乎听到了小东西在吸口水的声音。    不仅吃土，而且还吃异魔，倒是很好养活。    虽然他不知道小东西到底有什么特殊能力，但想来身为世间独一无二的灵，小东西必定有着非同一般的能力。    “那你就跟着我吧，我正好要去猎杀异魔，到时候，你可以随便吃。”    苏浪的眼眸微闪，随即朝着小东西说道。    “跟着你可以，但你必须每天给我吃一次法力。”    小东西那两只圆溜溜的大眼睛，盯着苏浪的脸，说道。    “你知道我有法力？”    苏浪的瞳孔微缩，说道。    要知道，一般的修仙者，体内只有真气和真元，根本不存在法力。    也正因为如此，他才无法确定，自己究竟是不是修仙者。    可以说，除了他自己以外，没有人知道，他拥有不同于一般修仙者的法力。    然而，他怎么都没有想到，这个只有巴掌大小，看起来就像是个小毛球的灵，居然能看出他拥有法力，单单这一点，就足以说明，这小东西有着极其不凡的能力。    “我可是高贵的灵，自然可以感知到你的体内，有法力波动。”    小东西一脸高傲的说道。    “你还感知到了什么？”    苏浪的眉头微皱，目光凝视着小东西，问道。    “你的体内好像还有很多股不同的特殊力量，但具体是什么力量，我却感知不出来。”    小东西微微摇头，说道。    苏浪闻言心中暗暗松了口气，还好，他的神通升级天赋，并未被对方感知到。    至于小东西感知到的很多股特殊力量，显然就是他掌控的各种神通之力。    “以后就叫你小毛球了。”    苏浪的目光看向小东西，开口道：“小毛球，你能感知到巫门的总部，具体在什么位置吗？”    “当然能，不过，我劝你最好还是不要去，免得倒大霉。”    小毛球说道。    “说详细一点。”    听到小毛球的这话，苏浪的眼眸微凝，说道。    “巫门总部出现了八百里黄泉，黄泉水能侵蚀一切生灵，即便是我们灵，也不敢轻易踏足黄泉。”    小毛球眸露忌惮之色的说道。    “莫非就是传说中的阴间黄泉？”    苏浪的心头微震，说道。    之前吴德说过，阴间即将开启，届时，阳间生人皆可入阴间，同样，阴间的存在，也能够降临阳间。    八百里阴间黄泉出现在了十万大山禁区，是不是也预示着，阴间将会在这里开启？    如此说来的话，飞升教和巫门之间，恐怕也有着未知的关联。    甚至有可能，黄泉的出现，正是巫门与飞升教联手所为。    “不错，八百里黄泉一步一生死，你根本不可能渡过去。”    小毛球点头道。    “能不能渡过去，试了才知道，你带我过去便可。”    苏浪沉吟了下，说道：“若是你怕的话，把我带到黄泉后，你尽可离开。”    “笑话，小爷怎么可能会怕，别说区区黄泉，就算是幽冥最深处的九幽，我也敢去走一遭。”    小毛头连忙大声辩解道。    “那还等什么，走吧。”    苏浪的嘴角泛起一抹淡笑，说道。    “走就走。”    小毛球回应道。    接下来，苏浪便在小毛球的指引下，朝着巫门总部走了过去。    很快，一个巨大的古殿，出现在了苏浪的面前。    古殿四周的墙壁上，刻画着许多飞鸟鱼虫的图像，更有黑气不断缭绕四周。    “这就是巫门的总部所在，巫殿。”    小毛头蜷缩在苏浪胸前的衣服内，将小脑袋探出，开口道：“进入巫殿后，就能看到八百里黄泉了。”    “你不是说不怕吗？”    苏浪低头看了小毛头一眼，取笑道。    “我不是怕黄泉，我只是怕冷而已。”    小毛头解释道。    苏浪看了死要面子的小毛头一眼，无语的摇了摇头，随后，他抬起脚步，直接走进了巫殿中。    踏入巫殿的瞬间，他感觉到一股极其浓郁的阴邪气息迎面扑来，他的身体更是被无尽死气彻底包裹住了。    “您受到阴邪气息的侵蚀，辟邪+1！”    “您受到阴邪气息的侵蚀，净化+1！”    ……    “您受到死气的侵蚀，寿命+1年、+1年……”    一道道机械声，不断在苏浪的脑海中响了起来。    “您的低阶神通辟邪+100达成，低阶神通净化+100达成，融合为中阶神通浩然正气！”    “您受到阴邪气息的侵蚀，浩然正气+1！”    ……    苏浪看了下自己脑海中的金色字迹，脸上露出了惊喜之色，又是一个中阶神通，而且还是针对阴邪类异魔的攻击神通。    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：五百年    低阶神通：金刚之体+73，御雷+50，破幻+53，剑气+30，御火+67，御水+66，自愈+50，魂刺+55，神行+35，冰冻+32，御风+31，黑暗元素+15，御金+30，御木+33，御土+36，圣光元素+17，咒术+13    中阶神通：万毒体+3、浩然正气+5    与万毒体不同，浩然正气是由辟邪和净化这两种低阶神通融合而成，威能要更加强大，尤其是对阴邪累的异魔，更是可以做到绝对克制。    一口浩然正气，可灭万千邪魔。

正文卷 第七十四章 罗幽
    “这次来巫门总部算是来对了。”    苏浪面露笑意的心中暗自想道。    当然，若是没有八百里黄泉的出现，让巫门总部充满了死气和阴邪之气，他也不可能掌控中阶神通浩然正气，寿数更不可能达到五百年。    这应该就是所谓的来得早不如来的巧，他来的时机，便正是刚刚好。    若是他来早了，必定不会有此等机缘。    他这还只是刚进入巫殿，就多出了一种中阶神通，若是继续深入，甚至踏足真正的黄泉，必定能有更大的收获。    满怀期待的苏浪，直接抬起脚步，朝着巫殿深处走去。    “苏浪，你现在在哪里？”    没走几步，苏浪就收到了罗军发来的微信消息。    “我在十万大山禁区，准备闯一闯巫门的巫殿。”    苏浪回信息道。    在之前，他就已经收到过罗军发来的信息了，知道罗军、韩嫣、吴德三人也都和他一样，通过悬天梯，回到了地球。    不过，他们并未被传送到十万大山禁区中，而是被传送到了神龙架禁区内，所以他才没有急着再去山海界。    “那你要小心，吴德说阴间已经真正开启了，而且，阴间开启之地，很有可能就是十万大山禁区。”    “对了，韩嫣正在赶往你那里，她准备进入阴间，寻找炼制六道轮回丹的材料。”    没过一会，罗军再次发来信息。    “我知道了。”    苏浪回了一条信息后，便收起通讯器，继续朝前走去。    韩嫣要过来，他倒算是多了个强大的帮手。    相信他和韩嫣两人联手，彻底将巫门解决，未必没有可能。    苏浪又前行了几分钟后，来到了最深处的内殿中。    这里的阴邪之气和死气，要更加浓郁。    只可惜，他的寿数和中阶神通浩然正气，似乎都暂时到了极限，无法再继续提升了。    因此，他的脑海中，并未再有机械声响起。    这时候，突然一道身影凭空在苏浪的面前显现而出。    这是一个满头血色红发的青年男子，身上裹着黑袍，散发着极其阴冷的气息。    他的面容很是俊逸，甚至给人一种邪魅之感。    “你就是苏浪？”    血发青年的目光落在苏浪身上，缓缓开口道。    “是我。”    苏浪的目光凝视着血发青年，回道。    他在对方的身上，感受到了极其强烈的威胁。    “我叫罗幽，是飞升教的教主。”    血发青年开口道。    “你就是飞升教的教主？”    苏浪闻言瞳孔骤缩，心头剧烈的震颤了下。    飞升教的这位教主，从未有人见过，没有人知道他是谁，即便是军方，动用了所有渠道，也未能找到与之有关的半点信息。    他也只是听吴德说过，飞升教的的教主，很有可能是来自阴间冥土的冥人，并且在阴间的地位还不低。    没想到，他现在居然直接面对这位飞升教的教主本尊。    “巫门也和你有关？”    苏浪的目光看向罗幽，问道。    “不错，我除了是飞升教的教主以外，还是巫门的门主。”    罗幽点点头，说道。    “难怪那几个巫门之人的身上，都散发着极其强烈的阴邪之气。”    苏浪的心中暗暗思忖，门主是阴间的冥人，可想而知，即便巫门之人并非都是冥人，也必定修炼了与阴间有关的法门。    “你接连毁了我飞升教的两个分舵，现在又到了我巫门的总部巫殿，还杀了我巫门弟子，看来你是要与我作对到底了？”    罗幽冷视着苏浪，沉声道。    “飞升教强行抓取普通人进行残忍的试验，巫门也肆意屠戮人类，我自然不能坐视不管。”    苏浪淡淡的说道。    “你真以为凭借自己那点微末实力，就能与我为敌？”    罗幽目露轻蔑之色，道。    “我虽实力微末，却也有除魔之心。”    苏浪的目光直视罗幽，不卑不亢的说道。    “果真是个愣头青，无知无畏，既如此，有胆子就随我来吧。”    罗幽冷冷的说道。    话罢，他抬手一挥，顿时一个黑色的通道，凭空出现在了内殿中。    紧接着，他的脚步跨出，直接走进了通道内。    “苏浪，你不要进去，这个通道可以通往阴间的八百里黄泉。”    在此时，突然一道声音响起。    随后，韩嫣从殿外冲了进来。    “无妨，我正想去八百里黄泉看看。”    苏浪笑了笑，朝着韩嫣说道。    “你要想清楚了，即便是炼化了修罗血的我，也没有绝对的把握，能够渡过黄泉，你确定要进去？”    韩嫣的目光看向苏浪，开口道。    “恩，放心吧，我有自保手段。”    苏浪点头说道。    神通升级天赋，就是他敢进入黄泉的底气。    “那我们一起进去，至少可以互相照应。”    韩嫣沉吟了下，说道。    “好。”    苏浪点头应道。    旋即，两人没有迟疑，先后踏入了黑色通道内。    ……    一阵空间变幻后，苏浪、韩嫣两人便如坠无尽深渊。    不知过了多久，两人发现自己落在了一片幽黑的大地上。    苏浪抬目环视四周，发现入眼尽是荒芜。    他能感觉到，空间中弥漫着浓郁无比的阴邪之气和死气。    他的耳边，甚至隐隐不断传来哀嚎之声。    抬起脚步，两人朝着前方走去。    片刻后，一条浩瀚的河流，出现在了他们的面前。    河中之水非常浑浊，不时有一缕缕黑气从中冒出。    两人凝目看去，只见竟有无数尸骸沉于河中，甚至还有无数阴魂飘荡在河面上方，密密麻麻，不知道有多少。    “这就是黄泉吗？果然很可怕！”    韩嫣深吸了口气，惊叹道：“传说，一旦堕入黄泉，不仅尸身永沉黄泉，而且灵魂也将被囚禁于此，再无轮回转世的可能。”    “你说的不错，即便是真正的仙，坠入了黄泉，也会永世不得超生。”    这时，罗幽突然出现在了两人面前，开口道。    “你引我们来此，到底有什么目的？”    苏浪的目光紧紧盯着罗幽，问道。    “等着吧，你很快就会知道的。”    罗幽淡淡一笑，说道。    说完，他的脚步一踏，竟直接朝着黄泉走去。    随后，苏浪、韩嫣两人便看到，罗幽在黄泉中踏水而行，如履平地。    “这家伙有古怪。”    苏浪和韩嫣相视一眼，均是震惊无比。

正文卷 第七十五章 鬼门关
    虽然苏浪、韩嫣两人以前并未入过黄泉，但他们却也知道，能够脚踏黄泉之水而丝毫无损的存在，必定非同寻常，绝非一般修仙者可比。    何况，刚刚罗幽自己也说了，就算是真正的仙，一旦堕入黄泉，也将永世不得超生。    “他莫非是仙，甚至比仙更强大？”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    但很快，他就否定了这个猜测。    若罗幽真是仙，甚至是比仙更强大的存在，那么罗幽根本没必要弄什么飞升教和巫门，更无需让阴间提前开启，单凭他自己一个人，恐怕就足以将整个地球化为冥土了。    “苏浪，你有手段可以抵御黄泉之水的侵蚀吗？”    这时，韩嫣的目光看向苏浪，苦笑道：“虽然我炼化了修罗血，身体也逐渐在蜕变为修罗之身，但我却依旧无法渡过这八百里黄泉。”    进入黄泉之前，她以为自己应该可以渡过八百里黄泉，见到真正的黄泉之后，她却无奈的发现，她高估了自己，也低估了黄泉的可怕。    她虽并未真正踏入黄泉，却能清楚的感知到，一旦自己进入黄泉，不仅无法像罗幽那般踏水而行，而且还会堕入黄泉之中，后果不堪设想。    “我先试试看吧。”    苏浪微微点了下头，说道。    他掌控了+66的御水神通，即便无法操控黄泉之水，也应该能够抵御其侵蚀。    何况，+73的金刚之体神通，以及+50的自愈神通，足够让他全身而退。    最重要的是，神通升级天赋让他能免疫异魔的攻击，还能免疫阴邪之气、死气、魔气……的侵蚀，未必就不能让他免疫黄泉的侵蚀。    当即，苏浪不再迟疑，直接抬起脚步，朝着黄泉走了过去。    “您遭受到黄泉之水的侵蚀，金刚之体+1！”    “您遭受到黄泉之水的侵蚀，自愈+1！”    “您遭受到黄泉之水的侵蚀，御水+1！”    ……    “您的低阶神通金刚之体+100达成，低阶神通自愈+100达成，融合为中阶神通不灭金身！”    又是一个中阶神通，而且和浩然正气一样，是融合神通。    金刚之体和自愈这两种低阶神通，融合成了中阶神通不灭金身，让苏浪的实力，再次大幅度提升。    尤其是在肉身防御方面，更是有了质的蜕变。    恐怕现在就算是七阶宗师，想要伤到他，都没有那么容易了。    除此以外，御水神通也升级到了+90，只需再升10级，便可晋升为中阶神通。    苏浪施展+90的御水神通，脚踏黄泉之水，直接渡河而行。    走出一段后，他又返回河边。    “你竟然真的可以做到。”    韩嫣目露震惊之色的看着苏浪，开口道。    虽然之前苏浪也带给过她一次又一次的震撼，但这一次却依旧让她感到有些难以置信。    要知道，这可是黄泉啊，恐怕就算是一般的九阶存在，都无法安然无恙的渡过去吧。    然而，连七阶都没有达到的苏浪，却能轻易踏上黄泉，更不受丝毫影响，简直不可思议。    “我背你过去吧。”    苏浪笑了笑，说道。    他并没有要解释的打算，毕竟，神通升级天赋是他最大的秘密，连老爹他都没有透露，自然更不会告诉韩嫣。    “好。”    韩嫣也没有矫情，直接点头道。    接下来，苏浪便背着韩嫣，在黄泉上快速前行。    “卧槽……我没有看错吧，居然有人能在黄泉上奔跑，并且还背着一个人？”    没过一会，一道身影出现在岸边，看到不断远去的苏浪，眼睛不禁睁得滚圆，惊呼道。    难道说，这黄泉是假的？或者，传说根本不实，黄泉并没有那么可怕？    这人的目光闪烁了下，心中暗暗挣扎，最终眸露坚定之色，身形蓦地一跃，落在了黄泉之上。    只可惜，他才刚触碰到黄泉之水，就堕入其中，血肉腐朽，尸骸永沉河底，就连他的灵魂，也成为了那无数被囚禁于此的阴魂中的一个，再无轮回转世的可能。    “还好，我们没有冲动。”    又有几道身影出现在河岸边，他们亲眼目瞪了刚刚那可怕的一幕，均是心中暗自庆幸不已。    “黄泉现世，阴间已经开启，人间将会有大乱了。”    几人相视一眼，均是面露忧虑之色。    ……    苏浪背着韩嫣，横渡八百里黄泉，终于抵达了尽头。    “不错，你果然没有让我失望。”    早已等在这里的罗幽，面带笑意的点头道。    “你究竟要做什么？”    苏浪将韩嫣放下后，将目光看向罗幽，皱眉道。    按理说，他与罗幽也算得上敌人了，对方见到他，应该会直接动手才对。    然而，这家伙却完全没有要动手的打算，甚至似乎还有意引领他进入黄泉。    “可敢随我继续前行？”    罗幽并未回答苏浪的问题，而是开口问道。    “有何不敢，带路吧。”    苏浪淡漠一笑，回道。    他现在掌控了三个中阶神通，不灭金身、万毒体、浩然正气，再加上五十年道行的加持，让他有了足够的底气。    罗幽目露淡淡笑意的看了苏浪一眼，却并未再说什么。    他直接转过身，一步数米，快步走向前方。    苏浪、韩嫣两人没有迟疑，紧随着朝前走去。    随着他们的不断深入，周围空间中的阴魂越来越多。    这些阴魂似乎没有神智，全都木纳的缓慢前行。    而在黑暗深处，则不断有让人心悸的嘶吼声传来，鬼哭狼嚎。    又前行了一段时间后，苏浪和韩嫣竟看到，在前方不远处，有着两根高达百丈的光柱。    两根光柱的中间，横亘着一块牌匾，上面有着“鬼门关”三个大字。    无数阴魂走入其中，密密麻麻。    “这就是传说中的鬼门关？”    韩嫣满脸震惊之色的喃喃道。    “应该是的。”    苏浪点点头，说道。    随后，他拿出通讯器，拍了几张照片，发了一条微信朋友圈。    几张鬼门关的照片，再配上一句文字。    “到了鬼门关，感觉还不错！”    阴间居然还有信号，不得不说，神学产品，确实牛叉。    仅仅过了几秒的时间，就有一条接一条的留言不断地出现。    小天师张玉良：“卧槽……苏浪兄弟，你居然去了阴间，啥也不说了，求带。”    罗军：“厉害了小浪子，居然到了传说中的鬼门关。”    静云小道姑：“浪哥哥果然还是那么厉害！”    老爹苏振军：“臭小子，差点被你吓出心脏病。”    宋玉雁：“墙都不服，就服你！”    ……    苏浪的朋友圈，彻底的炸了。

正文卷 第七十六章 在阴间直播
    “苏浪兄弟，我们天师府要封山一年，我都无聊死了。”    “正好，你现在到了阴间，还看到了鬼门关，不如开下直播吧，让我们也感同身受一番。”    张玉良接连发了两个留言消息。    罗军：“对，开直播，顶楼上！”    宋玉雁：“顶楼上+1！”    静云小道姑：“顶楼上+2！”    ……    老爹罗振军：“臭小子，既然大家强烈要求，你就开下直播吧，正好老爹我也想看看传说中的阴间，到底是什么样子。”    看到大家的留言，苏浪不由得愣了下，居然要让他在阴间直播？    虽然感觉怪怪的，但他居然也很想试试。    “小毛球，给我拿着通讯器，我要开始直播了。”    苏浪将通讯器递给怀中的小毛球，说道。    “苏浪，它是你新收的灵宠吗？好可爱！”    韩嫣此时才发现小毛球的存在，目露异彩的说道。    “女人，呵呵……”    小毛球用两只小爪子抓住通讯器，然后抬头瞥了韩嫣一眼。    韩嫣：“……”    她是被这小东西鄙视了吗？    “咳！”    苏浪干咳了下，说道：“我们继续走吧。”    “苏浪，你这个灵宠，跟你一样皮。”    韩嫣白了苏浪一眼，说道。    果然是有什么样的主人，就会有什么样的灵宠。    顿了下，韩嫣有些无语的朝着苏浪说道：“你不会真要在这里直播吧？”    这家伙想什么呢，居然要在阴间，传说中的鬼门关前玩直播？    “让大家看看也好，反正不久之后，他们也会进入阴间，现在就当是让他们提前接触了，至少可以让他们先了解下阴间。”    苏浪点了下头，说道。    他之所以要开直播，自然不是为了出风头，主要是想让大家多了解一点阴间。    估计用不了多久，阴间和阳间就会彻底碰撞，到时候，张玉良、宋玉雁等人，也必定会进入阴间，他们现在对阴间了解的越多，将来也就会越安全。    直播开启后，张玉良、苏振军、静云……等人，相继进入了直播间。    视频中，他们看到了巨大的鬼门关，还有密密麻麻的阴魂，全都被彻底震撼住了。    崇元：“看来，阴间确实已经开启，生人居然能以肉身直接进入其中了。”    宋玉雁：“崇元前辈竟然也来了。”    张玉良：“嘿嘿……我说苏浪兄弟进入了阴间，老爷子不相信，所以我就拉他进来看一看。”    “见过崇元前辈。”    静云、罗军……等人纷纷开口道。    “崇元前辈，一会还要靠您多多指点了。”    苏浪也开口说道。    崇元是天师府的祖师，千年前的存在，即便昔日未曾进入过阴间，知道的也必定比他多得多。    崇元：“我对阴间了解的也不多，只听闻过一些传说，但若是有我知道的，必定会提醒你。”    “那就多谢崇元前辈了。”    苏浪点头道。    “你们这些阳间生人，真是有意思，都到了阴间，居然还想着玩直播。”    罗幽无语的朝着苏浪说道。    “阴间又如何，我就当来旅游了，直播有何不可？”    苏浪淡笑了下，开口道。    张玉良：“苏浪老弟，666！”    罗军、宋玉雁等人：“666！”    崇元：“666！”    这位天师府刚复苏不久的祖师，显然已经与时俱进了，其中的功劳，自然少不了张玉良。    “忘记给大家介绍了，这位就是飞升教的教主，也是巫门的门主，他的名字叫罗幽。”    苏浪的目光看向罗幽，说道：“罗幽教主，要不要再多介绍一下自己？”    “你的胆子很大啊。”    罗幽扫了苏浪一眼，说道。    紧接着，他的脚步一跨，走到了苏浪的面前。    苏浪的瞳孔微缩，这家伙该不会就要动手了吧？    “大家好，我叫罗幽，正是飞升教的教主，还是巫门的门主，除了这两个身份以外，我还是阴间冥土三千大域之一黑山域的域主，若是日后你们想进入冥土居住，随时欢迎来我黑山域。”    这时，罗幽竟将自己的脸，对准了小毛球手中的通讯器，开口道。    苏浪：“……”    他没有想到，自己只是随口邀请了一下，对方居然就真的自我介绍了。    直播间内的众人：“……”    这家伙居然邀请他们到阴间冥土居住，怎么有种推销的感觉？    罗军：“这家伙说自己是阴间冥土三千大域之一的域主，莫非阴间冥土不仅有三千个大域，而且还有更多的小域？”    崇元：“我确实在一些古籍中看到过，据说阴间冥土浩瀚无垠，除了有三千大域以外，还有无数小域，此人能成为一大域的域主，恐怕至少也有渡劫境前期的修为。”    张玉良：“老爷子，那这家伙的实力，岂不是达到了九阶？”    崇元：“不好说，他作为一大域之主，掌控资源无数，手段也远非一般修仙者可比，真正实力必定远超自身修为。”    苏振军：“至少也是九阶圣君，臭小子岂不是危险了。”    ……    “敢和我进去吗？”    这时候，罗幽朝着苏浪说道。    “请！”    苏浪没有多言，直接开口道。    “胆子很大，也有点本事，看来我这次果然没有找错人。”    罗幽笑着点了下头，随即身形一颤，直接进入了鬼门关内。    “你还要进去吗？”    苏浪的目光转过，朝着韩嫣问道。    “必须进，我炼制六道轮回丹所需的材料，只有在阴间才能凑齐。”    韩嫣没有丝毫迟疑，点头道。    “那走吧。”    苏浪点头说道。    当即，两人抬起脚步，一同走进了鬼门关中。    踏入鬼门关的瞬间，他们便看到，无数阴魂铺天盖地的朝着他们扑来。    “活人，是活人的味道。”    “好久没有吃到活人了。”    ……    密密麻麻的阴魂，疯狂的冲向两人。    “想吃老娘，死！”    韩嫣双目突然变得血红一片，随后抬手一挥。    顿时，一道血色的掌印凝聚而成，轰向那些冲向她的阴魂。    “哗！”    没有丝毫反抗之力，数百阴魂被血色掌印尽皆轰成虚无。    “灭！”    苏浪此时也是口吐一声轻喝，同时动用了浩然正气神通。    顿时，一股璀璨的金色华光，从他的身上绽放而出。    紧接着，那些已经来到了他面前的阴魂，瞬间被金光笼罩住。    下一刻，所有靠近苏浪的阴魂，竟如同冰雪遇到烈日一般，尽数消融了。

正文卷 第七十七章 饿鬼
    此刻的苏浪，就像是一个金色的小太阳。    那些不断扑向他的阴魂，则如同雪花一样，纷纷消融不见了。    “浩然正气果然是阴邪类异魔的克星。”    苏浪面露淡淡笑意，心中暗道一声。    +5的浩然正气，让他能轻松灭杀这些阴魂，甚至根本无需真正动手，一口浩然正气，便可让它们灰飞烟灭。    中阶神通的威能，确实要比低阶神通强不少。    可想而知，他新掌控的中阶神通不灭金身，也必定不会让他失望。    “快逃，这两个活人太可怕了！”    被苏浪、韩嫣两人杀了至少几万阴魂后，其他那些阴魂，全都疯狂向后退去。    “可惜，这些阴魂的实力太弱了。”    苏浪摇了摇头，说道。    这些阴魂的数量虽多，甚至几乎可以说是无穷无尽，实力却太弱，根本无法让他获取到任何升级神通的经验。    韩嫣：“……”    直播间内的众人：“……”    风头你出了，还要皮这一下！    张玉良：“老爷子，我不管了，我现在就要下山，然后进入阴间玩一玩。”    崇元：“要是你也能和苏浪小友一样，练成浩然正气，我绝不会阻止你。”    张玉良：“那我还是继续待在山上吧。”    ……    “越来越有意思了，你居然还练成了浩然正气。”    原本隐于黑暗之中的罗幽，突然显现出来，目露趣色的看着苏浪，开口道。    随后，他又将目光看向韩嫣，说道：“还有你，我本以为你最多是炼化了一般的修罗血，没想到，你炼化的居然是修罗皇血，有你们两个做引子，相信那些懦夫应该不会再继续躲下去了。”    “吼……十万年了，终于有活人来到阴间了，吃、吃、吃……”    在这时，突然一道嘶吼声从远处传来。    随后，苏浪、韩嫣两人便看到，一个身形庞大无比的异魔，从远处走来。    这个异魔面容极其丑陋，青面獠牙、血盆大口，身上缭绕着实质般的黑气。    崇元：“苏浪小友，若是我没有看错的话，这是饿鬼道的饿鬼，据说，饿鬼的身体坚硬无比，一般的攻击，根本伤不到他分毫，最重要的是，饿鬼什么都能吃，吃的越多，他的实力就越强。”    “能吃？”    看到直播间中崇元说的话，苏浪目露古怪之色的看向小毛球，说道：“小毛球，你能吃，他也能吃，你们该不会是亲戚吧？”    “呸……你才是他的亲戚，我是高贵的灵，他不过是一个饿鬼而已。”    小毛球呸了苏浪一口，说道：“你等着，小爷现在就去吃了他，居然敢和小爷有一样的能力，简直是找死。”    说完，小毛球便将通讯器丢给了苏浪，然后从他的怀中飞出，朝着那饿鬼冲了过去。    与饿鬼那小山般的身躯相比，小毛球的体型，简直小的可怜，差了万倍不止。    “苏浪，你这宠物行不行啊，可不要被那饿鬼吃了。”    韩嫣的目光看向苏浪，开口道。    “既然小毛球敢冲过去，就说明它有绝对的把握，应该不会有问题。”    苏浪笑了笑，说道。    以小毛球的性子，若有任何危险，它都绝不会主动出手。    刚刚他横渡八百里黄泉之时，小毛球就一直蜷缩在他胸前的衣服内，连头都不敢露出来。    现在，面对这饿鬼，它却居然敢主动出手，甚至还说要吃掉对方，那就只能说明，饿鬼完全不会是它的对手。    “没想到，你居然连灵都能收服，这下我就更有把握了。”    罗幽目露异色的看了苏浪一眼，说道。    苏浪很是无语的看着罗幽，这家伙总是说一些莫名其妙的话，让他心中的疑惑越来越多。    只是他知道，即便他问出口，对方也不会解释清楚，所以他也懒得再问了。    最讨厌这种喜欢话说一半的人了，既然要卖关子，那就什么都别说啊。    “时机不到，说了你也不明白，时机到了，不用我说，你自会清楚一切。”    罗幽仿佛听到了苏浪心中的吐槽，说道。    苏浪本就没有指望罗幽会解答自己的疑问，所以对于罗幽的这话，他不置可否。    而此时，小毛球已经飞了回来。    “小毛球，你居然真的把那饿鬼吃了。”    韩嫣目露惊异之色的看着小毛球，说道。    这完全就是蚂蚁吃大象的现实版啊，只有巴掌大的小毛球，居然这么快就把身形庞大如小山般的饿鬼吃掉了，简直不可思议。    苏浪也是用怪异的目光看着小毛球，这小东西的肚子该不会是无底洞吧。    “女人，淡定点，这是基本操作，无需太惊小怪。”    小毛球瞥了韩嫣一眼，说道。    韩嫣：“……”    她是又被这小东西鄙视了吗？    “我的任务完成了，接下来就交给你们了。”    小毛球的目光一闪，说道。    随后，它的整个身体，嗖一下就钻进了苏浪胸前的衣服内。    “轰、轰隆……”    下一刻，大地震颤，只见成千上万的饿鬼从远处飞奔而来。    “难怪这小东西吓得躲了回来，原来是出现了饿鬼大军。”    苏浪有些无语的暗道一声。    “苏浪，我们快退，这么多饿鬼，我们不是对手。”    韩嫣朝着苏浪说道。    “罗幽教主，你不出手吗？”    苏浪的目光转过，朝着罗幽说道。    “我为什么要出手，他们的目标又不是我。”    罗幽淡淡一笑，回道。    话罢，他的身形一颤，直接隐入了黑暗中。    “苏浪，再不走，就来不及了。”    韩嫣有些急切的说道。    直播间中的众人，也都纷纷开口让苏浪逃。    张玉良：“苏浪兄弟，你摊上大事了，这么多饿鬼，赶紧逃吧。”    静云：“浪哥哥，快逃！”    苏振军：“臭小子，赶紧逃，一定不要有事。”    ……    “放心，几只饿鬼而已，我来解决它们。”    苏浪朝着韩嫣轻笑了下，开口道。    韩嫣：“……”    你是眼神不好吗？这哪里是几只饿鬼，分明是几千几万只啊！    而且，还有更多的饿鬼，从四面八方汇聚而来。    “苏浪，现在可不是出风头的时候，你的实力再强，也不可能同时抗衡这么多饿鬼。”    韩嫣的目光凝视着苏浪，劝说道。    直播间中。    罗军：“小浪子又要开始作大死了。”    宋玉雁：“越是危险的时候，他越皮。”

正文卷 第七十八章 吞噬
    不等韩嫣再劝说，苏浪的脚步直接迈出，朝着那些饿鬼迎了过去。    他基本已经摸清楚了神通升级天赋对异魔的区分界限，简单的来说，就是一切非人类的存在，都可以算做是异魔。    如此的话，那么这些饿鬼，自然也全都是异魔了。    既然是异魔，那苏浪便完全不惧，并且，饿鬼的数量越多，实力越强大，他能获取到的神通升级经验也就会越多。    现在整个世界已经进入了辉煌大世，山海界的出现，阴间的开启，对于地球来说，即是大危机，又是大机缘。    然而不管是什么，都必须要有足够强大的实力，才能保证自己可以安身立命。    所以，此次进入阴间，苏浪想尽可能提升自己的实力。    换句话来说就是，只要有秀的机会，他都不会放过。    甚至，他还要主动寻找更大的危机，进行所谓的作大死，让自己能够掌控更多、更强的神通。    “吼……”    在无数饿鬼的嘶吼声中，苏浪的整个身体，被饿鬼大军彻底吞没。    同时，他的脑海中，不断响起了机械声。    “您遭受到异魔的攻击，不灭金身+1！”    “您遭受到异魔的攻击，撕咬抗性+1！”    ……    “您的撕咬抗性+10达成，晋升为低阶神通狂吃！”    “您遭受到异魔的攻击，狂吃+1！”    “您遭受到异魔的攻击，狂吃+1！”    ……    “您的低阶神通狂吃+100达成，晋升为中阶神通吞噬！”    “您遭受到异魔的攻击，吞噬+1！”    “您遭受到异魔的攻击，吞噬+1！”    ……    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：五百年    低阶神通：御雷+50，破幻+53，剑气+30，御火+67，御水+66，魂刺+55，神行+35，冰冻+32，御风+31，黑暗元素+15，御金+30，御木+33，御土+36，圣光元素+17，咒术+13    中阶神通：不灭金身+10，万毒体+3，浩然正气+5，吞噬+12    苏浪看了一眼自己脑海中的金色字迹，脸上露出了一抹淡淡笑意。    这些饿鬼果然没有让他失望，不仅让他的金刚之体提升到了+10，而且还让他又掌控了一个新的中阶神通。    吞噬神通，可吞噬一切，然后瞬间化为他的法力。    这也就是说，他以后无需再担心法力消耗的问题了，即便他耗尽了法力，也能够以吞噬神通，迅速的恢复法力。    不仅如此，若是他能吞噬一些特殊的天材地宝，还可以直接增加寿命、道行。    当然，吞噬的方式，就是直接用嘴吃。    这也就是说，从此以后，他就和小毛球一样，什么都能吃了。    “连饿鬼的攻击，你都能够免疫，看来，你的能力，比我想象的还要更强。”    从黑暗中现身出来的罗幽，目光凝视着苏浪，低声自语道：“这样的话，用你引出那些躲了十万年的懦夫，希望就更大了。”    “看来，我是白担心了。”    此刻的韩嫣，也是目露异彩的看着苏浪。    虽然她知道，苏浪能够免疫一些异魔的攻击，甚至还能借助异魔的攻击，让他自己变得更强大，但她却没有想到，苏浪居然连饿鬼的攻击，都能够免疫。    这样的能力，实在是太逆天了，让她都羡慕不已。    直播间中。    张玉良：“心好痛，苏浪兄弟出了这么大的风头，我居然不在场。”    崇元：“苏浪小友的能力，似乎与上古狂战一族的斗战圣体相似，难道他已经觉醒了类似的体质或者血脉？”    静云：“浪哥哥，好厉害！”    苏振军：“这是我儿子。”    罗军：“小浪子太霸气了，一人对抗无数饿鬼，可惜我不在，不然我们兄弟联手，必定可以名动整个阴间。”    ……    此时苏浪脑海中的机械声，已经彻底停止了下来。    “既然你们已经失去了作用，那就到此结束吧。”    苏浪身上金光绽放，口吐一声轻喝：“灭！”    顿时，他仿佛化作了一个金色的小太阳。    下一刻，至刚至阳的浩然正气，以他的身体为中心，朝着四周席卷而出。    “哗……”    正在疯狂攻击他的饿鬼，瞬间被金光笼罩住，让他们的身体彻底僵在了那里。    紧接着，他们的整个身体，迅速消散不见。    浩然正气所过之处，饿鬼尽数灰飞烟灭！    甚至，就连远处的那些阴魂，也都随之被浩然正气化作了虚无。    “很不错，你的实力，比我想象的强很多。”    罗幽走到苏浪的面前，笑着道。    “所以……你是打算要告诉我些什么了吗”    苏浪的目光看向罗幽，说道。    “算是吧。”    罗幽点了下头，再度开口道：“你是不是一直觉得，我之所以建立飞升教和巫门，只是为了让阴间提前开启，然后将整个阳间变成冥土？”    “难道不是这样吗？”    苏浪反问道。    “我哥就是因你的飞升教而死，等我的实力足够强大后，我一定会杀了你，为我哥报仇。”    这时，韩嫣目露冷冽杀意的看着罗幽，说道。    “你若是能彻底炼化体内的修罗血，或许还真有可能杀我。”    罗幽不以为意的看了韩嫣一眼，淡笑道：“只可惜，若是你无法在半年内炼制出六道轮回丹，你将会被体内的修罗血反噬，变成没有意识，只知道杀戮的阿修罗。”    “你放心，我一定会在半年内炼制出六道轮回丹，然后彻底炼化修罗血，再取你性命。”    韩嫣冷声道。    “好，那我等着你。”    罗幽点了下头，说道。    随即，他又将目光看向苏浪，道：“或许，我的方法对于你们来说，很残忍，但我可以告诉你，如果我不这么做，你们阳间的人，死的只会更多，甚至可能会彻底灭绝。”    顿了下，他又继续说道：“用不了多久，你就会知道，所谓的阳间和阴间，甚至就连那山海界，都不是完整的世界，到时候，你也将必须要做出选择，是站在我们一方，还是投靠另一方。”    “你们一方是哪一方，另一方又是哪一方？”    苏浪朝着罗幽问道。    韩嫣以及直播间内的众人，也都在等待罗幽的回答。    他们隐隐有种感觉，罗幽接下来的话，极有可能是能彻底颠覆他们世界观的上古秘辛。

正文卷 第七十九章 量劫
    “十万年前，三界爆发大战，天地崩碎，荒古大陆化为无数碎片。”    罗幽沉吟了下，随后开口道：“无论是你们人间还是我们阴间，亦或者山海界以及其他诸天万界，都是由荒古碎片所化，大战后，天界消失，阴间被封印，人间也四分五裂。”    “三界大战？”    苏浪、韩嫣以及直播间内的众人，均是目露古怪之色，怎么感觉好玄幻。    “人间不服天界的统御，在几位人祖的带领下，爆发了起义。”    罗幽继续道：“起义最终虽失败了，却也使得三界大乱，天帝与天界众神全都不见了踪影。”    “那你们阴间呢？”    苏浪的目光看向罗幽，问道。    “阴间分成了两派，地府帮天界，而我们冥土，则站在了人间一方。”    罗幽笑了笑，说道。    “既然你是站在我们一方，那为什么你还要用人类进行残忍的试验？”    韩嫣冷视着罗幽，开口道。    “我刚刚说过了，虽然我的方式对你们来说很残忍，但若是我不这么做，那么你们阳间会死更多的人，甚至是彻底灭绝，而且就连我们冥土，也难以幸免。”    罗幽面露淡笑的说道：“以少数人的死亡，换取多数人活下来，你们不觉得很划算吗？”    顿了下，他又接着说道：“当然，若非时间紧迫，我也不会这么做。”    “不管什么原因，你都不该用普通人来做实验，我们与你之间，不可能是朋友。”    苏浪的目光看向罗幽，缓缓开口道。    且不说罗幽的话是真是假，或者几分真又有几分假，单单这家伙的飞升教和巫门，不知害了多少人类的性命，他就绝不会与之站在一方。    要么罗幽今天杀了他和韩嫣，要么等到他和韩嫣有了足够强大的实力后，他们便杀了对方。    “你们太无知了。”    罗幽轻叹一声，无奈道：“自荒古以来，人族不知历经了多少纪元，为了薪火永传，死的人不计其数，只要人族的传承不断，别说只死了几十万人，就算是几百万乃至更多，也非常值得。”    “这么说，你的飞升教和巫门，杀了几十万无辜之人？”    苏浪闻言目光一冷，开口道。    他本以为，最多有几万人，死于飞升教的残忍实验，以及被巫门弟子所杀，却没有想到，真实数字竟多了十倍。    罗幽是飞升教的教主和巫门的门主，是真正的幕后黑手，一切都因他而起，所以必须为这数十万条性命负责。    “与整个人族比起来，死区区几十万人，又算得了什么。”    罗幽面色不变的说道，他并未否认，或者说，他默认了。    “终有一天，我会杀了你。”    苏浪的目光直视罗幽，说道。    “她想杀我，你也想杀我，那些躲了十万年的懦夫，也都想杀我，可惜，没有人能做到。”    罗幽也不生气，脸上依然带着笑意的说道。    “我会做到的。”    苏浪冷声说道。    “你的能力很不错，要是给你足够的时间，你或许能够成长到连我都只能仰视的层次，只是，就怕我们都等不到那时候了。”    罗幽淡淡一笑，说道：“时间真的不多了。”    “什么时间不多了。”    苏浪的目光微凝，问道。    “你知道量劫吗？”    罗幽目露异色的说道。    “量劫？”    苏浪、韩嫣，直播间内的众人，全都微微愣了下。    “实际上，量劫的形成，基本都是人祸，仙佛神也好、魔妖鬼也罢，所有人都在争夺资源，汲取天地能量。”    罗幽沉吟了下，说道：“若大家都按规则行事，则天地能量或许可以做到勉强平衡，然而，有些贪婪之辈，妄图私自控制人道，破坏三界平衡，这样的人和势力越多，对规则的破坏便越严重，天地能量也会随之越来越不平衡，于是量劫逐渐形成。”    “量劫，也就是杀劫、劫难，量劫之下，无论仙佛神还是魔妖鬼，都将有很大的几率化作灰灰，至于普通的人类，更绝无活下去的可能，等到死的人足够多了，天地能量重归平衡，量劫才会消散而去。”    听到罗幽的这番话，苏浪、韩嫣全都沉默了下来。    虽然对于量劫，他们并不是很了解，但他们却也知道，若真有量劫降世，死的人必定会超乎他们想象。    “荒古龙凤量劫、巫妖量劫，上古封神量劫，全都是因为天地能量不平衡，日积月累所致。”    罗幽补充道：“甚至，十万年前的三界大战，同样也算是量劫，现如今，十万年过去了，新一轮的量劫，又即将开启了，异魔的出现，就是量劫的征兆。”    “所以你就让阴间提前开启，想在量劫开始之前，促使阴间和阳间进行碰撞？”    苏浪的目光凝视着罗幽，说道。    “不错，只要在量劫开始之前，死的人足够多，就可以让天地能量归于平衡，量劫自然也就会自行消散了。”    罗幽点头道。    “要死多少人？一亿还是十亿，亦或者更多？”    韩嫣朝着罗幽问道。    “一亿不够就十亿，十亿不够就百亿，诸天万界的人何其之多，只要能让整个人族免于量劫，死再多的人也不足惜。”    罗幽神情淡漠的说道。    “就算是你阴间冥土的冥人死光了，你也不在乎？”    苏浪的目光盯着罗幽，问道。    “阳间的人是人族，阴间冥土的人，也是人族，诸天万界的人，全都是人族，没有什么区别，至于谁死谁活，那就要看各自的本事了。”    罗幽直接回道。    他的意思很明确，只要能让整个人族免于量劫，无论死的是阳间之人还是阴间之人，都可以。    “那你引我来阴间，究竟有什么目的？”    苏浪又朝着罗幽问道。    “还是那句话，时机不到。”    罗幽摇头说道：“想要知道结果，随我走下去便是。”    随即，他直接转过身，继续朝前走去。    “你认同他的说法？”    韩嫣走到苏浪的身边，低声道。    “道不同不相为谋，就算他说的一切都为真，我也不觉得，让人族自相残杀，是渡过量劫的办法。”    苏浪摇了摇头，说道。    “这家伙是一个疯子，我们接下来要小心点他。”    韩嫣点头道。

正文卷 第八十章 我，变数？
    直播间中。    张玉良：“老爷子，这家伙说的量劫，是真是假？”    崇元：“他说的应该不错，灵气复苏、异魔现世，或许就是量劫的征兆，事实上，我们这些千年不死的古修士能从沉睡中复苏，也是受到了劫气的影响，这也是我要封山一年的原因。”    宋玉雁：“崇元前辈，那我们武当是不是也要做好历量劫的准备了？”    崇元：“放心，你们武当的清虚祖师和凌霄祖师，必定已经早做准备了。”    罗军：“羡慕你们有祖师的大腿可以抱。”    ……    在罗幽的带领下，苏浪、韩嫣两人来到了一座浩瀚古城外。    城门的上方，有着两个古朴大字――酆都！    “酆都……该不会就是传说中的鬼城，地府所在之处吧？”    苏浪目露惊异之色的说道。    “那我们是不是可以看到十殿阎罗甚至是鬼帝了？”    韩嫣有些兴奋和期待的说道。    苏浪：“……”    看到十殿阎罗和鬼帝，难道是什么值得期待的事吗？    “他们早就都躲起来了，你们不可能在这里看到他们。”    罗幽转过目光，朝着两人说道。    话罢，他的脚步继续迈出，走进了酆都之中。    苏浪和韩嫣也没有迟疑，紧随着踏入了酆都城内。    进入酆都后，他们却发现，这竟是一座空城，连阴魂都看不到一个，更别说十殿阎罗和鬼帝了。    恐怕就连传说中的黑白无常和牛头马面，也不可能看到了。    三人在城内前行了一段时间后，一个巨大的水池，出现在了他们的视线中。    池中的水呈幽蓝色，不时有缕缕灰气从水池内飘起。    “罗幽，你终于还是来了。”    这时，一道苍老的声音，从池中传出。    紧接着，一位须发皆白的老者，渐渐显现出来，悬浮于水池上方。    “阎老头，十万年过去了，你居然还没死。”    罗幽的目光看向老者，目露复杂之色的说道。    “有时候，死亡，也是一件奢侈的事。”    阎老头苦笑了下，开口道。    “既然你还活着，那就最好不过了，你去告诉那些懦夫，就说变数出现了，他们可以安心回归了。”    罗幽朝着阎老头说道。    “变数？”    阎老头闻言瞳孔一缩，随后将目光看向罗幽身后的韩嫣，仔细打量了下。    “好一个钟灵毓秀的女子，竟然还炼化了修罗皇族的血，只可惜，若是没有六道轮回丹相助，最终只会被修罗血反噬，变成真正的阿修罗。”    阎老头有些惋惜的说道。    “她算是半个变数，我说的变数，是他。”    罗幽的目光看向苏浪，说道。    “我，变数？”    苏浪有点懵。    “咦……我居然看不透你。”    阎老头的目光落在苏浪身上，仔细查看了一番后，惊异道。    顿了顿，他朝着罗幽说道：“就算是这样，也不能说明他就是变数，你该不会是随便找个人过来，将他说成是变数，然后诓骗鬼帝他们现身吧。”    “大道五十，天衍四十九，人遁其一，这一就是变数，十万多年来，我一直都在寻找变数，但只找到一个最像变数的人，就是他。”    罗幽笑了笑，说道：“我曾试过他，甚至还让手下杀过他，但他却安然无恙的活了下来，最重要的是，我发现，他能免疫所有异魔的攻击，甚至就连黄泉之水，都影响不了他分毫。”    “试问，若他不是变数，那还能是谁？”    阎老头闻言，看向苏浪的目光中，顿时多出了丝丝异彩。    一阵沉默后，阎老头朝着罗幽说道：“就算他是变数，鬼帝他们也不可能现身了。”    “难道他们不相信第九人祖的预言？”    罗幽的脸上一变，沉声道。    “不，第九人祖的预言，鬼帝他们自然相信，他们也一直都在寻找变数，只是，青铜古棺又出现了，他们已经去了星空古路。”    阎老头摇了下头，说道。    “什么……青铜古棺又出现了？”    听到阎老头的话，罗幽的脸色顿时骇然大变，惊道：“怎么会这样，青铜古棺不是已经被第五人祖封印了吗？”    “谁也不知道，青铜古棺为什么会在十年前突然出现。”    阎老头说道：“不过，鬼帝猜测，青铜古棺的出现，很有可能与绿族有关。”    “十年前，绿族，青铜古棺？”    听到两人的对话，苏浪的眼眸微凝。    根据朵焓所说，绿族便是在十年前开始出现的，并且，两界山也是从十年前开始发生异变的。    甚至，昆仑之巅的女仙尸，也是在十年前从天而降的，还有地球的灵气复苏，也是从十年前开始的。    这一切，都是始于十年前。    十年前，到底发生了什么？    “既然鬼帝他们已经去了星空古路，那你就将轮回令给我，我直接带变数去轮回台。”    罗幽的目光闪烁了下，随即朝着阎老头说道。    “不可能，轮回令关乎地府乃至整个阴间的存亡，绝不可能给你。”    阎老头毫不犹豫的拒绝道。    “没有轮回令，变数便无法进入轮回台，他也就不能得到第九人祖留在那里的传承。”    罗幽的目光凝视着阎老头，说道:“阎老头，让变数持轮回令进入轮回台，可是第九人祖定下的规矩，莫非你要违背第九人祖不成？”    “他是不是真的变数，你我都无法确定，何况，鬼帝他们不在，我也没有权利将轮回令给你。”    阎老头摇头说道。    “阎老头，你不要逼我动手。”    罗幽脸色阴沉了下来，冷声道。    “怎么，图穷匕见了？”    阎老头闻言淡漠一笑，开口道：“我看根本就是你想得到第九人祖留在轮回台的传承吧？”    “是谁得到第九人祖的传承，重要吗？”    罗幽冷笑一声，说道：“只要是人族，谁都有资格得到第九人祖的传承，更何况，你又怎么知道，我不是第九人祖预言中的变数？”    “无论你怎么说，我都不可能把轮回令交给你，若是要动手，我奉陪到底。”    阎老头说道。    “鬼帝他们都不在，就凭你一个老家伙，也想要阻止我取轮回令？”    罗幽嗤笑道。    “抱歉，我打断一下。”    在此时，苏浪突然开口说道。

正文卷 第八十一章 一年足矣
    “你有什么事？”    罗幽的目光看向苏浪，皱眉道。    “听你们的对话，好像说我是什么变数，然后我可以拿着轮回令进入轮回台，得到那第九人祖的传承，对吧？”    苏浪朝着罗幽问道。    “算是吧，怎么，你还真想要第九人祖的传承？”    罗幽面露淡笑的朝着苏浪说道。    他的脸上虽带着笑容，声音却显得极其阴冷。    “如果你真是变数，确实有资格进入轮回台，取得第九人祖的传承。”    这时，阎老头也开口说道：“不过，鬼帝他们已经前往星空古路，我现在无法将轮回令给你，若是你愿意等的话，一年后，也许鬼帝他们会回来，到时候，你可以试试。”    “你们误会了，我对第九人祖的传承，并不是很感兴趣，我只是想说，不管你们有什么算计，都不要牵扯到我，否则，我会很不爽。”    苏浪淡淡的说道。    想把他当做棋子，不管对方是谁，都不行。    “你以为你有反抗的资格？”    罗幽嗤笑道。    “或许我真有呢。”    苏浪面露淡漠笑意的回道。    虽然他并不清楚，罗幽的真正实力达到了何等层次，但以他现在的实力，对方想要杀他，却也没那么容易了。    中阶神通不灭金身，让他有了足够的底气，面对一切强敌。    何况，即便罗幽这等冥人，也算是人族，却也与阳间人族有很大的区别。    至少罗幽修炼的法门属于阴邪方面，甚至其体质血脉，也是至阴至寒。    所以，就算他无法免疫罗幽的攻击，凭借浩然正气神通，他也未必没有与之抗衡的可能。    若实在不行，他还可以弄几滴血，让对方试试自己万毒体的威力。    要知道，连那个自称为神灵的绿人，都被他的血毒死了。    “看来，我一直容忍你，让你以为自己真的可以在我面前放肆了。”    罗幽的目光冷视着苏浪，说道。    既然鬼帝等人不在，那么苏浪这个棋子的用处，也就不大了。    “怎么，你不打算继续把自己伪装成忧心整个人族未来的英雄了。”    苏浪嗤笑一声，讥讽道。    这家伙之前说的那些话，或许并不假，但其真正目的，却绝非是什么为了让整个人族渡过量劫，而是纯粹为了他自己。    “你真以为我不敢杀你？”    罗幽眼中闪耀着寒芒，说道：“就算你真是第九人祖预言中的变数，我也不觉得，单靠区区一个你，就能给人族带来重新崛起的希望，你该不会真以为自己是救世主，能带着整个人族安全渡过量劫了吧？”    “我从不觉得自己是什么救世主，我就是我，一个普通的小人物。”    苏浪摇了摇头，说道。    “说得好，既如此，那我就先灭了你这个小人物，然后再取轮回令。”    罗幽冷笑道。    若鬼帝等人还在，他自然不敢动强，否则，他也不会找来苏浪这个棋子。    但现在只剩下阎老头一个人，谁也阻止不了他强取轮回令了。    在罗幽的眼中，苏浪已经是一个没用的棋子了。    没用的棋子，那就是弃子，既然是弃子，自然也就没必要再让他活下去了。    “罗幽，既然他可能是第九人祖预言中的变数，那我便不能让他杀他。”    此时，阎老头开口说道。    “你放心，我不仅要杀他，而且还会杀你，你们都要死。”    罗幽冷冷的瞥了阎老头一眼，说道。    “小罗子，你还是这么狂啊。”    在这时，突然一道声音响起。    随后，几人便看到，一个身穿灰色道袍的青年道人，从远处走来。    “你是什么人？”    罗幽脸色难看无比的冷声喝道。    他身为冥土的一方域主，活了超过十万年，居然被人称为小罗子，简直是奇耻大辱。    道人的步伐看起来虽并不大，却一步似乎横跨数十米，熟悉见，便来到了几人的面前。    “小罗子，十万年不见，你居然连道爷都不认识了？”    青年道人似笑非笑的看着罗幽，开口道。    “是你！”    罗幽看清对方的面容后，顿时脸色骇然大变，惊道：“你居然还活着。”    “吴德！”    苏浪、韩嫣两人相视一眼，他们自然都认识这青年道人。    “你都还没死，我自然也能活着。”    吴德朝着罗幽咧嘴一笑，随后他的目光转过，看向阎老头，开口道：“小阎，我们又见面了。”    “见过前辈。”    阎老头被吴德称为小阎，不仅没有生气，反而面露欣喜和激动之色的朝着对方行了一礼。    “这家伙该不会真的活了很久吧？”    苏浪眼中闪过一抹震惊之色。    吴德称罗幽为小罗子，有可能是戏称，但阎老头的反应，却足以证明，吴德不仅可能活的比阎老头更久，而且身份也比阎老头更高。    “苏浪、韩嫣，你们两个太不够意思了，到阴间来玩，居然不带我。”    吴德朝着苏浪和韩嫣挑了挑眉，说道。    “吴……吴德，你到底是什么人？”    韩嫣的目光凝视着吴德，问道。    她现在都不知道，自己直呼对方的名字，到底合不合适了。    毕竟，眼前的这位，很有可能是活了超过十万年的大人物。    “我就是我，不一样的烟火。”    吴德眨了眨眼，开口道。    苏浪：“……”    韩嫣：“……”    直播间众人：“……”    你是被苏浪影响了吗？居然也开始皮了。    “小罗子，你在阳间做的那些事，我全都知道了。”    吴德的目光再次看向罗幽，说道。    “你……你想要如何？”    罗幽的声音有些颤抖的说道，很显然，他在害怕。    “他居然害怕吴德。”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    一个敢将鬼帝等阴间大佬称为懦夫的人，居然害怕吴德。    可想而至，吴德根本不是什么二阶道人，而是一个比鬼帝还要更牛逼的大佬。    他和吴德的关系，貌似还可以，这算不算是无意间抱了一个大腿？    “去两界山坐镇百年，就当为那些死去的人恕罪吧。”    吴德沉吟了下，朝着罗幽说道。    “你不杀我？”    罗幽闻言一喜。    “杀你，那是苏浪小老弟的事，我就不代劳了。”    吴德摇头说道。    话罢，他又朝着苏浪道：“百年的时间，够了吗？”    “一年足矣。”    苏浪淡笑道。

正文卷 第八十二章 她活了？
    “一年？”    吴德目露异色的看着苏浪。    阎老头、韩嫣，以及直播间内的众人，也全都是用愕然的目光看着苏浪。    只需要一年的时间，就能杀掉身为阴间冥土一域之主的罗幽？    “呵呵……狂妄！”    罗幽都被苏浪的话气笑了。    这家伙以为他是什么，那些低等的异魔吗？居然口吐狂言，说一年后就能杀死他，可笑之极。    “你确定只要一年时间就够了？”    吴德朝着苏浪问道。    “足够了。”    苏浪非常肯定的点点头，说道。    “那好，就一年的时间。”    吴德点了下头，随即将目光看向罗幽，说道：“你在两界山坐镇一年，一年后，苏浪小老弟去杀你。”    “若是一年后，他杀不了我呢？”    罗幽的眼眸闪烁了下，问道。    “任凭你离开，你在阳间的所作所为，就当没发生过。”    吴德直接说道。    “好，一言为定。”    罗幽大喜道。    在他看来，别说一年的时间了，就算十年的时间，苏浪都不可能成长到能杀死他的层次。    “看来，我还真要谢谢你了。”    罗幽的目光看向苏浪，说道。    对方的狂妄，给了他活下去的机会。    “你高兴得太早了，一年后，你必死。”    苏浪淡漠的笑了下，开口道。    他修炼至今也不足一个月的时间，却已经拥有了堪比七阶的实力，一年后，连他自己都不清楚，自己究竟能成长到何等层次。    但他却可以肯定，到时候，自己必定能轻松灭杀这家伙。    “那我等着你。”    罗幽冷哼一声，说道。    随即，他便直接转身离去了。    ……    “小阎，轮回令拿出来吧。”    吴德转过目光，朝着阎老头说道。    “前辈，实话和你说吧，并非我不愿拿出轮回令，而是轮回令消失不见了。”    阎老头苦笑了下，说道。    “轮回令是你们地府的至宝，怎么会消失不见？”    吴德闻言眉头微挑，开口道。    “不知道，鬼帝他们在前往星空古路前，几乎翻遍了整个阴间，都没有找到轮回令。”    阎老头摇了摇头，说道。    “既如此，你去转生殿，点亮那盏灯吧。”    吴德沉吟了下，又开口说道。    “什么……要点亮那盏灯？”    阎老头闻言大惊道：“不……不行，前辈也清楚，若点亮了那盏灯，我阴间便再无退路了。”    “上一个量劫，你们阴间选择了逃避，结果又如何？”    吴德淡笑了下，说道：“阴间被封印，地藏、神荼全都消失了，无数阴魂永堕黄泉，冥土的冥人也死伤过半，难道这一个量劫，你们还要继续逃避？”    “可是，我不能拿整个阴间来赌，一旦赌输了，整个阴间都将不复存在，那盏灯，是我们最后的退路。”    阎老头依旧摇头说道。    “覆巢之下无完卵，若是整个人族都不存在了，你们阴间难道还能幸存下去？”    吴德继续说道：“而且，你不要忘了，第九人祖的预言。”    “我知道，我也相信第九人祖的预言，但这个赌注太大了。”    阎老头叹了一口气，说道。    “其实，你们已经没有选择了，青铜古棺已经出现了，不是吗？”    吴德眼中闪过一抹冷笑，说道：“或许，那盏灯是你们阴间的后路，只是一旦青铜古棺中的存在真正现世，你们的后路还有用吗？”    “前辈，我真的做不了决定，除非鬼帝他们同意，否则，我不能点燃那盏灯。”    阎老头坚持道。    “小罗子说的不错，你们真的都是懦夫。”    吴德有些失望的说道:“也罢，等月球上的那位复苏后，让他亲自来吧。”    说完，他便不再理会阎老头，直接转过身，朝着苏浪、韩嫣两人说道：“你们是要继续留在这里，还是随我回阳间？”    “我要留在这里。”    韩嫣没有迟疑，开口道。    炼制六道轮回丹的材料，她还没有凑齐，怎么能离开。    “我和你回去吧。”    苏浪想了想，说道。    他就算留在这里，也没办法继续提升实力了，还不如回去，再去山海界，借助异魔继续升级自己掌控的诸多神通。    而且，他也是时候回去看看老爹了。    “小阎，照顾好她，我们人族以后可能会拥有一尊修罗王了。”    吴德朝着阎老头说道。    “前辈请放心，只要我还在阴间，她就不会有事。”    阎老头保证道。    “对了，要是鬼帝他们从星空古路回来，你就告诉他们，昆仑的那位，已经活过来了。”    吴德沉默了下，补充道。    “什么……她活了？”    听到吴德的话，阎老头的瞳孔骤缩，随后脸上充满了狂喜之色。    “我们走吧。”    吴德转过身，朝着苏浪说了一声，随即抬手一挥。    顿时，苏浪只感觉空间变幻。    下一瞬，他便发现自己竟已经回到了阳间。    “这里是……”    苏浪的目光环视四周，看到眼前那座熟悉的山脉，不由得面露一抹异样之色。    昆仑，他居然又来到了这里。    那一天，他就是在这里，得到了神通升级天赋。    从此，他拥有了不再平凡的人生。    神通升级天赋不仅让他得到了强大的实力，而且还让他接触到了更高的层次，或者说，让他接触到了真正的天地。    以往，他只知道地球便是整个世界，但现在，他却知道，天地间，除了地球外，还有山海界以及诸天万界，甚至连传说中的阴间，也都真正存在。    “女仙尸，居然不见了！”    苏浪抬目看向昆仑之巅，震惊的发现，屹立在那已经有十年之久的女仙尸，竟失去了踪影。    难道吴德刚刚说活过来的那位，就是女仙尸？    女仙尸活了过来，那还是女仙尸吗？    “苏浪小老弟，时间真的不多了，用更快的速度提升实力吧。”    这时，吴德目露复杂之色的朝着苏浪说道：“或许，你真有可能是第九人祖预言中的变数，但我可以告诉你，就算你是变数，若是没有足够强大的实力，也依旧不可能改变自己的命运，更无法影响整个人族的命运。”    “我明白。”    苏浪点点头，神情郑重的说道。    不管他是不是所谓的变数，为了他自己，也为了老爹，还为了更多他在乎的人，他都会全力以赴的提升实力。

正文卷 第八十三章 女版巨灵神
    “她不见了，昆仑还是禁区吗？”    苏浪的目光再次望向昆仑之巅，喃喃道。    “她消失之后，昆仑才会成为真正的禁区。”    吴德目露异色的看向昆仑深处，开口道：“我已经感觉到，他们正在复苏。”    “他们是谁？”    苏浪好奇的问道。    “他们都是王。”    吴德缓缓开口道。    “王？”    苏浪满脸疑惑，古代的王者吗？    “按照你们一到九阶的划分，王就是九阶之上的存在。”    吴德笑了下，说道。    “什么……有九阶之上的存在复苏了？”    苏浪闻言瞳孔一缩，随即也将目光看向昆仑深处。    难道女仙尸一直屹立在昆仑之巅，就是在镇压昆仑深处的那些王？    如今，女仙尸消失不见了，那些王便开始复苏了？    “是我们人族的王吗？”    苏浪朝着吴德问道。    “有人族的王，也有其他族的王。”    吴德开口回道：“诸王复苏，昆仑将成为人间真正的禁区，即便是所谓的九阶圣君，也不可轻易踏入。”    顿了下，他又接着说道：“我也要离开了。”    “去哪？”    苏浪的目光看向吴德，问道。    “祖地，在那里，我或许能找到答案。”    吴德沉吟了下，说道：“最后提醒你一句，变数即是无相，而无相之人的命运，只受自己掌控，记住，日后无论是谁，包括我在哪，都不能改变你的命运。”    话罢，他的身体竟化作点点星芒，最终彻底消散不见了。    “祖地在哪？你要找什么答案？”    苏浪还未来得及问出这两个问题，就失去了吴德的身影。    “我知道了，谁也不能改变我的命运，任何人都不行。”    苏浪目光望着吴德消失的方向，重重点了下头，开口道。    旋即，他便转过身，朝着97号防御重城闪烁而去。    ……    虽然苏浪还未能掌控真正的飞行神通，但以他现在的实力，再加上+35的神行神通，前行的速度，依旧比灵能动车还要快不少。    仅仅用了一个小时，他便抵达了97号防御重城的内城。    没有耽搁，苏浪直接回家。    片刻后，他来到了自家的屋子外，却发现屋子损毁严重，有着明显的战斗痕迹。    “老爹！”    苏浪的脸色一变，就要冲进几乎变成了废墟的屋子中。    “臭小子，你还知道回来。”    在这时，苏振军的声音从苏浪身后传来。    苏浪连忙转头望去，只见老爹正面带笑容的看着他。    他上下打量了老爹一番，见老爹完好无损，才重重松了口气。    随后，苏浪在苏振军的身后，看到了一个巨大的身影。    “许娅，是你……”    苏浪抬起头，看清对方的面容后，脸上不禁露出了震撼之色。    许娅居然变成了一个巨人？    上次见面时，许娅虽看起来也像是个小巨人，但最多也就两米多点的身高，然而面前的许娅，至少也有三米高，完全已经成了真正的巨人。    尤其是许娅的双手中，居然还握着两个一看就很重的巨锤。    “女版巨灵神？”    苏浪的脑海中，突然浮现出了一个很诡异的画面。    “要不是许娅及时赶到，恐怕你就看不到老爹我了。”    苏振军感叹了一声，说道。    “多谢你救了老爹。”    苏浪闻言连忙朝着许娅感激道。    “你要怎么谢，以身相许吗？”    许娅俯视着苏浪，开口道。    “咳……这个……”    苏浪满头黑线。    虽然许娅的面容，看起来比以前竟又美艳了几分，但她的身高却也比以前高了许多，他真的配不上啊。    试问，他一个一米八二的男人，怎么对三米多的女人以身相许？    画面实在太美，不敢想象！    “算了，老爹已经收我为义子了，我们以后还是兄弟相称吧。”    许娅又接着说道。    苏浪：“……”    义子，兄弟？    “我比你大几个月，所以我是兄。”    许娅补充道。    “你高，你说的都对。”    苏浪已经无言以对了。    “动手的人是谁？”    短暂的沉默后，苏浪朝着许娅问道。    “不认识，但实力达到了六阶。”    许娅摇头说道。    “六阶的强者，你也能击退？”    苏浪讶异的看着许娅，说道。    要知道，十多天以前，许娅还只是个普通人，现在却已经能击退六阶的强者了？    “我没有把他击退。”    许娅摇了摇头，说道：“我只是一锤把他轰成了漫天血肉，这里到处都有他。”    苏浪：“……”    一锤把六阶强者轰成无数碎渣，许娅的实力，恐怕至少也达到了七阶吧？    十多天的时间，从一个普通人变成七阶宗师，这是开挂了啊！    当然，他也仅仅只用了十多天的时间，便从一个普通人，成长到了堪比顶级七阶宗师的层次，但他是因为得到了堪称逆天的神通升级天赋，难道许娅也得到了类似的天赋不成？    “你现在是进化者还是修仙者？”    苏浪朝着许娅问道。    “都不是，我只是觉醒了狂战圣体。”    许娅微微一笑，说道：“虽然我没有掌控异能，也没有修炼术法，但我力大无穷，身体也坚硬无比，单凭手中的两个大锤，就能轻松轰杀六阶强者，甚至就算是一般的七阶宗师，也未必能轻松接下我一锤。”    “我现在只想说两个字，牛逼！”    苏浪抬手朝着许娅竖起大拇指，说道。    之前，吴德和崇元都猜测他觉醒了上古狂战一脉的血脉或者体质，却没有想到，现在竟真的出现了一个觉醒狂战圣体的存在。    虽然对于这狂战圣体，苏浪并不是很了解，但许娅才刚刚觉醒，便能够单凭肉身力量，轻松灭杀六阶强者，就足以证明，这是一种极其强大，甚至堪称恐怖的体质。    “以后有我在，谁再敢来找老爹麻烦，来一个我锤一个，来两个我锤一双。”    许娅挥舞了下手中的两个巨锤，有些得意的说道：“还有老弟你，以后要是谁敢欺负你，老哥帮你教训他。”    苏浪：“……”    你是一个女孩子啊，虽然体型很巨大，但在生理反面，你是货真价实的女性，怎么就非要以老哥自居呢？    “老哥，666！”    苏浪伸出双手，给许娅连连点赞。    不管怎么说，有许娅保护老爹，他以后便可没有后顾之忧的前往山海界，全力提升自己的实力了。

正文卷 第八十四章 上茅山
    “苏少校！”    苏浪与苏振军、许娅交谈了几句后，突然一个身穿军装的军人，快步走了过来。    “我已经晋升少校了？”    苏浪的眼中露出一抹讶异之色。    看来，他覆灭了那个飞升教分舵后，虽没有前往军部复命，军衔却也自动从上尉晋升到了少校。    “你是保护我老爹的人？”    苏浪看着面前这个少尉军衔的青年军人，开口道。    “是，我叫刘亮青，是乙下级保镖。”    青年少尉点头道。    “出事的时候，你人在哪里？”    苏浪的眉头微皱，开口道。    老爹出事的时候，身为保镖的刘亮青，人却不在这里，若是对方没有合理的解释，他必定要讨个说法。    若是许娅没有出现，或者，许娅并未觉醒狂战圣体，那么老爹很有可能已经……他不敢再细想下去。    “苏少校，真的很抱歉，但我并非玩忽职守。”    刘亮青苦笑了下，解释道：“你应该也知道，现在军方的大部分强者，都进入了山海界，再加上，需要保护的军属又非常多，所以不可能做到，一个保镖专门保护一个军属。”    “即便只是乙下级保镖的我，也需要同时保护十多个军属，每天必须合理分配时间才行，我刚刚正在保护另一位军属，所以未能及时赶来，还请苏少校能够理解。”    “算了，你回去吧。”    苏浪摇了下头，说道。    “苏少校，这……”    刘亮青闻言不由得一愣，这是要赶他走？    “别多想，我不是赶你走，只是老爹现在不需要你保护了。”    苏浪朝着刘亮青说道。    说着，他看了许娅一眼，许娅的实力，远超这刘亮青，有她保护老爹足矣。    “也是，有这位巨……大宗师在，我留下也毫无意义了。”    刘亮青的目光看向许娅，目露惊异之色的说道。    这么高的巨人，他还是第一次见，尤其还是一个女巨人，实在太稀奇了。    最让他震惊的是，这位女巨人，还有一位拥有七阶实力的宗师。    “对了，苏少校，我刚刚得到消息，那个袭击你老爹的六阶强者，很有可能与茅山有关系。”    刘亮青转过目光，朝着苏浪说道。    “茅山！”    苏浪的眼中闪过一抹寒芒，他和茅山之间，最多也就是当初在天师府举办的交流会上，他让那田志龙当众出了丑，又击败了茅山的领队左咏，仅此而已。    然而他却没有想到，茅山居然为了这点恩怨，就要置老爹于死地。    既如此，那就不死不休吧！    “现在是茅山，以后不知道还会有谁，看来，我必须立威一次，震慑住那些不怀好意的家伙，我要让所有人知道，敢对我家人出手，后果有多严重。”    苏浪喃喃自语道。    他的声音很冷，冰寒彻骨。    “苏浪，我听说老爹遇袭了，是不是真的？”    这时，罗军发来了微信消息。    “恩，是茅山的人。”    苏浪回消息说道。    “干，茅山的人居然敢动老爹，跟他们拼了。”    罗军很快就发了一条怒气冲冲的消息过来。    “军子，想不想去茅山玩玩？”    苏浪发消息问道。    “必须想，要去茅山好好玩玩才行。”    没有丝毫迟疑，罗军直接发消息回道。    “那我们在茅山脚下会和。”    苏浪发了一条消息后，便收起通讯器，将目光看向苏振军，说道：“老爹，我之前给你留的灵晶，应该足够再买一套新房子了，你先安定下来，等我回来后，我们再一起整理。”    “不用，我自己就能整理好。”    苏振军摇了下头，随后朝着苏浪问道：“你真要去茅山？”    “恩，我要让他们付出代价。”    苏浪点头说道。    他绝非冲动，而是一定要为此事讨个说法。    如果不是许娅及时赶到，老爹岂不是真会遭到那人的毒手？    想到老爹差点就被杀了，他心中不禁一阵后怕。    若是这一次他轻易放过了茅山，那极有可能还会再有下一次。    甚至其他人或势力，也可能会有样学样，一旦与他结仇，就对老爹动手。    虽说有许娅保护，但不怕一万就怕万一，只要有一次出现差池，他就会失去老爹，这样的结果，他绝不想看到。    因此，苏浪决定，一定要借此事，在茅山杀出一个赫赫凶名，让所有人都明白，老爹不是他的软肋，而是他的禁忌，谁敢对老爹动手，就必定会遭到他疯狂的报复。    若是老爹伤了一根汗毛，他就会百倍、千倍的奉还回去。    “我跟你一起去。”    许娅开口道。    “不用，你保护好老爹，我一个人去就行了。”    苏浪摇头说道。    说完，他便转过身，直接闪烁而去。    “这是要出大事啊！”    望着苏浪远去的身影，刘亮青心中不禁狠狠震颤了下。    茅山是华夏六大派之一，苏浪独自前往报复，恐怕要吃大亏。    不行，苏浪是军方少校，他必须将此事上报。    军方虽不愿意动这些门派，但若是他们敢对军方少校下杀手的话，那么军方也必定会有雷霆之怒。    ……    茅山脚下，苏浪、罗军两人回合在了一处。    “走，上去。”    苏浪直接朝着罗军说道。    “别急，再等等，还有人要来。”    罗军笑了笑，开口道。    “还有人要来？”    苏浪微微愣了下，罗军还叫了帮手？    很快，三道人影从远处走来。    “他们来了。”    罗军的目光看向那三人，笑着道。    苏浪凝目看去，发现那三人，他全都认识，赫然便是静云、宋玉雁、张玉良。    “你们怎么来了？”    等三人走进后，苏浪开口道。    “听说茅山的人，居然对叔叔动手，简直丢尽了六大派的颜面。”    宋玉雁面露不忿之色的说道：“而且，你要来茅山报复，作为你的好朋友，我又怎么能不来。”    “我早就看那些玩咒术的家伙不顺眼了，只是一直没有机会可以好好教训他们。”    张玉良直接开口说道：“现在，正好给了我一个出手的好机会，我自然不会错过。”    “我看你是好不容易找到了一个光明正大下山玩的机会吧。”    宋玉雁朝着张玉良打趣道。    “浪哥哥，我永远站在你这一边。”    小迷妹静云则是满眼异彩的看着苏浪，说道。

正文卷 第八十五章 田志龙，掌门？
    “废话不多说了，走，一起上茅山。”    苏浪的目光扫过每一个人，最后嘴角泛起一抹淡笑，开口道。    他没有说感谢之类的话，一切尽在不言中。    “好，同上！”    几人也均是面露笑意的点点头。    当即，几人便没有迟疑，一起朝着茅山之上走去。    只不过，他们才刚走到半山腰，就有一个茅山弟子迎了过来。    “你们谁是苏浪？”    那茅山弟子的目光扫视了几人一眼，开口道。    “是我。”    苏浪跨前一步，回道。    “很好，那你现在就随我上山请罪吧。”    那茅山弟子点点头，说道。    他的语气虽很平淡，却充满了不容置疑之意。    “我请罪？”    苏浪笑了，充满了冷冽的笑。    茅山派人去袭击老爹，险些让他失去唯一的亲人，居然还要让他请罪？    简直滑天下之大稽，真以为他苏浪是任人揉捏的软柿子吗？    今天，他要让茅山，乃至所有人都知道，他苏浪绝不会任人欺凌。    “带路。”    苏浪淡漠的朝着那茅山点子说了一声，便懒得再理会对方。    “希望你一会还能像现在这么嚣张。”    那茅山弟子冷笑道。    话罢，他便直接转过身，朝着山上走去。    苏浪五人紧随在后，快步走向茅山之巅。    约莫半个小时后，他们便来到了山顶。    接着，在那茅山弟子的引领下，来到了一处广场中。    而此时，这里已经汇聚了大量茅山弟子，其中还有不少茅山的长辈。    苏浪在人群的最前方，看到了两个熟悉的面孔，田志龙和左咏。    不过，他却发现，本只是茅山派普通弟子的田志龙，现在似乎有了不一般的身份。    包括左咏以及诸多茅山长辈在内，竟全都站在他的身后。    “苏浪道友，我们又见面了。”    田志龙面露笑意的朝着苏浪说道：“实在是不好意思，本想着亲自去迎接你，奈何我现在的身份，已经不允许我这么做了。”    “是吗……那不知你现在是什么身份？”    苏浪目光淡漠的看着田志龙，开口道。    “茅山派掌门。”    田志龙脸上的笑意依旧，再度开口说道。    “什么……这家伙居然成了茅山派的掌门？”    随着田志龙的话音落下，罗军、张玉良、宋玉雁、静云四人均是不禁呆愣在了那里。    要知道，茅山派可是华夏六大派之一啊，居然会让一个只有二十来岁的年轻人做掌门，简直不可思议。    “哈哈……真是笑死我了，一个当众裸奔过的家伙，居然成了茅山派的掌门。”    张玉良大声嗤笑道。    “小天师，你若再敢出言羞辱掌门，就别怪我们不客气了。”    田志龙身后的左咏，朝着张玉良冷声说道。    “来啊，打我啊，我倒想看看，你们要怎么对我不客气。”    张玉良丝毫不惧的说道。    “你……”    左咏指着张玉良，气得说不出话来。    事实上，他也无话可说。    对张玉良这位天师府的小天师，他也就能说几句威胁至于，要说真的动手，他还真不敢。    毕竟，只要天师府的老天师还在，就没有人真敢对张玉良动手。    更何况，据说天师府的崇元祖师，对张玉良也很是喜欢。    若是他们真伤了张玉良，恐怕就要面临那位崇元祖师的雷霆之怒了。    “好了，小天师只是开玩笑而已，算不得羞辱。”    这时，田志龙开口说道。    自始至终，他脸上的笑容都没有变过，即便张玉良说他曾裸奔过的时候，他脸上依旧是充满了温和的笑意。    当然，这与那天他在龙虎山裸奔时，脸上还满是笑容比起来，却也算不得什么了。    “而且，他也没有说错，那天我在天师府的交流会上，确实因为太热，裸奔了一会，这不算什么。”    顿了下，田志龙继续说道。    说完，他又将目光看向苏浪，笑道：“说起来，我还要感谢苏浪道友你，那天是你成全了我。”    “不客气，若是你现在还需要的话，我可以再帮你。”    苏浪的眼眸微凝，随即面露笑意的说道。    “不必了，我现在身上穿着的道袍，有寒暑不侵之笑，自然不会感到热。”    田志龙摇了下头，随即他朝着苏浪问道：“对了，听说你的父亲，遭到了恶人的袭击，祸不及家人，他们居然敢这么做，简直丧心病狂。”    “你继续。”    苏浪目露讽刺之色的看着田志龙，说道。    他倒要看看，这个戏精到底想做什么。    “伯父应该没事吧？”    田志龙面色不变，依然面露笑意的问道。    “还好，倒是袭击他的那个人，被轰成了碎渣。”    苏浪开口回道。    “活该，这种人死不足惜，若是我在场，也一定会将他碎尸万段。”    田志龙义愤填膺的说道。    “指使他的人，也应该付出代价。”    苏浪的目光盯着苏浪，说道。    “不错。”    田志龙点点头，说道：“你告诉我，指使他的人，到底是谁，我身为六大派之一茅山派的掌门，绝不能容许这等败类继续张狂下去。”    此刻的他，看起来还真像是一个嫉恶如仇的大派掌门人。    “指使他的人是谁，你自己没数吗？”    苏浪眼中的讽刺更盛，说道。    “你不会是说，那个人就是我吧？”    田志龙露出很夸张的惊讶之色，说道。    “袭击老爹的人，正是你茅山弟子，而你现在是茅山派的掌门，指使者除了你，难道还会是其他人不成？”    苏浪冷视着田志龙，开口道：“更何况，整个茅山派，与我有仇怨的人，也只有你一个。”    “苏浪道友，你莫要开玩笑了，我与你之间，何来的仇怨？”    田志龙很是无辜的说道：“而且，我茅山弟子，今天全都在这里，并未少任何一人，袭击你父亲的人，怎么可能会是我茅山弟子。”    “废话就不要再说了，我今天来茅山，只有一个目的，那就是让你们付出代价。”    苏浪懒得再和这个无耻的伪君子继续扯皮下去了，直接开口说道。    “苏浪，掌门仁慈，一直对你以礼相待，你切莫以为如此，就能在我茅山放肆。”    左咏冲着苏浪冷声喝道。

正文卷 第八十六章 神灵？僵尸！
    “我今天放肆了，又如何？”    苏浪淡漠一笑，开口道。    “找死。”    左咏暴喝一声，随即身影闪烁而出，直接来到了苏浪的面前。    张玉良是天师府的小天师，他不敢真的与之动手，但这小子不过一个普通散修而已，他自然是毫不犹豫的动手了。    “怎么，手下败将，还敢和我动手？”    苏浪目露讥讽之色的看着左咏，说道。    上一次，在天师府的交流会上，他以无生剑诀，轻松击败了这家伙，当时，他不过三阶的实力罢了。    如今，他的实力至少堪比七阶顶级宗师，要再这家伙，还不是易如反掌。    “我承认，我之前确实败给你了，但现在，你在我面前，什么小剑仙，什么古武者，都不好使了，要败你，不费吹灰之力。”    左咏面露傲然笑意的说道。    “你现在的实力如何，我是不知道，但你吹牛的本事，确实很厉害。”    苏浪面露不屑之色，讽刺道。    “是不是吹牛，你很快就知道了。”    左咏脸色一变，沉声道。    “左咏，点到为止，不要伤了苏浪道友。”    这时，田志龙面露笑意的开口道。    “是，掌门。”    左咏点头应诺。    随即，他的目光转过，朝着苏浪说道：“掌门仁慈，不愿伤到你，那我便饶你一命。”    “别，千万别饶我一命，你还是全力杀我吧，免得我一会也不好直接对你下死手。”    苏浪摇头说道。    “既然你求死，那我便成全你。”    左咏目露冷冽之色的说道。    话罢，他的身形猛地冲出，朝着苏浪扑杀了过去。    “不对，茅山的术法以咒术和符术最强，他居然放弃了咒术和符术，要与苏浪近身硬撼，还不会是失心疯了吧？”    看到这一幕，宋玉雁目露惊异之色的说道。    “我也发现了，这家伙身上散发出的气息，有古怪。”    张玉良点头说道。    “我似乎感觉到了腐朽的气息。”    静云皱眉道。    “我怎么什么都没发现？”    罗军一脸懵逼的说道。    而此时，左咏已经来到了苏浪的面前，只见他双掌化爪，仿佛要将对方的身体撕成碎片。    在他的每根手指上，竟都有一缕黑气缭绕，甚至苏浪能看到，他的手指仿佛已经腐朽，有森然白骨露出。    “原来不是人了。”    苏浪的眉头一挑，说道。    既然不是人类，那就是异魔，如此以来的话，无论对方的实力，如何，都不可能威胁到他了。    “铛！”    随着一声金铁交鸣声响起，只见左咏的两只手爪，狠狠落在了苏浪身上。    然而，苏浪的身上，却闪耀出了金色华光，没有受到丝毫伤害。    与此同时，他的脑海中，还响起了机械声。    “您遭受到异魔的攻击，不灭金身+1！”    “您遭受到异魔的攻击，浩然正气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，黑暗元素+1！”    ……    左咏的一次攻击，居然让苏浪掌控的三个神通同时升了好几级，并且，除了黑暗元素是低阶神通外，不灭金身和浩然正气都是中阶神通。    当然，这也证明了，左咏确实已经不再是人类。    “你居然没事？”    左咏的目光紧紧盯着苏浪，不敢置信的说道。    他现在的实力，早已今非昔比，即便是七阶宗师，他也有把握一击将其灭杀，甚至就算是八阶尊者，也未必能轻松抵御住他的攻击，至少不可能做到毫发无损。    然而，面前的苏浪，却不仅轻松抵挡住了他的攻击，而且就连身上的衣服，都没有半点破损之处。    “别停，继续杀我啊。”    苏浪朝着左咏说道。    以他现在的实力，想遇到一个能给他提供神通升级经验的异魔，还真不容易了。    所以，在榨干对方的价值之前，他并不打算还手。    “我就不信了，我连你都杀不死。”    左咏怒喝一声，随即再次抬手，朝着对方袭杀而去。    “铛！”    结果毫无意外，又是金铁交鸣声传出，苏浪的身上金光闪耀，未被左咏伤到分毫。    “苏浪不会也练成了金刚不坏神功吧？”    宋玉雁用异样的目光看着苏浪，说道。    “应该不是金刚不坏神功，我能看出来，他现在的肉身，远比我强悍。”    罗军开口道。    “我怎么感觉，他这好像是传说中的不灭金身？”    张玉良喃喃道。    “我觉得，浪哥哥应该是练成了不灭剑体。”    静云也开口说道。    接下来，众人便看到了怪异的一幕。    左咏不断攻击苏浪，苏浪则任凭左咏攻击，他不仅不还手，而且还不断鼓励左咏攻击他。    “你根本不是人，你到底是什么怪物？”    左咏发现自己无论怎么攻击，都无法伤到苏浪，只能无奈的停手。    “恐怕你才是怪物吧。”    苏浪抬目看向左咏，说道：“你身上的腐朽之气，都快熏死人了。”    他看了一眼自己脑海中的金色字迹，发现左咏的攻击，给他带来的收获非常大。    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：五百年    低阶神通：御雷+50，破幻+53，剑气+30，御火+67，御水+66，魂刺+55，神行+35，冰冻+32，御风+31，黑暗元素+90，御金+30，御木+33，御土+36，圣光元素+17，咒术+13    中阶神通：不灭金身+30，万毒体+3，浩然正气+30，吞噬+12    黑暗元素神通，直接达到了+90，只需再升10级，便可晋升为中阶神通了。    不灭金身和浩然正气，则全都达到了+30。    “我身上根本没有腐朽之气，只有神灵之气。”    左咏反驳道：“我现在确实已经不算是人类了，而是真正的神灵！”    “神灵？”    苏浪闻言一阵愕然，他怎么有种面对绿神教的感觉。    “不错，我茅山所有人，现在已经全部成为了神灵，不死不灭的存在。”    这时候，田志龙面带笑容的朝着苏浪说道：“若是苏浪道友愿意的话，我也可以助你成神，让你和我们一样，从此永生不死。”    “他们全都成神了？”    此刻的罗军、张玉良、宋玉雁、静云四人，全都面露难以置信之色的愣在了那里。    “你所谓的成神，该不会就是把自己变成僵尸吧？”    此时，苏浪突然开口说道。    “不，你误会了，我们不是变成普通的僵尸，而是与正常人没有区别的尸修。”    田志龙摇头说道：“我们可以自由行动，也可以正常的进食，我们还可以自主修炼，甚至就连生育后代，我们也都能够做到。”

正文卷 第八十七章 五行尸
    “可你们已经不是人了，而是满身腐朽之气的僵尸。”    苏浪淡漠的说道：“既然你们不再是人类，那我杀起来，也就无可顾忌了。”    “本还不好真的下杀手，现在，倒是可以肆意出手了。”    张玉良也开口说道。    “杀僵尸，一定会很有意思。”    罗军咧嘴笑道。    宋玉雁和静云两人，则直接拔出了手中的八卦剑。    “可笑，真以为凭你们几个，就能与我们整个茅山抗衡不成？”    左咏嗤笑道。    在场数千茅山弟子，全都成为了神灵，实力远非一般修仙者可比。    即便是天师府和武当倾全力而来，也不可能灭了如今的茅山，何况是眼前这几个无知的家伙。    “不是我们几个，是我一个人。”    苏浪直接开口说道。    “苏浪，你不会是要让我们袖手旁观吧？”    张玉良皱眉说道。    “小浪子，你这是什么意思？”    罗军不解的问道。    宋玉雁、静云二人也均是用疑惑的目光看向苏浪，不明白他为什么会这么说。    “你们难道忘了，异魔不仅伤不到我，而且我还能借助异魔的攻击提升实力。”    苏浪笑了笑，说道。    “浪哥哥，你是要用他们来提升实力？”    静云目露异彩的朝着苏浪问道。    “不错。”    苏浪点头笑道。    当然，他之所以想独自迎战，也是不愿看到罗军几人因他而受伤。    “那我们就看你大展雄威了。”    张玉良朝着苏浪说道。    “我们杀几个小喽，总不会影响到你吧。”    罗军开口说道。    他的金刚不坏神功，又有所突破了，迫不及待的想练练手。    “自然没问题。”    苏浪点了下头，说道。    以罗军几人的实力，只要不是五阶之上的强者，都威胁不到他们。    所以，他只需要解决所有五阶之上的茅山弟子便可。    “苏浪道友，我知道你有不凡的能力，实力也极为不弱，但你终究只是个凡人，而我们都已经成了神灵，你最好还是不要继续放肆下去为好，否则，不仅你自己，就连你的这几个朋友，都难以活着走下茅山。”    这时，田志龙脸上的笑容微微收敛，朝着苏浪说道。    “怎么，终于要撕破脸皮了吗？”    苏浪目露讽刺之色的看着田志龙，说道。    “这里毕竟是茅山，而我身为茅山派的掌门，自然不能任由你们放肆。”    田志龙的眉头微挑，说道：“当然，若是苏浪道友，还有你的这几位朋友，都愿意加入我茅山，那我定是无比欢迎，甚至还会亲自助你们成神。”    “不必了，我可不想和你们一样，把自己变成尸体。”    苏浪直接摇头说道。    “掌门，这家伙铁了心要与我们为敌，还是不要和他多费唇舌了。”    左咏朝着田志龙说道。    “也罢，我一片诚心待他，奈何他却冥顽不灵，既如此，我便只能狠下心来了。”    田志龙叹息一声，说道。    “随我一起上，杀了他。”    左咏闻言当即面露冷冽杀意，朝着身后一众茅山弟子说道。    他一个人不是苏浪的对手，几千人同时围杀对方，总不会有问题了吧。    “杀！”    当即，数千茅山弟子同时冲向苏浪。    “早该这样了。”    苏浪目露寒芒，说道。    下一瞬，杀生剑便出现在了他的手中。    今天，他要大开杀戒！    没有丝毫迟疑，无生剑诀施展而出，    同时，他还动用了剑气、浩然正气、御雷等诸多神通，并且，他还耗费了两百法力，使得每一剑爆发出的威能，都更加的强大。    “啊、啊……”    随着惨叫声不断传出，一个有一个茅山弟子，被苏浪斩杀剑下。    即便他们都变成了尸修，肉身远比普通修仙者强悍，甚至还有尸气护体，却依旧挡不住锋利无比的杀生剑。    尤其是浩然正气和雷霆之威，更是彻底将他们的身体化成齑粉。    虽然也有很多茅山弟子的攻击，落在了苏浪的身上，但让他们绝望的是，他们的攻击，根本伤不到苏浪分毫。    甚至他们不知道的是，他们攻击得越厉害，苏浪得到的好处也就会越大，可谓是越战越强。    “您遭受到异魔的攻击，不灭金身+1！”    “您遭受到异魔的攻击，浩然正气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，黑暗元素+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御雷+1！”    “您遭受到异魔的攻击，剑气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，冰冻+1！”    ……    苏浪脑海中的机械声，如同放鞭炮一般，响了个不停。    罗军、张玉良、静云、宋玉雁四人，也都各自找了实力相当的茅山弟子，厮杀了起来。    “掌门，这家伙太邪门了，我们根本伤不到他。”    左咏见势不妙，退回到田志龙的身边，惊骇道。    他怎么都没有想到，数千人一同出手，并且，其中包括他在内，至少有十多人拥有七阶的实力，却依旧伤不到苏浪分毫，反而在短短几分钟的时间内，被对方杀了过半的人。    “让五行尸出手。”    田志龙眼眸一闪，成声道。    “是，掌门。”    左咏点头应诺。    随即，只见他取出一张黑色的符，口中快速念出咒诀。    紧接着，便看到那张黑色符瞬间燃尽。    “哗……”    下一刻，五道身影凭空从远处飞来。    其中一个浑身都包裹在火焰中，另一个则全身覆盖金色物质，剩下的三个，分别脚踏水云、身如枯木、掌化土锥。    显然，他们便是田志龙所说的五行尸，金甲尸、土灵尸、木心尸、火炎尸、水云尸！    五行尸同时杀向苏浪，所过之处，那些茅山弟子纷纷避退。    金甲尸双拳砸向苏浪，火炎尸则口喷火焰，瞬间将苏浪的身体吞没。    木心尸、土灵尸、水云尸，同时也都施展各自最强的杀招，疯狂攻击苏浪。    “您遭受到异魔的攻击，御金+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御木+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御水+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御火+1！”    “您遭受到异魔的攻击，御土+1！”    ……    苏浪的脑海中，再次快速响起机械声。    御金、御木、御水、御火、御土这五种神通，随之不断升级。    “五行尸联手，就算是八阶尊者，也难以抵挡，这家伙必死无疑。”    众茅山弟子目露冷笑的暗道一声。    “浪哥哥不会有事吧？”    静云有些担心的说道。    “应该不会有事。”    张玉良目露异色的说道。

正文卷 第八十八章 这下发达了
    “小浪子的实力，越来越强了。”    罗军感叹道。    他本以为，自己练成金刚不坏神功后，即便无法胜过苏浪，与对方的差距也应该不会太大。    然而他却没有想到，他和苏浪之间的差距，似乎越来越大了。    他现在即便将实力爆发到极致，也最多不过达到五阶顶阶层次，然而苏浪却已经杀五阶甚至六阶如杀鸡了。    这样的差距，简直就是天差地别。    “看来，我们接下来要更努力的修炼了，否则，我们以后连追赶他步伐的资格都没有了。”    宋玉雁也开口说道。    “我以后一定可以像浪哥哥这样，手持三尺青锋，横扫一切敌人。”    静云双眼放光的看着苏浪，说道。    显然，她的小迷妹属性，再次上线了。    ……    而此时的苏浪，在依旧还在享受神通快速升级的美妙感觉。    “您的低阶神通冰冻+100达成，晋升为中阶神通冰封！”    “您的低阶神通御雷+100达成，晋升为中阶神通雷霆万钧！”    “您的低阶神通神行100达成，晋升为中阶神通缩地成寸！”    “您的低阶神通黑暗元素+100达成，晋升为中阶神通黑暗腐蚀！”    “您的低阶神通魂刺+100达成，晋升为中阶神通噬魂！”    “您的低阶神通御金+100达成，低阶神通御木+100达成，低阶神通御水+100达成，低阶神通御火+100达成，低阶神通御土+100达成，融合为中阶神通五行之力！”    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：五百年    低阶神通：破幻+63，剑气+50，圣光元素+35，咒术+30，丈六金身+20    中阶神通：不灭金身+35，万毒体+25，浩然正气+50，吞噬+30，冰封+10，雷霆万钧+15，缩地成寸+7，黑暗腐蚀+9，噬魂+12，五行之力+3    苏浪看了眼自己脑海中的金色字迹，脸上不禁露出了淡淡笑意。    这一次来茅山，他的收获可谓是丰厚无比。    不仅又掌控了一个新的低阶神通丈六金身，而且还多出了六个中阶神通。    最重要的是，中阶神通五行之力，乃是由御金、御木、御水、御火、御土这五个低阶神通融合而成，其威能可想而知。    “这下发达了！”    苏浪嘴角泛起一抹淡笑。    虽然他的道行和寿命，都没有任何变化，但掌控的神通，却都有了巨大的提升，尤其是新掌控的几个中阶神通，让他的实力，变强了百倍不止。    据他自己估测，自己现在的实力，即便还未达到九阶，却必定远非一般的八阶尊者可比。    可以说，就算放到整个地球来说，他如今也应该足以跻身于顶尖强者行列了。    “是时候结束了。”    苏浪直接双掌挥出，同时动用了+50的浩然正气神通，以及+15的雷霆万钧神通，朝着依旧在疯狂攻击他的五行尸轰去。    似乎感受到了他攻击中蕴含的可怕威能，五行尸猛然后退，想要躲避开来。    “轰、轰、轰……”    只可惜，苏浪的速度太快了，一口气就将五行尸尽数灭杀，他们的身体，全都被无尽雷霆击中，彻底炸裂开来。    剩下的那些茅山弟子，看到这可以的一幕，全都吓得瑟瑟发抖，看向苏浪的目光中，更是都充满了惊恐之色。    这还是人吗？居然连五行尸，都被他轻松灭杀了！    苏浪先是灭杀了近半茅山弟子，接着又杀死了五行尸，已经让这些幸存的茅山弟子吓破了胆，最让他们的恐惧都是，无论他们怎么攻击，都伤不到苏浪分毫。    所以，别说再继续出手攻击苏浪了，就连反抗的勇气，他们也都没有了。    “逃，快逃！”    “他根本不是人，他是魔。”    “只有魔才能杀我们这些神灵，逃啊……”    短暂的死寂过后，剩下的两千多茅山弟子，突然四散而逃。    而田志龙和左咏两人，则早已朝着远处逃遁而去。    苏浪展露出来的实力，已经远远超越了他们，再不逃，他们就只有死路一条了。    “想逃？太晚了！”    苏浪眸露一抹寒芒，随即施展缩地成寸神通，朝着田志龙和左咏两人追赶了过去。    至于其他那些茅山弟子，交给罗军、张玉良、宋玉雁、静云四人就行了。    那些实力在五阶之上的茅山弟子，已经全都被他杀了，剩下的这些，最强不过五阶的实力，以罗军四人的实力，必定能轻松解决。    只见苏浪每一步跨出，都能凭空横渡百米，仅仅用了几秒的时间，他的身形便出现在了田志龙、左咏二人的面前，挡住了他们的去路。    “田掌门，你可是高贵的神灵，居然逃跑了？”    苏浪目露讽刺之色的朝着田志龙说道。    “苏浪道友，你可能是误会了，我并非逃走，而是不忍看到茅山弟子遭人屠戮，所以才想暂避一会，稍微便会返回。”    田志龙脸上露出淡淡笑意，开口道。    苏浪对这家伙真是无语了，都到了这个时候，居然还要演戏。    “若是苏浪道友没有其他事的话，那我们就先告辞了。”    田志龙朝着苏浪笑了笑，说道。    旋即，他和左咏就准备离去。    “噗、噗！”    接连两道声响传出，只见田志龙和左咏两人的一个大腿上，都多出了一个血洞。    “嘶……苏浪道友，你这是何意？”    田志龙痛得倒吸了一口冷气，不过，他的脸上依旧挤出了一丝笑意，朝着苏浪问道。    “噗、噗！”    又是两道声响，田志龙、左咏二人的另一个大腿上，同样都多出了一个血洞。    两人无法再站着，全都瘫倒在了地上。    “苏浪道友，我……”    田志龙脸上的笑容剧烈抽搐了下，却还想着再说些什么。    “噗、噗！”    还是两道声响，这一次，田志龙和左咏的一只手臂，整个化作了血雾。    “还要继续吗？”    苏浪冷笑了下，朝着田志龙说道。    “不……不说了……”    田志龙连连摇头道。    “我都没有开过口啊！”    一旁的左咏，忍不住哭了。    也不只是太委屈，还是疼痛难忍。    “既然无话可说，那你就可以死了。”    苏浪淡漠道，随即就要直接下杀手。    “老祖，快救我！”    在此时，田志龙突然大声喊道。

正文卷 第八十九章 骊山老祖
    田志龙做梦都没有想到，苏浪的实力会变得这么强大。    他倾全茅山之力，居然都奈何不了对方分毫。    要知道，茅山所有人成为尸修后，整体实力比以前强了数倍不止，却依旧还是这等结果，简直不可思议。    虽然田志龙自己如今的实力，也至少堪比八阶尊者，但他面对苏浪，却毫无反正之力。    此刻的他，是真的怕了。    他不得不怕，他可是曾派人去杀苏浪的父亲啊。    “我与你虽曾有些仇怨，却也称不上不死不休的死仇，即便你想泄恨，你完全可以直接来找我，但你居然派人去杀我的老爹，单凭这一点，你就必须要死。”    苏浪的目光冷视着田志龙，喝道：“今天，我就要用你的性命，警示所有人，谁若敢触我逆鳞，对我的家人下手，那我就算是捅破天，也绝不会放过他。”    今天他上茅山，杀了几千人，只为了快意恩仇。    苏浪不知道自己的未来会如何，但他可以确定，谁若敢动老爹，那他就杀谁，哪怕是所谓的神灵，也绝不会例外。    “你不能杀我，否则，老祖绝不会放过你。”    感受到苏浪身上越来越盛的冷厉杀意，田志龙脸色大变，慌忙开口道。    “你终于知道怕了。”    苏浪俯视着田志龙，淡漠道：“只可惜，太迟了！”    话罢，他手中的杀生剑，直接刺向田志龙的心口处。    “嗖！”    这时，田志龙的身形突然向后飞窜而去。    虽然他的双腿受伤，更少了一只手臂，但他终究还是有八阶的实力，何况，他的身体早已不是普通凡体，在面临生死之际，爆发出一股逃命的力量，倒也不足为奇。    只见田志龙的身形，如同离弦之箭一般，以快到不可思议的速度，朝着山下飞遁而去。    “还想逃？”    苏浪目露一抹冷笑。    随即，他手中的杀生剑一挥，顿时一道璀璨的剑芒绽放而出。    剑气神通、五行之力神通，同时施展而出。    只见一道携带五行之力的剑气，刹那间便划破虚空，直接洞穿了田志龙的身体。    紧接着，他的整个身体，竟化作了虚无。    “别……别杀我，派人去杀你父亲之事，我完全不知道啊……”    左咏亲眼目睹田志龙生死，吓得肝胆俱裂，连忙朝着苏浪颤声求饶道。    “噗！”    苏浪淡漠的看了左咏一眼后，便直接一剑刺出，洞穿了对方的身体。    左咏，扑街！    他连田志龙都杀了，自然不会对这家伙手下留情。    “好一个杀伐果断的人族天骄！”    在此时，突然一道身影从远处走来。    他的步伐看似很缓慢，走动的速度，却极快无比，    顷刻间，便来到了苏浪的面前。    苏浪凝目看去，这是一个须发皆白，身着白袍的老者。    老者面带温和笑容，看起来慈眉善目，仙风道骨。    “你就是田志龙的老祖？”    苏浪的目光看向老者，开口道。    “我可不是他的老祖。”    老者摇了摇头，说道：“我不过是传了他一点尸修之道的皮毛罢了，不过，你可以叫我骊山老祖。”    “你是千年前的古修士？”    苏浪的眼眸微凝，问道。    “千年？我活了可不止千年。”    骊山老祖淡笑了下，摇头道。    “难道你是从昆仑深处走出的王？”    苏浪突然想到了什么，瞳孔骤缩道。    “你这次终于说对了。”    骊山老祖笑着点了下头，说道。    苏浪闻言不由得目露震惊之色，吴德之前告诉他，昆仑深处的诸多王即将复苏，未来的昆仑，才算是真正的禁区。    他却没有想到，居然有王已经复苏了，并且还走出了昆仑。    要知道，王可是九阶之上的存在，实力远非他可比。    “敢问，前辈可是人族的王？”    苏浪的目光凝视着骊山老祖，问道。    虽然老者外表看起来与人类一般无二，但他却无法肯定，对方是不是人族。    毕竟，许多异魔都能够化为人形。    更何况，这可是一位王，想化为人形，还不是轻而易举之事。    “虽然我也很愿意成为人族，但很遗憾的是，我并非人族，我之一族乃上古尸族。”    骊山老祖开口说道。    “尸族？”    苏浪的眼中闪过一抹异样之色，他在骊山老祖的身上，并未感受到丝毫腐朽气息。    甚至可以说，若非对方自己承认，他绝对看不出，对方并非人类。    这也足以说明，眼前这位尸族的王，对尸修之道的掌控，远非田志龙等人可比。    不过，既然骊山老祖并非人类，那么就完全可以归于异魔一类。    如此的话，即便对方是九阶之上的王，他也无可畏惧了。    并且，对苏浪来说，眼前这一位，可是难得的经验宝宝。    若说田志龙是小BOSS的话，这位骊山老祖就是大BOSS，并且是精英级。    “你年纪轻轻，便有了如此修为，堪称人族天骄。”    骊山老祖依旧面带笑意的看着苏浪，说道：“如何，入我尸族可好？”    “抱歉，我不想把自己变成尸体。”    苏浪直接摇头拒绝道。    开什么玩笑，让他变得像田志龙那样，人不人鬼不鬼，身上的腐朽之气都能熏死人，绝无任何可能。    “你可要想清楚了，我会传你真正的尸修秘法，只要你能修炼有成，或许将有可能成为最年轻的王。”    骊山老祖没有想到苏浪居然会毫不犹豫的拒绝他，眉头不禁微挑，继续道。    “即便没有你的尸修秘法，我也能成为最年轻的王。”    苏浪淡笑道。    管你什么秘法，难道还能和他的神通升级天赋比不成？    他修炼至今都不足一个月的时间，却已经拥有了超越一般八阶尊者的实力，所以，他说自己能成为最年轻的王，绝不是狂妄自傲。    “你真不愿入我尸族？”    骊山老祖的脸色沉了下来，冷声道。    “不愿。”    苏浪没有半点迟疑，斩钉截铁的说道。    “既如此，那我今日便除了你这个人族天骄，以免你将来成为我尸族之大患。”    骊山老祖目露冷厉之色的说道。    话罢，他直接一掌挥出，顿时一股黑气从他的掌中席卷而出。    紧接着，黑气猛然暴涨，最终凝聚成了一道黑色掌印。    下一刻，黑色掌印以极快无比的速度，朝着苏浪轰杀而去，所过之处，空间竟寸寸崩裂开来。    可见，这黑色掌印携带的威能，是何等的恐怖。

正文卷 第九十章 王级肉身
    几乎在刹那间，苏浪的整个身体，便都被那黑色掌印彻底吞没了。    “您遭受到异魔的攻击，不灭金身+1！”    “您遭受到异魔的攻击，万毒体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，噬魂+1！”    “您遭受到异魔的攻击，黑暗腐蚀+1！”    “您遭受到异魔的攻击，浩然正气+1！”    ……    毫无意外，苏浪的脑海中，疯狂响起了机械声。    并且，骊山老祖的这一掌，竟同时让他掌控的五个中阶神通，同时都升级了。    可想而知，这一掌蕴含的威能，是何等的可怕。    可以肯定的是，若非苏浪拥有神通升级天赋，能够免疫所有非人类存在的攻击，单单骊山老祖的这一掌，就能瞬间让他灰飞烟灭。    但现在，却只能给他提供大量升级神通的经验了。    “这就是王的实力，不过如此。”    苏浪的目光看向骊山老祖，挑衅道。    为了榨干骊山老祖这个可遇不可求的经验大BOSS，他必须要激对方动用全部是才行。    “看来，我还是小觑了你。”    骊山老祖的眉头微皱，开口道：“你虽最多不过返虚境的实力，却拥有极其强悍的肉身，不过，我刚刚这一掌，最多只动用了三分力，再加上，我才复苏过来，实力远不如巅峰时期，最多算准王吧。”    “所以，你能够抵挡住我刚刚的这一掌，倒也不算太意外。”    听到骊山老祖的这话，苏浪的眼中闪过一抹古怪之色，这位尸族的王，是在自我安慰吗？    “既如此，那你就尽全力吧，让我看看王的真正实力，准王也是王啊。”    苏浪咧嘴一笑，说道。    即便这骊山老祖只有准王的实力，也必定能让他的五个中阶神通，都升个不少级，他的实力自然也会随之大幅度提升。    “既如此，那我现在变让你知道，何为王。”    骊山老祖眸露冷冽之色的看了苏浪一眼，说道。    他感觉自己似乎被这个人族小家伙歧视了，必须挽回王的尊严才行。    “哗……”    骊山老祖身上蓦地绽放出一股恐怖黑气，随后，黑气竟化作无数黑色长剑。    万剑横空，以极快无比的速度，铺天盖地的朝着苏浪袭杀而去。    “他不会是偷学了蜀山剑派的万剑诀吧？”    苏浪愕然道。    这一幕，和他当初看到那两个蜀山剑派施展万剑诀，灭杀钢爪雷鹰的情景，何其的相似。    只不过，眼前的这些剑，却全都是黑色，由最精纯的尸气所化。    苏浪静静的站在那，并没有抵抗和躲避的打算，显然是要任凭这些黑剑落在他的身上。    “无知的人族小子，真以为仗着肉身不凡，就能抵挡住我这些尸气所化的长剑了吗？天真！”    骊山老祖冷笑道。    而此时，苏浪的脑海中，机械声再次响个不停。    “您遭受到异魔的攻击，不灭金身+1！”    “您遭受到异魔的攻击，万毒体+1！”    “您遭受到异魔的攻击，噬魂+1！”    “您遭受到异魔的攻击，黑暗腐蚀+1！”    “您遭受到异魔的攻击，浩然正气+1！”    “您遭受到异魔的攻击，剑气+1！”    ……    并且，这一次，剑气神通也一同升级了。    “没想到，还有意外之喜。”    苏浪心中暗喜。    自从他掌控剑气神通后，一直都未能好好升级过，看来，剑气神通现在终于可以晋升到中阶了。    “您的低阶神通剑气+100达成，晋升为中阶神通剑罡！”    果然，仅仅过了一会，剑气神通便晋升成了剑罡神通。    “您遭受到异魔的攻击，剑罡+1！”    ……    直到最后一柄黑色长剑消失，苏浪脑海中的机械声，才终于停止了下来。    道行：五十年    法力：五百/五百    寿命：五百年    低阶神通：破幻+63，圣光元素+35，咒术+30，丈六金身+20    中阶神通：不灭金身+75，万毒体+75，浩然正气+75，吞噬+30，冰封+10，雷霆万钧+15，缩地成寸+7，黑暗腐蚀+75，噬魂+75，五行之力+3，剑罡+75    苏浪看了一眼自己脑海中的金色字迹，脸上浮现出了淡淡笑意。    骊山老祖不愧是九阶之上的王，即便现在只有准王的实力，也让他的六个中阶神通，全都达到了+75。    他现在的实力，恐怕已经超过一般的九阶圣君，即便未成王，也应该算得上准王了吧？    “你在借我的攻击，提升自己的实力？”    骊山老祖的目光紧紧盯着苏浪，惊异道。    “你终于发现了。”    苏浪没有否认，面露戏谑笑意的说道。    “交出你的修炼之法，我饶你不死。”    骊山老祖的目光闪烁了下，朝着苏浪冷声说道。    能够免疫准王级的攻击，并且还能将攻击力量转化成自身的实力，这是何等逆天的修炼之法？    无论如何，他都一定要得到！    “怎么，你不是还要传授给我尸修之法吗，怎么就反过来要我的修炼之法了呢？”    苏浪眸露讽刺之色的看着骊山老祖，说道。    “若你愿意，我可以用尸修之法换你的修炼之法。”    骊山老祖的目光凝视着苏浪，开口道。    “你想得倒是很美。”    苏浪眼中的讽刺更盛，讥笑道。    除非他脑子瓦特了，才会用神通升级天赋，和对方换什么尸修之法。    何况，神通升级天赋，也根本无法拿来交易。    “由不得你拒绝。”    骊山老祖冷哼一声，说道。    旋即，他的身形猛地冲出，朝着苏浪扑了过来，竟是想要近身将他擒住。    苏浪没有丝毫犹豫，直接一拳轰出，朝着对方迎了过去。    “轰！”    随着一声巨响传出，空间震颤。    两人一触即分，只见骊山老祖的身体，竟向后退了数步。    而苏浪的身形，却依旧稳稳立于原地。    “你的肉身，居然已经达到了王级！”    骊山老祖面露不敢置信之色的看着苏浪，惊道。    要知道，虽然他刚复苏不久，实力远无法与巅峰之时相比，但肉身却是真正的王级，然而，他竟被对方一拳击退了。    这也意味着，他眼前的这个人族小子，肉身已经达到了王级，甚至比他的王级肉身还要更强悍。    “看来，+75的不灭金身神通，已经让我在肉身方面，达到了王级。”    苏浪的眼中闪过丝丝喜色，暗道。

正文卷 第九十一章 松云掌门
    “今天到此为止，来日我彻底恢复了实力后，定会再来找你。”    骊山老祖的目光闪烁了下，随后朝着苏浪说道。    话罢，他果断朝着远处闪烁而去，眨眼间便消失不见了。    “所谓的王，也不过如此。”    看着骊山老祖消失的方向，苏浪面露淡淡笑意的自语道。    原本，听到吴德说，昆仑深处有许多各族的王已经复苏，他心中还感到颇为担忧。    但现在看来，他的担心有点多余了。    虽然王是九阶之上的存在，实力极其强大，但他们也能被击败，还会吓的逃跑，与一般的修仙者，其实并没有太大的区别。    “我现在的肉身虽达到了王级，但与真正的王级相比，整体实力应该还有着不小的差距。”    苏浪心中暗暗思忖，他知道，除了肉身方面以外，在其它诸多方面，他应该都还未达到王级。    比如速度方面，即便他动用缩地成寸神通，也难以追赶上那逃走的骊山老祖。    不过，总的说起来，他已经远远超越一般的九阶圣君了，他现在的整体实力，应该算是准王吧。    当然了，凭借王级的肉身，他完全称得上最强准王。    “苏浪，你没事吧？”    此时，罗军、张玉良、宋玉雁、静云四人从远处闪烁而来。    他们将那些逃走的茅山弟子尽数灭杀后，便立即朝着此处赶了过来。    “没事。”    苏浪摇了下头，笑道。    “以你的实力，也不应该会有事。”    张玉良笑了笑，说道。    “你现在的实力，恐怕已经达到八阶了吧？”    宋玉雁好奇的问道。    “就算在八阶尊者中，小浪子应该都算是顶级强者了。”    罗军也开口说道。    “浪哥哥，我刚刚发现了一个很古怪的地方。”    在这时，静云突然朝着苏浪说道。    “什么古怪的地方？”    苏浪、罗军、宋玉雁、张玉良四人均是将目光看向静云，问道。    “你们随我来。”    静云说了一声后，便直接转过身，朝着来时的方向走去。    苏浪四人也没有迟疑，紧随在静云身后。    片刻后，在静云的带领下，苏浪四人来到了一个地窟的入口前。    “这只是一个很普通的地窟，怎么古怪了？”    罗军疑惑的问道。    “地窟是普通，但里面的人有古怪。”    静云解释道。    说完，她直接走进了地窟内。    苏浪四人也随之走进了地窟中，紧接着，他们便发现，竟有数千个身穿茅山道袍的人，躲在了这里。    不过，这些人身上并未有任何腐朽气息散发出来，并且，他们每一个人都被束缚了双手双脚。    最重要的是，这些人双目无神，对他们的出现，完全没有任何反应，似乎全都失去了意识。    “这些茅山弟子，果然有古怪。”    张玉良的眉头微皱，开口道。    “我来试试能不能唤醒他们。”    宋玉雁说道。    当即，她便朝着面前的茅山弟子，施展出清心咒。    只可惜，这些茅山弟子并未恢复神智。    “我来。”    张玉良开口说道。    随后，他取出一张紫色符，同时口念术诀。    下一刻，只见紫色符迅速飞向那些茅山弟子的头顶上方。    紧接着，紫色符化作无数道紫色华光，没入到了所有茅山弟子的眉心内。    顿时，这些茅山弟子的身躯颤抖不止，眼珠快速的转动，一会黑、一会白。    只不过，最后这些茅山弟子却依旧未能恢复神智，仍然是一副神情呆滞的模样。    “还是我来试试看吧。”    这时，苏浪开口道。    旋即，他同时动用了破幻、圣光元素、咒术三种低阶神通。    没过一会，数千茅山弟子便都相继恢复了神智。    “田志龙那个该死的畜生在哪里？我要杀了他！”    一个须发皆白的老者，茫然的看了四周一眼，随后便暴怒道。    “见过松云掌门！”    田志龙、宋玉雁、静云三人走到了老者面前，行礼道。    “原来是天师府的小天师，还有武当的高徒，是你们救醒了我们？”    松云的目光落在三人身上，脸上露出一抹淡淡笑意，问道。    “是浪哥哥救醒你们的。”    静云开口道。    “浪哥哥？”    松云面露愕然之色。    “晚辈苏浪，见过松云掌门。”    苏浪走到松云的面前，微微行了一礼，开口道。    “是你救醒了我们？”    松云眸露讶异之色的打量了下苏浪，问道。    “恩，晚辈正好懂得一些这方面的手段。”    苏浪点头道。    “贫道代表整个茅山，多谢小兄弟！”    松云闻言顿时站起身来，朝着苏浪深深鞠了一个躬，道。    “前辈，无需如此。”    苏浪连忙扶起松云，说道。    “小兄弟，你们是不是被田志龙那个孽畜抓来的？”    松云朝着苏浪问道。    “前辈，田志龙已经被我杀了。”    苏浪浅笑了下，回道。    “田志龙死了？”    听到苏浪的话，松云不禁一愣，随即他便大笑起来，说道：“哈哈……死的好，死的太快人心……”    “太好了，田志龙死了，我们得救了。”    “这位小兄弟，杀得好，不仅救了我们，而且还救了我们整个茅山。”    “他是我们茅山的恩人。”    ……    那些已经回过神来的茅山弟子，也都纷纷开口欢呼道。    “其他那些叛逆，是不是也全都死了？”    松云又问道。    “松云掌门，他们已经全都被我们杀了。”    张玉良直接开口说道。    “好，杀得好，那些叛逆全都该死，人人得而诛之。”    松云有些激动的说道。    “松云掌门，你们茅山到底发生了什么？”    宋玉雁朝着松云问道。    “几天前，田志龙那个孽畜，不知从何处得到了一门可怕的炼尸之法，不仅将他自己炼成了人不人鬼不鬼的僵尸，而且还蛊惑了数千茅山弟子，说能让他们成为什么永生不死的神灵，其实就是把他们全都炼成僵尸罢了。”    松云沉吟了下，开口道：“他还将我们这些不愿受他控制的人，关在这个地窟内，让我们都丧失了神智。”    “他为什么不直接把你们全都炼成僵尸？”    罗军不解的问道。    “若是你们晚来几天，恐怕我们这数千人，就都会被他炼成没有自己神智，只听从他号令行事的傀儡僵尸了。”    松云苦笑一声，说道。    他身为茅山掌门，眼见茅山出了这么大的变故，却毫无办法，甚至连他自己都差点遭殃，实在太可悲了。

正文卷 第九十二章 上月球？
    在受到松云和数千茅山弟子的热情招待后，苏浪、罗军、张玉良、宋玉雁、静云五人，走下了茅山。    当然，在离开之前，松云还给了他们极其丰厚的物质回报。    除了大量的灵晶以外，还有各种丹药、灵果等宝物资源。    总之，他们可谓是满载而归。    苏浪此次上茅山，不仅报了仇、出了气，而且还有堪称丰厚无比的收获，各种神通都得到了极大的提升。    最重要的是，他现在不仅拥有了顶级准王的实力，而且肉身还达到了王级，实力比来之时暴涨了百倍不止。    不过，苏浪也很清楚，以后，他要再想像今天这样大幅度提升实力，机会没有可能了。    可以说，他的实力已经达到了一个瓶颈，除非他能够遇到王级之上的遇魔，但这种可能性，显然非常小。    要知道，即便是骊山老祖这种刚复苏的王，全球都找不出几个来，王级之上的存在，又怎么可能会轻易遇到。    “老爹，事情已经彻底解决，勿担心。”    苏浪取出通讯器，发了一条消息给苏振军报平安。    他相信，等到今日之事传遍天下后，必定无人再敢随意对老爹动手了。    “小浪子，你要发达了。”    这是，罗军突然凑过来，满脸笑意的朝着苏浪说道：“我刚收到上面发来的消息，欧阳靖司令官要见你。”    “欧阳靖司令官要见我？”    苏浪闻言微微一愣，虽然他现在已经是少校军衔了，但应该还没有资格让坐镇神龙架禁区的上将司令官欧阳靖亲自接见吧？    “那我现在便过神龙架，你们要和我一起吗？”    苏浪的目光转过，朝着罗军、宋玉雁、张玉良、静云四人问道。    “我还有任务，就不和你一起了。”    罗军摇头说道。    “我和静云打算立即返回武当，然后闭关苦修一段时间，争取尽快突破到更高层次。”    宋玉雁也开口说道。    “虽然我很想和你一起去，但没有办法，老爷子刚刚发消息来，催我尽快回去。”    张玉良则是无奈的说道。    “也好，以后要有什么事，你们随时发消息给我。”    苏浪点头说道。    与四人辞别后，他便直接动用缩地成寸神通，朝着神龙架禁区赶去。    缩地成寸由神行蜕变而成，是中阶神通，速度快了数倍不止。    仅仅用了一个小时的时间，苏浪便来到了神龙架禁区深处的临时指挥部。    “你就是苏浪。”    身穿上将军服的欧阳靖，目光看向苏浪，仔细打量了一番后，开口道。    “是的，司令官。”    苏浪点头回道。    “不用拘束，听说你之前单枪匹马覆灭了飞升教的两个分舵，真的很不错。”    欧阳靖面带温和笑容的朝着苏浪说道：“我刚刚还得到消息，你进入过阴间，对吧？”    “恩，之前去了一次。”    苏浪点了下头，说道：“但待的时间不久，很快就回来了。”    “好，我现在要交给你一个特殊任务，不知道你愿不愿意接？”    欧阳靖的目光凝视着苏浪，再度开口道。    “司令官请说。”    苏浪朝着欧阳靖说道。    “既然你能够入阴间，且还可以安然无恙的归来，那便足以说明，你有着远超常人的实力和手段，所以，我希望你能够上月球一趟？”    欧阳靖沉吟了下，说道。    “什么……上月球？”    苏浪有些愕然的看着欧阳靖。    他本以为，欧阳靖交给他的任务，应该是与阴间有关，却没有想到，居然会是让他上月球。    不过，对于登上月球，他倒是还真是颇为期待。    小时候，他就经常在晚上抬头望天，看着那高高悬挂在天空之上的月亮。    甚至还幻想着，若是有一天，自己能登上月亮，见一见传说中的嫦娥，看看她到底有多美，那该有多好。    苏浪没有想到，自己现在竟然真的有机会要登上月亮了。    想想，他还不免有点小激动。    “怎么，你不愿意？”    见苏浪沉默，欧阳靖开口问道。    “不，我愿意，只是突然听到要上月球，有点兴奋而已。”    苏浪连忙开口回道。    “哈哈……说实话，若非我职责在身，我还真想和你一起，去月球上看看。”    欧阳靖朗声笑道：“毕竟，谁小时候都会有一个登月的梦想。”    顿了顿，他的脸上又露出了凝重之色，说道：“不过，从我们收集到的信息来看，月球上现在变得非常危险，即便是七阶宗师，在上面也几乎寸步难行，我们之前派去的几支队伍，已经全部牺牲了。”    “所以，如果你拒绝这个任务，我不会怪你。”    听到欧阳靖的话，苏浪的眼眸微凝，七阶宗师都寸步难行！    看来，月球上出现天宫投影后，已经变成了极其危险的禁地了。    “司令官，我接受这个任务。”    苏浪无比肯定的朝着欧阳靖说道。    以他现在的实力，就算月球上再危险，也应该足以全身而退。    “好……很好，我果然没有看错你。”    欧阳靖闻言一脸笑意的说道：“我现在就宣布，将你的军衔直接晋升为上校，并且，我会派一个守护者小组与你一同前往月球，我承诺，等你回来后，你就会成为我们军方最年轻的将军。”    “多谢司令官。”    苏浪朝着欧阳靖行了一个军礼，说道。    虽然对于军衔，他并不是很在乎，但若是他能成为将军，那么老爹的保镖级别，将会提升到甲级，由七阶宗师贴身保护。    虽然他茅山之行，展露出了强大的实力，以及果断的杀伐手段，能够震慑住绝大部分心怀不愧的家伙，但不排除会有一些没脑子的白痴或者是不知死活的疯子，依旧对老爹出手。    若是能有一位军方的七阶宗师贴身保护，再加上觉醒了狂战圣体的许娅，老爹必定会更加安全。    “你若是没有什么需要准备的话，那我现在就带你去航天基地。”    欧阳靖回了一个军礼后，朝着苏浪说道。    “好。”    苏浪点头应道。

正文卷 第九十三章 苏圣君
    “是不是感到很奇怪，一个航天基地，守卫为何会如此森严？”    欧阳靖面露笑意的看着苏浪，开口道。    “恩，确实有些不解。”    苏浪点点头，说道。    “我可以告诉你，这里除了是一个航天基地以外，还是一个极其重要的研究基地，只不过，具体研究什么，我却不能告诉你。”    欧阳靖朝着苏浪说道：“你只要知道，这里的每一个研究成果，都可以影响国家未来的走向就行了。”    “这么牛逼的吗……”    苏浪闻言一脸愕然。    这里到底在研究什么？居然每一个成果，都能影响国家未来的走向。    在欧阳靖的引领下，苏浪很快就走进了一个房间中。    而此时，房间内早已有六人等在了这里。    “我来为你介绍下，这六位都是玄武守护小组的成员，他们不仅都是七阶宗师，而且个个极为擅长防御，相信有他们和你一起上月球，必定会安全许多。”    欧阳靖朝着苏浪说道：“这位是司少辉守护者、这位是丁健守护者、这位是吴明英守护者、这位是唐飞守护者、这位是郑永元守护者、这位是蒋烨守护者。”    “这位则是我们军方最年轻的上校，苏浪。”    欧阳靖又朝着六人说道：“他不仅曾独自覆灭了两个飞升教的分舵，而且刚从阴间完好无损的归来。”    “什么……他进入过阴间？”    听到欧阳靖的话，司少辉六人均是不禁用满是震惊的目光看向苏浪。    阴间在十万大山禁区深处开启的消息，他们自然也都听说了。    他们本打算此次从月球归来后，再前往阴间一趟，便翻阅了所有与阴间有关的古籍，所以，他们很清楚，阴间有多可怕。    即便是那八百里黄泉，他们都没有任何把握能安然无恙的渡过去，紧接着的鬼门关，更有着无数阴魂和饿鬼，就算他们都是七阶宗师，也难以与之抗衡。    “能否告诉我，你到了阴间何处？”    唐飞的目光紧紧盯着苏浪，问道。    “酆都。”    苏浪没有隐瞒，直接开口回道。    “你居然到了酆都！”    随着苏浪的话音落下，欧阳靖、唐飞等人均是不禁面露震撼之色。    他们本以为，即便苏浪真进入过阴间，也应该只是在最外围转了一圈而已，却没有想到，他竟不仅渡过了八百里黄泉，而且还进入了鬼门关，直达地府所在的鬼城酆都。    他们实在难以相信，年纪不满二十的苏浪，究竟是如何做到的。    “不知那酆都是何景象？”    欧阳靖朝着苏浪问道。    “酆都已经变成了一座空城，没有任何阴魂、阴差存在，传说中的黑白无常，以及十殿阎罗，也全都不存在。”    苏浪沉吟了下，说道。    “怎么会这样？”    欧阳靖、唐飞等人闻言，脸上全都露出了难以置信之色，酆都居然成了空城？    “对了，我在阴间的时候，曾开过一次直播，当时的情形，都能在直播中看到。”    苏浪开口说道。    “你居然在阴间直播过？”    欧阳靖、唐飞等人均是目瞪口呆的看着苏浪，一个个的眼中，充满了不可思议之色。    在危机重重的阴间玩直播，这心到底是有多大？    欧阳靖、唐飞等人没有迟疑，纷纷取出自己的通讯器，快速找到了苏浪的直播视频。    “原来飞升教的教主和巫门的门主，居然是一个人，他竟该是阴间冥土的一域之主。”    “八百里黄泉，果然很可怕，竟然连真正的仙，若是堕入黄泉，也将永世不得超生。”    “这就是鬼门关吗？好壮观！”    “天哪……好多阴魂和饿鬼……饿鬼的实力，竟最弱都堪比七阶宗师。”    “酆都竟然真的成了空城，十殿阎罗和鬼帝都去哪里了？”    ……    欧阳靖几人一边看，嘴里一边不停的发出惊呼声。    视频在阎老头出现之前，就已经结束了，所以，对于后面发生的事，他们并不清楚。    苏浪也没有要说出来的打算，毕竟，就连他自己，对于第九人祖、星空古路、青铜古棺这些上古秘辛，了解的也不多。    更何况，若是他真的说出了这些上古秘辛，恐怕会引起大麻烦。    “苏浪上校，没想到，你年纪轻轻，实力竟已经达到了如此惊人的程度。”    吴明英眸露惊异之色的看着苏浪，开口道。    这一刻，不仅是他，其他所有人，包括欧阳靖这个上将司令官在内，看向苏浪的目光中，也都充满了震惊之色。    苏浪先是身后背负一人，脚踏黄泉之水，如履平地，横渡八百里黄泉，接着，他一口浩然正气，灭杀无数阴魂和饿鬼，闯入鬼门关内。    这是何等的风采，何等的强大！    “苏浪，你现在的实力，究竟达到了何等层次，该不会已经是九阶圣君了吧？”    欧阳靖目露希冀之色的看着苏浪，问道。    “算是吧。”    苏浪点了下头，回道。    九阶为圣君，九阶之上为王。    他现在的实力，虽算是达到了九阶的极限，可称为最强准王，却依旧还属于九阶层次。    当然，若只论肉身方面，那他便已非九阶，而是王！    “没想到，我们国家也终于出现九阶圣君了，当真是莫大的幸事啊。”    短暂的震撼过后，回过神来的欧阳靖，满脸激动之色的笑道。    “我等见过苏圣君。”    唐飞等人相视一眼后，则齐齐朝着苏浪抱拳行了一礼。    虽然他们的年纪都比苏浪大许多，但对修仙者而言，年纪完全不重要，修为实力才是根本。    他们不过是七阶宗师，即便面对八阶尊者，都理当恭敬行礼，何况苏浪还是八阶之上的九阶圣君。    “诸位守护者无需如此多礼。”    苏浪微微抬手，说道。    “苏圣君，此次由你带队上月球，相信必定能有大收获。”    欧阳靖平复了下激动的心情，朝着苏浪说道。    他不再直呼苏浪的名字，也没有用军衔称呼苏浪，而是以苏圣君相称。    这是对一位九阶圣君最基本的尊重，即便他是上将司令官，也不能例外。    “司令官放心，我必定会全力以赴。”    苏浪点头说道。    “好，那我等着苏圣君的好消息。”    欧阳靖一脸笑容的说道。    “苏圣君，我们该出发了。”    这时，唐飞朝着苏浪说道。    “恩，那就启程吧。”    苏浪点头应道。

正文卷 第九十四章 开眼界
    巨大的航天飞船内，苏浪以及司少辉、丁健、吴明英、唐飞、郑永元、蒋烨六位守护者，分坐在两旁。    片刻后，航天飞船急速冲向天空。    仅仅几十秒的时间，航天飞船便飞离了地球，朝着月球飞速而去。    “苏圣君应该是第一次离开地球吧？”    唐飞面露笑意的朝着苏浪问道。    “恩，也可以说是第一次上天。”    苏浪淡笑道。    “那稍后苏圣君可能要开下眼界了。”    唐飞笑了笑，说道。    “哦？那我倒是有些期待了。”    苏浪讶异道。    说实话，他下过阴间，去过异世界，更知道了诸多上古秘辛，能让他开眼界的存在，还真不多了。    “不瞒苏圣君，我等虽已经看过几次了，却依旧感觉宛若梦幻。”    司少辉也是面露笑意的开口说道。    “是啊，太不可思议了。”    “没想到，天地间居然还有此等奇景，当真是如梦似幻。”    “我本不相信真会有仙界存在，但如今，却不得不相信。”    ……    丁健、郑永元几人也都是纷纷开口感叹道。    “听你们这般说，我越发的好奇了。”    苏浪的目光看向外面的浩瀚星空，说道。    随着时间的不断推移，航天飞船离月球越来越近。    而此时，苏浪也终于知道，为什么刚刚唐飞几人会那般说了。    他不得不承认，自己确实开了眼界。    只见在月球上方，居然有一座比月球还要大数倍的宫殿虚影，静静的悬浮在那。    而且，有无数如同瀑布般的白色匹练，从宫殿上垂落而下，洒落在月球之上。    “这就是天宫投影吗？”    苏浪的目光看向那座宫殿，开口道。    “不错，天宫投影出现后，便一直没有散去。”    唐飞点头说道：“而且，我们还发现，这宫殿虚影，似乎在逐渐凝实。”    “宫殿内是否有生灵甚至人类存在？”    苏浪又问道。    “不知道，没有人能进入宫殿。”    司少辉摇了摇头，说道：“甚至，现在的月球，也变得非常危险，即便是我们这些七阶宗师，也不能太过深入，否则，会莫名其妙的死去。”    “莫名其妙的死去？”    苏浪的眼眸微凝。    “之前登上月球的守护者们，不仅全都已经身死，而且我们完全看不出，他们是怎么死的。”    司少辉沉吟了下，继续道：“他们的身上没有任何伤口，也没有半点与人厮杀的痕迹，最诡异的是，他们的尸身，全都不会腐朽，看起来就像是没有了灵魂的活死人。”    “他们的尸身还在月球上？”    苏浪朝着司少辉问道。    “是的，没有人敢碰他们的尸身。”    司少辉点了下头，说道。    “难道他们都是灵魂湮灭而死？”    苏浪的眉头微皱，心中暗自想道。    若真是如此的话，那么月球上，很可能有着某种能够直接夺取甚至吞噬灵魂的恐怖存在。    这对他来说，可不是什么好消息。    要是杀死那些宗师的存在，是异魔的话，倒是无所谓，即便它们能直接吞噬灵魂，他也丝毫不惧。    但若他们也是人类，那么他就只能凭借+75的噬魂神通，与它们硬撼了。    航天飞船全速前行了半天后，终于落在了月球上。    走下航天飞船后，苏浪几人便看到，在前方不远处，有着一片建筑群。    “苏圣君，这是我们国家在月球上建立的基地，方圆百里内，都不会有什么危险。”    唐飞向苏浪介绍道。    顿了下，他又接着说道：“不过，自从月球变得极其危险后，原先驻扎在这里绝大部分人员，都已经返回地球了，只留下了一些至少拥有五阶实力的守卫。”    随后，一行几人便抬起脚步，朝着基地走了过去。    虽然他们身上并未穿着航天服，但他们却没有受到任何影响，完全就与在地球时一模一样。    毕竟，唐飞等六位守护者，都有着七阶的实力，即便还做不到横渡宇宙虚空，却也能轻易在月球上生存。    至于苏浪，更是不会有丝毫问题，肉身已经达到王级的他，估计就算是去和太阳肩并肩，都算不得什么。    “见过诸位守护者。”    苏浪几人进入基地后，便有一行人迎了过来。    总共三十多人，全都穿着特制的航天服，有男有女。    “这位是苏圣君，你们过来见礼吧。”    蒋烨朝着面前的三十多人说道。    “苏圣君？”    听到蒋烨的话，那三十多人全都呆愣在了那里。    至少都有五阶实力的他们，自然很清楚，圣君这两个字代表着什么。    九阶，目前地球上已知的最强存在。    “见过苏圣君。”    仅仅迟疑了下，那三十多人便纷纷朝着苏浪抱拳行礼。    “苏圣君，你真的已经突破到九阶了吗？”    这时，一个约莫二十岁的美艳女子，走到苏浪的面前，仔细打量了他一番后，开口道。    “如果我没有突破到九阶，又怎么可能会被称为圣君？”    苏浪莞尔一笑，说道。    七阶为宗师，八阶为尊者，九阶为圣君。    无论宗师还是尊者，亦或者圣君，都是身份的象征，也是对强者的尊称。    当然，他对于这个，并不是很在意，否则，他完全可以说自己是准王，甚至是凭借肉身称王。    “没想到，我们国家的第一个圣君，居然如此年轻，长的还这么漂亮。”    女子目露异彩的盯着苏浪，再度开口说道。    苏浪：“……”    说他长得帅不行吗？为什么非要用漂亮这个词。    “刘箐，不得对苏圣君无礼。”    蒋烨的眉头微皱，朝着女子呵斥道。    “是，蒋烨守护者。”    刘箐吐了吐舌头，点头道。    “苏圣君，我们是先在基地休息一会，还是直接开始探索月球？”    司少辉朝着苏浪问道。    “直接开始探索吧。”    苏浪直接说道。    “好，苏圣君随我们来。”    司少辉点头说了一句后，便率先走出了基地。    苏浪等人自然也都没有迟疑，直接朝着基地外走去。    “他们也要一起去？”    苏浪看了一眼跟在自己身后的刘箐等三十多人，不禁微微皱了下眉，开口道。    “苏圣君，他们需要记录我们探索出来的一切信息，所以必须跟着一起去才行。”    司少辉开口回道。    “苏圣君，你不必担心我们，等到了真正危险的地方后，我们就不会继续前行了。”    这时，刘箐也面带微笑的开口说道。

正文卷 第九十五章 在月球上直播
    在司少辉的带领下，一行人不断朝着月球深处走去。    约莫前行了半个时辰后，一棵巨大的桂树，出现在了众人的面前。    “苏圣君，这就是传说中的月桂。”    司少辉朝着苏浪说道：“原本，月球上并不存在任何植物，这月桂是与天宫投影同时出现的。”    “既然月桂真的存在，那吴刚、玉兔，甚至嫦娥是不是也都真的存在？”    苏浪抬目看向前方那千米高的月桂树，心中暗暗思忖。    天宫投影、月桂的出现，是否也预示着，传说中的天庭也要开启了？    这种可能性非常大，毕竟，连阴间都开启了。    “苏圣君，走过这月桂后，就会变得非常危险起来，那些宗师的尸身，也都在这月桂后方的不远处。”    此时，唐飞朝着苏浪说道。    “既如此，那你们就都在这里止步吧，不必跟我们一起前行了。”    苏浪的目光转过，看向身后的刘箐等人，开口道。    “苏圣君，可是我们还要负责记录你们的探索成果啊？”    刘箐朝着苏浪说道。    “你们不需要跟着，也能记录我们的探索成果。”    苏浪轻笑了下，说道：“一会你们全部加我的微信，然后我再开直播就行了。”    “什么……你要在月球开直播？”    听到苏浪的话，刘箐等三十多人全都懵逼了。    这位苏圣君的脑子到底是什么构造？居然要在危机重重的月球开直播。    你怎么不上天呢……哦，他们现在已经算是上天了。    “苏圣君是要效仿之前的阴间直播，也在这月球上进行一场直播吗？”    丁健面露笑意的朝着苏浪问道。    “恩，如此的话，他们无需跟着冒险，就能记录所有数据了。”    苏浪点点头，笑道。    “苏圣君仁慈。”    丁健朝着苏浪拱手行了一礼，说道。    “多谢苏圣君体恤。”    刘箐等人也均是纷纷朝着苏浪躬身行礼道。    他们这才明白，苏浪之所以要在月球上直播，并不是为了好玩，而是不想他们跟着冒险，白白丢了性命。    “我们继续吧。”    苏浪朝着司少辉六人说道。    当即，一行七人便继续朝着前方走去。    苏浪自然已经取出通讯器，交给小毛球拿着，开启了直播间。    罗军：“咦……小浪子居然又开直播了。”    宋玉雁：“这是在哪里？似乎不是阴间。”    张玉良：“卧槽……我没看错吧，这好像是月球上啊。”    静云：“浪哥哥真会玩，在阴间玩直播还不够，居然还跑到月亮上去玩直播了。”    苏振军：“臭小子竟然上天了！”    刘箐：“坐等苏圣君发现上古秘辛。”    ……    很快，直播间中就出现了不少人的留言。    “什么苏圣君？我艹，小浪子成圣君了？”    看到刘箐的留言，罗军难以置信的说道。    要知道，这可是圣君啊，九阶的至强存在。    现在整个地球，几十亿人之中，也都找不出几个来。    张玉良：“我艹……苏圣君！”    宋玉雁：“我艹……苏圣君！”    静云：“我艹……苏圣君！”    苏振军：“我艹……苏圣君！”    崇元祖师：“我艹……苏圣君！”    ……    直播间中一排的惊叹。    苏浪：“……”    怎么老爹和崇元祖师，也跟着凑热闹，变成人形复读机了。    他不知道的是，看到苏圣君三个字的时候，直播间里的张玉良、宋玉雁等人，手中的通讯器，几乎同时惊得掉落在了地上。    武当金顶，房间中。    “苏浪居然已经突破到九阶，成为苏圣君了！”    宋玉雁满脸不可思议之色的说道。    “本以为，我们只要闭关苦修一段时间，就能追赶上浪哥哥了，却没有想到，他居然这么快就成为了纠结的圣君。”    静云也是面露震惊之色的开口道。    “不行，我们去求两位祖师，请他们允许我们前往禁地修炼，否则，我们永远都不可能追赶上他了。”    宋玉雁的眼中闪过一抹果决之色，说道。    “可是，两位祖师说过，至少需要七阶宗师的实力，才能够在禁地中安全的活下去，否则，若实力不足强行进入的话，必定是九死一生。”    静云迟疑了下，说道。    “这你无需担心，我会求两位祖师赐予我们护身宝物，让我们能在禁地内安然无恙的活下去。”    宋玉雁笑着说道。    “两位祖师都极为疼爱师姐你，倒是真有可能赐下护身宝物。”    静云闻言面露喜色的说道。    ……    龙虎山，天师府。    “老爷子，苏浪兄弟的实力，已经超过你了哦。”    张玉良目露打趣之色的看着崇元，说道。    “哼……你这个臭小子，居然敢取消本祖师。”    崇元轻哼一声，笑骂道。    顿了下，他接着说道：“我也确实没有想到，苏浪小友居然能这么快突破到九阶，成为我们华夏千年来的第一位圣君。”    “老爷子，我在论坛中看到，国外已经出现好几个九阶的存在了，我们国家现在却只有苏浪一个，以后会不会吃亏？”    张玉良沉吟了下，再度开口道。    “这你大可放心，虽然我们华夏现在只有他一个九阶圣君，但你可不要忘了，我们这些复苏过来的老家伙，虽还未彻底恢复实力，但若是拼着付出一些代价，想要击败甚至彻底灭杀一般的九阶圣君，却也并非没有可能。”    崇元笑着摇了摇头，回道：“而且，我能感觉到，昆仑最深处，似乎有九阶之上的王，正在逐渐复苏过来，千年前的布局，终于要开始了。”    “九阶之上的王……千年前的布局，老爷子，你到底在说什么？”    张玉良一脸懵逼的看着崇元，疑惑道。    “这些你现在还不需要知道，等你什么时候，也和苏浪小友一样，成为九阶圣君，我会将一切都详细的告诉你。”    崇元微微摇头，说道。    ……    约莫前行十几分钟后，在司少辉六人的引领下，苏浪终于越过了巨大的月桂树。    只见在他们的面前，有着一道道身影，静静的站立在那。    这些身影全都是人类，有男有女，有二三十岁的青年，也有五六十岁的老者。    不过，苏浪能感觉到，这些人全都已经死了。    也就意味着，他看到的这些，全都是没有了灵魂的尸身。

正文卷 第九十六章 羲和月神
    “这些人都怎么了，为什么站在那不动？”    “他们都是我们国家的七阶宗师，可惜，他们已经死了。”    “不会吧，死了居然还能站着，甚至身体没有丝毫腐朽，看起来就跟活人没有任何区别。”    ……    直播间中的众人，看到这些站着的尸身后，均是纷纷留言道。    “果然，他们的灵魂似乎全都被某种特殊存在夺取甚至吞噬了。”    苏浪的眼眸微凝，心中暗道一声。    虽然他掌控了灵魂方面的中阶神通噬魂，但他却也没有办法，将这些宗师的灵魂找回来，让他们起死回生。    他甚至不敢过于靠近这些尸身，以免自己受到影响。    毕竟，他还没有确定，对这些宗师出手的到底是异魔还是人类。    如果是异魔，那他自然是无可畏惧，任凭它们如何强大，是否可以吞噬灵魂，都不可能威胁到他。    但若是人类，他却是没有十足的把握，能抵挡住他们这诡异的夺魂手段，    一行七人继续小心翼翼的朝着前方走去。    片刻后，一个巨大的山谷，出现在了他们的面前。    远远的望去，竟似乎能看到，山谷内有着许多各种颜色的花草。    即便他们离得至少有千米之远，却依旧隐隐能闻到花香。    罗军：“这真是月球上吗？”    静云：“月球原来这么美，出关后，我也要上月球看看。”    崇元：“这些应该不是普通的花，可能非常危险。”    ……    “我若是没有记错的话，上次来之时，这山谷内一片死寂，根本没有任何花草存在。”    司少辉神情颇为凝重的开口说道。    “连天宫投影、月桂树都凭空出现了，这山谷中凭空多出一些花草来，也不足以为奇了。”    丁健淡笑了下，说道。    “就怕这些花草，会暗藏着极大的危险。”    唐飞也开口说道。    “有苏圣君在，就算再危险，我们也无可畏惧。”    司少辉的目光看向苏浪，笑着道。    “只要我还活着，你们就不会有事。”    苏浪满是自信的笑了笑，开口道。    即便这山谷中的花草，暗藏可怕的杀机，他也完全不惧。    因为他的神通升级天赋对于异魔的认定规则就是，一切非人类，皆属于异魔。    所以，这些花草同样也可以算作异魔，既如此，就算这些花草真能够对他进行攻击，也不可能伤到他，甚至反而会给他提供升级神通的经验。    没有耽搁，苏浪七人继续朝着山谷走去。    片刻后，他们便进入了山谷内。    踏足山谷的瞬间，他们感觉到一股奇特的气息迎面扑来，让他们顿时精神奕奕。    只不过，他们并未遭受到预想中的攻击。    这些花草虽格外鲜艳，散发出的花香也无比芬芳，却似乎并没有暗藏危险。    当然，苏浪七人并不会因为这样，就放松警惕。    他们的脚步继续迈出，朝着山谷深处走去。    山谷中极其的安静，除了有越来越多的花草以外，并未出现任何异类生物。    随着他们的不断深入，周围的花草几乎已经铺满了遍地。    “不知道为什么，我总有种不祥的预感。”    这时候，蒋烨突然开口说道。    “我也有不好的感觉。”    吴明英也点点头，说道。    直播间中。    张玉良：“老爷子，你知道月球上为什么会突然出现这么多花草吗？”    崇元：“虽然我不知道为什么会有这么花草出现在月球上，但我却想到了一个上古传说。”    刘箐：“崇元老前辈，什么样的上古传说？”    罗军：“坐等崇元祖师讲故事。”    宋玉雁：“坐等崇元祖师讲故事。”    苏振军：“坐等崇元祖师讲故事。”    ……    崇元：“相传，在上古之时，月宫中有两位绝世仙子居住，其一为嫦娥，其二为羲和，她们都被奉称为月神，羲和月神喜花，所以她会将自己的居住之处，种满各种仙草奇珍。”    张玉良：“老爷子，你该不会是想说，这山谷中的花草，与上古羲和月神有关吧？”    崇元：“并非没有这个可能，甚至我怀疑，那座天宫虚影，就可能是上古月宫。”    宋玉雁：“如果崇元祖师所说不错的话，那我们接下来，岂不是有可能看到羲和月神了？”    罗军：“羡慕即将和月神面对面接触的小浪子。”    ……    “上古羲和月神？”    苏浪看到直播间中崇元祖师的留言，不由得目露异样之色。    不知为何，他竟想到了昆仑的那位女仙尸，她该不会就是羲和月神吧？    想想还真有这个可能，那位女仙尸复苏后，月球上就出现了月桂树，现在又出现了花海，如果不是巧合的话，那么他的猜测，就很有可能是事实。    “轰、轰隆……”    在此时，大地忽然间崩裂开来，那些花草也猛然暴涨。    仅仅几秒的时间，苏浪七人周围的所有花草，竟便全都化作了巨大的花妖。    这些花妖身高至少数丈，有着人的脑袋。    “你们看这些花妖的下面。”    吴明英突然惊呼道。    苏浪等人顺着吴明英的目光看去，顿时全都一个个眸露骇然之色。    只见在那些花妖的下面，竟有着一具具尸骸，密密麻麻，不知有多少。    其中有人类的尸骸，也有兽类异魔的尸骸。    他们甚至还看到，有着许多阴魂，盘旋在那些尸骸的上方。    “我看到了周宏宗师。”    “我也看到了，除了他以外，那些死去的宗师，全都在这里。”    “原来他们的灵魂，被这些花妖摄取了。”    ……    唐飞、司少辉几人纷纷开口道。    “你们小心，这些花妖能够直接夺取灵魂。”    苏浪朝着唐飞几人提醒道。    他自己倒是不惧，花妖也是异魔，根本无法真正伤到他，哪怕是灵魂攻击，他也可以全部免疫。    “苏圣君，能不能将周宏宗师他们的灵魂救回，再让他们复活？”    蒋烨的目光看向苏浪，问道。    “救回他们的灵魂，倒是可以试试，但要让他们复活，我却做不到。”    苏浪沉吟了下，说道：“不过，在阴间地府应该可以找到让他们复活的办法。”    阴间虽然似乎也出了大问题，就连酆都也变成了一座空城，但还有一位活了超过十万年的阎老头在，相信他应该有办法，让周宏宗师等人的灵魂重回肉身，死而复生。

正文卷 第九十七章 抱歉！
    真的很抱歉，本书实在写不下去了，一个是成绩不太好，另一个是剧情基本写崩了。    很感谢一直支持本书的朋友，更万分拜谢打赏过的大佬，说实话，切掉这本书，我对你们感到很愧疚。    虽然很想咬牙坚持下去，但真的没办法，为了生活，只能忍痛切掉了，哭惨卖穷的话，我不想多说，你们也不愿意听，还是那句话，真的很抱歉，抱歉，抱歉！    厚着脸皮推荐下书，诸天气运神！    陈运穿越到天地复苏后的平行世界，被雷劈一千次后，继承了一缕天道气运，从此成为老天爸爸最眷顾的崽。    任务是修炼？不可能，这辈子都不可能修炼。    任务失败，随机惩罚一名围观群众！    你是穿越者，你也有系统？吞噬系统，气运加一万！    你是轮回者，你有主神空间？吞噬主神，气运加十万！    你是世界之子？气运夺取，气运加一百万！

