我的丧尸求生手册
作者：蛋卷星人
最后更新：2019-06-03 18:21:03
    我叫步世仁，今天已经是我变成丧尸的第1042天。大街之上，如果你看到一个傻呆呆的丧尸，站在路当中一动不动。    那可能，就是我了。    “本手册，将指导地表最废丧尸如何在末日中求生。”    “我？我怎么就废了啊……”行吧，只要让我在危险的人类群中活下去，你说我坏话的事情就不追究了……哎，大佬别走啊，大佬！    手册爸爸！救救我，我为作者立过功啊！

 公告1
    本来只是佛系更新的书，不知不觉写了5w字了，是时候开始修一波正文了，预计3天。《我的丧尸求生手册》公告1 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品正文卷 第一章  我叫步世仁
    我叫步世仁，这是我前两天刚给自己起的名字。    今天已经是我变成丧尸的第1042天。    很惭愧的是，我到最近才觉醒了智力。    只瞟了一眼，我就立马合上了手中的《丧尸求生手册――丧尸不得不读的保命秘笈》，随后将它塞入我的卫衣口袋中。    虽然很想继续看下去，但我必须离开这里了。    因为我嗅到了人类的气息，起码有三个。    该死，要是我的腿脚能更灵活一些就好了。    “叮，恭喜你获得丧尸求生手册。”    突然一个女声出现在我的脑海里。    我是说，如果我还有脑子的话。    “本手册将教导你在末世之中如何求生。”    说实话我压根不明白这声音到底是什么意思。    大街之上，如果你看到一个傻呆呆的丧尸，站在路当中一动不动。    在他右手边，是一个被木板钉的死死的好乐福超市，在他右手边，是一队武装精良，并且手持AK逐步逼近的人类。    那么不用怀疑，那就是我了。    “该死，我该怎么办？”    一时间，可怜，弱小，无助瞬间涌上我的心头。    我不想死啊，作为丧尸，我还是个没满三岁的孩子啊！    “你们人类不是还有未成年人保护法吗！？”    我冲着那些愚蠢的人类怒吼的一声。    而对方也和有礼貌的回应了我。    “哒哒哒。”    一阵枪响，三发7.62毫米的子弹，其中只有一颗穿过了我的胸膛。    “哇啦哇啦，哇啦。”    一阵人类的语言从我的右手边传来过来。    就算是没有脑子的丧尸也猜得到，这是领头的那个人在抱怨开枪的那个人。    大概意思就是：    你他娘的不要浪费子弹，打不准就不要开枪，再乱开枪，回去我就让你的屁股开花，之类的语句。    别问我为啥六个字能听出那么多意思。    我只是个不满三岁的孩子。    “手册检查到尸体损伤，是否启动尸体修复。”    此时脑海中又涌现出了那个女声。    我想也没想，当即回复，“是。”    好死不如赖活着。    卫衣口袋里的《丧尸求生手册》突然发出一阵热量。    随后我只觉得腹部一阵刺痒，那书竟然是活的！    可怜我那好不容易拼死拼活吃胖的小肚腩，瞬间被扎得千疮百孔。    也顾不得所谓的尸体修复有没有用。    反正我知道再不跑，早晚死在那些人类的枪下。    因为他们已经哇啦哇啦的追过来了。    一时间，我恨不得转身扑上去，先咬死一个，然后再把他的四肢插在自己的身上。    这样兴许可以跑快点。    啊，不对，既然能咬死一个，为啥不再咬死另外两个呢？    “手册检测到变异倾向，是否学习技能，风尸腿？”    “学，学，学。”    跑动的过程中，我突然自己的速度逐渐的变快了起来。    真可谓是腰不疼的，腿不酸了，跑步也有劲儿了。    等回过神来的时候，我居然已经跑出了上千米远。    那些人类早就被甩在了身后不知道哪条小弄堂里了。    定眼一看，我已然跑到了北大街附近。    这时候要是有别的丧尸在我身边。    我一定要显摆一下，卧槽，多牛逼啊，谁见过能跑那么快的丧尸！    只是如今，在人类的第二波反扑之中，我的同类所剩无几了。    伤感之余，我随即想起了口袋里的《丧尸求生手册》。    正打算掏出来之际。    我掏。    我再掏。    这是啥？    长长的，粗粗的，还很圆润。    哦，这是之前吃剩下的食物。    用人类的语言来说，就是，哇啦哇。    不过我们一般称之为火腿肠。    世道变了，有口饭吃不容易。    不管生肉熟肉，能填饱肚子的，就是好肉。    哪怕掺了90%的面粉。    奇怪了，手册呢？    卫衣兜里，竟然除了半截火腿肠，啥都没有。    “提示，手册已完美匹配。您作为地表最废丧尸，作者认为您是最需要本手册的尸选，所以已将手册与您融合。”    “哈？”我摸了摸自己的头，“这是好事还是坏事？”    “每次使用手册，将消耗您的基因点数，基因点数可以通过捕食获得。    初始基因点数10点，扣除尸体修复2点。    扣除技能学习，风尸腿46点    余下基因点数10-2-46=-38点。”    居然还能……扣成负数？    像我这么机智的丧尸，立马就察觉到了不对，随后便掰起了手指算了起来。    “不对啊，10减去2以后就只有8根手指头了，哪里有够减46的，你在骗我。”    我再次确认了下我的手指头，确实没有被其他丧尸咬掉。    难道说？    我在变成丧尸之前，是个残疾？    普通人类的手指不止有十根？    手册好像被我的机智折服了。    “手册施行记账制，如果结算过后因基因点数不足，您的身体将产生基因崩塌。    请尽快开始捕食补充基因点数，根据所欠基因点数，预计基因崩塌时间：1小时。”    随后无论我怎么拍肚子，那个奇怪的声音再也没有出现过。    “基因崩塌？”我不禁皱起了眉头。    虽然不知道是什么东西，但起码听懂了：它要求我尽快捕食！    算了，管它呢，吃就完事儿了。    我赶紧将口袋里的火腿肠塞进了嘴里。    “基因检测，猪：20点、鸡：20点、小麦：60点，共补充100点。    弥补所欠38点后，当前剩余基因点数62。”    “你这手册坏的很，一百点数都不给我。”    “手册检测到您的智商余额不足，是否进行脑部开发？”    “开，开......”    当时的风有点大，北大街上的树叶都被吹得哗哗作响。    我其实对我自己的智商挺满意的，只是‘个屁’两个字还没说出口。    我就被它强上了。    一股炽热的感觉，从我的小腹逐渐升起，沿着脊椎，迅速的直冲到我的大脑里。    那是如此的粗暴而又强硬。    痛苦使得我疼的满地打滚。    等下，我为啥要打滚？丧尸会痛吗？    不对，还是好痛。    “脑部开发完成，开发费用1000！”    “当前剩余点数-938。请尽快捕食。基因崩塌预计时间，10分钟。”    一瞬间，我感觉自己的脑袋前所唯有的清醒。    “卧槽，你这不坑我吗？就不能在开发之前报价？”我一边捂着头一边爬起身来。    我现在算是知道什么叫基因崩塌了。    说实话和这个脑部开发没啥关系，因为我本来就聪明。    这点数完全就是白花，浪费。    等下，为啥一个技能才46点，我那么聪明的大脑随便开发一下竟然要1000点？    “切。”    不知道是不是我的错觉，脑海中竟然听到了一声不削的声音。    简而言之，我聪明的大脑告诉我，如果10分钟里，吃不到10根火腿肠的肉量。    我，会死。

作品正文卷 第二章  变异巨蟒
    吃的，吃的？    我特么上哪儿去找吃的？    那根火腿肠可是我今天一天的口粮啊。    一瞬间，我便急了眼。    在生化危机爆发的十年后的今天，别说人类没得吃。    就是那些野狗。    都找不到一口热乎的翔。    更别说我们这些肉食生物了。    思前想后，我盯上了北大街两旁种植的银杏树。    下面的土。    要不？    凑合吃点土看看？    呸，我作为高贵的，有智慧的丧尸。    怎么能学愚蠢的人类吃土呢？    阿列，黄黄的落叶还挺好看的。    没开智之前，我竟然从来没注意过这美丽的风景。    这是啥？    层层交叠的扇形叶片上。    静静的躺着很多果子。    那橙里透红的色泽。    空气中弥漫着的淡淡清香。    简直就是一个个娇嫩欲滴的小妖精。    仿佛在我诉说着。    小帅哥，快来吃呀。    真是天无绝尸之路。    “嘿嘿嘿，我来啦。”    我赶紧抓起一把塞入嘴里。    只是咬下一口，我便被它们给征服了。    “呸，啥玩意儿啊，这么难吃。”    一阵难以言喻的辣口。    “手册友情提示，距离基因崩塌，预计还有7分钟。”    脑海中不合时宜的响起了《丧尸求生手册》的声音。    正在我逐渐陷入绝境的时候。    一阵犬吠，从一旁的小弄堂深处传了出来。    “肉！”    真是说什么来什么。    作为一只普通的丧尸，如果你和别的丧尸说。    “YOHO，死鬼，我想吃野狗。”    对方一定嘴角向上一裂，然后翻翻白眼。    “侬脑子瓦特了伐，死鬼。”    这么回复你。    甚至还会嘲讽一下你，“吃屁吧，死鬼。”    因为谁都知道，野狗比丧尸跑的快啊。    但是我是谁？    我可是有风尸腿技能的步世仁。    一条野狗的肉量，怎么滴也抵得上的十根香肠了吧。    一边想着，一边快速的向小弄堂里跑去。    肉，我要吃肉！    然而，事情并没有我想象的那么简单。    一条巨蟒，此时正在弄堂深处，紧紧的包裹着一只比熊犬。    像是发现了我的身形，巨蟒一边继续收紧者自己的身躯，试图要缠死那比熊犬。    一边调转了脑袋的朝向，冲着我吐了吐蛇信子。    “卧槽，蛇爷，您慢慢吃？我先告辞了？”    我急忙目不转睛的盯着它的眼睛，悄咪咪的向后退去。    当啷一声响，把我吓了一跳。    我竟然踢到了一根铁棍。    上面还残留着深褐色的血迹，在一头还有一只泛着幽幽白光的手骨紧紧抓握着它。    看来它原先的主人，到死都不愿意放下这把武器。    这是？    想要活下去的人类吗？    话说我干嘛要怕蟒蛇？    我又不是人，何况我还马上就要死了。    可能都是智慧惹的祸吧，它教会了我恐惧。    但最终，死亡的恐惧，战胜了蟒蛇带来的恐惧。    我悄悄的蹲下身，捡起了那根铁棍。    随后躲进了弄堂的阴影之中。    那巨蟒张望片刻，见我离开了它的地盘，开始专心致志的吞咽起比熊犬来。    我又怎么能放弃这个近在咫尺的肉串？    正在它刚刚将狗身吞入口中之际。    我冲了出来。    此时，离我基因崩塌，还有五分钟。    打蛇打七寸。    我举起铁棒，直接敲击在了它的心脏附近。    那蟒蛇吃痛之下，疯狂的扭动起来，随后猛地向我的脑袋扑了过来。    然而它刚吞下的比熊犬，完全堵住了它的喉咙。    那狗屁股此时还露在外面，直勾勾的撞在了我的鼻子之上。    好在丧尸没太多疼痛感，见对方暂时没办法攻击我。    我赶紧亮出了獠牙。    抱着那圆鼓鼓的蛇头就是一通乱啃。    没一会儿，那足有五六米长的巨蟒，由于脑子被我咬碎，停下了动弹。    不知道是不是那比熊犬的长毛让我感到咽不下去。    我并没有吃它。    将其从蟒蛇的喉咙里挖出来之后，我连忙抱起蟒蛇的尸体就是一通撕咬。    由于不知道这基因点数具体的获得算法。    我愣是把自己吃撑了。    在末日，能吃撑是一件很幸福的事情。    无论是对于人类而言，还是丧尸。    摸了摸肚皮，地上竟然还剩下大半截的蟒蛇残躯。    脑海中终于响起了手册的声音。    “基因检测，变异巨蟒，合计补充基因点数2000点。    弥补所欠938点后，当前剩余基因点数1062点。”    “呼。”我长叹一口气。    不知是因为吃撑了，还是因为自己终于不用死了。    这时的我，才注意到一旁的比熊犬，胸膛竟然还在微微起伏着。    “呜。”它流淌着鲜血的嘴巴中，轻轻的发出了一声悲鸣。    这是我变成丧尸之后，第一次那么近距离的看到宠物狗。    原本米白色的皮毛，沾染上了蟒蛇的唾液以及鲜血。    显得那么的肮脏不堪。    这年头，宠物狗基本都绝迹了。    因为它们缺乏独立生存的技能，寿命又不长久。    我不由自主的俯下身，看着它的眼睛。    “你是在哭吗？”    我学着人类的样子，摸了摸它的脑袋。    “真是个奇妙的世界。”    我自言自语道。    “蟒蛇把你吃掉了，我把蟒蛇吃掉了，也不知道哪一天，我会被其他东西吃掉，又或者被某个人类一枪爆头，然后腐烂在街道上，像你一样。”    那小狗，微微的张开嘴巴，用最后的力气，伸出了舌头，舔了舔我的手。    我呆住了。    它是在干嘛？    临死还在安慰一个多愁善感的丧尸吗？    理论上，丧尸是没有感情的。    但是我眼角的湿润，又是什么东西？    我轻轻的展开了嘴。    用最轻柔的力道，咬向了它的脖子。    “孢子传播成功，获得基因点数10点，当前基因点数1072点。”    我不是丧尸史上，第一个感染狗的丧尸。    却是第一个，有目的的，去感染狗的丧尸。    “你那么蠢，被蟒蛇吃下了肚，要不我就叫你戆戆吧。”    我盯着跟在我脚边的比熊犬，哦不，现在应该叫丧尸比熊犬。    想了良久。    最终给它起了个傻名字。    确认过周围没有人类，我终于安心的回到了家中。    一个阴暗的桥洞之中。    带回的大半条蟒蛇，足够我吃好几天了。    有智慧的便利，就是能带回食物。    “坐下。”    我和我的新朋友――戆戆，玩起了游戏。    它居然真的坐了下去。    “不许动。”    我从蟒蛇的半截残躯上，撕下了一小块蛇肉，放在了它的鼻子上。    它用狡猾的小眼神看向我，等我刚放手，便鼻子一抬，张口就把蛇肉吃进了肚子里。    “啊，你这狗，怎么那么不听话。”    我轻轻的敲了敲它的小脑袋。

作品正文卷 第三章  被包饺子了
    “滋。”    我翻过身，随手抓起一个破破烂烂的坐垫就盖在自己的耳朵上。    “滋滋。”    可能是由于丧尸的听觉太好了。    坐垫并没有起到任何作用。    “啊，好烦，什么玩意儿？”    我愤怒的丢开坐垫，从桥洞里的沙发上爬了起来。    开始寻找起噪声的来源。    但是有的东西就是这样，你真要找的时候，却怎么也找不到。    睡在一旁地上的戆戆好像也听到了什么，原本垂下的耳朵竖了起来。    “滋，救救我。”    嗯？    难怪我翻遍了家中，怎么都找不到发出声音的东西。    好家伙，这声响竟然是从我脑子里发出来的。    不过不是手册的声音。    听起来，应该是丧尸界失传已久的‘我是你大爷我要你去哪儿你就得去哪儿’技能。    上一次使用这个技能的丧尸统领，带着一票儿兄弟从珍德镇去了下河市市中心。    结果在人类第一波反扑中，市中心直接被导弹给夷平了。    想想还有些后怕。    要不是因为我当时膝盖中了一箭，我也可能也跟着去送死了。    “有谁能来，救救我。”    啧，这可是丧尸统领才有的命令技能，如今却被用来求救。    要不是因为这是单向通讯，我早就骂上去了。    你让丧尸来救你，好歹报个地名啊？    当丧尸都是漫画人物吗？    你一叫就直接来了？    “手册检测到变异倾向，是否学习技能，尸音入脑？”    “等下，你个手册坏的很，先告诉我多少钱。”    鉴于上过两次当，我又怎么可能直接学习呢？    嘿嘿，机智如我。    “啧，尸音入脑将花费500点基因点，是否学习？”    不知道是不是错觉，我竟然听出了一丝不耐烦？    “戆戆，你说我要学吗？”    我看了看丧尸比熊犬，它也歪过头来看了看我。    “额，算了，你不用理我。”    反正基因点还有1062点，说不定学了以后我也能成为丧尸统领。    想想将来出去找吃的，身后跟着一大帮小弟，多拉风。    不对，都有小弟了，我干嘛要自己去找吃的？    “学吧学吧。”末世之中，多一个技能傍身总是不错的。    “学习成功，剩余基因点：562点。”    一瞬间，我感觉我变强了。    冥冥之中仿佛听到了一个声音。    你被强化了，快去送。    难不成那些丧尸统领，都是因为受到了这个声音的召唤，才会带着大批兄弟去占领大型城市的吗？    这就不得而知了。    “喂喂，测试，测试，听得见吗？”    我紧闭双眼，头上的青筋都爆出来了。    妈的，这手册果然不靠谱。    你说你一个技能卖那么贵，也不提供下说明书。    在把拉屎的劲儿都用上后，我终于成功使用出了‘尸音入脑’。    （光吃肉容易上火，上火容易，嘿嘿嘿）    “那啥，刚是哪个死鬼求救来着，你好歹报个位置啊。”    我不假思索的对着空气说道。    “救救我。”    “你个死鬼是听不懂尸语还是咋地，还能不能愉快的交流了，位置！位置你懂吗？”    见对方任然只会求救，我一下就怒火攻心了。    这分明是想气死我，然后继承我的《丧尸求生手册》。    “我在，中心医院，地下。”    “这还差不多，等着。”    我单方面中断了对话。    虽然很想那么说，不过很显然是因为对方没再鸟我了。    “走起。”    我招呼上戆戆，离开了我通风一级棒的家。    中心医院，顾名思义位于珍德镇的中心区域。    曾几何时，那是丧尸的大食堂。    无比怀念和大家伙儿一起吃自助的日子。    油滋滋的大肠。    爽滑的脑花。    肥瘦相间的五花肉。    光想想口水就不争气的流了下来。    果然，当丧尸还是应该要吃人。    不过时代变迁，曾经的兄弟姐妹们，估计都在导弹下灰飞烟灭了。    “吱吖。”    我轻轻的推开了中心医院紧闭的大门。    还是那股熟悉的腥甜气味。    “嗡嗡嗡。”    挥挥手，驱赶掉那些讨厌的苍蝇。    “嗡嗡嗡嗡”    再挥挥手，继续驱赶那些讨厌的苍蝇。    我沉默了。    以前咋没觉得苍蝇那么烦。    “YOHO，死鬼，我到中心医院了，你在哪啊？”    一边走进医院阴暗的走道，一边再次使用了尸音入脑，试图联系之前求救的那个丧尸。    然而等待着我的，却是三发子弹。    “卧槽！”    一颗子弹堪堪划过我的脸庞。    在我吃饭的家伙上划出了一条又宽又长的伤痕。    我是说我的嘴角。    另一颗直接洞穿了我的胳膊。    最后一颗射歪了。    好在有风尸腿的加持。    我连忙闪进了走道旁的一间科室。    戆戆由于身形矮小，躲在暗处的人类好像没有注意到它。    它也紧跟着我闪了进来。    我赶紧关上了这件房间的房门，然后把一旁的办公桌顶了上去。    “哇啦哇啦！”    “哇！”    听起来对面最少有两个手持自动武器的人类。    是我大意了。    既然是丧尸统领的求救信号，又怎么可能一帆风顺。    我连忙环顾四周寻找出路。    然而第一眼看到的，却是一个雌性人类幼年体。    她蜷缩在病床下。    惊慌失措的捂着嘴。    自觉与我四目相对后，一边轻声的抽泣，一边闭上了双眼。    看起来像是在等死。    “人类？”    我现在一脸懵逼。    外面不是有持枪的成年人类吗？    为啥这个幼年体要躲在这里？    看起来也不像是伏击我的样子。    应该是早早的就躲在了这里。    “难不成你和外面的，不是一伙的？”    说完我就后悔了。    她丫的又听不懂尸语。    再说我也说不来人话。    傻狗此时已经龇牙咧嘴的走了过去。    毕竟它有没有智商，看见有肉吃，转眼就忘了门外的危机。    我赶紧一脚踹了上去。    “坐下，现在不是吃饭的点儿。”    不过在那个雌性幼年体眼中，可能更像是我在护食。    只见她都快哭出声了。    我自然没工夫去理她。    因为门外已经响起了皮靴敲击瓷砖的脚步声。    那两个持枪的人类已经近在咫尺了。    科室对外的窗户早已被乱七八糟的木板钉的死死的。    短时间里别想拆掉。    “我去，死路一条啊。”    我现在很尴尬，明明是来救死鬼的，自己却被包了饺子。

作品正文卷 第四章  聪慧过人
    “咚！咚！”    门外已经响起了撞门声。    不得不感叹下，这破门当年用料还真是不咋地。    只是撞了两下而已。    居然被破开了一个大洞。    “卧槽，这可怎么办。”    我一下就慌了神，门外面，可是至少有两个带着热武器成年人类。    别说普通丧尸，就是丧尸统领的脑袋瓜吃上一颗子弹，那也得当场毙命。    这年头的人类门槛老精了。    可以幸存下来的人，没有一个不是老手。    他们并不急于将手伸进来。    这使得打算潜伏在门边上，伺机想要啃上一口的我无比尴尬。    “叮。”    我听到了手雷被拔出安全栓的声音。    要不要那么凶残，为了杀我一只丧尸，连手雷都用了？    这么铺张浪费的吗？    要知道这可是用一颗就少一颗的手雷啊。    在末日之中，因为节约武器，而成为我们口中食物的人类比比皆是。    一个圆柱形的手雷被丢了进来。    我一呆，随即赶紧将它捡了起来。    又从木门的破口里丢了出去。    聪慧过‘人’的我，赶紧抽出办公桌下的抽屉。    居然正好塞进了破洞，将其堵住了。    “嘿嘿，傻了吧。”    谅这些愚蠢的人类也想不到。    爷有智慧。    “叮！inginging~”    这并不是高爆手雷的声音，听起来更像是闪光弹。    等下，事情好像并没有那么简单。    我深邃的眼神早已洞悉了一切。    欢迎来到尸侦探步世仁时间。    首先排除他们不想杀我。    因为刚才已经朝着我开过枪了，所以他们一定是想要杀我的。    然后排除他们只是路过。    因为普通的人类，在我躲入房间后，明明可以无视我直接就走。    尸龄虽然只有三岁，但是头脑依旧灵活，啥都无所谓的尸侦探，真相只有一个。    那便是，这些人的目标不是我。    而是那个躲在床底下的雌性人类幼年体，并且他们并不想杀死她。    而我，只是很不凑巧的挡住了他们的路罢了。    正在我思考这会儿功夫，门外又响起了撞门的声音。    就这木门的质量，被撞开只不过是分分钟的事儿。    赶忙示意戆戆躲在角落之中。    随后我一把掀翻了病床，单手就掐着雌性人类幼年体的领子，将她扯了出来。    “哇咧哇！”    她大喊一声，四肢开始拼命的扭动起来。    并且疯狂的捶打起我的手臂。    “抱歉我听不懂人话。”    随即我将她挡在了自己的身前，一边架着她的脖子，一边扭住了她的胳膊。    “乖乖站好。”    duang~的一声。    木门应声倒下。    两个手持AK的人类越过了办公桌，闯了进来。    如我所料，他们十分顾及我身前的雌性人类幼年体。    迟迟没有扣动扳机。    “哇咧，哇咧哇！”    这家伙估计是把挟持人质的我当作了人类。    要不怎么说是愚蠢的人类呢。    他们压根没把我们当成是生命。    对人类而言，我们不过是尸体，可以活动的尸体。    我得以放心大胆的架着雌性人类幼年体慢慢的向他们逼近。    那两人果然只敢端着枪，面朝着我，一点点的向戆戆所在的墙角退去。    “就是现在！”    我冲着戆戆喊了一声，随后把手里的雌性人类幼年体一把推向了那两个成年人类。    真是一条好狗。    在我一声令下，戆戆猛地咬住了离它最近那人的小腿肚。    一口就撕下了一大块肉。    而我紧跟着雌性人类幼年体的步伐。    一口咬在了另一人的脖子之上。    真他妈的甜。    这才是丧尸应该吃的东西。    一甩头，硬生生咬断对方的动脉。    随即我又扑向了那个被戆戆牵制住的人类。    此时在我视野之外，听见了那个幼年体一边尖叫着一边逃了出去。    许久之后。    我拿起一块纱布擦了擦嘴。    “嗝！”    随着一个响亮的饱嗝。    我脑海中传来了手册的声音。    “基因检测，人类*2，合计奖励基因点数140点，当前基因点数702点。    手册检查到尸体损伤，是否启动尸体修复？”    “修复。”    反正修复一下也就2点。    “修复完成，剩余基因点数700点。”    “等等，为啥一条蛇有2000点，两个人却只有140点，你是不是又在坑我？”    我突然想到一个问题。    这基因点获得的多少，到底是怎么回事？    “问题解答，原生生物所能提供的基因点有限，推荐捕食变异生物。”    随即我回想起了之前吃掉的蟒蛇。    当时手册所提到的，正是变异巨蟒，难怪那么值钱。    “好吧。“我摸了摸脑袋。    对了，我来中心医院是要干嘛来着？    妈的，还有个死鬼等着我去救，刚光顾着吃了，把正事儿给忘了。    中心医院唯一的地下室，便是停尸房。    不过很奇怪的是，为何丧尸统领会躲在停尸房里？    这件事太过蹊跷了。    已经吃过大意的亏，我又怎么能再粗心一次。    背上了从人类那儿缴获的AK步枪，还有若干子弹。    招呼上戆戆，我赶紧来到了中心医院的地下。    死寂，用这两个字形容停尸房再合适不过了。    “呼叫死鬼1号，呼叫死鬼1号。我是步世仁，我是步世仁，收到请回话，over。”    再次施展‘尸音入脑’，我还是打算先联系下对方。    “救，救我。”    声音比之前的听起来更加虚弱，看来这个丧尸统领凶多吉少了。    “死鬼1号，请不要惊慌，我已在停尸房门口，请报告敌人数量，over。”    “好黑，啊。什么都，看不到。”    什么都看不到？    那这家伙是怎么被困住的？    “好吧，看来只有硬闯了。”    我端着AK，一脚踹开了停尸房的大门。    迎接我的，依旧只有黑暗的死寂。    丧尸的眼睛，也只能在这么浓厚的黑暗中看个大概。    只是我并没有找到任何的人类或者别的丧尸。    不可能啊？    那个发出求救信号的死鬼，应该没有理由骗我啊？    该不会？    我看向了那一排排停尸柜。    “卧槽，还挺会玩哈？”    无奈下，我只得一个个将其打开。    空的。    空的。    还是空的    ......    “你他妈！”    我忍不住骂了一句。    在这个停尸柜里，只装了一个脑袋。    一个爬满了蛆的脑袋。    “艹，你该不会就是那个向我求救的死鬼吧！”

作品正文卷 第五章  载入史册的对话
    阿列？    没反应是什么鬼？    丧尸的头颅就算被砍下了，也可以活不少时间。    我用AK的枪管戳了戳那个脑袋。    除了上面的蛆一扭一扭以外，毫无动静。    看来这货并不是丧尸。    可能是以前留下的餐厨垃圾吧。    最后直到我打开所有的冰柜。    都没有发现任何丧尸。    我疑惑的挠了挠头。    随即反应了过来，我好像被玩儿了。    我大老远来就为了吃一颗枪子儿？    心中的怒火无处发泄，我忍不住的发出了震慑人心的怒吼。    “哎呀！你好坏坏啊！竟然骗人家！”    由于我的怒吼过于恐怖，一旁的戆戆被吓跑了。    它呲溜一声就窜出了停尸房。    “唉唉唉，你跑啥啊，又不是在吼你。”    我怕它出事儿，赶紧追了出去。    然而我刚追到楼梯口，弯腰抓住戆戆之时。    我眼角的旁光瞄到了一双旅游鞋从楼梯上跑过。    “卧槽，医院闹鬼啦！”    我为了保护戆戆，赶紧将它举了起来，挡在身前。    “别吃我啊，我肉柴不好吃，吃它。”    吓得我是直打哆嗦。    “救命啊，有一只丧尸犬和一只丧尸在追我。”    突然脑海中再次响起了那个向我求救的声音。    “哈？朋友，你是在逗我吗？？”    原本害怕的我，突然被逗乐了。    堂堂丧尸统领，还能怕一条死狗和一个死鬼不成？    等等，我看了看手里抱着的戆戆。    整个珍德镇被我逛遍了，都没见到过第二条丧尸犬。    “你该不会穿着红白色旅游鞋吧？”    “你该不会是那只带着狗的丧尸吧？”    卧槽......    从不会有那个丧尸会对另一只丧尸说：嘿，你好啊，丧尸。    就像不会有人对另外一个人说：嘿，你好啊，人类。    所以，这个向我求救的，一定不是丧尸。    想必对方刚刚是躲在了楼梯下，在黑暗中大家谁都没有发现谁。    “来来来，你下来，我保证不吃你。”    “我不信。”    “真的，我已经吃饱了，绝不吃你。”    “我不。除非你发誓。”    “好好好。我发誓，如果我咬你一口，我这辈子就再也吃不到肉。”    在隔空通过‘尸音入脑’与对方进行一番交涉后，旅游鞋又再次进入了我的视野。    随着对方缓缓走下楼梯，映入我眼帘的，居然是刚刚被我当作挡箭牌的雌性人类幼年体。    对方见我高举着丧尸比熊犬。    她竟然噗嗤一声笑了。    我缓缓的放下戆戆，“坐好咯，这个人不许吃，我刚发过誓的，毒誓。”    “旺！”它叫了一声以示答应。    “没想到还真是你。”    我有些尴尬，毕竟之前还把她当作挡箭牌来着。    “你还真是个丧尸啊？”    她双手抱着胸口，双脚一前一后的站在楼梯上，看起来随时打算逃跑的样子。    场面有些尴尬。    据我所知，这是丧尸第一次正式和人类交流。    这种可以写入史册的场面。    当事人却是一个尸龄三岁不到的丧尸，还有一个雌性人类幼年体。    “你真的不会吃我吗？”    她依然对我怀抱着恐惧的心理。    毕竟我当着她的面，撕碎了两个成年人类。    “不会，我说了，我吃饱了，你为何会‘尸音入脑’，而且向丧尸求救？”    “我，我只是害怕，监管者说我是失败品，要把我销毁掉，我就逃到了这里，最后还是被他们发现了。”    之后，我们通过意识交流，交谈了很久。    据她所说，她叫编号9879-497，一岁。    我当然也吐槽过，人类怎么可能一岁就长那么大，看起来起码有十五六岁的样子。    她摇了摇头，并告诉我。    她不是纯种的人类。    是人类基因工程培育出来的道具。    一个为了奴役丧尸而开发的产品。    融合了丧尸与人类的基因，在试管中诞生的人形怪物。    就在今天，她被带到了珍德镇，进行了召集丧尸的实验。    但是却失败了。    两个监管者，就是化成我基因点数的那两个，决定要把她带回去交给研究人员调试。    据她所说，调试的过程十分痛苦，所以她逃跑了。    逃跑过程中，她躲进了中心医院。    并且在恐惧中无意识的使用了‘尸音入脑’向外发出了求救信息。    直到我，一个有智慧的丧尸，傻兮兮的跑过来救她。    哈哈，真是可笑，空有人类的躯壳。    到头来却被丧尸救了。    “好了，既然那两个人都被我吃了，那你现在想去哪儿都行了。”    “可是......”    “你还等着我吃掉你吗？”    我不想在思考太多了。    我又不是哲学家，也不是慈善家。    结束了‘尸音入脑’的对话，我带着戆戆从她身边走了过去，径直走出了医院大门。    今天一个上午也不算白忙乎，好歹得了些基因点和一把热武器。    反正起来都起来了，我带着戆戆去了一趟公园。    说是公园，实际上在荒废了十年后，这里俨然成为了一个野树林。    我到这儿来，为的是练练枪法，顺便试试打几只鸟回家加餐。    肉嘛，当然越多越好咯。    但只一声枪响后我就傻眼了。    我不但啥都没打中，还惊得那些扁毛畜生哗啦啦一片全部飞走。    连一根鸟毛都没有给我留下。    今天的捕猎很失败。    失败的原因有很多，比如这AK太老旧了。    比如公园的风太大了。    又比如那只傻狗跑的太慢了。    反正和我的枪法没关系。    总结了经验后，我还是选择了回家。    反正目前家里还有大半条的变异巨蟒，也不愁会饿肚子。    只是不等我踏入家门。    远远的就发现，我在桥底下那通风极好的老窝被人给占领了。    现场一片狼藉，甚至还有火烧过的痕迹。    我最喜欢的破沙发上还躺着一个人。    正是那编号%……&￥，啥来着？    不管了，正是那个雌性人类幼年体。    她不但翘着二郎腿躺在我的沙发上，手里面居然还捧着冒着热汽的蛇肉！    “小崽子胆儿很肥啊！”    我一边用‘尸音入脑’骂着她，一边一把夺过了蛇肉。    “不是你说的吗，我想去哪儿都行。”    “艹，你还有理了不是。”    要不是发过誓，我真恨不得现在就扑上去。    狠狠的压住她的身体。    然后按住她的双手。    再用力撕开她的衬衫。    最后在，嘿嘿嘿。    当然是把她吃掉啦，我是说字面意义上的吃掉。    我快被气炸了，又不能违背自己的誓言。    毕竟一辈子不能吃肉这种毒誓，对丧尸来说那等于自杀。    随后恶狠狠的咬了一口手中的蛇肉。    啊呸！    这是啥味儿？    她不但把蛇肉烤熟了，还烤焦了。

作品正文卷 第六章  起名困难户
    作为人类，想要在末世生活，其实很简单。    只要做到两件事：生下来，活下去。    作为丧尸，那就更简单了。    只要做到一件事：活下去。    然而现实却是残酷的。    我唯一的储备粮，被一个不请自来的野丫头糟蹋掉了。    “手册，有没有能不吃肉就让丧尸活下去的技能？”    我第一反应是寻求自己‘金手指’的帮助。    “问题解答，肉类以外的食物可以提供基因点数，但无法维持您的生命。”    手册那毫无感情的声音，打消了我将对方咬死的念头。    你妈的，为什么。    为什么要这样对我。    我跪倒在地，流下了悔恨的泪水。    “唉，你咋哭了。”    野丫头从沙发上坐了起来，捧起了我的脸。    然后用她那沾满血污和油脂的袖子擦了擦我的脸。    “我没有，风刮得。”    像我这么纯爷们儿的丧尸从来不哭。    除非我忍不住。    就这样，心地善良的我，欣然接受了这个不速之客。    “唉，编号%&*￥#，你从哪里来的啊？”    “我叫编号9879-497。我被带到这儿来之前一直都蒙着眼罩，所以我也不知道。”    ......    我发现一个问题，我记不住她的名字。    “我得给你起个名字。”    此时此刻，我做了尸涯中最后悔的一个决定。    因为我是个起名废。    犹豫许久，结合第一次见到她的经历。    在我聪明的大脑高速运转之下，一道灵光一闪而过。    “就决定是你了，王二狗。”    “啪。”    我英俊的面容上浮现出了一个硕大的掌印子。    “我可得好好谢谢你，谢谢你全家。”    看来她对这个名字很满意，还要谢我全家，不过我全家也就我自己一条尸。    “手册检查到尸体损伤，是否启动尸体修复。”    “有钱也不能那么花，算了算了。”    这好不容易才把基因点数凑了个700整，为一个巴掌印，没必要拆整的。    介于她觉得自己配不上这个高贵的名字。    为她取名字这件事，被暂时搁置了。    我开始打扫起卫生来。    把烧焦的破玩意儿全部清出去。    啊，这是我最爱的玩具熊，被她拆了当引燃物了。    呀，这是我最喜欢的小桌板，那是我最喜欢的格林童话绘画本，都被她烧了。    满满都是泪啊。    由于我收拾垃圾到了傍晚。    遛狗的事情就交给了她。    没想到的是，戆戆找到的一个小玩意儿，却完成了帮她起名儿这个大难题。    那是一个劣质的塑料玩具手机。    形状居然是上两个世纪的翻盖款。    还保留着最传统的T9按键布局。    （PS：也就是九宫格按键）    这个时候，聪明的我，终于。    在一边看着，她给自己起了十分完美的名字。    9879-497对照着T9键盘，就是yu、pei、er。    哇咧儿。    翻译成丧尸语就是：余沛儿。    她看来对自己的新名字很满意。    一边高高抱起戆戆。    一边大声的叫到：“哇咧，哇咧儿！”    说实话，按丧尸的眼光来看，人类都长得差不多。    不过她笑起来还挺好看的。    眼前这个女孩儿，绝对担得上秀色可餐这个词。    那吹弹可破的肌肤，玲珑有致的身材，少一分太瘦，多一分太肥。    不禁让我食指大动、胃口大开。    我目不转睛的盯着余沛儿，忍不住咽了下口水。    总得来说，就是看起来挺好吃的。    可惜我不能吃她。    “手册检测到您乱用成语，是否进行尸语系统学习。”    手册的声音打断了我的美食梦，刚想说学个屁，随即想起之前上的当，“不了不了，我觉得挺好。”    “切。”    我怀疑我获得智慧之后是不是思考的问题太多了，怎么老是出现幻听。    “步世仁，我饿了。”    随着夜色的降临，一个严峻的问题摆在了我们面前。    准确的来说是摆在了余沛儿的面前。    没东西可以吃了。    唯一的蛇肉，被她烤成了黑暗料理。    连她自己都吃不下去。    “睡吧，睡着了就不饿了。”    我只能无奈的安慰她。    毕竟让她一个丫头大晚上出去找吃的，太危险了。    虽然她不用担心丧尸的问题，但是，这座城镇真正危险的不是丧尸。    而是各种活动在黑夜的变异动物，还有人类。    至于为啥我不去，因为我不饿，嘿嘿，医院那顿吃太撑了。    不过出乎我意料的是，她居然乖乖的躺上了沙发上。    把身体蜷缩成一团，像只小猫一样睡着了。    等下，这沙发是我的床啊！    无奈，我只得就地一躺，以天为被，以地为席。    抱着戆戆慢慢的合上了眼。    “咕噜。”    “咕噜，咕噜！”    命中注定，这个余沛儿就是老天派来，让我不能好好睡觉的主。    看来今儿晚上不让她吃饱，我是睡不了觉了。    “别咕噜了，走吧，我带你去找吃的。”    不等我说完，余沛儿就刷的一下站了起来。    感情是装睡啊。    “等下，让我想想，有啥人类可以吃的玩意儿。”    丧尸倒是不怕什么细菌，所以放了十年的火腿肠照吃不误。    但是这余沛儿，就说不准了。    虽然她也带着丧尸的基因，但是看上去哪有半分丧尸的样子。    唇红齿白，分明就是一副人类的模样。    我思来想去，只有三个地方。    第一个是被木板完全钉起来的好乐福超市。    第二个是我离开医院去过的公园。    最后一个则是梅林胡子罐头食品厂。    不过据我所知，好乐福超市在生化危机爆发最初的时候。    在其中聚集过一大批人类，估计十年过去了，里面啥吃的都不会剩下。    “你会使枪不？”我指了指倚在一旁的AK。    倒不是我枪法不好，主要是这枪啊，属火。    而我属木。    火克木，这明显就是八字不合的节奏。    却见她摇了摇头。    也是，一个试验品，怎么可能会用枪。    那剩下的就只有梅林胡子罐头食品厂了，希望能在里面找到些余沛儿能吃的东西。    “好吧，那我们走起，目标珍德镇南部，罐头厂。”    也没啥好准备的，没准头的火器还不如一根儿烧火棍。    不过余沛儿看起倒是比我聪明的多。    我是说，细心的多。    居然拆了一个沙发坐垫的套子，感情是拿来当装东西麻袋使。    我以前咋就没想到呢？    一定是在实验室里的营养液配方好，一定是。

作品正文卷 第七章  幺蛾子
    你要说这珍德镇啊，说它是一个小镇吧，那真的不小。    说它是城市吧，那还没到那规模。    自我家去那罐头厂，少说也得十几里路。    这路一长啊，就容易出幺蛾子事儿。    就像现在，有个骑着山地脚踏车的家伙挡住了我们面前的路。    和之前碰到的人类小队不同。    他没有热武器，并且是一个人。    但是相同的是，他也武装到了牙齿。    一身皮衣，看起来很干练的发型。    一根插满了飞刀的武装带横跨胸前，背后背着一把大宝剑。    腋下插着两把匕首，腰间还缠着一条自行车链条。    同时在他山地车车架下还挂着一条染着血的链锤。    这架势那是相当的拉风，如果座驾在换成一辆摩托车，那妥妥的就是末日文里的男主角啊。    看起来是个狠人，我得悠着点，能避开就避开。    趁着距离还远，我赶紧戴上了卫衣的帽子，假装自己是个人类。    至于衣服上的血渍，末日世界，哪个人还能不见点血对吧。    同时我也通过‘尸音入脑’给戆戆下达了不要轻举妄动的命令。    它倒是无需伪装，那一身长毛，只要不咬人，任谁都看不出它是只丧尸犬。    但愿傻狗的小脑袋瓜能理解什么叫轻举妄动。    “哇啦哇啦！哇哇啦啦！”    那个骑着山地车的家伙，冲着我们的方向喊了一嗓子。    “哇咧哇！哇哇咧咧！”    余沛儿也连忙回应了一声。    之前还没注意，两人对话之间我才发现，原来人类会有口音啊。    珍德镇附近的人类一般都是‘哇啦’，而余沛儿那儿来的则是‘哇咧’。    看来她确实从很远的地方来。    “丫头，那家伙说的啥？”    我们之间已经可以很熟练的使用‘尸音入脑’来沟通了。    这技能原本是丧尸统领用来无线遥控普通丧尸的。    不过方圆二十里都没有别的丧尸嘛，现在就变成了我和她以及戆戆之间的私人频道。    “他问我们这是去哪儿，我告诉他我们去罐头厂找吃的。”    坏了，这未经世事的丫头片子坏事了。    这种孤身一人，还敢游荡在外，并且肌肉看起来还很有嚼劲的人类。    要么是很强的神经病，要么是很强的强盗。    反正无论哪种，都是我不想碰见的。    我就说为啥我看到那家伙眼中闪过一丝金光。    搞半天我们是肥猪跑进屠户家――――送上门的肉。    “丫头，你这下坏事儿咯。”    我还来不及想出对策。    只见那家伙，右腿向后那么一翘。    好一招公狗撒尿，这就是高手中的高手。    举手投足间，就连下个脚踏都散发着浓浓的王霸之气。    “哇啦哇啦，哇啦啦哇？”    他扭了扭脖子，缓缓的抽出了腋下的双刀。    一步一步向我们逼近而来。    我赶忙伸手护住了余沛儿。    战斗一出即发。    余沛儿却按下了我的手。    “你干嘛啊？人家觉得我们俩啥武器都没带，送两把匕首给我们而已。”    艹，欺负我听不懂人话是吧。    玩儿那么大，我的小心脏都快被吓的跳动起来了。    “你去接匕首。”    我突然想到自己的手毫无血色。    好在对方也没想到，人类会和丧尸同行，并没有起疑。    送完匕首之后，他居然骑上脚踏车就那么走了。    临走还不忘给余沛儿挥挥手。    那挤眉弄眼的样子，真是让我没眼看。    “走了走了。”    看来这丫头也犯了花痴，居然驻足目送那家伙厉害。    “别看了，有啥好看的，万一那家伙杀个回马枪，咱都得交代在这儿。”    我一把拉起余沛儿的手，拖着她向前走去。    “什么那家伙，人家叫张杰明啦，是个路过的鬼面骑士，好帅哦。”    鬼什么面，连个口罩都没有，还鬼面骑士。    这才一分钟不到的功夫。    唉，女大不中留啊，尤其这种不是亲生的。    还是戆戆好，又听话，又可爱。    “你还想不想吃饭了。”    “想。”    “那就走快点，罐头厂远着呢。”    受到食物的诱惑，一岁的基因合成人，就那么被尸龄三岁的丧尸，给拐走了。    两个小时后，天都已经完全黑了下去。    我们终于走到了罐头厂的门口。    一片狼藉，到处都是枯骨。    有身首异处的，有脑袋开花的，也有已经骨头散落一地的。    这也是必然的。    我能想到的罐头厂，人类也能想到。    来的人一定会先清除丧尸，或者是原本占据这里的其他人类。    当下只求他们没有把整个罐头厂的仓库给搬空了。    但是我却忽略了最关键的一点，这些骨头干干净净。    连戆戆都对它们没兴趣。    “走吧，只希望仓库没被人搬空。”    我获得智慧后的这一周都没来过这儿，所以也只能走一步看一步。    好在如今身边的余沛儿看的懂人类的文字。    通过厂门口张贴的那张泛黄的厂区地图，很快便找到了1号仓库的位置。    随处可见的白骨，让她显得有些害怕，一直紧紧的捏着我的衣角。    不多时，我们就绕过了硕大的厂区，眼前便是大门敞开的1号仓库。    一阵微风吹过。    空气中弥漫着一股混合着土腥味的臭味。    不同于枯骨的，不同于我身上的，更不是戆戆身上的。    我转过头盯着余沛儿。    抽动着鼻翼，把她从上到下把她嗅了一遍。    她显得有些莫名其妙，渐渐的有些不好意思起来。    “你在干嘛啊？”    “别动。”    她看到了我脸上的严肃，也配合我起来。    嗯，肉香四溢，是上等的美食。    那味道也不是她身上的。    后知后觉的傻狗，此时才开始抬着鼻子冲着空气闻了起来。    丧尸的直觉告诉我，不对劲。    借着月光，可以隐约看到1号仓库中堆满的，并不是成箱的罐头。    而是一截截白骨。    丧尸可不会把白骨堆在一起，人类更不可能。    “丫头，保持警惕，这里有变异生物。”    得亏有‘尸音入脑’，我不露声色的下达了指令。    随后我插在卫衣口袋的手，牢牢的握紧了那脚踏车大兄弟送的匕首。    啧，我就知道，大晚上不睡觉是要出事情的。    空气中的土腥味越来越重了。

作品正文卷 第八章  天伦之乐
    这时候倒不用过于担心罐头被搬空了。    因为我估计99%打这些罐头主意的人，都变成了枯骨。    只是，那么多人都被吃了。    我们这两个人加一条狗。    又该如何逃生。    余沛儿一听我说有变异生物，已经躲在了我的身后。    而丧尸比熊犬则炸开了毛，也摆出了一副戒备姿势。    危急之际，我终于想起了我与其他丧尸不同的地方。    我有《丧尸求生手册》啊，它的主要功能不就是帮助丧尸在末世生存吗？    “手册姐姐，没有没那种可以成为丧尸王者的玩意儿？记得带上价格哟。”    “问题解答，有的。    尸体补全计划，吞噬所有丧尸，弥补一切缺点，最终成神：售价3亿基因点。    宇宙骑尸改造，经过生化改造，拥有宇宙作战能力：售价2870万基因点。    尸殖装甲改造，经过生化改造，拥有强力外甲：售价2230万基因点。    ……”    “等下，说点我买得起的。”    “虫尸......”    不等手册解释完，一道长长的黑影，从我眼角的旁光浮现。    速度之快，竟带着凛冽的破空之声。    “就这个了，学习。”    我连忙喊叫着，同时将躲在身后的余沛儿一把推开。    “咔擦。”    这是我肋骨断裂的声音。    在我被拍飞之时，才得以看清袭来之物。    那是一条光秃秃的尾巴，足有碗口粗细。    “虫尸理论学习完毕，扣除学习费用689点，剩余基因点数11点。”    “卧槽，都这种时候了，你又坑我！”    我在倒飞的过程中，忍不住的怒吼了起来。    飞翔了小半秒，我撞在了一旁的厂房之上。    钢筋混凝土建成的仓房还是十分牢固的。    我又不是氪星丧尸，光这一下，直接撞断了我的左肩骨。    “步世仁！”    余沛儿还想跑过来扶我。    要不怎么说人类愚蠢呢，这种时候不逃命，想和我一起死吗？    “傻丫头快跑！带着戆戆跑！老子一时半会儿死不了！”    我挣扎着靠着墙爬起身来。    只要头部没事，我就死不了，何况还有11点基因点，也就是5次尸体修复的机会。    “你等着，我这就去找救援！”    只见她带着丧尸比熊犬，头也不回的逃走了。    喂喂喂，我就说说而已，你真那么无情吗？不知道假客气下再跑吗？    还有那傻狗，我才是你的master啊！    “手册，尸体修复！”    一股暖流从脊柱迸发，游走在我冰冷尸体的骨骸之间。    随着声音的骨传导，我甚至能听到骨头被矫正的咯吱声。    “尸体修复完成，扣除费用2点，剩余基因点数9点。”    随后我终于可以直起身子来了。    伴随着月光，总算是看清了那个变异生物。    一只足有两米高的巨大老鼠。    它门牙上闪着金属色的银光，浑身上下沾满了黑色的污泥。    那条长长的尾巴，盘在它的脚下，几乎与之前遇到的变异巨蟒无异。    “鼠兄，咱商量下可好？    你看你是变异老鼠，我是丧尸。    如果你愿意放我一马，你就是我异父异母的亲兄弟。    可好？”    “刷~”    又是一记扫尾，好在此时我不用担心旁人的安全。    风尸腿技能一发动起来，跑的比狗还快。    “嘿嘿，打不着打不着。”    无论它怎么扫，我就是比它尾巴快一步。    没想到还挺轻松的嘛。    但是时间一长，我感觉到了不对劲。    我是为了确保余沛儿和戆戆有足够的时间，跑的越远越安全。    它又为何那么冷静？看起来一点都没有扑上来的意思。    大约又过了两分钟。    我终于知道了答案。    一双双血红的眼睛从我的四周亮了起来。    众所周知，老鼠很能生。    不知不觉中，我的四周已经围上了十几只足有戆戆那么大的耗子。    感情，这是场母子间的狩猎教学啊。    差不多拖了有十分钟了，余沛儿和戆戆应该能跑挺远了吧？    “啊，鼠大婶，刚真对不住，小弟有眼不识泰山。    把您给叫错了性别。    您看啊，我这尸龄只有三岁，年纪小，不懂事儿。    我就不耽误您享受这个天伦之乐了。”    作为一个有礼貌的丧尸，我一边给人家道歉，一边四处张望，寻找退路。    但是根本没有退路。    那只巨鼠的尾巴之前并不是乱挥的，居然是像牧羊人的鞭子一样，将我赶入了包围圈之中。    而它的小崽子们的包围圈则越缩越小，直至围绕在我周围一米处。    连用风尸腿闪躲的空地都没有了。    “干，老子最讨厌欠费了。手册，有没有100点以内的可以强化传染的技能！”    “问题解答：有的，排毒掌，将掌部孢子活性化，增加感染几率的技能，售价59点。”    “学习！”    “排毒掌学习完毕，扣除学习费用59点，当前剩余基因点数-50点。    请尽快开始捕食，否则您将因基因点数不足，产生基因崩塌，预计时间，2小时。”    “够了。”    2个小时，绝对够还钱了。    我当然知道风尸腿不单单可以用来逃命。    但是我却没办法用风尸腿来攻击。    要说为啥，因为所有的丧尸腿部韧带都不咋地。    步子迈大了都容易扯着蛋，跑跑步已经是极限了。    说白了就是可动性极差。    一只‘小’老鼠此时已经不耐烦了。    它从1号仓库的房顶一跃而下，从空中向我扑了过来。    那就，让我试试这排毒掌的威力吧。    手掌从原先的灰白色，变成了淡绿色。    一掌劈出，正中它的脑门。    在将它劈落在地的同时，掌心散落的孢子粘附在它那污秽的皮毛之上。    我的嘴角露出了一丝笑意。    丧尸孢子，在达到一定的量的时候，是可以通过呼吸道传播的。    普通的丧尸自然是无法做到。    但是有了排毒掌的我可以。    看那只母鼠完全没有出手的意思。    我就知道，我能赢！    既然有第一只，那就有第二只，第三只。    最后所有的‘小’老鼠全部一拥而上，疯狂的撕咬起我的血肉来。    “没用的，没用的！”    只要脑袋不受损，身体四肢，全都无所谓。    我不慌不忙的用排毒掌将它们逐一拍下。    “唉唉唉，打架就打架，那边不能咬啊喂！”    虽然不知道丧尸要那玩意儿有啥用，但是我还是优先打下了窜上我裆部的家伙。

作品正文卷 第九章  全灭
    “孢子传播成功，共感染变异老鼠（幼体）13只，获得基因点数130点。    弥补所欠50点后，当前剩余基因点数80点。”    Nice！    我扭了扭脖子，虽然我的身体已经被咬的千疮百孔。    但是，我成功感染了这些鼠崽子们。    反击的时刻到了。    只要我把我这具骨感的尸体修复一下即可。    要修复还不简单，只需要心中大喊一声。    “手册，进行尸体修复！”    手册就会，就会修复......失败？    “尸体肉量损失，无法使用尸体修复。建议采取尸体重生，需要基因点数80点。”    “手册姐姐，不，手册奶奶，我求求你别再坑我了好吗，这两个有啥区别啊？”    我这都打算指挥那些丧尸变异‘小’老鼠上了，没想又被手册坑了一次。    艹，我就说为啥尸体修复那么便宜。    原来是在这儿等着我。    “问题解答，尸体修复是激活原本的细胞活性，让其回到应该在的地方。    而尸体重生则是刺激细胞快速分裂增殖，修补缺失。”    像我现在被啃成蜂窝煤饼的尸体，只能用尸体重生才能恢复。    有道是手册虐我千百遍，我待手册如初恋。    “进行尸体重生！”    我有的选吗？没有。    所有伤口开始以肉眼可见的速度冒出肉芽。    短短5秒的时间，我就满血复活了。    “尸体重生完成，扣除费用80点，剩余基因点数0点。”    啧，反正如果没有手册我早挂了，这波不亏。    随即我看向那只两米多高的母鼠。    它依旧镇定自若的杵在那儿。    显然对于自己的崽们已经被感染的事情一无所知。    “准备。”    在我‘尸音入脑’的控制下，那13只鼠崽子们立刻调转了脑袋。    冲着它们原本的母亲，亮出了门牙。    这可是我第一次收小弟，虽然只是老鼠，但我还是打算给它们起个响亮的名号。    “就决定是你们了，珍德13太保！简称珍宝，给我上！”    到底是四只脚，鼠崽子们飞也似的扑向了母鼠。    那母鼠再傻也发现了不对劲。    尾巴一卷一抖之间，竟然将它们全数扫飞了出去。    不过无所谓。    它只要被咬开一道小口，或是被抓开一道血痕。    那还不是妥妥的被我收入后宫之中。    哇咔咔咔，咳咳咳。    不对，不是后宫，我口味没那么重，是小弟，小弟。    被感染的鼠崽子们在我的指挥下，攻防有序。    虽然一开始母鼠凭借着体型优势，几乎碾压鼠崽子。    但是丧尸的优势就在于，没脑子不怕死就算了，还不会累。    那母鼠庞大的身躯渐渐的成为了它的累赘。    鼠崽子们兵分两路，左右围攻之下，令其很快就露出了疲势。    “就是现在。”    我看准时机，命令那只最勇猛的鼠崽子，狠狠的咬上了母鼠的尾巴。    孢子感染的很快。    不出两分钟，随着手册提示我获得10基因点数后，母鼠也被我纳入麾下。    虽然捕食它应该可以获得巨额基因点，但是我实在是没有那个实力。    只能靠着这种取巧的办法，化解了这场危机。    “嘿嘿嘿，好，很好。”    我忍不住摸了摸丧尸变异巨鼠的脑袋。    有这家伙当我小弟，我在珍德镇完全可以横着走。    正在我幻想如何横行霸道的时候，收到了余沛儿的‘尸音入耳’。    “步世仁！我带人来救你啦！”    与此同时天空中传来了一个男人的怒吼。    “哇啦哇啦！”    之前在路上遇到的，自称‘鬼面骑士’张杰明的人类出现了。    也不知道出于什么原理，他的脚踏车载着他飞的老高了。    直接就越过了罐头厂的围墙。    只见他一脚踏向身下的脚踏车坐垫，整个人再向空中拔高了一节。    随后一个华丽的转身。    飞刀随之甩出。    一把不多，一把不少。    13把飞刀带着凌厉的风声，直射珍保们的脑门。    于此同时，他又拔出了背后的大宝剑。    好一招从天而降的德玛西亚剑法。    我的目光随着他的剑锋一点点的下移。    直到那宝剑贯穿了巨鼠的头颅。    整个过程一气呵成，流畅至极。    一瞬间，老鼠一家，全灭！    “步世仁，你没事吧！”    余沛儿此时带着戆戆才刚刚赶到。    看着两眼发呆，呆若木鸡，鸡飞蛋打的我，关心的问了起来。    “很好，非常好。”    许久，我都没办法动弹。    我的小弟们啊！    是我这个做大哥的没有照顾好你们啊。    “哇啦？”    张杰明将地上的飞刀一一回收之后，也来到了我的面前。    像是在担心我。    现在不是伤心的时候，我绝不能让这个强到变态的人类发现我是丧尸。    “和他说我是个哑巴。”    我赶紧通过‘尸音入耳’指挥余沛儿和他周旋起来。    不过完全是我想多了。    那张杰明的眼睛，就没离开过余沛儿。    艹。    我才是主角啊。    我都不知道自己是怎么装完那满满一枕套罐头的。    那两个愚蠢的人类，竟然在仓库门口‘哇啦哇啦’的，聊的那叫一个火热。    时不时还发出‘嘻嘻哈哈’的声音。    只有我，苦逼的在做苦力。    妈的，之前是谁饿的肚子咕噜咕噜叫，害的我睡不着觉的。    现在搞得就像是我要来找罐头吃一样。    “装完了。”    我用‘尸音入耳’呼了下余沛儿。    “我说我装完了！”    余沛儿拒绝了我的呼叫，甚至转身又塞了一个背包给我。    “他要你帮他也装点，看啥看，快去。”    “我……日……”    这简直就是丧心病狂、欺尸灭祖！    尸可忍，孰不可忍！    只是我通过他们之间的缝隙，看到了外面的14具鼠尸。    算了算了，丧尸可能忍了，没啥不能忍的。    毕竟人家分分钟就能秒杀我。    一段时间后。    我和余沛儿以及戆戆，在罐头厂门口送别了张杰明。    “唉，真是个见多识广的骑士，要是我能跟他一起走该多好。”    “那你跟他走呗，我又不留你。只可惜人家的山地车，没有后座。”    实话实说，我和余沛儿萍水相逢，由于毒誓，我又不能吃她，留她干嘛？    “滚啦。”    余沛儿一脚踹了过来。    随即却被我一个抱腿摔给按在地上。    我打不过变异老鼠，打不过张杰明，我还治不了你了还。    “你给我听好了，我很感谢你能回头来救我，但是，你别忘了，我终究是一只丧尸。”

作品正文卷 第十章   照片
    “你，可以杀了我。”    余沛儿好像并不在乎我的威胁。    “没关系的，你救了我两次，我的命早就是你的了。”    她的两只手，慢慢的摸上了我的后脑勺。    随后竟然把我抱住了。    “很害怕吧，独自面对那么多变异老鼠，还要面对那么厉害的人类，那种害怕，我懂得。”    嗯，没错，她说对了，我很害怕。    无论是让她逃走，独自面对变异巨鼠时。    还是张杰明将我感染的变异老鼠全部宰杀时。    我都很害怕。    我只是不知道该如何表达这种情绪。    我和她就那么相拥在地，良久，余沛儿才继续用‘尸音入脑’说道：    “他其实刚才对你表现出了兴趣，我能做到的，只有拼命的吸引他的注意力。”    “骗子。那他走了以后，为何你还对他念念不忘。”    “我没有骗你。但是人家真的帅嘛。”    “好吧，我信了。”    我不得不爬起身来，因为余沛儿紧紧抱着我脑袋的同时。    戆戆那只傻狗一直在舔我的脸。    好一条舔狗，打仗的时候跑了，现在倒知道来献殷勤。    我一把拉起了余沛儿，今后到底该怎么对她呢？    理智告诉我，没有理由的话，我一个丧尸，无法和她一个合成人相处下去。    “总之，先叫爸爸吧。”    “爸你个头。”    她又想踹我。    随后又被我一个抱摔摔倒在地。    “叫爸爸。”    啪，又是一个手掌印浮现在了我的脸上。    闹剧就此收场。    反正无论她愿不愿意，我都是她爸爸。    我带着她和戆戆又回到了罐头厂的1号仓库中。    因为末世之中，正常人可不会在黑夜中赶路，有智慧的丧尸也不会。    除了那个张杰明，他已经不能算正常人了。    所以我决定，在罐头厂里过一夜。    “那，自己开。”    我把一个罐头擦了擦，然后递给了余沛儿。    随后又翻找出了几个午餐肉罐头，塞进了卫衣口袋之中。    我有储存食物的习惯。    也正是这个习惯，让我能活到现在。    她倒也不讲究，就地坐在堆满白骨的仓库中，拿出匕首撬开罐头吃了起来。    也不知她吃没吃出味道，很快一整罐黄桃罐头带着糖水就下了她的肚子。    “咳咳。”    也不知道是不是被糖水呛到了，她开始咳嗽了起来。    “慢点吃，慢点吃，罐头有的是。”    除去靠外的白骨，仓库至少有1/3的空间都堆满了各式各样的罐头。    至少够她一个人吃上五六年了。    “我已经，一整天都没吃过东西了。”    她一边用‘尸音入脑’说着，一边又吃起了第二个罐头，那是一个玉米罐头。    这个技能最厉害的地方，居然是你可以吃着东西的同时和别的丧尸沟通。    “你先吃着，我去外面看看。”    说罢，我离开了仓库，走到了外面。    仓库外，14具老鼠的尸体，还像刚刚那样躺在地上。    我不禁有些难受起来。    如果按照人类生物学的角度来说，那些‘小’老鼠，是我感染的，所以应该能算是我的崽。    而那只母鼠，则是由‘小’老鼠感染的，所以应该算我的孙子辈？    但是‘小’老鼠又是母鼠生出来的，所以？？    好乱，还好我不是人类。    要不然得被这伦理梗烦死。    不管怎么说，它们曾经是我的同类，哪怕只有短短的半个多小时。    无论如何，丧尸是不会吃同类的。    我们可不像人类。    在末世之中，人，也是会吃人的。    “戆戆。”    我把傻狗唤了过来，它是我获得智慧后，第一个感染的家伙。    “我一定不会让你死的。”    我摸了摸它的脑袋，然后从卫衣的口袋里摸出了一个午餐肉罐头。    与其一起分食了起来。    吃到一半，就听到手册的声音从脑海中想起。    “基因检测，猪：20点，小麦：60点，共补充80点，剩余基因点数90点。”    这倒是提醒了我一件事。    “手册姐姐，那个虫尸理论到底是啥玩意儿啊？”    “问题解答，虫尸理论技能：原本只能感染脊椎动物的孢子，将可以感染昆虫，但被感染的昆虫无法二次传播孢子。”    亏了，亏的血本无归。    要是被感染的昆虫可以二次传播，那像刚才对抗母鼠一样，倒还可以做个跳板。    但是现在不能，这技能有个屁用啊？    我感染一群蚂蚁，然后送给人类踩着玩儿么？    正在我痛心疾首的时候。    “步世仁，我发现了一个东西。”    余沛儿吃饱了，并且拿着一张照片跑了过来。    借着月光，我看清了那张照片。    五个穿着工装的人，勾肩搭背，脸上洋溢着笑容。    “这照片怎么了？”    “你看最右边的这个，是不是你？”    我？    说实话，我到现在还不知道自己长什么样子。    没有任何一只丧尸会在意自己的容貌。    我将手中吃空的罐头翻了过来，用较为光滑的底部一照。    对比照片上的人，竟然有八九分相似。    “你不想知道你活着的时候是谁吗？”    余沛儿把我手中的照片也翻了个面。    上面用人类的文字写着几个字，看起来应该是照片中五人的名字。    “你应该叫韩……”    我笑了笑，一把撕碎了照片。    “哎！你这家伙在干什么？这可是你以前的线索啊！”    余沛儿显然被我的举动吓到了，开始捡起地上的碎片，试图将其拼起来。    “我想你误会了什么。”    这个误会太深了，深到我必须和她解释一下。    “别捡了，来，坐下来。”    我用脚将地面踢了踢，随后率先一屁股坐了下来。    余沛儿却依旧固执己见的将所有碎片捡了起来，塞入口袋之后，才坐在了我的身旁。    “你知道什么是丧尸吗？”    我向她问了一个人人都知道的问题。    “当然知道，人类被孢子感染之后，就会变成行尸走肉，这些活死人就被人类称之为丧尸。”    她虽然是实验室中制造出的合成人，但是这点基础知识还是知道的。    “哈哈，差不多，但是不全对。”    我意味深长的笑了笑。    随后将我所知道的事情告诉了她。    “我们，其实是真菌。”    这也就是我完全不关心自己长什么样子的原因。

作品正文卷 第十一章  很无聊的屎盆子
    也许从习惯上来说。    人类称我们为丧尸，而我们也自称丧尸。    有的时候我更会以尸体自居。    但是概念上却是不一样的。    我其实是完全替代了这具身体本身的神经细胞的真菌。    简单的来说，如果这具尸体是刚大木，那我就是驾驶员。    （PS：刚大木，一种人形机器人。）    丧尸可以指代我和这具尸体，也可以单指代我，却不能单指代这具尸体。    所以这个韩某某的过去，和我步世仁有啥关系？    我只是坨真菌啊，真菌！    “你听明白了吗？”    我扭头看了看余沛儿。    她现在和戆戆一同歪着头看着我，像是听的云里雾里的。    “所以说？”    她好像明白了。    “你是蘑菇精？”    不，她没明白。    “算了算了，随你怎么想。”    我双手一伸，向后一仰，躺在了地上。    余沛儿竟然也有样学样，躺在了我的身边。    “天上的那些是什么啊？”    她向着天空伸出了手。    这个问题问的我措手不及，让我一时间不知道该如何解释。    “你，连星星和月亮都不知道吗？”    “啊，这就是星星和月亮啊？”    她就像个孩童一般，试图用手去捏住天上挂着那汪明月。    “我以为是更大一些的东西呢。”    这孩子，看来要不就是傻，要不就是真的没见过这些我习以为常的东西。    虽然我很趋向于前者，但是接下来她说的话，却让我对她有了新的认识。    “说起来，我那素未谋面的母亲，也是头丧尸。”    “卧槽，你是说，人类和丧尸为爱鼓掌之后生出的你？你之前不是说你是试管里培育出来的吗？”    没想到那么直接的吗？    抱歉，那场面光是想象一下，在我一丧尸的眼里，竟然都觉得有点恶心。    她爹那可真是狼人，比狠人还多一点。    “你是不是傻，我说过我是试管里培育出来的。”    “好吧好吧，你继续。”    随后余沛儿继续讲起了她的故事。    原来，她来自的那个人类的基地中，实行的是奴隶制。    而她的母亲，便是一个奴隶。    那是末世的中期，距离现在大概三四年。    物资匮乏，农业又刚刚重新起步，所以女奴隶是不允许生孩子的。    但是她的母亲，却怀孕了。    出于对亲生骨肉的爱，眼看隆起的肚皮再也无法隐瞒，这个母亲选择了逃跑。    只是刚跑出去没几步，就被基地围墙外的丧尸给咬了。    “等下，这不还是胎生的吗？”    说完我就后悔了，因为我见识到了余沛儿的恐怖。    她那双原本水汪汪的大眼睛，翻起白眼来，那又是另一番风味。    整一个就是没有瞳孔的女鬼，着实恐怖，比变异生物还可怕。    “你给我闭嘴！”    我只好老老实实的继续听她讲故事。    守卫很快就发现了这位母亲，让人意想不到的是，她居然还有人类的意识。    这个重大发现，让基地中的科学家兴奋不已。    直接就对她进行了活体解剖，剐出了她肚子里的婴儿。    原来，绝大部分的孢子，都寄生在了更容易感染的婴儿。    这婴儿倒是没什么好研究的，和普通丧尸没有任何区别。    但是这位母亲，则由于感染过丧尸孢子，却依旧保有人类意识，甚至身体各方面机能都算完好。    成为了科学家眼中的瑰宝。    同时也促成了‘丧尸控制’项目的开展。    科学家们不断的提取出她的细胞，用于培育出新的物种，基因合成人。    最终，只有用卵细胞培育出来的少数基因合成人存活了下来。    余沛儿就是其中之一。    这些，都是她在培养罐中，听实验人员闲聊知道的。    当然，她和她的兄弟姐妹们，也没少受苦。    人类对人类都那么狠，别说他们合成人了。    这点从她衬衫下若隐若现的鞭痕，可以略窥一二。    具体的情况，她却不愿意告诉我。    毕竟向一头丧尸，诉说自己素未谋面的母亲的悲惨遭遇，比诉说自己的悲惨遭遇要来的容易。    真是，不知道该说什么好。    一个人类为了奴役丧尸，而开发出来的合成人。    此时和我并排躺在地上，一起看着天上的星星月亮。    我却再也没有了没有吃掉对方的想法。    我用旁光一瞟，只见她的眼角泛起了泪光。    鼻翼也开始了抽吸。    我赶紧对戆戆使了使眼色。    真不愧是我感染的第一个崽。    瞬间就明白了我的意思。    那丧尸比熊犬屁颠屁颠的就跑到了余沛儿脑袋旁。    然后看了看她，又扭过头看了看我。    随后就，一屁股坐了下去。    嗯，坐在了我的脸上。    我他妈不是这个意思啊，你这条傻狗。    “噗，哈哈哈哈。”    这次的声音不是‘尸音入脑’，余沛儿真的笑出了声。

作品正文卷 第十二章  旱魃
    传说，这天地初成之时。    尚州大地，兵荒马乱。    华春部落和八黎族打得那是一个不可开交。    漫天神佛是各显神通。    有驾驶EVA，开个AT立场提着小刀就上前肉搏的。    也有开刚大木，到处乱射激光的。    这不，八黎族的首领――蚩尤。    便是那最强的刚大木驾驶员。    他开着象征自由的刚大木，打得那轩辕黄帝是哭爹喊娘。    正在此时，天空之中突然传来了一声大喝。    “呔，大胆妖怪，休得伤我师傅。”    就见那所有丧尸的祖先――旱魃，扛着那金箍棒从天而降。    说道此处，我看了一眼身边的余沛儿。    丫的，终于是睡着了。    为了哄这个小情绪上来的丫头睡觉，可是让我费了番功夫。    好在我无聊的时候看过一本名叫《刚大木VS天鹰战士VS齐天大圣旱魃》的连环画。    要不我还真讲不来睡前故事。    “戆戆，看好她。”    我轻声的给丧尸比熊犬下达了命令。    然后蹑手蹑脚的爬起了身子。    它歪着脑袋，像是在问我去干啥。    “看屁啊，老子去拉屎。”    我瞪了它一眼，随后捡了根木棍就跑到了下风口的绿化里去了。    我又不是那些小说里的神仙。    更不是只进不出的貔貅。    虽然丧尸的消化能力强，但总归有些不能消化的东西得排出去不是。    有道是风吹屁屁凉，我拉粑粑的同时，莫名的打了个寒颤。    随后我看到了一个人。    嗯，也许不是人。    他是今天第二个在天上飞的人。    第一个是张杰明，不过他‘飞’的可比现在这个低多了。    众所周知，人是不会飞的。    所以我看的要么是超人，要么是旱魃。    随后这个家伙以倒栽葱的方式掉在了我的面前。    嚯哦，看不出来也是个高手，居然是传说中的平沙落雁式。    吓得我差点一屁股朝后坐下去，顿时屎意全无。。    艹，拉个屎都不得安宁。    还好我腰部孔武有力，和普通人蹲坑不一样。    为了能随时随地逃命，我扎得是马步。    当下一个气沉丹田，便稳住了身形。    “唉，死了没？”    我用刚刚擦完屁屁的木棍捅了捅地上的家伙。    不捅还好，这一捅之下，只见他两腿一蹬。    居然就那么栽倒在地上死了。    “击杀人类求生手册持有者，获得基因点数5000点，当前基因点5090点。”    卧槽？还有其他手册？    等等，我有点乱。    “手册姐姐，能不能解释下这他妈是怎么回事？”    “问题解答，人类求生手册持有者，与丧尸求生手册持有者为一生的宿敌。”    我，步世仁，尸龄三岁。    在拉屎的时候，杀死了我毕生的宿敌。    这是在欢声笑语中打出了Goodgame？    “不是，手册姐姐，我连毕生宿敌都没了，接下来该干嘛？”    “问题解答，活着。”    不对，事情的真相并没有那么简单。    虽然尸龄只有三岁，头脑却依旧灵活，拉个屎都能获得基因点的尸侦探，真相只有一个。    这家伙是被打飞的，而我只是补了个刀而已。    唉……    今晚没得睡了，得逃命了。    鬼晓得那个把他打飞的家伙是谁，是敌是友，会不会跑过来补刀。    至少，如果是我，不补刀是不可能的，这辈子都要补刀的。    但是如果对方发现刀被我补了……    一想到此，立刻提上裤衩，风尸腿随即发动。    一手抄起躺在地上余沛儿，一脚踹醒放风放到打呼的傻狗。    顾不上还留在1号仓库中的罐头，直接脚底抹油――开溜。    黑夜中。    一个浑身包裹着绿色孢子浓雾，眼中冒着红光的身影，肩扛着一根大棒，从天而降。    那聚集在它身边的孢子浓雾，比起步世仁的‘排毒掌’所凝聚的孢子，可浓厚的多的多。    “轰隆”一声落在了人类求生手册持有者身边。    坠下之时还将已经略有风化的水泥地，给砸出了个坑。    他刚一落地，便用手中的大棒捅了捅地上的尸体。    见其没有动弹，随后又一棒子敲碎了尸体的脑壳。    “嗯？竟然没有基因点？”    他一边疑惑的说着尸语，一边看了看四周。    很快就发现了那14具丧尸变异老鼠的尸体。    “其他人类求生手册持有者的反补吗？”（PS：反补，简单的来说就是，在自己人只有一丝血的时候，把他杀死，让敌人得不到好处。）    带着疑惑，他一个跳跃又消失不见了。    这一切，我当然都不知道，我后脑勺又没长眼睛。    但是我却想到了一个可能，既然能有人类求生手册持有者。    那也许……    还有变异生物求生手册持有者？    狗子求生手册？    胡思乱想下，时间过的很快。    “你干嘛扛着我啊？”    睡得和死猪一样的余沛儿，在我都快跑到家门口的时候，终于醒了。    我差点以为她是因为吃了过期罐头，食物中毒而昏迷了。    “不扛就不扛咯。”    我一把将她丢上了沙发。    “最近有点怪，变天了，没事儿少出门。”    是的，变天了。    先是我获得智慧后，得到了丧尸求生手册。    接着是余沛儿这个可以使用‘尸音入脑’的合成人。    然后还遇到了武力超群，自称鬼面骑士的张杰明。    最后竟然还遇到了从天上掉下来的人类求生手册持有者。    这一切都太诡异了。    这个末世到底发生了什么？    不，首先是，这他娘的到底是个什么世界？    一个严峻的问题摆在了我的面前。    我才发现，我没学过历史。    一岁的余沛儿也没学过。    “要下雨了吗？”    余沛儿此时还迷迷糊糊。    “没事儿，没事儿，时间还早，你再睡会儿。”    话虽如此，但是我却决定了。    去一次珍德图书馆。

作品正文卷 第十三章  啊哇啦
    “啊哇啦！”    清晨，伴随着活力满满的叫声。    我醒了。    倒不是我有闻鸡起舞的习惯。    而是余沛儿下‘床’（沙发）的时候踩了我一脚。    我怀疑她是故意的。    “你瞅啥？”    余沛儿见我盯住她，开始有些不好意思起来。    那两汪清水似的凤眼，淡淡的看着我，却有说不出的明澈。    毕竟像我这么帅的丧尸，整个珍德镇就一只。    “瞅你咋滴？”    我也有些不好意思起来。    毕竟刚睁开眼，就能看到令我食指大动的女人。    端的是好光景。    “再瞅一个试试？”    她面带娇羞，半坐在沙发上，两条修长白皙的腿儿无处安放。    紧张之余，不由的跺起脚来。    嗯，跺在我的身上。    “试试就试试！”    我完全无法抗拒她的邀请，立即抓住她那按耐不住的双腿。    使劲往下一拽，随即扑身而上。    刹那间，深情对视。    “啪。”    一只芊芊玉手，温柔的轻拂着我的脸颊。    “崽，无论如何，爸爸都爱你。”    “啪。”    另一只芊芊玉手，抚上了我另一侧的脸颊。    “说实话，我的年龄是你的三倍，足够当你爸爸了。”    “啪。啪。”    子不教，父之过。    唉，都是爸爸我没教好你。    “死开啦，你好臭。”    她一如既往的无所畏惧，哪怕我都露出了獠牙。    臭？这还是第一次有人说我臭。    我们两个学龄前儿童玩闹过后。    我便撕开了两个午餐肉罐头。    好在我喜欢在兜里藏食物，这才避免了逃跑回来之后，早上饿肚子的尴尬。    这也是我喜欢卫衣的地方，口袋够大。    不出意外的又获得了80点基因点数，现在的我坐拥5170点基因点数。    拉屎时捡来的点数，瞬间带我发家致富，步入小康。    看着戆戆把两个罐头里残渣舔舐干净，我和余沛儿说起了想要去图书馆的打算。    至于我身怀丧尸求生手册的事情，我没那么傻。    这傻丫头口无遮拦，绝不能告诉她。    她倒也干脆，直接允下了翻译一职。    不过在这之前，得去把罐头搬回来。    这次只有我独自回到了罐头厂。    戆戆则带着余沛儿去了商业街，因为她想找些干净的衣服回来。    还没等我靠近罐头厂的周边。    里面传来的热武器‘突突突’的声响引起了我的警觉。    警觉个屁，其实我是想转身就跑的。    但是我却听到了里面还传来了丧尸的怒吼。    “啊！不要，那里，不可以。快停下来！”    又是一阵咚咚咚的响声，伴随着人类撕心裂肺的喊叫。    枪声真的就停了下来。    许久之后。    一个骚气十足的丧尸，缓缓的从中走了出来。    上身啥都没穿，健硕的肌肉上，到处都是子弹所洞穿的小眼儿。    “YOHO，死鬼，在外面看那么久，竟然不来帮人家。”    我左右看了看，确定外面只有我一个丧尸。    他明显是在和我说话。    “YO，死鬼，你那么强，自然是不需要我帮忙咯。”    我很疑惑。    珍德镇这是怎么了，为何突然又蹦出了个兄贵丧尸。    “你是本地尸吗？”    兄贵尸见我并未靠近，主动向我的方向走了过来。    一边走着，一边身上的枪眼儿竟然慢慢的愈合起来。    但是和手册提供的尸体修复或者尸体重生不太一样。    看起来就像兄贵尸用肌肉，硬生生的把洞洞眼给挤没了。    “对，没错。我叫步世仁，阁下是？”    我没必要骗他，丧尸之间没啥尔虞我诈。    何况他都对我坦诚相见了。    “步世仁，不是人，哈哈哈哈，好名字。”    不知是不是错觉，一眨眼间，他就来到了我的身前。    一只厚重有力的手，猛地拍上了我的肩头，“人家叫宝嘉丽，来自亚城。”    亚城，距离珍德镇不算远，一百多公里。    “宝哥，你能告诉我，珍德镇到底发生了什么吗？突然那么多人类出现。”    有道是老乡见老乡，两眼泪汪汪。    许久没见到可以沟通的丧尸，我很快就和宝嘉丽熟络了起来。    虽然他老是莫名其妙的想摸我，让我觉得有些难受。    “你不知道吗？”宝嘉丽突然眼睛瞪的像个铜铃，随后那大手又摸向了我的脑壳。    “啊，不瞒宝哥，我才觉醒智慧八天。”我一边轻轻的向后挪了一步，避开了他的手，一边说道，“很多事情我都一头雾水。”    “告诉你也无妨，但是人家有一个条件。”    提条件就提条件，你盯着我干嘛？    盯着我就算了，你盯那儿干嘛？盯裆猫吗？    宝哥你别舔嘴唇啊，宝哥不要啊！    “帮我找一个丧尸。”    “唉？”我都快跳动起来的小心脏，终于又消停了下来，“好的宝哥，没问题宝哥。他有什么特征吗？”    “他有一根大棒棒，很大，很粗，很硬。”    宝嘉丽一边说着，眼睛里还泛出了奇怪的光芒，“总的来说，一眼就能看出来了。”    随后他从裤兜里摸出了一个甲虫，“找到他，就把这只虫尸放出来，到时候人家就知道了。”    卧槽，原来虫尸是这么用的！    接下来，宝嘉丽便把他知道的，一股脑都告诉了我。    亚城中出现了异常强大的人类个体，开始疯狂屠杀丧尸，宛如天神。    正当宝嘉丽打算与对方拼死一战的时候。    又一个异常强大的个体出现了，这次却是丧尸。    那个丧尸，挥舞着大棒，居然将那人类一棒打飞。    随后一人一尸打的天昏地暗，战斗场面完全不是宝嘉丽可以插手的。    最终那个强大的人类向着珍德镇这个方向逃来，而大棒丧尸也追了过来。    异常强大的人类。    我不由得想到昨晚那个在我拉屎时，掉在我面前的人类求生手册持有者。

作品正文卷 第十四章  说人话
    我和宝嘉丽再次进入了罐头厂，在门口瞥见了他弄死的那些人类。    相信我，现场惨不忍睹。    用丧尸的话就是，好好的粮食被糟蹋了。    不过看起来宝嘉丽应该是不愁吃穿。    依他所讲，亚城还有丧尸，那拥有智慧和实力的他至少也是个头头，类似丧尸领主那样的。    隐约觉得，他甚至可能是亚城的王。    宝嘉丽，亚城，尸王。    突然让我想到某个歌手，经常唱辣妹儿，法克儿的那个。    （PS：保加利亚妖王，没事儿别去百度他的歌，千万别看MV。）    宝嘉丽没有停下脚步，而是带着我来到了人类求生手册持有者的尸体旁。    和我离开时不同。    那家伙脑袋被开了瓢儿。    现场只能用一次成语来形容――肝脑涂地。    字面意义上的。    “那些人，称他为救世主。”    也不知道宝嘉丽是怎么认出这具无头尸的，他又没有内裤外穿。    等等，他们说？    “你听的懂人类的语言？”    我愣了一下。    “你听不懂？”    他也愣了一下。    随着他两道差异的眼光直逼我的内心。    我不禁怀疑起来，难不成这世界上听不懂人话的，只有我一条丧尸了？    “也是，你才刚有智慧，记得融合宿主的大脑，多吃点脑花补补，很快就能听懂了。”    宝嘉丽像是想起了什么，对我挑了挑眉毛，“门口正好还有些补品，归你了。”    又是新的信息。    拥有智慧的丧尸，可以融合宿主大脑。    “那就，却之不恭了。”    我知道这个世界很危险。    当下我却拥有了丧尸求生手册，基因点已然成为了我可以安全活下的保障。    越多越好，来者不拒。    当然，我那么有礼貌，还是要等宝嘉丽把说完再去吃。    “你要我找的那个大棒丧尸，应该就是追杀这个‘救世主’的丧尸吧？”    “没错，他是我们最后的希望，我称之为灭世者。丧尸，快完蛋了。”    额，拜托，这我们这儿又不是真救世主传说――北斗神拳。    你一会儿救世主，一会儿灭世者，搞得我步世仁好乱啊，还挺押韵，嘿嘿。    “嗯，人类的反扑太可怕了。”我点点头，人类的反扑效率太高了。    “和人类反扑无关，他们也不过是苟延残喘，更重要的问题是，脊椎动物越来越少，丧尸死一头少一头。”    我有点明白他的意思了。    说到底，我们丧尸真菌其实是寄生生物。    感染很方便，几分钟，但是脊椎动物宿主却需要好几年才能成长为成年体。    同时我们又是肉食性的。    既要感染脊椎动物来维持种群，又要捕食脊椎动物，这是一个矛盾。    最终等待着丧尸种群的，只有灭亡！    好像我们存在的目的，就是毁灭整个世界，然后再自我毁灭。    这不符合生物学，没有哪个物种的存在是为了自我毁灭的    “我交给你的虫尸便是在亚城，灭世者停留的地方找到的。    他可以感染昆虫。    我相信，只有他可以拯救日渐势微的丧尸，带领种群走向新的世界。”    单单让真菌寄生在虫子身上，说实话我也可以。    但是我不知道，灭世者所感染的虫尸，和我‘虫尸理论’感染出来的是否相同。    如果相同，虫尸是无法感染其他生物的，那对于丧尸种群未来的命运，一样是死路一条。    好吧，我们有个旁亲――冬虫夏草，但是虫草能感染其他虫子，虫尸却不能。    “好了，我要继续去寻找灭世者了，你如果找到他，记得放出虫尸通知我。”    “好的宝哥，宝哥慢走。”    宝嘉丽估计也讲烦了，就此和我别过。    送走宝哥之后，我立马着手融合大脑的事宜起来。    我可没他那么忧国忧民。    “手册，有办法融合宿主大脑吗？”    “问题解答，如自行融合，需一年时间，可通过使用1000点基因点直接融合。”    “直接融合。”    随着人类的到来，势必意味着丧尸也会来到珍德镇。    这时候学会一门外语就显得尤为重要了。    首先，以后再用‘尸音入脑’和余沛儿交流，势必产生隐私问题。    比如我说，来来来吃饭了。    然后一大群不认识的丧尸，突然围住了我家。    这可不是我想要的结果。    其次学会人话，就可以，骗人！    一旦掌握了人类的语音，为了活下去，必要的时候我甚至还能潜入人类的基地。    想想还有点小激动。    就在我聪明的脑袋瓜规划未来的时候，大脑融合完毕了。    紧接着，我得赶紧补充完基因点，然后带着罐头离开罐头厂这个是非之地。    补充基因点也没花多少时间，因为我现在了解了。    基因点的获取和我最初以为的肉量无关。    不同个体，只补充一次基因点。    只吃一个猪耳朵，和吃下整头猪所获得的点数是一样的。    不同的是一个吃不饱，一个吃不下。    “基因检测，人类*10，合计奖励基因点数700点，当前基因点数4790点。“    抹抹嘴，打了个饱嗝，我回到了1号仓库。    这些罐头本来都是我的。    但是现在就难说了，原本霸占此地的变异老鼠，现在躺在了外面广场上。    没了看守，这些罐头就是香饽饽。    匹夫无罪，怀璧其罪。    我一条尸，加余沛儿一个合成人，绝对守不住的。    罐头厂早晚会被前来寻找‘救世主’的人类发现，并且占领。    唉，能装多少装多少吧。    我把身上的卫衣脱了下来，将袖子管和领口扎紧，这不又是个麻袋么。    很快，我扛着两大袋，足有百来个罐头，离开了罐头厂。

作品正文卷 第十五章  陷阱
    一路上，我都在对比记忆中医院遇到的那两个人类和寻找救世主的那波人类。    应该不是一拨人。    带着余沛儿来到珍德镇的人，装备明显要比寻找救世主的那波好。    差别就像是正规军和民兵一样明显。    看起来，应该是两个人类聚集地的人。    一边想着，一边回到家附近的河道。    突然就收到了余沛儿通过‘尸音入脑’，向外发出着警告。    “死鬼2号，死鬼2号，别回家，家里来‘人’了！”    “死鬼2号收到，死鬼1号，你是否安全。”    “你可总算回到通讯范围了，我很安全。”    哟，余沛儿总算是机智了一回，知道大范围拉警报了，还没暴露我俩的身份。    “我去家里看看，你躲好，别暴露自己位置，over。”    “收到，over。”    短暂的隔空通话结束。    我将两大袋罐头藏进了一旁的芦苇丛中。    然后抽出张杰明送的匕首，折下一根空心芦苇叼在嘴里。    便跨过矮矮的护栏，慢慢的潜入了水中。    这就是把家按在桥洞中的另一个好处，多一条后路。    河水不算浅，正中起码有十几米。    只是河堤在水下是斜坡状的，这使得我贴着边还是可以保持一个适当的高度。    扒拉着水下的河堤，我慢慢的来到了我家桥洞旁。    将鼻子悄悄浮出水面，深深的一闻。    五个人。    说来你可能不信。    我还闻到了一股骚味。    艹，别！    这是我第一次领略从天而降的黄色水柱。    还好，没落在我脸上。    但那是上游啊喂！    “追踪器又发出信号了，那个方向！”    “你们先去，我撒完尿就来。”    追踪器吗？余沛儿身上？    大脑融合有效果了，我果然能听懂人类说话了。    真是好长一泡尿。    大兄弟你到底憋了多久，你队友都走远了。    作为一个成熟的丧尸，我知道等时机，如今的时机刚刚好。    污染了我家门口的河，你抖一抖就想走？    脚下运起风尸腿，在河堤上用力一蹬，我整条尸突然就向上窜出了水面。    不等那在河边尿尿的人有所反应，一刀正刺中他的喉咙。    同时将其扑到在地。    “还敢不敢随地大小便？”    他当然没办法回答我，因为我一口咬在了他的脖子上。    大量腥甜的鲜血涌入我的喉咙。    那个人类还在不停的挣扎，试图用膝盖将我顶开。    我赶紧从他喉咙处拔出匕首，在其腋下连捅数刀，将其击杀当场。    这就是末日，不是你死，就是我亡。    硬要找个杀他的理由的话。    首先，就是他随地大小便，被我逮了个正着。    其次，他擅闯尸宅。    最后，他想绑架我闺女。    算了算了，丧尸吃人天经地义，这就是理由。    “死鬼1号，你身上有追踪器。”    我再次通过‘尸音入脑’，隔空呼叫余沛儿。    一段时间后，她也回复了我，“该死，我找到了，是纽扣。”    “绑在狗身上，让它从西边绕回河岸边，我来解决那些人，over。”    “死鬼2号，你小心，over。”    结束对话，我开始布置起现场来。    看着尸体上的手雷，一个陷阱的布置记忆，翻涌了出来。    融合了大脑之后，我不但学会了人话，还融汇了很多记忆片段。    其中包括，如何用手雷布置陷阱。    我这具身体的原主人，绝对不可能是个普普通通的罐头厂工人。    不过这对我来说不重要。    我依照记忆片段，布下了一个很简单的陷阱。    我把那人的枪压在沙发脚下，当作诱饵。    末世十年，热武器可是稀缺资源，人可以死，枪不能丢。    剩余四人一定会回收的。    同时把拔掉安全栓的手雷，压在了枪托下。    另外几人，只要一捡起枪，压力一偏移，就会蹦沙卡拉卡了。    接下来，只需要看好戏就成了。    当然，我并没有指望一个手雷能消灭其余四人。    布置完陷阱后，被我咬死的家伙开始抽搐起来。    孢子已经成功感染了他的大脑，这家伙现在也变成了丧尸。    “去芦苇丛躲好，有人翻查，立马咬过去。”    我用‘尸音入脑’怼他下达了完整的指示。    果不其然，普通的丧尸完全受控于我。    只见他不停的向下滴着血，沿路洒下了一条血迹，缓缓地趴进了芦苇丛中。    这，就是我第二个陷阱，俗称，此消彼长。    每消灭一个人类，就会多一只丧尸。    空气中人类的气味再次浓烈了起来。    应该是有人发现同伴没跟上来，回过头来寻找他了。    我赶紧使用风尸腿，朝河岸西边跑去。    不出意外的，找到了戆戆。    “等下我数到三，你就一边叫，一边朝河里跳下去，往西边逃。”    戆戆点了点头。    我再次潜入了水中。    我们就是第三个陷阱，声东击西。    布置这一切，其实没有花太多时间。    接下来，就只需要等他们老老实实的死去就可以了。    无论是谁，想要动我的家人，都得死。

作品正文卷 第十六章  走进陷阱
    在实验3组失联后，伽马小队便被派到了珍德镇。    他们的目标，便是回收编号9879-497（余沛儿）。    这是荣欣基地宝贵的财产，数据上最有可能成功的‘丧尸控制’实验组，决不允许有任何闪失。    “菜鸟3号呢？”    “刚在桥洞那撒尿呢，说会跟上来的。”    “法克！”林沐很生气，作为伽马小队的队长，这帮菜鸟让他一刻都不能松懈，“你们都忘了求生第一守则吗？绝对不要单独行动！”    这不，菜鸟3号就掉队了。    “刘强，你和菜鸟1号继续追踪信号。”林沐将追踪器交给了小队唯一的老兵，同时也是副队长的刘强。    “菜鸟2号，跟我回去。”林沐冲着路边吐了吐口水，“希望3号还能活着。”    这些新兵蛋子，在没有活过3次任务的情况下，都不配拥有名字。    所以通通以菜鸟来称呼，这就是他们荣欣基地的规矩。    交代好事宜，林沐带着菜鸟2号，转身再次回到河道边，向着刚才搜查过得桥洞前进。    “队长，是不是太小心了，不过是撒个尿……”    菜鸟2号有些心虚起来，之前是他负责观察掉队情况的。    “你脖子上的是什么？是狗屎吗？”林沐气不打一处来，“正常人撒泡尿能撒二十分钟吗？”    “万一他尿不尽呢……”菜鸟2号小声的嘀咕着。    同时紧紧的握住手中的枪杆子，因为太过用力，他的手指都有些泛白了。    “别以为老子不知道你在想啥。”林沐一脚踹在了他的屁股上，“活下去才有机会揍我。”    “是。”菜鸟2号一个机灵，心想这林老虎虽然平日里没一句好话，关键时候却愿意回去找菜鸟3号，似乎并没有那么坏。    但是他想错了，林沐去找3号，仅仅是因为信号枪在3号身上。    完成任务后，用来召唤船只来接他们的信号枪。    很快，二人又回到了桥洞底下。    “队长，有血！”    菜鸟2号惊呼一声，他不敢相信，刚刚还一切正常的桥洞，现在地上有一大摊血迹，还蔓延到了不远处的芦苇丛中。    “老子没瞎。”林沐好歹也是个老手，就着血迹的形状，看出了不对。    他对着菜鸟2号做了个禁声的手势，“安静点，这现场的血迹，怎么看都是刀子捅的。”    菜鸟2号点点头，小心的探查起四周来。    随后一眼瞥见了沙发底下的枪，那是菜鸟3号的枪。    临出任务前，3号最喜欢擦它了。    之前做错事儿的愧疚感，使得菜鸟2号十分想要通过某件事来表现自己。    他没有多想什么，自顾自的拔出了压在沙发下的那杆M4。    “咔擦。”    一个奇怪的声音从枪下响了起来。    “卧倒！”林沐一听就不对劲，这是手雷保险握片弹出的声音。    他叫喊的同时，双腿一用力，直接跃入了河里。    菜鸟2号显然是被吓傻了，带着绝望的眼神，站在原地一动不动。    “轰！”    随着爆炸声的响起，碎片手雷的碎片四溅而出。    林沐在水中等了半分钟，确认除了手雷之外没有引发别的东西之后，再次爬回了桥洞中。    “队长……”    浑身插满弹片的菜鸟2号，竟然还有着一口气。    然而林沐却没有再多看他一眼，任他表情如何的不甘。    天作孽犹可活，人作死不可活。    残废或者半残废的人，没有任何救助的必要，这是荣欣基地的准则之一。    何况菜鸟2号这种被打成筛子，只有一口气的人。    林沐连最后送他一程的子弹都不会浪费。    “我还能……抢救……一下……”    菜鸟2号，一边吐着血，一边颤抖着向前伸出手。    但是林沐丝毫不会在意，对他来说，这不过是个连名字都没有的菜鸟。    抢救？抢救个屁，神仙都救不回来。    无视菜鸟2号，林沐举起M4，对准了河边芦苇丛就是几个点射。    啥都没有，鸦雀无声。    出于小心，他又冲着血迹的方向喊了一嗓子，“老子是荣欣基地的林沐，和老子结下梁子的，不会有好下场！”    他并不是因为损失两名队友而愤怒。    只是这么简单的一个任务，一下子就死两个人，他以后在基地中将颜面尽失。    正常情况下，这一嗓子再怎么说，敌人也会有些回应，比如说几发子弹。    但是什么都没有。    “法克。”    林沐感觉自己像是在和空气斗智斗勇。    摇摇头，他拔出腰间的手枪，开始走向了血迹的尽头。    掀开芦苇，不管三七二十一，直接开枪打爆了菜鸟3号的脑袋。    然后才慢慢捡起了菜鸟3号腰间的信号枪。    这都是过来人血的教训，所传下的经验。    老手，不会犯下任何错误。    “汪汪汪！”    “噗通。”    突然传来的狗叫声，将林沐的注意力吸引了过去。    他跑到护栏边往外张望，居然是一条比熊犬，正在河中向西边游去。

作品正文卷 第十七章  运气
    要说末世间，什么能力最强？    是八百里开外可以一枪崩了丧尸脑袋枪法？    是变异后总有强大力量的身躯？    还是多年来的求生经验？    都不是，是运气。    只有好运的生物能活下去。    任你再强，坐拥势力再大，一旦失去了运气，那将当场毙命。    我为何深知这个道理？    因为那个看起来很牛逼，很有经验的林沐死了。    和我无关，和我布置的陷阱无关。    他刚被戆戆弄出的声响转移了注意力，我还没来得及从水里冒出来偷袭，他就死了。    被倒在地上的那个人类开枪打死了。    我其实是一脸懵逼的。    “和我一起上路吧，林沐，哈哈哈哈！”    然后地上那个人类也咽气了。    这都什么事儿，自己人临死开枪打死了自己人。    这两人刚死，尸体还都热乎着，我自然是不能浪费。    当然是趁热来两，呸，趁热收集基因点，顺便将林沐感染成丧尸啦。    “林沐，陵墓，太难听了，就叫你三木吧。”    至于地上那个就算了，已经废了，感染成丧尸都是浪费孢子。    就送给三木当中饭了。    “队长，目标信号又出现在桥洞了。”    三木突然说话了。    怎么可能，他又不是智慧型丧尸。    我带着疑惑走过去一看，他肩头居然挂着个步话机。    这玩意可是奢侈品啊，末世十年，电可是非常珍贵的东西，包括电池。    我一把扯下步话机，脑海中立马浮现出了操作的办法。    按下对讲键，我模仿着三木生前的语气，“目标已经被我抓获啦，我们在桥洞这儿汇合吧。”    “收到。”    刚学会人话的时候我就想那么干了。    骗人，嘿嘿，真好玩。    算你们运气不好，既然已经找上我家门口来了，那就一个都别想跑。    “走吧，三木，该送你其他的队友一程了。”    我舔了舔嘴唇，露出了愉快的笑容。    刚正面？    不存在的，刚正面是不可能刚正面的，这辈子都不可能刚正面的。    也只有下下陷阱，借着超高的运气才能勉强过日子。    糟了，我想起一件事情。    戆戆那个傻狗该不会游远了吧！    好在狗子的腿短，水里扑腾了老半天，竟然没游出去多少。    “辛苦你了，晚上加餐。”    我从河里捞起狗子，顺便取走了它脖子上的追踪器，仔细瞅了瞅。    要不说运气好才是末世最重要的能力呢。    这个伪装成纽扣的追踪器，因为体积的限制，只能每过一段时间向周围发出信号。    要不是因为这个，恐怕余沛儿早就被抓走了。    将追踪器塞进三木的口袋里，顺便再把口袋上的魔术贴给他贴紧了。    随后我指了指一旁的河。    “我说三木啊，你躺在河里往东漂吧，能漂多远看命，我就不送了。”    他看了看我，又看了看河，然后摇了摇头。    嘿我去，你一普通丧尸还敢造反。    我一脚将其踹入河里。    哦，原来是我刚才没用‘尸音入脑’的技能，那就赶紧补上呗。    “你给我一边唱《让我们荡起双桨》一边往东漂，明儿才准起来。”    身为普通丧尸的他，只得老老实实的用丧尸语唱起了歌来。    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，迎面……”    说实话嗓音还不错，就是只有丧尸才能欣赏的来。    嗯，诱饵搞定了。    接下来，我将戆戆安排在了芦苇丛中，拿走了三木的M4，爬到了我家的屋顶上。    其实就是遍布着废弃汽车的桥。    悄悄的躲在这里，只要那些家伙想要路过桥洞，必定会被我天降正义！    躲在桥边偷偷向下看去，果然有一个人影从西边的河岸举着枪，小心翼翼的向我家前行。    一个人？    我只觉我的心脏戈登一下，坏事儿了。    看来我骗人的把戏被识破了。    连忙回头一看，另一个人竟然半蹲着，从桥上的汽车残骸中冒了出来。    “哒哒哒！”    桥上响起了枪声。    等我反应过来的时候，只能眼睁睁的看着子弹穿透了我的眉心。    头脑一凉，直勾勾的躺在地上。    剧本出了岔子，原本他们都应该在桥下，等着我的天降正义，随后乖乖的化作我的基因点数。    而如今，我就这么死了？    没有给我丝毫的余地？    原来，运气好的，从来都只是余沛儿吗？    “啧。我《丧尸求生手册》不要面子的吗？”    隐约间似乎听到了手册的声音。    “手册检测到致死伤害，自行启动防卫模式。主体意识保留，消耗1000点；尸体修复启动，消耗80点；远程抗性强化，消耗1000点；致死弱点补强，消耗1000点；危险预知强化，消耗1000点；尸体强度强化，消耗1000……”    慢慢的，我的意识居然再次恢复，看来我的运气也很好。    只是。    “停停停，手册姐姐，手册奶奶，再强化下去我分分钟就基因崩溃了！”    “防卫模式下共消耗5080点基因点。当前剩余点数-150点。请尽快捕食。基因崩塌预计时间：40分钟！”    唉，又欠费了，还好欠得不多。    我感觉我守财奴的性格得改改了，之前空守那么多基因点数，却一点有用的技能都没学。    要不是手册启动了什么防卫模式，我还真交代在这儿了。    开枪的那个人类显然对自己的枪法十分自信，没有再来查看，而是直接转身就向桥下走去。    他也有自信的资本。    不过很可惜，他的运气没我的逆天。

作品正文卷 第十八章  天降正义
    “刘强副队，桥洞里发现了菜鸟2号的尸体！”    “我就知道没那么简单，菜鸟1号，继续警戒。”    那个被叫做刘强的家伙，也就是一枪将我爆头的人。    他此时和桥下的那个被叫做菜鸟1号的家伙汇合了。    而我，被死而复生一耽搁，之前天降正义的计划自然而然也就失败了。    该怎么办呢？    犹豫不决莽一波？    俗话说的好，被动技能才是神技。    刚被手册强化了一连串保命被动技能，说不定我可以肉身扛子弹？    “手册姐姐，我现在能扛子弹吗？”    “问题解答，能扛你个龟孙。”    我：？？？    手册：？？？    “语言系统修复，问题解答，您目前的状态，7.62毫米及以下口径的子弹将无法形成致死伤害。”    妥了，这帮来抓余沛儿的人类用的都是M4，而M4是5.56毫米子弹的枪。    我端着缴来的M4，直勾勾的从桥上站了起来，天降正义！    一边开枪向桥下的二人宣泄着子弹，一边唱到，“无敌是~多么，多么~寂寞。”    艹，还不等我唱完一句，一个弹夹的子弹就瞬间扫完了。    而且，桥下两人安然无恙！    今天的风比昨天还要喧嚣。    就是因为风太大了，吹得我子弹到处飘儿。    一颗子弹再次从刘强的枪管里迸发。    只是一瞬间，再次命中了我的眉心。    但这次不同，子弹只是嵌在了我的头盖骨上。    并未洞穿我的大脑。    不过我还是很配合的倒了下去，因为我需要好好思考下尸生。    十多米都打不到人，看来我这辈子和枪无缘了。    也是，丧尸用毛的枪啊。    扣掉嵌在眉心的子弹，我拍了拍地，再次爬起来。    吃人，要有决心、恒心、以及耐心。    除此之外，还要莽，要刚正面。    等等，我怎么记得刚才还说过不刚正面的。    怂只是因为没力量。    此一时彼一时，被动技能加身，再不莽一波，怎么对得起我那五千多点的基因点。    我一把扯下了身边废弃汽车的车门，当作盾牌再次站了起来。    “天降正义！”    我怒吼一声，这是我和戆戆定下发起攻击的暗号。    桥下二人的注意力，再次被吸引到了我的身上。    “被我爆了两次的人，怎么可能活着！”    “刘副队，你？”    “你个煞笔，我是说头，开枪，我他妈叫你开枪！”    “哒哒哒……”    这次轮到人类对我宣泄子弹了。    既然叫天降正义，那肯定得降下去啊。    十来米的高度，我将车门挡在身前，直接一跃而下。    我现在明白菜鸟1号为啥叫菜鸟了。    因为他开枪的样子像极了我，激动之际，将手指狠狠的按在了扳机上。    我落地之际，他一瞬间将弹夹全部打光了。    而那个刘强明显老道很多，他指挥菜鸟3号开枪。    自己却静而不动，只待3号换弹夹之际，才端起了M4。    我刚一落地，正值弹雨停当之际。    强化过的身体真是小母牛吃手雷――牛*炸了。    弯曲膝盖减缓落地的冲击，我一个前滚翻，屁事儿没有。    除了车门压在身下有点膈应。    随后起身便是一个箭步，风尸腿发动。    瞬间冲到刘强的面前，直接用车门将其顶飞。    此时戆戆也以奔至，菜鸟的本质是什么？    那便是菜啊！    菜鸟1号换弹夹之际，见我奋不顾身的跳下，居然吓掉了他手里的备用弹夹。    弯腰捡弹夹之际，戆戆已冲到他的面前，一口撕下了他的脸！    我哪儿能放过这个机会。    车门瞬间砸下，这下，他就不是菜了，而是脑残。    脑袋残的不能再残了。    刘强不愧是爆了我两次的男人，我是说头。    被我撞飞之后枪法也没掉线。    “你他妈到底是个什么东西！”    他一边怒吼着，一边点射我车门没能护全的腿。    我自是毫不在意，原本这就不是丧尸的弱点。    现在被强化之后，被他开中了十几枪的腿儿愣是没有断，只是些皮肉伤。    “我不是东西，我是步世仁。”    我很自豪的说出了自己的名字。    “我他妈就知道，你不是人！”    刘强停下射击，直接取下了腰间的手雷。    这是这周第二次有人要用手雷炸我了。    应该是刚才强化的危险预知能力，我无需多想，直接丢弃了手中的车门。    一把捡起了之前炸死菜鸟2号时被炸碎的沙发腿儿。    漂亮的投球。    手雷以一个完美的抛物线向我飞来。    我紧紧的握住了手中的沙发腿儿，一记挥杆！    直接命中手雷，它以更快的速度，飞回了刘强的跟前。    刚击飞手雷，我就扑倒在地，将戆戆护在身后。    “轰！”    又是一个死在手雷下的人类。    收了两人的基因点，又补充了一个肉罐头，解除了基因奔溃的威胁。    然后又使用了一次尸体重生，当前余下20点基因点。    终于把这五人的小队全灭了。    付出的代价也是极为惨烈，我的家没法住了。    “死鬼1号，处理完了，回家吧。”    一段时间后，余沛儿也回到了桥洞。    “这……”，她显然被一地的残尸吓到了。    我耸了耸肩，然后说道，“我说过啊，我是丧尸。”    吃两口肉又不过分，何况这些家伙还拆了我家。    不对，好像是我自己拆的。    不管，反正是他们的手雷。    “唉？你会说人话了？”余沛儿又吃一惊，瞪大双眼看向了我。    “说来话长，长话短说，我那么聪明的丧尸，一晃就学会了。”

作品正文卷 第十九章  新家
    “这是给你的。”    余沛儿从背后的双肩包里掏出了一件崭新的卫衣，以及一条藏青色的运动裤。    卫衣是白色的，上面印有红色“法克儿”的字样。    我很喜欢。    准确的来说，融合大脑之后，认识字儿的我很喜欢。    短短三个字，却充满着力量。    去他妈的末日，去他妈的人类，去他妈的变异生物。    我原本只想安安静静的活下去。    不被打扰，仅此而已。    也许有时会因为找不到吃的而苦恼。    也许不知道什么时候就会横尸街头。    这才是丧尸原本的宿命，死亡是开端，也是结尾。    但是现在不同了，我脚边还有戆戆，我身旁还有余沛儿。    仿佛在我决心要保护他们的时候。    一个名为‘责任’的担子压在了我肩头。    我能感觉到这个世界在变化，而我也不再是那个到处闲逛，啥都无所谓的丧尸了。    “别动，你帽子没弄好。”余沛儿打断了我的思绪，并且帮我把身后的帽沿翻了过来，“看起来很合身嘛。”    “啊，谢啦。”我将衣服向上提了提，随即解开了裤腰带，打算换上新的裤子。    “唉唉唉，你干啥，耍流氓啊？”她脸上泛起了红晕，随即别过脸去。    “哈？耍流氓？”我一愣，“唉，你这个才一岁的合成人乱想啥呢，丧尸又用不了那个功能。    再说光屁股的丧尸以前可是满地都是的啊，喂！    再说丧尸的本体真菌是无性的啊，喂！    再说老子的年龄比你大三倍啊，喂！”    “行了行了，别再说了。”她终究还是觉得男女有别，随后跑到了桥墩子的另一边儿去了，“赶紧换。”    “人类真麻烦。”我嘟囔了句，随后开始扒拉起裤子来。    “呐，步世仁，你说往后我该怎么办啊？”余沛儿从桥墩子另一头冷不丁的冒出来一句。    “我什么我，要说我们。”我一边脱下裤衩，一边说道，“桥洞已经没办法住了，所以我们先找个新住处，然后能搬多少罐头进去，就搬多少罐头，接着再去图书馆，我到要看看这到底是个什么世界……”    “你不怕吗?”她打断了我的话语。    “怕？怕什么？怕死吗？”我说过丧尸的韧带非常不好，所以脱裤子这种事，竟然搞得我差点摔倒。    “是啊，我怕我会被抓回去后因为调试失败而死；我怕我会被丧尸咬死；我怕我会被饿死；我怕我会被变异生物咬死。”    她说着说着，竟然泛起了哭腔，“你知道吗？我真的好害怕。”    “怕个屁。”我依旧在和旧裤衩斗智斗勇，终于是把它脱了下来，随后将其直接丢进了草丛里，“有我在，我不会让你死的，就算你死的，我也会把你感染成丧尸，让你继续活着。”    “那我还会是我吗？就像戆戆，它还是之前的那条狗吗？”    我停下了手里的动作，裤衩只穿到膝盖上。    是啊，我是步世仁，我不是那个韩某某，那么戆戆在被我感染之后，也不再是原来的那条宠物狗了。    我并没有能够真正的救下它，也许我感染它，只是为了找个伴吧。    谁知道呢？如果做任何事都要有意义的话，那么生命本身不就是无意义的吗。    “好吧，我不会让你死的，至少不会让你死在我前面。”    我再次和新裤子卯上了劲，好在运动裤的弹力比较足，穿起来方便不少。    终于穿上了，我系好裤腰带说道，“崽，你记住，无论如何，爸爸都会保护你的。”    ……    良久，她才从石墩后面走了出来，“我知道了，谢谢你。”    也许是刚刚抹完眼泪吧，眼角还泛着微红。    唉？竟然没顶嘴么，有趣，人类真是有趣的生物。    桥洞已经不能称之为家了。    因为我所熟悉的一切事物（其实也就是一个破沙发和一些捡来的破烂），全都没了。    就像我刚说的，当务之急，是再找一个住处。    不过其实我也有些头绪了。    因为每个雄性人类幼年体心中，都会有一个秘密基地。    尸龄只有三岁的我，同样也幻想过这么一个地方。    珍德镇兰园垃圾分拣中心，完美的秘密基地！    首先，这里不会成为任何生物，哪怕是丧尸的聚集地，因为没有吃的。    （PS：末世10年后能烂掉的湿垃圾全部烂完了，也没啥味道。垃圾分类，保护地球，从我做起。）    其次，这里很通透，周边远离高楼大厦，采光好。    最后，也是我最关注的一个点，四通八达。    说白了，这是一个大棚子，棚子下面有几间小房子，简直完美。    扛上两大袋罐头，我本来还想带上菜鸟1号的两条腿儿的，那可是不少肉呢。    不过介于余沛儿强烈反对，我决定还是先放在桥洞下。    反正丧尸消化能力好，又不怕细菌，放哪儿都一样。    走了大约一个多小时，我们终于来到了城东郊区的垃圾分拣中心。    “哈？这就是你说的新家啊？”    余沛儿看来没理解我选这儿的用意。    我怀疑她可能连垃圾分拣中心是啥都不知道。    这年头哪儿来的垃圾，这可是一座宝库！    除了没吃的，应有尽有，我的破沙发，泰迪熊，绘本，都是这儿捡的。    “嗯，没错！”我骄傲的扬起胸膛，“这里以后就是我们的家了！”

作品正文卷 第二十章  神仙打架
    我一如既往的不喜欢住在屋子里。    从垃圾堆里拖出了一个床垫，就地睡在了大棚之中。    别说，这床垫软乎乎的，比破沙发睡得舒服。    而余沛儿则并不喜欢垃圾场的气味，一直窝在值班室的小房内。    她在值班室中发现了一个口琴。    简直爱不释手，不过她吹出来的声儿，却是不敢恭维。    下雨了。    叮咚，叮咚。    嘈杂的雨滴，坠落在了彩钢板做成的大棚上。    伴随着她难听的口琴声儿，真是惹人厌的吵闹响声。    “咻~嘣~丁玲咣啷！”    一个东西从天上掉了下来，砸在了雨棚上，跳了两下后，沿着雨棚滚了下来。    我被这莫名其妙的天降之物吓了一跳，走上去一看。    居然是一根棒槌。    一头足有碗口粗细，另一头却是单手可握的把柄。    “这他妈的是啥玩意？”我捡起棒槌仔细一看。    红色两头均有金色，整根棒槌并不算重，挥动之下却隐约带着破空之声。    完全看不出是啥材质的，但却有三个特征，很粗，很长，很硬。    妈的，这该不会是宝嘉丽，那个兄贵尸所寻找的灭世者的武器吧？    “外头啥声音呀？”    余沛儿也被突如其来的坠落声吸引，从闺房里跑了出来。    “哝，是根棒槌。”我扬了扬手中的棒槌，随后将其递给了余沛儿。    “duang！”那棒槌应声落地。    这丫头，该不会晚饭没吃饱，连根棒槌都拿不动了吧？    余沛儿一脸的差异的看着我，“你怎么举得起那么重的玩意？”    “哈？”我弯腰再次捡起棒槌，“这不就一根棒球棍的份量吗？哪里重了？”    随后我又双手把棒槌捧在了胸前，示意她在拿拿看。    却见她一脸凝重，咬牙切齿间脸都憋红了，却未能提起棒槌分毫。    这？    莫非？    “你啥时候学的演哑剧？”    要不是手里还捧着棒槌，我都恨不得为她的表演鼓起掌来了。    “演的真好，我差点就信了。”    “真的拿不起来啦，我骗你干嘛！”    她好像有些急了，一跺脚，便不再尝试了。    不会吧，这棒子这么神奇？    “棍来！”    突然天空中传来了一声巨吼，是丧尸语！    随后我手里的棒槌开始剧烈的抖动，随后竟然破空而去，直冲云霄。    只是，好死不死的，我在它抖的时候紧紧的握住了把柄。    所以，我措不及防的，上天了。    “啊啊啊啊啊！沛儿快看，你爹上天啦！啊啊啊啊！”    很快，棒槌停了下来。    一只浑身冒着绿气儿的丧尸，用他厚实的大手，紧紧的握住了我的手。    “卧槽，大兄弟你谁啊！”他似乎对我的到来也感到意外。    “额，我叫步世仁，敢问阁下是？”    “老子是任咤。”    “您这是在忙啥呢？”    “没时间解释了，你可握紧咯！“    刚说完，他就用另一只手把我提了起来，我只得紧紧的抱住他的胳膊。    不过大哥，我抱紧你有屁用啊？    咱俩不还是在极速下坠吗？    这他娘的到底是咋回事啊？    “臭娘们，别追了！咱是你得不到的男人，哦不，男尸。”    任咤扭头对身后大喊了一声，这次却是人话。    “老娘我今天不把你抽筋扒骨，我王瓷婉的名儿就倒过来写！”    倒过来写？万磁王？    “咻~”    身后传来了破空之声。    “卧槽，这疯娘们，连导弹都上了，i兄得罪了。”    导弹？    还没等我反应过来，任吒一脚蹬在了我的胸膛。    说时迟，那时快，在相互间的作用力下，我和他分了开来，只见一枚火箭筒竟然从我们当中疾射而过。    很尴尬的是，我不会飞。    “啊啊啊啊啊！”    我以自由落地的方式，掉落在了地面上。    有道是从哪里摔倒，就在哪里趴下。    我躺尸了。    不远处任吒却是稳稳的站在了地面上，显然他早就习惯了这种落地方式。    而且他的身体强度，远超于我。    “王瓷婉！你疯了吗？！”    我其实被摔了个全身粉碎性骨折，只能以固定的视野看着事态的发展。    “闭嘴，我和你个灭世丧尸没啥好说的。”    只见一个身穿飞行动力装甲，提着枪的女人，慢慢降落，进入了我视野中。    “呸，虚伪的人类，还真是大言不惭，世界会变成这样，都是因为你们这些蛀虫。”    任吒一言不合就抡起大棒，直接冲向了那女人。    却见王瓷婉身后的飞行翼的口调转过来，逆向射，不但使他快速的后移，还点着了任吒的头发。    “人类才是地球的主人。”王瓷婉一边说着，一边开枪反击。    却见任吒手中的棒槌挥舞的密不透风，竟然，一发子弹都没挡下。    只是子弹打在他身上发出了金属碰撞的声音，这才是真正的肉身扛子弹。    “哼，你们口中的救世主都被我杀的，你这身凭借他手册图纸打造出来的破玩意儿，也想伤我？”    两人边说边打，很快就淡出了我的视线。    手册？图纸？    这个任吒那么强大，而且还知道手册？    “手册姐姐，任吒是否是手册持有者？”    “问题无法解答。”    这还是手册第一次拒绝回答我的问题。    欲盖弥彰，回答的那么不干脆只有一个解释，他就是持有者。    那么如何《丧尸求生手册》不止一本的话，大概率上《人类求生手册》也不止一本。    这都什么事儿啊，尸在家中卧，祸从天上来。    好在只是粉碎性骨折，没有缺胳膊少腿儿，可以用最便宜的尸体修复。    “手册，进行尸体修复。”    “尸体修复完成，扣除基因点2点，当前剩余点数18点。”    我偷偷的爬起身来。    神仙打架，可不是我等凡尸可以插手的。    此时不跑，更待何时。

作品正文卷 第二十一章  我在现场
    珍德镇西区，这里在十年前，算是新城区。    所以高楼凌厉，整个珍德镇80%的高楼大厦可全在这儿了。    道路也比起其他的区域要宽敞不少，但是呢，这路上废弃的乱七八糟的车壳也更多。    这不，我就在这双向八车道的锈湖大道上，凭借着风尸腿，跑出了四百米越野障碍的感觉。    其实我只是在疯狂的躲避在天上打斗的一人一尸。    “轰！”    有道是神仙打架，凡尸遭殃。    那万磁王，哦不，王瓷婉再次射出了一枚导弹，被那任咤挥舞着棒槌，一下给打飞在了锈湖大道边上的一幢大厦上。    好家伙，瞬间漫天的玻璃碎渣，就如同暴雨一般落下。    也不知道是哪个缺德的在路上丢了一根香蕉皮，我一踩之下，“呲溜”一声正好滑进前方的卡车车底。    正好歪打正着，避免了被玻璃扎个透心凉。    “艹，哪儿来的那么新鲜的香蕉皮，老子刚换的衣服。”    我是一刻不敢多呆，抱怨一句后，赶忙爬出车底，继续开始奔跑起来。    “疯婆娘，看老子锤爆你的狗头！”    身后竟然传来了任咤的声音。    大哥，大姐，我求求你们放过我吧。    这新城区那么大的地儿，你们为啥非得追在我后面打啊。    “哈，谁锤爆谁还说不准呢！天降正义！”    随着王瓷婉的一声大叫，漫天的导弹划过天际。    也不知道她那套动力装甲是怎么装下那么多导弹的。    这下可苦了我，哪儿都没得躲。    “咚！”    一声巨响从我身后传来过来。    我扭头一看，却是那灭世者任咤。    “正义尼玛个屁！”    他开始疯狂的挥舞起手中的棒槌，这次居然把所有射向我这个方向的导弹，逐一击回。    “老子劝你善良！”    此时的任咤好似天神下凡，在硬生生的将所有的导弹全部击飞后，竟然甩手将手中的棒槌掷向空中。    棒槌带着破空之声向着那王瓷婉疾驰而去。    看来王瓷婉应该也吃过棒槌的亏，动力装甲的飞行翼一收，急忙向地面坠下。    在离地还有两米之时，她再次张开飞行翼，喷口猛然启动，减缓了她的坠势。    不过这时候正和任咤的心意。    他像头猛牛一般冲了过去，左右手连续挥动之间，将挡路的车壳一一擂飞。    “棍来！”    一边跑着的同时，任咤还大喝一声，那被他投出去的棒槌又从远处折返而回。    看起来应该是声控的。    王瓷婉一看不好，连忙举枪射击的同时，再次展翅起飞，似乎十分估计被任咤近身。    而任咤此刻也一跃而起。    正在二人平行之际，那根棒槌飞回来了。    “咻！”    居然比掷出去之时的飞行速度更快！    不等王瓷婉调整方向，那飞回来的棒槌直接撞上了她右边的飞行翼。    一时间半空中电光四起。    端的是，闪瞎了我的24K氪金狗眼。    等我适应光线后，却见任咤一手提着棒子，一手扛着身着动力装甲的王瓷婉，稳稳落地。    “哟，这不是步兄么，别来无恙啊！”    他好像看到我了。    啧，感情你们打的时候就压根没在意过我的感受啊。    “任大哥，她死了吗？”我心有余悸。    这王瓷婉的火力，看起来都能抵得上一支中大型武装人类了。    而能和她打得不分伯仲的任咤，更是尸中之霸。    我从没见过这么牛鼻的丧尸，除了连环画上看到的旱魃。    “当然没有。”    他举起棒槌拍了拍王瓷婉的屁股，“她可是打造这动力装甲的科学家，所以她还不能死。何况，她还是我这具尸体的未婚妻。”    感情，我是身处在家暴现场啊。    那就合理了，合理个屁啊！    “哈？你们关系那么乱的吗？”我感觉自己的世界观受到了冲击。    之前也说了，丧尸本质上只是寄生在尸体上的真菌，就算融合了尸体的大脑，那也和原本的人类毫无关联。    “啊，是啊，关系可复杂了，我‘生前’的人类，是贝尔基地的首脑，王瓷婉是他的未婚妻。直到一个自称救世主的家伙来了以后，谋权篡位，把他丢入了荒野中自生自灭。”任吒很认真的说着，“后来，他被感染了，变成了我，再后来，我融合了他的大脑，最后决定，帮他报这个仇。”    中间肯定省略了他也获得了《丧尸求生手册》这件事。    不过无所谓，因为我同样不会告诉他，我也有。    “那你成功了吗？”我当然知道他成功了。    “成功了，我把贝尔基地屠了，所有背叛我的人全部死了，救世主虽然逃走了，但是最后他的脑袋还是被我锤爆了。”任吒扯下了王瓷婉的头盔，“我也找到了我，不，他的未婚妻。”    随后我看见他呆滞的看着怀里的王瓷婉，然后又把她的头盔扣了回去。    他的眼神中闪过了一丝迷茫。    他该不会，把自己当作那个死去的人类了吧？    活成了别人吗？    “哦，对了，亚城有个叫宝嘉丽的兄贵尸在找你。”我突然想起了这件事。    “亚城？”任吒思考了片刻，“哦，想起来了，我前几天就是在那儿重新找到的救世主。那个兄贵尸找我有什么事儿么？”    “他说只有你能拯救丧尸和这个世界了。”虽然我也不知道宝哥具体想干嘛，不过大体上是想拯救丧尸吧。    “拯救丧尸和世界？有意思，我正愁没地方去。”任吒眼中的迷茫一扫而空，显然他找到了自己下一阶段的目标。    我见他有意，便把宝嘉丽给我的虫尸交给了他，“宝哥说这是被你感染的虫尸，不过应该可以带你去找到他。”    “你不和我一起去吗？”他看了看我。    “不了，拯救种群，拯救世界这种事，还是你们大人物去做好了，我只想当条咸鱼。”    我的脑袋摇得像个拨浪鼓，拒绝了与他同去亚城。    “那好，i兄，青山不改绿水长流，我们就此别过。”任吒对我点了点头，随后双脚一登，又冲上了云端。    真是，好有创意的移动方式啊，和绿巨人一样。    “任兄，拜拜。”我挥了挥手，然后想起了一个问题。    这里，离我的新家好远。    不过，却离我心心念念，但一直耽搁没去成的图书馆很近。

作品正文卷 第二十二章  stn并未赞助
    到处都是高楼大厦，与我一直生活的老城区大相径庭。    因为任吒和王瓷婉一人一尸的大战，新城区很大一片儿区域都残破了。    有的建筑物还冒着火，有的则掉着渣。    这才是末世该有的景象嘛。    由于图书馆正好可以顺路回家，外加现在离家实在太远了，所以我决定先去图书馆过一夜。    走着走着，久违的，我感受到了一丝丧尸的气味。    那尸臭，浓醇，而又悠远，嗯，是本地尸的味道。    一只丧尸从我身旁足有20层的大厦上，一跃而下。    “咻~噗。”    倒是和我一样，在哪里摔倒，就在哪里趴下。    这一动不动的，就像个王八。    “干，你个死鬼，是想怎样嘛？    要来碰瓷我嘛？    我同你讲哦，我没有在怕的咧。    唉？你怎么不说话啊？聋了咩？还是哑了咩？还是又聋又哑咩？”    我上前将趴在地上的尸体翻了过来。    哎哟喂，那叫摔得一个惨啊，整张脸都平的像个京巴狗似的。    这眼看就是当场归西了。    “你说你没有内裤外穿，就不要学人往下跳嘛。”    虽然我之前也没有内裤外穿，但是好歹我有被动技能啊。    等等，这血的味道有点怪，他不是丧尸，这是一具沾满了丧尸气味的人类尸体。    我抬头望了望那栋大厦，楼下四层是商场，往上则是办公楼。    只见上面十五六层的地方，被之前的战斗所波及，让导弹轰出了一个口子。    看来这人应该就是从那儿跳下来的。    末世中，有很多人类选择躲在建筑高层，也有很多人类会封死整栋建筑，不让丧尸出去。    就像这栋大厦，它底部的所有的出入口全都是大门紧锁，应该是很高级的尚国玻璃，外面的卷帘门也全部拉上了。    可以想象的就是，这栋楼里，上层的人类把自己锁在上层建筑中苟延残喘几年后，却发现楼底下的门被锁住了。    十年，他们吃完了底下商场所有的食物。    然后活活被饿死在钢筋水泥里，甚至是同类相食。    这个跳下来的，应该是被逼的走投无路，开始吃丧尸肉，身上才会有那么浓厚的丧尸气味。    也许是真的绝望了，所以大厦被轰开了以后就直接跳了下来吧。    如果一个人被关了十年，肯定会像他一样吧。    “啧，早登极乐吧。”    我一边说着，一边从他胳膊上咬了一口。    天上掉下来的基因点，不要白不要。    正所谓吃饱了好上路。    吃过晚饭，我再次踏上了前往图书馆的道路。    只是越靠近图书馆，地上开始出现了很多不应该有的玩意儿――香蕉皮。    直到走至图书馆门口。    那是一个超现代的大型图书馆，简约线条，极致色彩，外观就像是一个七巧板，由不同色彩的墙面所组成。    就算放在现在，十年无人打理，也只是平添了一丝时间的韵味。    但是那些香蕉皮却破坏了这份美感。    我去，是哪个食蕉的那么缺德，在通往知识的道路上丢了那么多香蕉皮。    而且看上去还很新鲜，就和之前害我摔倒的那个差不多。    等等，这都末世十年了，哪儿来的新鲜香蕉皮？    我只感觉浑身的汗毛都竖了起来。    珍德镇，乃至珍德镇方圆百里，不产香蕉！    但是渴望知识的我，却管不住我那双想要翻书的手。    只得硬着头皮推开了图书馆的大门。    映入眼帘的，却是坐在前台的一只黑猩猩。    其实也不能叫它黑猩猩。    它戴着一副无框眼睛，还穿着并不合身的西装。    手中捧着一本厚重的书，正在研究着什么。    应该是听见了我推开大门的声音，它放下了书。    用粗壮的手指将眼镜微微向下按了按，随后用那双深邃的眼睛看了我一样。    “人类？”    没想到，这是一只会说人话的黑猩猩。    我摇了摇头。    “丧尸？”    它已经爬起了身子，撸起袖子管，看起来是准备和我大干一场了。    “等等，我只是来看书的。”我赶紧举起了双手。    我就说学会一门外语很重要吧。    这不，一只丧尸，在和一只黑猩猩，通过人类的语言交流。    “吼吼吼，太阳打西边出来了，丧尸竟然想看书。”黑猩猩扭了扭脖子，似乎只要我再有什么动作，就会把我锤倒撕碎。    “你别过来啊。”我赶紧有点害怕了，“你再过来我就叫了啊。”    “哈？”黑猩猩愣住了，“你叫啥？”    “我叫步世仁。”    “吼吼吼，好久没听到有人和我说冷笑话了。”黑猩猩开心的笑了起来，“你是个逗比么？进来吧，逗比都不是坏丧尸。”    哈？我只是有问必答的老实尸而已。哪里逗比了。    不过无所谓了，黑猩猩看起来已经对我消散了敌意。    但是，黑猩猩会说话吗？

作品正文卷 第二十三章  博学的温斯顿
    “你该不会叫温斯顿吧？”    不知道为何，我的大脑里浮现出了一个名字，应该是这具身体本身的记忆。    “温斯顿吗？听起来不错，以后我就叫温斯顿了。”黑猩猩温斯顿推了推眼镜，再次坐回了前台的沙发上，“进来记得关门，外面很乱。”    我老老实实的把门给关好，顺手将其给反锁了。    “温斯顿，你为何会人类的语言？”我仔细看了看他正在看的那本书，居然是世界名著《金瓶梅》，也不知道一只黑猩猩看这书干啥。    被我这么一问，他好像有些不高兴了，“你不也一样会吗？”    “我会是因为我融合了这具身体的大脑。”我连忙解释到。    “闭嘴，丧尸，图书馆禁止喧哗。”温斯顿指了指一旁的禁止喧哗标志。    啧，图书馆里一共就我们两个，看来这只黑猩猩不但文雅，而且喜欢安静。    由于他并不想鸟我，我只得惺惺的走进了阅览室。    趁着天色还没暗下去，很快就找到了报刊区。    按照融合大脑后获得的常识，图书馆每天都会更新报刊。    如果哪一天没有更新，那就说明，那一天便是生化危机全面爆发的日子。    《珍德日报》，非常平常的一份报纸，记载的都是珍德镇的日常琐事。    只是最新的这一刊，2144年，4月14日的，却描绘了很多稀奇古怪的事情。    比如《镇北农村母猪深夜离奇死亡，究竟何人所为》、《震惊200万珍德人，女子咬人竟因为这个》、《校园暴力为何屡禁不止》等等的报道。    看来，这就是生化危机的开端了。    我将报纸翻了个面，是财经专栏，上面写的都是完全没用的信息。    真当我准备翻到上一期报纸时，中缝里的一则豆腐干大小的广告映入我的眼帘。    上面写着：芭乐叭叭叭叭，我就喜欢。    没头没脑的一句广告词，但如果音译成丧尸语就不一样了。    翻译过来是，世界将亡，我干的。    “卧槽？生化危机居然是快餐连锁店干的？”我忍不住叫了起来。    “我说过安静！”温斯顿大吼一声，随即起身进入了阅览室。    明明是你比较吵好吗？真是个暴躁老猩。    “我只是看到了不得了的东西。”我指了指报纸，试图安抚他。    “张嘴。”温士顿抓住了我的领子，一只手就把我拎了起来。    我只得乖乖的张开嘴，随后一根香蕉塞进了我的嘴里。    嗯，黄色的那种香蕉。    “食蕉吧，话多都是因为嘴太空。”    温斯顿给我投食完毕后，就把我放了下来，“记住，图书馆，不得喧哗。再有下次，就不单单是塞香蕉了。”    此时我的嘴还被香蕉堵着，根本说不了话，只得不停的点头。    明明是你话比较多好嘛……    我拔出嘴里的香蕉，将其剥开，然后吃了下去。    “基因检测，香蕉，共补充基因点数20点，当前剩余基因点数108点。”    等等，这家伙从哪儿掏出来的香蕉?还是新鲜的。    “步世仁，你跟我来。”    温斯顿见我吃完香蕉，居然带着我走出了阅览室，来到了图书馆的三楼，这是一片休息处。    简约的座椅看来是容不下他庞大的身躯了，所以他站着一旁，看着我，“好了，你可以说话了。”    他不坐，我也不敢坐，只得站着与他交流。    我把我的发现告诉了他。    却见他哈哈大笑，“你可真是个逗比，这个广告都快放了两个世纪了。只是巧合而已。”    好吧，我还能说什么，毕竟我年纪轻，这还是我第一次见到这个广告。    说实话我连汉堡长啥样都没见过。    “我说老匕。你读书读得多，那你知不知道这个世界为什么会变成这样？”我这尸没别的优点，就是老实，遇到不懂的就要不耻下问，哪怕对面的是只黑猩猩。    “为什么？很简单，因为人类惹恼了盖亚意识。”    他又从四次元口袋里摸出了一把香蕉，边吃边说道：“这是盖亚的抉择，通过你们，毁灭这些不自然的家伙。”    这个答案出乎了我的意料。    “你知道19世纪，淑联的‘地心计划’吗？”    我还能怎么办，只能摇头咯。    温斯顿见我一问三不知，干脆一屁股坐在了桌子上，一边吃着香蕉一边娓娓道来。    19世纪，淑联有一项叫做‘地心计划’的科学项目。    整个项目非常耿直，就是挖一个大洞，直通地心的大洞，但是当时不知为何，挖到12263米时就停止了。    后来整个淑联解体之后，这个项目就被历史所掩埋了。    直到2140年，人类的核废料多到无处掩埋之际，有人想起了‘地心计划’。    这个深不见底的洞成为了核废料堆放之处。    2140年到2144年，短短4年时间，全世界几乎90%的核废料都倾泄进了这个洞里。    殊不知，这彻底惹怒了整个地球的意识。    它有很多名字，世界之蛇，盖亚意识等等，简单的来说，地球是活的，它有自己的意识。    最终毁灭之日到来。    不知何时起，人们习以为常的雾霾中，出现了一种致命的食肉真菌的孢子，也就是我的祖先丧尸真菌。    然后，越来越多的人类感染了这种真菌，变成了丧尸。    “这么玄乎的吗？”我听完之后，感觉温斯顿说的比连环画上画的还要扯。    “就是这么玄乎，因为当时只有人类变成了丧尸。”温斯顿将香蕉皮从窗子向外丢了出去，“所以，这便是盖亚意识的抉择。”

作品正文卷 第二十四章  哲学三问
    “那你是怎么知道的？”    我非常好奇，为何一只黑猩猩会知道那么多。    “我在动物园看到的。”他的目光移向了远处，“下河市野生动物园，我出生的地方。”    我去，感情他只是一只普通的黑猩猩，但是普通黑猩猩怎么会说话呢？    “最初的孢子爆发时，动物园里的所有动物，全都没被感染。”温斯顿摘下了他的眼镜，“但是活下来的却只有我一个，大多数动物都被关在笼子里活活饿死。”    说到这，他停顿了下。没再继续说下去。    但是我也能猜到，小部分是同类相食死的。    就像我来图书馆时，那栋大厦里曾经可能发生过的事情一样。    “那你是怎么逃出来的？”    我自然不会戳他神经，于是换了个问题。    “我的饲养员被感染的时候在我的笼子里。”    艹，看来我戳到了他另一条神经。    “别用同情的眼神看着我，我并不喜欢他。”温斯顿咧了咧嘴，“我杀了他，拿了钥匙逃了出来，这副眼镜……”    “该不会是他的遗物吧？”    我怎么感觉这个剧情很熟悉呢？    人猿情未了？    “别打岔，谁会要他的遗物，这是我在游客中心里捡的。”    你这黑猩猩，不按套路出牌啊，我耸耸肩，“好吧，这副眼镜咋了？”    “这副眼镜脏了。”温斯顿再次语出惊尸，同时用它那砂锅大的巴掌，把眼镜递到了我的面前，“帮我擦擦，我手指太粗，擦不了。”    ……    我默默的接过它递过来的眼镜，然后用我那纯白的卫衣给眼镜一通乱擦。    哦不，经历过从高空掉下来，踩香蕉皮摔倒等事件后，我的卫衣脏了。    这可是我三年来第一件新衣服，才穿了一天不到，就脏成水泥色了。    温斯顿的眉头瞬间就皱了起来，压低嗓音威胁到，“你只臭丧尸，要是把我的眼镜擦花了，我就拿你当肥料种香蕉。”    “珍德镇种不了香蕉啊，气候不……”我见他那脸上已经暴起的青筋，连忙闭嘴，然后扯过一旁的窗帘来重新擦眼镜。    别问我为何黑猩猩那张乌漆抹黑的脸上怎么看的出青筋，那血管爆的和水管一样粗，当然看的见。    “淡定淡定，呐，擦好了。”我把眼镜还给了他。    “好了，丧尸，告诉我，你来图书馆到底想干嘛？”温斯顿戴上眼睛，用十分睿智的眼神看着我。    我想干啥？我啥都不想干啊。    “我来就是为了了解历史……”，我有些不知所措，尴尬之余不停的搓着手。    温斯顿：“那你了解历史后想干啥？”    我：“不干啥啊，就闲得无聊。”    温斯顿：“放屁，说实话，不然我锤爆你的狗头。”    说完，他就站起了身，足有2米高的黑猩猩，给我带来了强烈的压迫感。    我看见他握紧了砂锅大的拳头，如果我回答不上来，怕是下一秒就锤在我脑袋上了。    “好吧好吧，我告诉你”，我试图去拍拍他的肩膀让他放松，很尴尬的是，我够不到，只得拍了拍他的二头肌。    我组织了下语言，“我了解历史的目的，是想解答三个问题。”    “哦？又是问题吗？说来听听。”温斯顿的拳头依旧紧握着。    我举起了手，依次竖起了三根手指，“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去。”    “哈哈哈哈，有意思，你是我遇到过最特别的丧尸。”他突然大笑了起来，甚至能看见他眼角都有了泪光。    他笑了好一阵，最后撑着桌子终于把情绪稳定了下来。    “那你现在有答案了吗？”这只喜怒无常的黑猩猩，对我总算是消散了敌意。    “前两个问题，我有些头绪了。但是第三个……”我摇了摇头，“我到现在还没有找到丧尸存在的意义。”    我并不相信温斯顿说的，丧尸真菌存在的目的是清除人类。    我感染过别的生物，也许一开始丧尸真菌只能感染人类，但是在这末世十年里，我们进化了，变得可以感染所有脊椎动物。    而我在拥有虫尸技能后，还可以感染昆虫。    “我有个疑问，我们丧尸存在的意义，难道真的是灭绝地球上一切的生物，然后再自己慢慢灭亡吗？真的会有生物是为了灭亡而存在的吗？”    “我只是只黑猩猩而已，我怎么知道。”这下轮到温斯顿拍我的肩膀了。    这一巴掌拍下来，纵使我的尸体经过多项被动技能强化，也被他拍的站不起身来。    要知道，我可是从百米高空掉下来，只摔了个粉碎性骨折的。    “先活着吧。”他咧嘴一笑，露出了尖锐的獠牙，“当然你想死的话，我也可以送你一程。”    啧，我开智以来遇到的都是些什么家伙，为毛一个比一个暴力。    谈话之间天黑了，我讨厌夜晚赶路，好在温斯顿并不介意我借宿一晚。    他显然把自己当作了图书管理员。    我们很默契的没再说话，因为大家种族不一样。    从他的言语间，就不难发现，对他来说，我只是一个有意思且没威胁的丧尸。    只是这一夜，睡得非常不爽。    黑猩猩打呼噜，而且是响彻天际的。    要知道，末世里是没有睡觉打呼噜的人类的。    因为都被丧尸吃掉了。    而温斯顿能独自存活10年之久，怕是另有依仗。    加上他可以口吐人言，我不免怀疑他拥有另一个品种的求生手册。

作品正文卷 第二十五章  我不做人啦
    半夜，图书馆突然一下子阴冷了起来。    温斯顿的呼噜声不知何起停了下来，取而代之的是沙沙声。    我竖起耳朵仔细的听了下，这不是室外被风刮动的树叶声儿，而是源自图书馆内部。    正在我犹豫要不要起身查看的时候。    一个巨大的身影悄无声息的出现在了我的身边。    原来是温斯顿，他厚实的脚掌使他走路几乎没有声，但是却逃不过我的鼻子。    “嘘。”他竟然做了个禁声的手势，“跟我来，带你去吃好东西。”    吃？唉嘿嘿嘿，我最喜欢吃了。    一听到他居然要带我吃好东西，我立马来了精神。    黑夜对于人类是致命的，但是对于丧尸和黑猩猩，只是看的不那么清楚而已。    跟着温斯顿在如同迷宫般的图书馆，七扭八歪的一顿暴走。    终于到了他要带我去的地方，图书馆的储备库。    简单的来说，这是图书馆的仓库，替换下来的破损书籍报刊，还有等待更新的图书都堆在这里。    一摞摞都堆得和个小山似得。    而那沙沙声的声音，便是源自这里。    “这是带我来吃书吗？”我轻声问着身边的温斯顿。    他却不说话，从西装口袋了掏出了一双木头筷子，然后递给了我一根。    只见他把筷子插进了一摞书堆中，随后抽了出来，不停舔舐着木头筷子。    见我不为所动，他又示范了一次，这次，他没急着把筷子送进嘴里，而是拿到了我的面前。    筷子上爬满了一种昆虫，白蚁。    我眼睛瞬间发光，基因点数！    单是这一根筷子上，就爬满了十几只白蚁，而基因点数是按照个体数量获取的。    那这一整个储备库，简直就是基因点数仓库啊！    我赶紧有样学样，木头筷子一戳一拔间便爬满了白蚁。    迫不及待的送入嘴里，鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质含量是牛肉的五倍。    吞下肚后，脑海中果然响起了手册的声音。    “基因检测，白蚁*17，共补充基因点数340点，当前剩余点数448点。”    卧槽，一只白蚁就有20点基因点数。    幸福来的太突然了。    刷分一时爽，一直刷分一直爽。    一尸一猿在书籍的海洋中，疯狂的摄取着蛋白质。    在我吃了第20筷子的时候，我已经累计了6108点基因点数。    但是在我吃下第21筷子的时候，手册却发出了不同的声音。    “基因检查，您已经获取当前白蚁种群所有基因片段，继续进食，将无法获取基因点数。”    不带这么玩的啊，我好不容易找到个刷分宝库，说不给就不给了。    这不是坑爹么，我把筷子往书堆上一插，独自生起了闷气。    温斯顿见我不再吃白蚁，便拔回了筷子，瞬间双持加成，左右开弓疯狂的捕食白蚁。    “虫尸基础理论补全，是否演化白蚁尸？”    冷不丁的，手册再次发出了提示。    她不说我都忘了我还有这么一个技能。    “手册姐姐，这演化白蚁尸，有啥用？要多少基因点？”    “问题解答，演化白蚁尸，可突破人类尸体限制，在重组自身蛋白质后，演化白蚁尸能力。”    哈？听得我一头雾水，“手册姐姐，我听不懂啊，能不能简单点说？”    “问题解答，简单的来说，您一定程度上，可以变身成巨型白蚁丧尸，获得白蚁所拥有的能力。”    “这种变身可逆吗？我还能恢复我英俊的容貌吗？”    这才是我关心的，如果不可逆，那岂不是丑死。    “变身时间为三十分钟，冷却时间十二小时，演化白蚁尸能力将花费1000点基因点，是否演化？”    “等等，让我考虑考虑。”    这手册每次都会坑我，基因点也不是白来的，我得仔细斟酌下。    我拍了拍温斯顿的肩膀，示意我没什么胃口，先回去了。    他头也不回，挥挥手就把我打发走了。    随后我回到了阅览室，找到了自然动物区，抽出一本《昆虫帝国》，仔细阅读阅读了下白蚁的能力。    力大无穷的巨钳，坚硬的头盖骨，而且还能打洞。    如果等比例放大到人类的大小，简直恐怖。    “手册，演化白蚁尸！”    哎嘿嘿，猩猩，老子不做人啦。    不对，我好像本来就不是人。    意外总是来的那么突然。    不被手册坑是不可能的，这辈子都会被她坑的，也只有在地上画小圈圈才能勉强解气。    意料之外，情理之中，我直接变成巨型白蚁丧尸。    “演化成功，扣除基因点1000点，当前剩余基因点5108点。”    好死不死的是，温斯顿好像也吃饱了，开始往回走了。

作品正文卷 第二十六章  别来救我
    我连忙挥舞着胸前的6条小短腿跑到阅览室的门口，将其木门关闭。    不多时，木门外传来了温斯顿的声音。    “好香啊！”    你醒醒啊，你是黑猩猩啊，不是狗啊，鼻子要不要那么灵？    再说我就变身成了巨型白蚁，那也还是丧尸啊，和香完全没关系啊，喂！    “臭丧尸，你是不是找到那只变异白蚁后了，我怎么闻到浓郁的白蚁香味了！”    温斯顿开始敲起了门，“难怪吃到一半就跑了，原来你想吃独食！”    说实话，那温斯顿见多识广，还带我吃了顿基因点数大餐，所以我并不想伤害他。    最关键的是，我不想被他伤害。    我总觉得，他比任咤还要可怕一些。    正当我打算辩解时，却发现自己没办法说话了。    演化成的巨型白蚁丧尸压根没有声带。    “步世仁，你别躲在里不出声，我知道你在。你有本事吃独食，怎么没本事开门啊！”    木制的房门被黑猩猩锤出出了咯吱咯吱的声儿。    完了，我再不开门，这温斯顿估计会破门而入，而我现在这副模样，怕是一见面就会被他给生吞活剥了。    要知道吃上万只白蚁，都没有我这么大个的肉量。    “手册姐姐，变回人形。”    我赶忙在脑海中呼唤着《丧尸求生手册》。    “演化形态生效中，无法恢复人形。”    我的姑奶奶唉！祖宗唉！    我连忙四处张望，阅览室内并没有窗户，也没有其他大门。    有的只有天花板上的一个通风管道。    眼看阅览室木门的铰链已经被那黑猩猩锤的松动了，再被他来几下必定断裂。    “手册姐姐，演化白蚁有什么技能！”    “问题解答，技能1：三百六十度无死角铁头、技能2：无敌剪刀钳、技能3：二维空间移动。”    “额，前两个技能名字那么LOW，起码还能知道是啥，第三个技能名字那么搞，到底是啥意思？”    “问题解答，二维空间移动，可无视高度概念，所有地方如履平地。”    草，我懂了，我现在和蜘蛛侠一样，可以在墙壁上跑步，也可以倒挂天花板。    我连忙适应了下新的身躯，随后就往天花板的通风管道爬了进去，果然如履平地，无视高度，甚至无视自重。    就在我用脑袋前的钳子，将通风管道栏栅封回原处时，阅览室的大门也被温斯顿砸开了。    他一进门就一阵咆哮。    “你他妈死那儿去了！”    作为一个有礼貌的丧尸，我很想回答他：我死吊顶里的通风管道里去了呀。    但是我没办法出声，所以只能自己想想。    透过格栅，我看见那暴躁的黑猩猩四处寻找。    “该死，难得碰到一只有意思的丧尸，该不会被那只变异白蚁蚁后给吃了吧。”    他一边挠着头，一边看了看通风管道。    卧槽，兄弟，图书馆里还有只变异蚁后你为啥不早点告诉我。    我现在只能默默祈祷，这蚁后别那么巧就在这通风管道里。    然而，我转过身去一看。    妈卖批，通风管道里面，到处都是黏糊糊的液体，以及足有篮球大小的卵，哦不，已经可以叫蛋了。    我艹咧，怕什么来什么。    管道深处，还有一双白色的大眼睛正盯着我。    白蚁是吃素的，我这样安慰着自己。    也不知道变异蚁后平时喜欢吃啥。    应该不会喜欢吃丧尸吧？    “步世仁！如果你还活着。”下面传来了温斯顿的声音，看来是找不到我，开始担心起来了，“小心点，那只变异蚁后喜欢吃丧尸的！”    唉，世风日下，兽心不古。    没想到这黑猩猩也坑了我一把。    丧尸是真菌，而白蚁，是喜欢吃真菌的……    王德发！这就是现世报吗？    那变异蚁后脑袋前的触角一探一探，像是在感受着空气中的气味信息。    看它的大小，应该只比我大一点。    那，说实话我有啥好怕的？    谁吃谁还不一定呢，只要那些密密麻麻的蛋不会孵化出其他变异白蚁。    “噗呲。”    一个蛋突然爆了开来。    “噗呲，噗呲。”    一连串的噗呲声在通风管道里响起。    ……，我不该立flag的。    一瞬间，通风管道中响起了沙沙声。    那些刚刚孵化出啦的变异白蚁，正在啃食它们的蛋壳。    原来半夜吵醒我的声音，并不是温斯顿圈养的普通白蚁所发出的。    而是这些新生的变异白蚁啃食蛋壳时发出的。    一会儿功夫，啃完蛋壳的变异白蚁，以肉眼可见的速度，变大了一圈儿。    好吧，一场恶战在所难免了。    变异蚁后挥动着触角，像是发动了命令。    五只变异白蚁瞬间挡在了它的身前。    如同排兵布阵的步兵一般，迈着整齐的步伐，朝我推进而来。    随着距离的拉进，它们的移动开始越来越快。    向我发起来冲锋。    这骑兵和步兵的区别啊，那就是一个有马，一个没有马。    步兵终究是步兵，没有马，移动速度再快，也不会造成画面模糊。    无敌剪刀钳发动！    我立即用嘴边演化出的钳子应对，这时候各种被动技能的优势就显现出来了。    它们的头铁，我的头更铁！    叮咣，叮咣，叮叮咣。    我以碾压式的力量，瞬间咬死了五只变异白蚁。    而我获得的基因点数，足足有5000点。    鸡肉味，嘎嘣脆，基因点数是普通白蚁的50倍！    我当前囤积的基因点数，头一次破万了，达到了10108点。    看来我也是很强的呀。    由于通风管道是白铁皮制作的，打斗的声响十分吵闹。    我原本以为温斯顿已经走了，没想到又再次听见了他的声音。    “哟，步世仁，听起来你在通风管道里打得很热闹嘛，老子来救你了！”    别，大哥，前往别来救我！

作品正文卷 第二十七章  暗门
    也不知那黑猩猩脑子里在想啥。    他说要来救我的话音刚落，我背后的通风管道口就被捅破了。    温斯顿竟然真的上来了，不过只是上半身。    “步世仁，你他喵的在哪里！”    我他喵的就在你面前。    这下可好，我这是腹背受敌啊。    但那黑猩猩并未打算把自己硕大的身躯塞进来，而是运起力气扯着管道向下坠去。    也不知道他是不是练过千斤坠。    由钢丝吊在吊顶中的通风管道，居然真的被他扯了下来。    轰隆！    剧烈的震动，随着管道蔓延到了我每一条腿儿上，重力让我整条尸都趴了下来。    在我面前的变异白蚁们也没好受到哪儿去，有的甚至摔了个底朝天，整个翻了过来。    还没等我站稳，伴随着金属刺耳的断裂声，那温斯顿居然徒手撕开了通风管道。    轻易的就像撕开鸡肉卷儿外面包着的包装纸一样。    “嘿，好大个儿的白蚁！你怎么穿着步世仁的衣服，有意思。”    他看到我了。    兄弟！    停下你那舔着嘴唇的舌头！    丧尸肉不好吃的！    巨型白蚁丧尸更不好吃！    奈何我现在变成了白衣丧尸，没有了声带，无法向其传达我的心意。    就在他要咬上我屁股的那一瞬间，风尸腿发动。    这才避免了我菊部地区受伤。    我趁着温斯顿没回过神来，赶紧从阅览室那被撞的稀烂的木门里窜了出去。    “嘿嘿，有意思，看来是手册持有者。”    逃跑时，我还听到了里面传来了他的话语声。    果然，这家伙也知道手册。    也不知那温斯顿会不会把变异白蚁一家全部吃完。    毕竟那可是1000基因点一只啊，简直是宝藏库。    慌不择路又舍不得基因点的我，干脆跑出了图书馆，随后又从外墙爬上了图书馆的楼顶。    看来只能等待着演化时间的结束了。    无聊中，我用‘尸音入脑’向外发着广播。    喂？    余沛儿，戆戆。    我现在在图书馆的楼顶。    我真的跑不动了。    这里风好大啊。    我好害怕啊。    也不知道那么远的距离，他们能不能收到我的信号。    不过迟迟没有回应，应该是没收到吧。    半小时说长也不长，我逐渐的恢复了人形。    现在我却面临着另外两个问题。    第一，演化成白蚁丧尸时，我裤子掉了。    第二，图书馆上来楼顶的楼梯间被锁住了，我现在该怎么爬下去。    第二个问题其实很好解决，往下一个信仰之跃，随后尸体修复一下即可。    但这第一个问题却是非常的尴尬，我又不是蜡笔小新，光着屁股怎么见人，哦不，见猩猩。    正在我一筹莫展的时候。    duang~    楼梯间的铁门突然被砸开了，满身沾满黏糊糊液体的温斯顿走了出来。    “嘿，那只白蚁果然是你变得。”    “我不是，我没有，别瞎说！”我赶紧捂着下半身，然后抛出了否定三连。    “不是？不是你告诉你卫衣胸口的那6个洞洞眼是拿来干嘛的。”    温斯顿扭了扭脖子，随后向我走了过来。    我从他眼中看到了怒意。    温斯顿开始松开自己的领带，并且解开了衬衫的扣子，“我给你3秒钟，老实交代，不然我让你化作我的基因点。”    “大哥，3秒钟太短了吧。”    “3”    “大哥，给我3分钟，3分钟我给你说的明明白白的。”    “2”    “别别别，我说我说。”    “1”    “刚才那只巨型白蚁丧尸是我变得。”    我是真没法了，只得高举双手，坦诚相见。    从捡到《丧尸求生手册》的那天起，我以为自己是最特别、最幸运的丧尸。    但是现在我发现了，这名为手册的金手指为毛满大街都是。    他妈的随便碰到一只黑猩猩都有。    温斯顿停下了脚步，歪着头打量了我很久，从上到下，从下到上，最终目光又汇聚到了下。    我：？？？    大哥，没见过光屁股的丧尸么？    “看你是在同一战线的份儿上，原谅你了。如果再说谎，我有100种方法弄死你。”    他这一句话，让我悬着的心放了下来。    同时放下来的还有手，他那目光盯得我太不好意思了。    “你有可以演化的能力，不错。”温斯顿面带嘲讽，然后从四次元的口袋里掏出一条裤衩，随后丢给了我，“穿上吧，还有，我是只母猩猩，不要叫我大哥。”    卧槽，你这西装笔挺，那么粗嗓门的强壮猩猩，居然是只母的？    “好的大哥，知道了大哥，哦不是，知道了大姐。”我连忙接过裤衩，随后套在了下身。    说来也怪，我原本不灵活的腿脚，在这巨大的压力之下，竟然奇迹般的好了。    呲溜一下就把大裤衩给套了上去。    “大姐，你刚才说的同一战线，到底是什么意思啊？”我见温斯顿已经转身往楼梯间走，赶紧追了上去。    他，哦不，她头也不回的说道，“这里不是说话的地方，和我来。”    在温斯顿的带领下，七绕八绕之间，我们又回到了阅览室。    只是此时的阅览室，像是经历了一场战争。    倒下的书架就像是被推倒的多米诺骨牌，正当中还有被温斯顿扯下的通风管道。    散落一地的书籍上还堆满了变异白蚁的尸体，而变异蚁后的死相更为恐怖。    好吧，对丧尸来说也没啥恐怖的，就是很平常的被开膛破肚而已。    只不过那变异蚁后的肚子还真是大，足有六七米长，这样的肚子被开膛破肚实在是非常壮观了。    “呲啦。”    也不知道温斯顿在哪儿触动了什么机关，阅览室一面堆满了图书的墙，居然从中间裂了开来。    往里一看，暗门内居然有着一条狭小的回旋楼梯。    “下去吧。”    温斯顿大姐做了一个请的动作。    见我有些迟疑，她随即就像提起小鸡仔一样，将我拎了起来，扛在肩上，走进了密道。

作品正文卷 第二十八章  维序者
    然而却不见她再有什么动作，只是站立在原地，眼睛直勾勾的看着我，盯得我有些发毛。    看起来像是扭曲的人体，在摇曳的烛火照耀下又像是八爪鱼，仔细琢磨一下，却又像是一块抹布。    我惊得差点把手里的书架又给掀翻了，    “真的吗？那维序者的目标怎么办？清除人类什么的。”不多时，温斯顿将我放了下来，然后从口袋中摸出火柴。    搞半天，入伙仪式居然是吃根香蕉？烛光虽然黯淡，却让我能够看清眼前的事物了。    该不会，有诈吧？随着火光的移动，她点燃三根蜡烛。该不会，有诈吧？    然而却不见她再有什么动作，只是站立在原地，眼睛直勾勾的看着我，盯得我有些发毛。    我严重怀疑那个所谓的维序者是温斯顿编出来的，目的就是骗我免费帮她打扫。    然而却不见她再有什么动作，只是站立在原地，眼睛直勾勾的看着我，盯得我有些发毛。    192.157.199.63,192.157.199.63;0;pc;1;磨铁文学

作品正文卷 第二十九章  肥家
    “拿上这个，三天后自然会有其他维序者来找你。”温斯顿从她四次元的口袋里摸出了一枚勋章。    我接过勋章仔细瞅了瞅，这是一枚手工打造的，非常粗糙的勋章，钢蹦大小，正面还雕刻着一条衔尾蛇的图案。    “信号发射器？”我在徽章背面找到了一圈缝隙，很明显，这个徽章并不是一体的。    “哈哈，你这丧尸知道的真多，没错，只要你还在尚国，我们都有办法找到你。”温斯顿一把楼主了我的肩膀，随后居然将我往图书馆外面赶，“好了我累了，你走吧，不送。”    然后我就被赶出来了。    “等等等。”我还想说些什么，图书馆的大门却被温斯顿给锁上了。    黑猩猩都是这么喜怒无常的吗？    前脚还要我007工作，后脚就把我赶出来了。    我这算被开除了？    管他呢，关我屁事，像我这么顾家的男尸，什么都阻挡不了回家对我的诱惑。    图书馆此行的收获非常丰富，我如今一共拥有了10128点基因点。    有了上一次被人类爆头的经历，我可不想再屯着那么一堆点数。    走在路上便开始向手册咨询了起来。    “手册姐姐，基因点数能不能兑换武器，像任咤那样的大棒槌？”    “问题解答，基因点无法直接兑换武器，可以兑换武器蓝图。”    “手册姐姐，那有什么七千点以下的近战武器蓝图推荐兑换？”    我决定先给自己搞一把趁手的兵器，同时留下些基因点备用。    “问题解答，肮脏交易，7000点，备注：男尸关键时候怎么能说自己短，；畜生咆哮，6800点，备注：所有的脑袋就不过是大西瓜；大惊喜，6500点，备注：斯普瑞斯，马泽法克；弹力贴身，6300点，备注：超体贴，随性玩。”    “停，祖宗喂，就没有具体介绍作用吗？”我赶紧叫停手册的介绍。    我怎么听这些备注，没一把是正经的武器呢？    “无法解答。”    好吧，说好的教导我如何在末世求生呢？    怎么感觉这本手册就那么腹黑。    思前想后，手册提供的东西也还算货真价实，我干脆兑换我能接受价格里最贵的。    “兑换肮脏交易。”    就像蓝图说的一样，男尸关键时候怎么能说自己短。    一骨暖流涌上了我的背部，紧跟着的是一阵瘙痒。    马泽法克儿！    我就说基因点怎么兑换蓝图，居然是直接以纹身的方式，浮现在了我的背上。    这能难得到愚蠢的人类，但是能难得到我吗？    答案显而易见。    能。    好气啊，    急的我一把脱下了我的卫衣，上串下跳，跑到了一栋玻璃建筑前，想要扭头看看背后的蓝图。    只是丧尸僵硬的关节，使得我就像换了颈椎病、肩周炎的人类，这脖子是怎么都扭不过去。    这种感觉，就像是买了心心念念被种草了很久的口红，结果卖家发的却是邮政小包！    等等，口红和邮政小包是什么东西？能吃吗？    一气之下，我立刻发动了风尸腿，急冲冲的向着家里跑去。    足足跑了两小时，我终于回到了垃圾分类站，我的家。    “余沛儿！你爹我回来啦！”刚走进垃圾分类站的大院儿，我就迫不及待的大喊起来。    主要目的，当然是喊她出来给我看看我背上的蓝图到底是啥玩意。    “滚你麻痹。”    余沛儿听到我的声音，显得非常兴奋，一下就冲出了她自己的房间。    “你死哪儿去了，你上天以后，天上到处都是爆炸声，我还以为你死了呢。”余沛儿直接扑进了我的怀里。    这丫头，嘴上不饶人，身体倒是很诚实。    “等等，你运动裤呢？这花裤衩儿那里来的？”    “好了好了，昨天的事儿晚点和你说，你去找只笔找张纸来。”我一边说着，一边急不可耐的脱下了破破烂烂的卫衣。    余沛儿也算挺好，从自己房间里拿出了纸笔，在我示意下，开始临摹起我背后的‘肮脏交易’的蓝图。    好在小丫头手脚灵活，很快就把手里的纸递给了我。    需要材料：卷尺*2、钢尺*5、脚踏车链条*1、水管*1、羽毛*5、金属勺子*3    成品图片却是一个非常奇怪的玩意，像是钢叉，又像是猎魔人克星的草叉，可能是小丫头的艺术细菌不够，没能好好描绘下来。    “丫头，你这美术功底不行啊。”我语重心长的拍了拍她的肩膀，“看来你爹我得好好培养你了。”    “我承认我画图不太行，要不我帮你把皮剥下来，你自己看吧。”余沛儿一把打开了我的胳膊，随后掏出了张杰明送她的刀子。    这倒也不是不行，反正我又不会疼，顶多就是花80点来尸体重生一下。    “好呀。”我为了方便她扒皮，干脆趴在了地上，“来吧，麻溜的。”    没想到余沛儿嘴上说的凶狠，真到让她动刀子的时候，她却怂了。    “我，我，你无赖。”说完她把刀子一扔就跑开了。    反正已经知道了材料，绘制整张蓝图也并不急在一时。    “我家戆戆呢？怎么没看到它？”此时我才发现，望遍整个垃圾站，都没看到丧尸比熊犬的踪迹。    “它在后面垃圾山里，也不知道在找什么，你自己去看吧”

作品正文卷 第三十章  太岁头上动土
    “唉，你咋了？该不会中毒了吧？”余沛儿见我久久不动，赶紧捅了捅我的腰。    好在垃圾山比较松散，没一会儿，我们俩就挖了很深了。余沛儿倒是更激动，直接掏出刀子，划拉下一块递到了我的嘴边。    这从垃圾山里挖出来的玩意儿，该不会真的是坨翔吧？    “等等，戆戆还在里面。”余沛儿好歹也是女的，比我细心。    “你丫，该不会叫我钻进去吧？”回到大棚之后，又用余沛儿打回来的水将其冲洗干净，找了个桌子放了下来。    三步一回头，像是要带我去看它的大发现。三步一回头，像是要带我去看它的大发现。    “行了行了，我来挖，你休息会儿。”我赶紧拦下她。    “等等，戆戆还在里面。”余沛儿好歹也是女的，比我细心。这从垃圾山里挖出来的玩意儿，该不会真的是坨翔吧？    戆戆见我不认识这玩意，急得在一旁直打转，最后干脆咬了这坨玩意儿一口，嚼了两三口就吞了下去，随后直勾勾的盯着我。    牛鼻！戆戆立大功了！这他娘的，该不会是示意我吃这玩意儿吧？    “沛儿，你认识这玩意儿么？”我一脸懵逼的看了看身边的女孩儿。难怪戆戆满脸献媚的看着我！    “沛儿，你认识这玩意儿么？”我一脸懵逼的看了看身边的女孩儿。这从垃圾山里挖出来的玩意儿，该不会真的是坨翔吧？    “问题解答，原型菌种，即为地球上最古老的菌种。普通丧尸获取原型菌种后，可以改善自身缺点或者进化。手册持有者，可花费基因点数，最大程度改善自身。”余沛儿倒是更激动，直接掏出刀子，划拉下一块递到了我的嘴边。    “它这是想要把这玩意儿献给你呢，要不你吃吃看吧？”余沛儿一脸坏笑。    不一会儿，她果然从‘闺房’（垃圾站值班室）里拿了两把铲子过来。    我一时间差点没认出这是我那条原来米白色的比熊犬。    “余沛儿，带两个铲子过来，戆戆好像发现了什么不得了的东西。”我冲着垃圾站的方向大喊道。    不等我发话，就一铲子铲了下去。我赶紧跟了上去，很快在戆戆的带领下，我来到了它挖了一个晚上挖出的洞。    不一会儿，她果然从‘闺房’（垃圾站值班室）里拿了两把铲子过来。    我赶紧跟了上去，很快在戆戆的带领下，我来到了它挖了一个晚上挖出的洞。    待她将戆戆唤了出来后，我们继续挥汗如土的向下挖去。不过说实话，我的‘新’衣服也不比它干净多少。    不一会儿，她果然从‘闺房’（垃圾站值班室）里拿了两把铲子过来。    “问题解答，原型菌种，即为地球上最古老的菌种。普通丧尸获取原型菌种后，可以改善自身缺点或者进化。手册持有者，可花费基因点数，最大程度改善自身。”    “你猜猜这是什么好东西？”我一脸坏笑的看着她，估计这没见过世面的丫头，想破脑袋都不知道这玩意儿居然是太岁。    我闻了闻，没啥味道，看着戆戆期待的眼神，我决定还是相信它。我闻了闻，没啥味道，看着戆戆期待的眼神，我决定还是相信它。    “行了行了，我来挖，你休息会儿。”我赶紧拦下她。待她将戆戆唤了出来后，我们继续挥汗如土的向下挖去。

作品正文卷 第三十一章  进化
    只是手掌刚触摸到她的身体，竟然滚烫无比。    “手册姐姐，我刚吃的肉灵芝对人类有毒吗？”感受着怀里余沛儿的体温逐渐恢复正常范围，我不禁向手册提问起来。    我面带笑意，心里都快乐疯了，    “这你就不知道的，这是尚国传说中的太岁，也叫做肉灵芝，大补之物！”    “手册姐姐，我刚吃的肉灵芝对人类有毒吗？”    “呼，你很有可能，得了大好处。”我也赶紧回到了岸上，水里太凉了。    静静的坐在大棚下，等待着维序者的人到来。    “这就是你的手艺？”余沛儿皱着眉头看着我，    “我错了，我真的错了，我就不该期待一只丧尸能煮出什么好东西。”好忙啊，所以说我喜欢住在桥洞嘛。    只是手掌刚触摸到她的身体，竟然滚烫无比。    “问题解答，没有。”虽然没啥味儿，但是咱俩一上午的高强度体力劳动，还是吃的十分迅速。    甚至到了温斯顿说的维序者的人会来的第三天，她都维持在了这个状态。    正在我思考如何搞点新鲜食物的时候，她的脸却开始红润了起来。我看了看戆戆，它吃的太岁算是我们三个里最多的，但是它却没有任何不适。    虽然没啥味儿，但是咱俩一上午的高强度体力劳动，还是吃的十分迅速。

作品正文卷 第三十二章  傻呱
    首先是超级力量。一旁的戆戆见到那乌鸦也是来了兴趣，兴奋的不停向我身上扑，想要去够那只乌鸦。    “但是我不是真菌啊？我是基因里了植入了丧尸真菌基因片段的合成人，大体上还能算得上人类。”余沛儿听完我的话更懵逼了。    我连忙把丧尸吞噬原型真菌有概率进化的事情告诉了她。    “余沛儿，你听得到我说话么？”我例行公事的走进了她的‘闺房’。    “行吧，我去给你开两午餐肉罐头。”    “切，谁稀罕看你。”我见她非常害臊，只得退出了房间。23.225.191.184,23.225.191.184;0;pc;1;磨铁文学余沛儿打断了我的第三个实验。    “艹，你别过来啊。”我连忙手忙脚乱的怕打起自己的脑袋。我只得把小本本上的超级速度也划掉了。    不过，她好像和戆戆一样，也变大了一号？正在我失望的转过身的时候，我听到了饼干被掰开的声音。    没错，我无聊的时候罗列了一大串的超能力。    “管他什么合成人还是丧尸的，你试试有没有进化成出什么超能力啥的。”我拿出了早就准备好的小本本和笔。    被它这么一扑，我那从温斯顿那儿得来的花裤衩差点就被撕烂了。那乌鸦也不怕我，直接落在了我的脑袋上。    没一会儿，她穿了一身环卫工作服走了出来。我连忙把丧尸吞噬原型真菌有概率进化的事情告诉了她。    每次我的手扫过头顶，它只需要扑腾几下翅膀就能灵活的避开。颇有站在手术室门口，等着老婆临盆，然后逮着护士就问    “生了吗？生了吗？”的感觉。众所周知，乌鸦是食腐的。余沛儿很不情愿的跑了起来，边跑边说，    “话说我为啥要听你的啊？”    “咔擦。”之所以我没有急着用基因点数进化，是因为我怕我也变成茧的话，那就太危险了。    只是，来了只乌鸦算什么意识？这衣服真可谓是身材杀手，完全看不出身材，也打消我再核实下的念头。    余沛儿打断了我的第三个实验。    “啥变强了？你到底对我干了什么？”余沛儿一脸懵逼，我俩好像完全不在一个频道上。    那乌鸦自顾自的用鸟喙扒开了竹筒的盖子，将里面的纸条叼了出来，丢在了桌子上后就飞了起来。    被它这么一扑，我那从温斯顿那儿得来的花裤衩差点就被撕烂了。这三天，我每过两小时就试图呼唤她一次。    那乌鸦叫了几声之后就远远的飞走了，只留下桌子上的纸条。急啥，拖着呗，又不发我工资。    没一会儿，她穿了一身环卫工作服走了出来。

作品正文卷 第三十三章  人潮
    不过这次我运气很好。    “等等，我刚说的是丧尸语。”狗子办事效率可以啊。二、余沛儿的信号发生器被扔掉这件事他们也知道了；    “戆戆，我给你个艰巨的任务，去公园抓点野鸽子回来。”地上这具尸体显然没想到自己会死的那么早，他早早的在信号枪里撞上了绿色信号弹。    一、被我踹下河里还唱《让我们荡起双桨》的三木已经被荣欣基地找到了；突然天空中冒起很多绿色的烟雾。    其他的材料我都在前两天找齐了。我从宝山中抽出了这把传说中专门克制猎魔人杰洛特的武器，    “好家伙，不愧是宝具，那么多年了，居然没有生锈。”我从宝山中抽出了这把传说中专门克制猎魔人杰洛特的武器，    “好家伙，不愧是宝具，那么多年了，居然没有生锈。”一阵沉默，谁都没有说话。    她把头凑过来一看，倒吸一口冷气，    “没错，这是荣欣基地外派战斗人员的服装。”    “别找了，戆戆回来了！”介于余沛儿又累又饿，外加挑食，我只能让她先歇着，然后自己跑回宝山去寻找‘肮脏交易’中的最后一件材料，自行车链条。    地上这具尸体显然没想到自己会死的那么早，他早早的在信号枪里撞上了绿色信号弹。    只见它点了点头，随后用鼻子指了指东边的方向。    “别找了，戆戆回来了！”    “哈？有你个丧尸在不就好了，你可以当翻译啊。”    “戆戆，人死没死？”我连忙询问叼回这条腿儿的比熊犬。我害怕余沛儿再次展现她万物皆能焦的超群厨艺，赶忙回到了垃圾站中。    只见戆戆嘴里叼着一大块血淋淋的腿儿，人的。二、余沛儿的信号发生器被扔掉这件事他们也知道了；一、被我踹下河里还唱《让我们荡起双桨》的三木已经被荣欣基地找到了；这是信号弹。    唉，不劳动就没饭吃，不捡垃圾就没装备用。不出我所料，荣幸基地确实在用人海包围战术！    “戆戆，人死没死？”我连忙询问叼回这条腿儿的比熊犬。而且他们很聪明，尸体战术腰带上所有的信号弹只有不同的数字编号，却没有颜色显示，这就意味着只有他们自己人才知道每一轮的平安信号是什么颜色。    我确实可以某些程度上肉身抗子弹，演化成白蚁尸后单挑两三个全副武装的人类也是没问题的。    “戆戆，我给你个艰巨的任务，去公园抓点野鸽子回来。”    “你很过分唉，居然让宠物狗帮你抓野鸽子。”余沛儿一脸蔑视的看着我。    介于余沛儿又累又饿，外加挑食，我只能让她先歇着，然后自己跑回宝山去寻找‘肮脏交易’中的最后一件材料，自行车链条。    “要是哪一天我死了，不就有用了吗？”没啥味道，连之前的肉香味都没有了，但却也没有丧尸的腥臭味。    突然天空中冒起很多绿色的烟雾。

作品正文卷 第三十四章  掘地求生
    我得赶紧回去接余沛儿。这阵仗太恐怖了，而且我不知道他们究竟多久发射信号弹联络一次，简直是刻不容缓。    随即提起草叉，带着戆戆转身就跑。    “别装了，荣欣基地好大的阵仗，风紧扯呼，跑起来！    “我一把抢过余沛儿手中的一个大袋子，并阻止她继续装第三袋罐头。她在我前往查看尸体的时候，用最快的速度装了两个马夹袋，其中一个装着的是罐头，另一个则装着制作    “肮脏交易”的材料。于是我们一人拎着一个马夹袋，手牵着手，呸，又不是逛完超市。    看来未来很有必要搞两个双肩包啥的，方便跑路。我扯着她的手不由分说的跑了起来。    “全是来抓我的？”她的语气有些难以置信。    “是啊，这下你知道自己有多重要了吧。”我头也不回的带着她往那死人的那片荒地跑。    这是目前唯一的突破口。    “等等，那里有什么东西。”余沛儿突然叫了一声。等是不可能等的，如果在这儿停下，那就是死蟹一只了。    就算真有东西，那也只能硬着头皮上，总比面对百来个武装人类好吧。    更何况我啥都没看到。    “在那，还有那儿。”我顺着她目光的方向看过去，除了半人高的茅草外，却什么都没看到。    “嗯？都什么时候了，别开这种玩笑好吗？”我扭过头来看着她。唉，你这姑娘怎么这么不懂事呢？    “都这种时候了，我怎么可能开玩笑。”却看到她一脸严肃，    “小心那个东西过来了。”哈？我没瞎啊？啥东西都没有啊？不对，有轻轻的‘嗡嗡’声，并且空气中还飘来了一股淡淡的血腥味。    随着嗡嗡的声音原来越响，我终于感觉到了余沛儿说的东西。虽然还是看不到，但是我感受到了那玩意儿的存在。    确实，有两个看不见的东西，围绕在尸体的周围！这年头，怎么啥玩意儿都有，我估摸着这应该是什么奇怪的变异生物。    “咻！”四周又响起了信号枪的声音，这次都是黄色的烟雾信号、就算我使用风尸腿拼命赶路这一来一回，距离上一次信号枪响起，已经有半小时了。    我们暴露了，因为我压根不知道哪个信号弹是黄色的。我敢肯定，在我看不到的地方，会有近百名全副武装的人，朝着我这个方向包围过来。    这个包围圈唯一的突破口，却被这两个不可见的变异生物给挡住了。而我手里只有一把对猎魔人宝具――草叉，并且还不知道我面对的是什么玩意儿。    遇事不决莽一波，捅就完事儿了。    “余沛儿，给我指着点。”顺着余沛儿指的方向，我上去就是一叉。手感很扎实，伴随着透明无色的液体喷涌而出，我知道得手了。    于是我拔出草叉，接连刺击那透明变异生物。    “让你丫隐形！让你丫过马路不走斑马线！让你丫污染空气！让你丫随地大小便！”    “停，另一只也来了，在右边！”余沛儿打断了我的素质四连。我赶紧顺着她指的另一个方向刺出了草叉，然而这次却没有刺中。    仔细一看我手里的草叉竟然融化了一大半，那透明生物的体液具有超强腐蚀性！    而周围沾染上那些透明液体的茅草，很快就化作了一滩粘液。    “它更靠近了！再往右一点！”身边的余沛儿着急之下几乎是用喊的说出这句话。    然而此时周围已经响起了火器的声音。    “哒哒哒！”    “哒哒哒！”已经有人听到了余沛儿的喊叫声，并且冲着我们这个方向开火了。    “不管了，我要放大招了，你等下抓紧我！”我的大招就是，巨型白蚁演化。    之前一直瞒着余沛儿，但这生死攸关的时候，也没必要藏着捂着了。一阵白烟从我身上冒起，原本的身体就像是橡皮泥一样，细胞不停的被打散重组着。    说时迟那时快，一瞬间我就从个英俊的人形丧尸，变成了威武霸气的巨型白蚁丧尸。    实际上整个变身没有花超过1秒的时间。就像一些可以变形飞机的刚大木一样，我只要往地上那么一趴，就完成了白蚁演化。    “没时间解释了，快上车！”好在这次我可以通过‘尸音入脑’和余沛儿沟通。    免去了失去声带无法说话的痛苦。那余沛儿也见怪不怪，直接一屁股坐在了我的背上。    知道什么叫掘地求生么？我直接用脑袋前面的巨大钳子往地上一杵，然后连土带着上面那透明的玩意儿直接铲起。    一扭头，送它去了枪声响起的地方。我就不信你们还能是一伙的！果然，枪声更加密集了起来，却并不是朝向我们这里。    “你可抱紧了，我飙起车来自己都怕！”在风尸腿的加持下，我底下那六条小细腿儿，就像上足了发条一般，一瞬间冲离了此地。    “啊啊啊！”余沛儿显然被我的速度吓到了，    “你慢点儿，太颠了，再这么下去我要吐了！”    “卧槽，你可别，忍住！浪费粮食是可耻的！”我哪儿敢放慢脚步，枪声越来越近。    子弹可是飞的比我跑的要快。

