我的师兄是孙悟空
作者：四行
最后更新：2019-01-08 03:53:47
    穿越西游世界，脑海中莫名其妙多了一幅画卷，困大能、造信徒无所不能。    悟空是我师兄，七十二变，筋斗云不是事儿。妲己求我做邻居，手中剑是女战神。    七仙女争着做女仆，一口剑屠遍万界，一支笔写遍乾坤。收牛魔王为坐骑，炼东皇钟做分身，咦！    邓禅玉死皮赖脸赠五光石是什么鬼？待有一天他站在三界最顶端，一手指苍天，一手戳地狱，Ｖ音响彻：“我为至尊，众生来拜我！”

 第1章 重生西游世界
    南赡部洲，一片荒芜的山脉中。    躺在草丛里的罗安缓缓睁开眼睛，随即一脸懵逼，自己竟然穿越了，周围茅草丛生，这显然是一片山谷。    他还没来得及将脑海中的记忆详细整理一下，就听到在他头顶不远处传来细细水流声。    声音不大，却极为清晰。    “我靠什么情况？最主要的这声音怎么听着不对劲呢。”    罗安赶忙扒开草丛向前看去，就在前方不足一米，一片肥美白嫩清晰的映入眼帘，还有一股少女特有的体香。    罗安瞬间傻眼，他么的竟然有人在自己头顶随地那啥，嗯，还是个女滴！    瞬间罗安就感觉血流加快，鼻子热乎乎的。    那正抓着裙摆蹲在地上的女子听到了后面扒草的声音，赶忙回头，两人的目光正对上。    见是一个男子趴在自己后面，而且正瞪大眼睛看着，少女脸上写满了惊慌和难以置信。    “呃，好美的姑娘！”    罗安还没来得及惊叹一声，啊的一声刺耳尖叫已随之响起。    少女惊慌失措的放下裙摆，整个人嗖地一下从地上弹起，而后御风而行，如同炮弹一般向高空弹射而去，眨眼间消失在天际。    “我去，仙女儿？”罗安大张着嘴巴，比那少女看着他在后面还震惊。    随即，罗安蹙着眉头满脸不解之色，他在反复思考一个问题，仙女也嘘嘘吗？    也是此时，他才来得及将脑海中关于前身的记忆好好整理一下。    巧合的是，这具身体的原主人也叫罗安，原本是路远城罗家的少爷，就在之前，上山采药的时候，被大伯的儿子罗清一掌从山坡上打了下来，还没落地就死了，这才成全了他。    罗家是路远的旺族，因为毗邻蜀山剑派，一些大家族都懂得一些修仙法门，修为最高者都是练气九层的修为了。    而罗安自小便是公认的资质出众，被罗家人寄予厚望，可悲催的是，他自三岁开始修炼，到现在都十八岁了却仍然是个练气一层，这在罗家三代中根本就是垫底的存在。    罗安的父亲，也是罗家家主的罗子墨，已是练气九层圆满修为，因为要强行突破化龙境，结果走火入魔，一身修为十不存一，无奈让出了家主之位，现任罗家家主乃是大伯罗子恒。    至于罗清为什么暗算他，或许是为了方便他们父子独掌家族吧。    “妈的，阴谋小人啊，平日里一口一个三弟的叫，没想到竟如此阴险。”罗安暗暗咬了咬牙。    别人不知道怎么回事，他自己却清楚，自己之所以不能寸进，完全是因为自小脑海里就存在一副画卷。    因为这画卷一直在吞噬他吸收的灵气，导致他虽然资质出众，修为进展却极为缓慢，修炼了十几年只修炼到了练气一层。    罗安起身，看着前面湿乎乎的草丛，不由又是摇头苦笑，屋漏偏逢连夜雨啊，被人暗害也就罢了，竟然还有女人在自己头顶嘘嘘，这特么的。    哗啦！    有石头从山坡上滚落，两名青年男子手里提着剑，一路试探着下了山坡。    罗安一眼认出左侧那穿锦色长袍，腰间系着犀角带的男子，正是大伯的儿子罗清。    事实已经很明显，虽然他被打下山崖，但是罗清仍然不死心，这是下山寻找尸体来了，死不了也给他补一剑。    “你竟然没事？”    看到站在原地的罗安，罗清也有些吃惊，他显然没想到罗安竟然没死，要知道他刚才可是被自己一掌击中后心啊。    罗安才区区练气一层而已，而他练气三层中期，这一掌就能把罗安打死，更甭说一路滚下山坡了，他下来寻找也不过是为了保险而已，罗安没死，的确是他没想到的。    旁边那仆从也盯着罗安，同样一脸的难以置信。    “冤家路窄啊，这怎么办？”    这一瞬间罗安转了无数个念头，打肯定打不过，跑也不行，他练气一层，还是初期，怎么跑的过练气三层？    不用说杀罗清报仇，就是那名随从他都打不过，那是练气一层中期，比他还要高半阶。    不由的他又想到了自己脑海中的画卷，若不是它自己怎会如此被动呢？就连自己喘气进来的灵气都被它吞噬，真特么苦逼啊，刚刚重生就要死了吗？    嗡！    罗安脑海中的画卷忽然一震，随之海量的精气溢出，沿着他周身经脉血肉游走一圈，而后在丹田位置汇聚，转眼间便凝聚成拳头大小的一团灵光。    罗安身体一震，在这一瞬间，他竟然晋级到了练气二层初期，周身伤势被这灵气一游走已然痊愈。    “我靠，这是什么情况？”    事发突然，罗安一时没反过味来，而画卷中的灵气还在溢出，不仅洗涤淬炼着他的血肉经脉，让他的肉身更强大，修为还在迅速提升，练气二层中期、后期、圆满，练气三层，一直到练气四层才停下来。    “嘿嘿三弟，真没想到你竟然没死，真是命大啊！”那边罗清望着他阴恻恻地笑了起来，嘲讽的口气不言而喻。    “罗清，你我同族，你竟敢杀我，就不怕被家族知道以族规处置吗？”罗安呵斥道。    “哼！”罗清阴笑起来，指着周围道：“罗安，我的好三弟，你看看，这周围荒山野岭，等你死了，我挖坑一埋，谁会知道？”    “是么，这么说我杀了你也没人知道喽？”罗安淡淡笑道，他现在练气四层，境界比罗清还高，哪里还会惧了。    到现在他总算搞明白了一些，那画卷莫不是终于吸满了灵气开始反馈了吧，想想前身就差一点就可以得到画卷反馈，却身死道消，也不免替他有些惋惜。    望着罗安蔑视的眼神，罗清顿时大怒，目光扫过那名随从，猛然抬手一指罗安，“给我杀了他。”    那随从闻言，立即持剑就扑了过来，剑若流光直刺罗安胸口，他比罗安高半阶，自信有十足的把握干掉他。    “一个垃圾也想逞强，给我死！”    罗安功法运转，真气瞬间灌注在拳头上，不仅不避，反而迎着对方的剑光一拳轰出。    咔嚓！    宝剑被打碎，拳头去势不停，迅如奔雷的一拳正轰在对方胸口，惨嚎声中，那人象断线风筝一般飞了出去，身在空中鲜血狂喷，还没落地就死翘翘了。

 第2章 去而复返的少女
    见罗安竟秒杀了自己手下，罗清望着地上的死尸顿时呆在当地，他做梦没想到死的会是自己手下，要知道他可比罗安境界高啊。    啪！    罗安一弹指，一道风刃在指尖形成，半透明的风刃跳跃着，看起来诡异又可怖。    “你……你怎么可能施展风刃术？那是练气四层才能施展的，你怎么能施展？”罗清顿时象踩着猫尾巴一样叫了起来。    “不好意思，我就是练气四层。”罗安慢悠悠道，轻轻弹着手里的风刃，“说，你想怎么死吧？”    那表情如同猫戏老鼠一般。    罗清傻了，从蔑视别人，到被别人蔑视，那种滋味着实不好受，最主要的到现在他还没搞明白，罗安怎么就晋级了。    “不，不可能，你明明练气一层，还是初期，怎么可能晋级练气四层？”罗清忽然大叫起来，哪里肯信。    只是他叫声未落，忽然原地蹿起，手中剑挽起一连串的剑花，凶狠地奔罗安扑来。    偷袭！    感情，他故意惊呼，就是为了吸引罗安注意力，好偷袭。    他练气三层中期，而且修为稳固，罗安才刚刚晋级，他自认自己全力出手偷袭，应该还是有机会杀他的。    这一剑笼罩罗安周身，如同毒蛇出洞，犀利狠毒。    罗清瞪着罗安，脸上满是狰狞之色，在他看来罗安死定了。    “哼，早知你如此，卑鄙小人！”    罗安冷笑一声，一抬手风刃透剑光而过，正斩在罗清胸口。    噗！    血水狂飙，罗清顿时被劈飞了出去，摔在地上，血水横流。    别看罗安练气四层，经脉血肉却得画卷灵气淬炼过，就是一般的练气五层都不是对手，罗清怎么可能是对手。    罗清挣扎着爬起，想逃走，可是一抬头，映入他眼帘的是一张冷毅的面孔。    “三……三弟，别杀我，大哥知道错了，你饶了我这次吧。”    罗清语无伦次的喊道，慌不择路的转身还想向山上跑。    “呵呵，现在知道错了，早干什么去了？”罗安冷笑，望着他的背影离开，一捻指，又是一个绿豆大小的火星在指尖形成。    他轻轻一弹指，火星正落在罗清身上，轰！瞬间火起，火焰转眼间弥漫罗清周身，越烧越烈。    罗清在火中翻滚挣扎着，不多时就被火球吞噬。    简单的火球术，练气二层以上修士都可以施展，更别说他练气四层了。    “大胆，何方妖孽敢在我蜀山地界行凶！”    忽然间破空声连响，四道剑光划过天际，带着锐利的呼啸来至罗安面前。    “踏剑飞行？”罗安一怔，修士最少要到练气中期才能踏剑飞行，而且也只能短距离飞行，看这四人御剑的气势，明显已不是寻常的练气修士，说不定已是化龙境了。    化龙境修士就是整个路远城也没有一个，现在一下子来了四个，怎不让他吃惊。    抬头望去，四人三男一女，有老又少，身穿剑修服饰，看袖口的标记，赫然都是蜀山派弟子，就连其中那名看起来年轻美貌的女子他都看不出修为。    几个人看了一眼还在火球中挣扎的罗清，再看看地上的尸体，脸色顿时变的阴冷起来。    “你是何方妖孽，竟敢在我蜀山地界随意杀人，不想活了吗？”四人中唯一的女子站在飞剑上喝道。    声音高冷倨傲，那清澈的眸子冰冷的如同两道利剑，让罗安有一种深陷九幽冰窟的感觉，似乎自己的性命已被这女子握在手心里，随意拿捏。    强者，绝对的者！    罗安知道自己绝不是眼前女子的对手，更别说人家还是四个人了。    “这位兄弟，呃……姑娘！”罗安拱了拱手道：“非是我要杀他们，而是他们要杀我，我是迫不得已才还手，打扰了几位，还请几位见谅！”    说完，罗安转身就要走，是非之地不能久留啊。    “站住，我让你走了吗？”那女子声音提高了几分，更显清冷。    “师妹，跟他嗦什么，一个蝼蚁而已，杀了算了，我们刚刚回来，还要回山复命呢，何必跟一个蝼蚁耽误时间。”中间一名明显是头领的二十七八岁青年人喝道，满脸的不耐烦。    “是师兄！”    话音方落，一道剑光闪过，噗噗噗！几个人的头颅忽然飞上了半空，血水喷洒如同下雨。    “哈哈，哈哈哈！”罗安真想大笑三声，这特么视别人为蝼蚁的人殊不知自己也是蝼蚁啊。    啪嚓！    那女子只剩一半的头颅如同一块烂西瓜皮摔在了罗安面前，那双刚才还清冷无双的美眸至死都瞪的大大的，似乎还不相信自己已经死了。    不到一个呼吸的时间，刚才还高冷如山的四名蜀山派弟子已是身首异处。    红云飞舞，秀发飘飘，一名穿红裙，身姿婀娜的少女缓缓降落下来。    此女眉目如画，雪肌若脂，瑶鼻挺翘，周身笼罩着清灵无双的气息，那精致的面孔好似精雕细琢的艺术品，美的让人窒息。    刚才那蜀山派弟子生的就够漂亮了，但是跟此女相比就跟渣一样，无论身材气质还是容貌都不是一个级别的。    罗安一看认识，正是刚才蹲在草丛里嘘嘘的那名少女，她竟然去而复返了。    少女对地上的死尸视而不见，手中剑直指罗安，羞面含煞道：“你为什么出现在这里？”    “呃……公共场合嘛，我怎么就不能来这里？”罗安道，心说这又不是厕所，荒山野岭的，你嘘嘘也得注意点吧。    想起刚才所见的的两片白嫩，罗安不由鼻子一热，险些没喷出鼻血来，下意识的向那边草丛看了一眼。    那少女脸色一阵涨红，她岂能意识不到罗安在想什么？顿时大怒，“好你个淫贼，你敢亵渎本宫，我杀了你。”    少女娇美的脸蛋冰冷异常，手中剑径直奔罗安胸口刺来。    这一剑并不快，但是罗安发现自己竟然躲不开，在对方这一剑下，他经脉内的真气都被压制的缓慢起来，哪里来得及躲，风刃术什么的更不可能发出来。    “我说姑娘，你们古代不是讲究男女授受不亲吗？我看了你，你应该以身相许才对啊，怎么谋杀亲夫？”    罗安大叫起来，他记得有个典故，古代女子都是很保守的，一个女子被人看了脚都以身相许了，他连最关键的地方都看到了，她不该以身相许吗？难道剧本不是这么演的？    不由的罗安又开始骂天骂地，悲催啊，你看人家牛郎，趁着仙女们洗澡，拿了织女的衣服，织女就以身相许了，还生了俩娃，自己倒好，连隐秘地带都看到了，她竟然还杀自己，这做人的差距也太大了吧。

 第3章 我要与你洞房
    只是让罗安没想到的是，他这一喊，那绝美少女手中剑忽然停了下来。    少女晕红着脸，蹙眉寻思片刻，忽然一抬玉臂，顿时之间一个虚幻的掌影形成，迅速延伸奔罗安抓来。    罗安连反应都没来得及就被少女一把抓起，脚下升起祥云，带着他直向高空飞去。    “真的是仙女？”罗安暗自震惊，之前他只是胡乱猜测而已，却是没想到这少女竟然能腾云，再联想到她刚才弹指间便杀了四名蜀山高手，不是仙女是什么？    少女兀自一言不发，将他扔在云彩上，带着他直往九天之上飞去。    这云彩踩上去软绵绵的，象棉花糖，格外舒服，罗安甚至怀疑，这云彩是不是真的能象棉花糖一样揪下来吃一块。    但是他毕竟是第一次腾云，站在云彩上晃晃悠悠的，生怕不小心掉下来，在云彩上晃了半天才站稳。    那少女也不管他，根本不怕他跑似的。    罗安心有余悸的拍了拍胸口，望向那女子道：“我说姑娘，你抢亲我不介意，可是你总要告诉我你是谁吧？”    “我抢你？你个小小的凡人你也配！”少女面色攸然一冷，一股冰冷的杀气将罗安笼罩。    “算了算了，不抢就不抢吧，你告诉我是谁总行了吧？”    “红衣！”少女淡淡说了一句，羞恼的脸色终于缓和了些。    “红衣？”罗安寻思半晌没听说过。    少女冷着脸一言不发，径直带着罗安一直往天上飞，不多时头顶之上闪现一片连绵无际的赤红色火焰，里面凶猛的火势翻腾，不断有雷球炸开，使得翻腾的火焰更加猛烈，其形其势恐怖之极。    “不会被烤成渣吧。”罗安暗自倒吸口凉气，向那少女望去，她根本没停的意思，一挥手，一道无形的屏障升起将两人护在当中，阻隔了外面的火焰，任它外面火势汹涌，里面仍然一片清凉。    这少女腾着云，竟然分开火焰穿行而过，好似闲庭信步一般，看的罗安暗自乍舌，这要是自己恐怕没等靠近就被烤成灰了吧，厉害，难道真的是仙女？    作为一个凡人，仙人于他们而言根本就是传说，此时见到匪夷所思的场面罗安怎不吃惊。    不多时两人已来到高空万里之外，前面又出了罡风层，风刃席卷，飓风咆哮，那一道道风刃比钢刀还要锋利，哪怕是铁石也要被吹成渣，对凡人而言同样不可逾越，威势丝毫不亚于前面的雷火层。    少女仍然不惧，又以法力分开罡风层继续前进。    又行了一个时辰，红衣的速度忽然慢了下来，不多时只见一道金光缭绕，瑞气千条的门户在云海中闪现出来，竟然是南天门到了。    “竟真的有天庭？”罗安一脸难以置信地看着云海中金光乱窜的南天门几个大字，今天所发生的一切彻底颠覆了他的认知，他还以为南天门只是传说呢。    “何人敢擅闯南天门？”几员天将的身影闪现出来，见到那少女，增长天王魔礼青脸色一变，赶忙满脸堆笑上前拱手，“见过大公主！”    “我去，这位竟然是天庭公主，我竟然有幸看到了天庭大公主嘘嘘？这！”罗安一脸的苦逼，不知是侥幸呢，还是荣幸呢。    而这边魔礼青目光却向他望了过来，一脸的审视之色，“这位是……”    “本公主驸马！”红衣淡淡说了一句，法力卷着罗安径直往南天门内走了进去。    “我靠，真的抢亲呐，这大公主好暴力。”罗安一脸的生无可恋，不过想想自己应该也不亏，搭上了大公主的关系，想必让玉帝下旨混个仙籍应该很容易吧。    “驸马？”身后魔礼青等人目瞪口呆，这大公主何时找了个凡人当驸马了？    但是大公主身为玉帝的女儿，身份尊贵，他们哪里敢拦，只能眼睁睁看着红衣带着罗安进了南天门。    玉阙琼楼在两旁飞速而过，红衣带着他径直来到一片美轮美奂的寝宫前。    “公主终于回来了，奴婢正担心你呢。”    一名婢女上前向红衣施礼，这少女梳着双丫髻，也就十五六岁的样子，身子却是玲珑有致，前突后翘，看起来倒是颇有几分姿色。    说完了，她的一双秀目瞄着罗安，眼神中闪现诧异之色。    这少女名香芸，乃是云雀成道，被大公主收在身边做了贴身丫鬟，足有地仙境的修为。罗安的境界在他眼里没有任何秘密，见公主竟然带一个凡人回来，不免有些吃惊。    仙人之下的境界为练气、化龙、金丹、元神（地仙），每个大境界又分为九个小境界。    一旦元神凝聚成婴儿，便可飞天遁地，脱离肉身，是为天仙，孙悟空偷吃人参果，打破人参果树的实际上便是那婴儿，只不过修炼到那种程度，婴儿已与真身无异了，各种神通法术都可以施展。    “香芸，我不在这些时日，宫中可有事发生？”红衣傲然道，尽显公主尊贵。    “禀公主，没有！”香芸赶忙道。    红衣点点头，径直带着罗安来至寝殿内，目光向罗安望了过来：“你叫什么名字？”    “罗安！”罗安也不隐瞒，面对一名仙女他根本没有任何反抗之力，索性实话实说。    “好，罗安是吧，我要跟你成亲！”大公主忽然开口。    “什么，你跟我成亲？”罗安险些没一屁股坐地上，堂堂天庭公主要跟自己成亲？我没听错吧。    罗安心说我只是阴差阳错看了大公主嘘嘘，她就要对我以身相许，这岂非一步登仙？老子少奋斗一千年呐，古人诚不欺我，古典女子果然都是贞洁烈女啊！！！    “来人，带驸马下去沐浴更衣，今晚我要与驸马洞房！”红衣直接冲外面道。    “我勒个去，这就洞房了？也太急了吧。”虽然心中期待，罗安也感觉不适应，性福来的太突然了吧。    环佩叮当，自外面走进来两名丫鬟。    罗安一看不愧是天宫啊，哪怕是丫鬟也是生的苗条有致，肤白貌美，一身修为深不可测，最起码他看不出来。    俩丫鬟不由分说就将罗安带进了浴室。

 第4章 身为男人应该教她
    寝殿内，香芸难以置信的望向红衣：“公主，你竟然要与他成亲，他区区一个凡人……”    “好了，不要多说，父皇逼我嫁给蛮王，我有的选择吗？”    “这！”香芸一时无言。    泉池冒着仙气，水面上还飘着几朵粉色的花瓣，看起来香艳极了，让人忍不住就会血流加快。    望着水光潋滟的泉池，罗安感觉自己象是做梦一样，一切都是那么的不真实。    他狠狠在大腿上掐了一下，啊！好疼！！！    这说明眼前一切都是真实的，自己绝不是在做梦。    “公子，请！”    两名丫鬟引着他来到泉池边上，少女幽香沁人，哪怕是丫鬟也是清丽撩人，远不是下界那些庸俗脂粉可比的。    罗安心念一动，这两人会不会是通房丫鬟？否则大公主岂会让她们两个伺候自己洗澡？    按着规矩，通房丫鬟可是要陪床的，在公主身体不便的时候，就是由通房丫鬟代替行房事。    一想到两个光溜溜的小美女陪着自己洗澡，那左拥右抱的香艳画面让他忍不住血气躁动，鼻血都要流出来。    “公子，脱衣服吧。”一名婢女道，说着话两人就来解他的衣袍。    “别，别呀，人家还是第一次！”罗安大叫起来，下意识的夹紧了双腿。    “我们也是第一次！”两名少女不由分说就将罗安扒的只剩个裤头，噗通一声给扔进了水池里。    两名少女掩面一笑，各自羞红着脸退到了另外一个房间。    “呃……也是第一次啊，嘿嘿！！！莫不是当面抹不开脱，去别的房间脱完了再进来？”一想到那画面，罗安感觉自己血液都在逐渐沸腾。    不多时两名少女又走了进来，将一套崭新的服饰放在了旁边石台上，笑盈盈道：“驸马，洗完澡别忘了换上新衣服噢！”    “噗！”罗安险些没一口老血喷出来，老子裤头都脱了你们给我看这个？    不多时，罗安洗完澡，两名丫鬟又带着他来到了寝殿内。    不愧是公主寝宫，珠帘滴翠，幔帐垂疏，璎珞闪华，五光十色的帘子两边，环境典雅豪华之极。    见他进来，香芸哼了一声退了出去。    “婢子告退！”    俩丫鬟向公主施了个万福，也匆忙退了出去，临走还带上了房门。    房间里的环境顿时变的温馨起来，罗安感觉一种异样的气息在躁动。    “希望这不是真的，啊……希望是真的！”罗安使劲闭着眼睛，生怕一睁开眼睛是一场梦，镜花水月一场。    “上床，睡里面！”大公主忽然喝道。    “我去，这是真的要同床了，新婚之夜啊，啊啊啊！”    罗安忍不住又血流加快起来，事到临头他反而有些踌躇起来，一会该怎么办，怎么办呢？应该采取什么步骤，解锁哪个姿势来征服这个仙女。    他正在犹豫，红衣已经一把将他卷起，凭法力将他强行扔进了幔帐内。    而后这公主红着脸也上了床，悉悉索索开始解衣裙。    “妈的，哥这是要被强了吗？”罗安抽泣着，还抹了抹眼角并不存在的眼泪。    只是让他没想到的是，那公主只是脱了外裙，就在床边盘坐下来，而后开始闭目养神。    “卧槽，什么情况？”罗安一脸懵逼，新婚之夜不该啪啪吗？她竟然睡觉，难道因为是雏儿，所以不懂？    罗安心说，这女人不懂，我身为男人应该教她啊，哪怕自己也不懂也要不懂装懂不是？错过睡仙女的机会那才是傻比，于是他试探着问道：“公主，春宵一刻值千金，新婚之夜我们是不是该那啥，嗯……那啥一下？”    罗安红着脸，还带着几分小羞涩。    “啥一下？”红衣蹙着秀眉问道，那表情让人身不由己就会想到某种疼痛，让罗安心跳再次加快起来。    罗安把心一横，一个大男人怕什么？这种时刻还怕的只配做一辈子宅男，当即鼓足勇气道：“我说公主，新婚之夜良宵难得，我们是不是该啪啪一下？”    说完了，罗安长出一口气，心说特么总算说出来了。    “啪啪？”公主秀眉蹙的更紧了，思忖片刻望向罗安一脸不解道：“啪啪是什么？”    “噗！”罗安老血险些又没喷出来，心说老子费了好大劲终于说出来了，你特么竟然不知道。    但是她不知道，自己必须得知道啊，小电影总看过吧，当即鼓足勇气又道：“嗯……啪啪就是，那个，繁衍后代总该懂吧，对对，就是男女在床上做繁衍后代的事情。”    罗安一口气说完，心里还有些小得意，哥还是很聪明的嘛，都懂的曲线救国了。    空气一片沉寂，死一般的平静。    就在罗安以为那公主是害羞的时候，却没想到红衣象踩着猫尾巴一样忽然跳了起来，春葱般的小手指着罗安：“好你个淫贼，你敢亵渎本宫，看我如何饶你。”    大公主盛怒，一股恐怖的气势笼罩了罗安周身，这股气息让罗安想到了死亡。    “尼玛，什么情况？不是该羞涩万方，欲拒还羞的投怀送抱吗？怎么炸了，这是新娘子该有的表现吗？”    罗安懵逼了，仗着胆子道：“公主，干嘛这么大火？新婚之夜啪啪不对吗？”    “对，对你个头！”    大公主更加恼怒，羞窘的一对高耸都跟着摇晃起来，罗安感觉空间似乎都在跟着晃动，纷乱的气势让他呼吸困难，他感觉身体正在对方的气势下爆开。    “我靠，要死了吗？悲催啊，这难道就是乐极生悲？”罗安欲哭无泪，正在他以为要挂的时候，那股恐怖气势却忽然消失了。    “呃！什么情况。”罗安再次懵逼。    那红衣平静了下气息，尽量让自己平静，忽然开口道：“罗安，做好你的本分，不该做的事情就不要做，敢生非份之想，绝不轻饶！”    噗通！    大公主一屁股又砸在了床上，引得旁边五光十色的珠帘都一阵颤动。    “尼玛，到底什么情况嘛，难道这不是成亲吗?这不是洞房吗？这特么可是你亲口说的，现在又耍赖，不认账了？”    罗安无语之极，但是这公主不认账，他又能做什么？双方差距太大了，哪怕他想脱处，也是有心无力啊。

 第5章 妖神回归
    哎！    罗安暗自叹口气，只好将躁动的气息平静下去，先静观其变再说。    这边红衣转身，粉嫩的小手轻轻摸了摸脸蛋，哎吆，好烫啊，哪怕她是仙女，啪啪那两个字对她也有巨大的杀伤力。    平静了片刻，那公主竟然闭上眼睛入定了。    “特娘的，果然是镜花水月一场空。”    罗安对着红衣旁边的空气狠狠挥了挥拳头。    大公主入定了，看样子在修炼，罗安知道自己搂着仙女睡的事泡汤了，赶忙也沉浸心神坐好，运转功法开始修炼。    人家是仙人，哪怕罗安有心想入非非，也不会自讨无趣，他可是亲眼看到这红衣抬手间杀了蜀山派四名弟子，把这女人惹急了，才是真的镜花水月，小命都成空了。    再者，这里是个人修为都比自己高，谁知道将来会发生什么？抓紧提升修为才是王道啊。    他的练气功法乃是家族所传，足够完成练气期的修炼。    红衣忽然睁开眼睛看了他一眼，见他在修炼也懒得理睬，转过身去又开始闭目养神。    罗安功法运转，那画卷果然又溢出了灵气，而且比之前更加纯净，几乎不用炼化就化作了他自身的修为。    他之前虽然没有修炼，但是却一直在吸收灵气，而后大部分又被画卷所吞噬，天庭灵气远比下界浓郁，反馈的灵气自然也更纯净。    “嘿嘿，这吃进去的是草，挤出来的可是牛奶啊。”    轰！    身躯一震，罗安又晋级了练气五层。    这些年他积累早已足够，利用画卷反馈，他一举将修为提升到了练气七层中期，直到画卷中的灵力不再反馈，才沉沉睡去。    第二天一觉醒来，罗安下意识地向旁边一摸，却发现大公主早就不在了。    “呃……跑了？特么的这一夜啊！”罗安刚想感慨两句，一声娇咤忽然自旁边传来：“把衣服换上。”    罗安吓了一激灵，扭头看去，这才发现红衣并未离开，就在幔帐旁边站着，一双眼睛正死死盯着他，而在旁边香木檀台上放着一套崭新的衣带，看起来比昨日洗澡时婢女给他的衣服还要高档。    “我靠，原来你没走啊。”罗安这个无语，眉头一皱道：“我说公主，我换衣服没问题，你站在这里算什么？难道想看本驸马换衣服不成？”    说着话，罗安很风骚地撩了下自己的头发。    “你区区一个凡人，我会看你？”红衣撇起了小嘴。    罗安：“我说公主，按你们古代的规矩，被人看了身子不要以身相许的吗？你昨夜那种表现是何道理？”    罗安终于将自己的疑惑说了出来，他早意识到事情不对头，不吐不快啊。    “你……”红衣脸涨的通红，不由的又想到了蹲在草丛里被他看到的场景，那种姿势想必连最隐秘处都被他看去了吧。    红衣越想越憋屈，转而一想，若非是被他看了，也不会想到拿他做替死鬼挡灾，以后他死了，这件事谁还会知道？这样想红衣羞愤之心顿时淡薄了不少，冷笑道：“罗安，我警告你，你不过是本宫名义上的驸马，并非真的，扮演好你的职责，只要本宫躲过此劫有你好处，否则哼哼，有你好看！”    “什么意思？红衣你说清楚！”罗安叫道，他再愚钝也明白事情并不象表面上看起来这么简单，若说看了屁屁就让堂堂天庭公主以身相许他自己都不信。    昨日之事他不过是虚与委蛇，静观其变罢了，否则面对一个蛇蝎仙子，以他的修为能怎么办。    “没什么意思，明日随我去灵霄殿面见玉帝，也就是本宫父皇，若出了差错，看我能饶你。”    红衣冷哼一声，彻底露出了凶相，而后摇着小屁股，摇摇款款出了寝殿，只留下了一道美丽的背影给他。    “这个蛇蝎女人。”罗安冲着她的背影狠狠啐了一口，虽然听的满头雾水，他却确定了一点，这红衣绝不是真的要嫁给自己，刚才明明是话中有话。    环佩叮当，一名梳着双丫髻的少女自外面走了进来，正是香芸。    香芸上下看了他一眼，撇着小嘴笑道：“罗安，你梦该醒了，你区区一个凡人小子，公主金枝玉叶岂会看上你？我告诉你，就算公主是织女，你也不会是牛郎，你不过是公主临时抓的挡箭牌罢了，真以为攀上枝头就是凤凰了？真是可笑。”    “到底特妈怎么回事，你给我说清楚。”罗安吼道。    香芸冷然一笑，“好吧，告诉你也无妨，你一个凡夫俗子还能反上天去不成？我告诉你，公主找你，不过是为了应付蛮王提亲的要求罢了。”    经香芸一说，罗安终于明白了怎么回事。    却原来，太古星域有远古妖神回归，正在攻打天庭通往太古星域的屏障九天要塞。    远古巫妖大战，东皇太一身死，残余妖神逃进了太古星域，有一部分迷失其中，历经千万年，有些人终于找到了回来的路，欲攻打天庭，重塑昔日妖庭辉煌。    这些人都是太一旧部，厉害的紧，而天庭缺兵少将，恰在这时南域蛮王又趁机兴兵，玉帝为了防止腹背受敌才勉强答应蛮王和亲的要求，上次朝议就是要选大公主作为和亲之人送往蛮域，只是尚未颁旨而已。    听说那蛮王丑陋无比，大公主怎么会同意，红衣私下里得到了消息，情急之下逃到了下界，想逃婚。    结果因为喝了凡水，一时内急，去草丛中办事，却哪成想罗安恰巧被人打落，从山坡上滚下来，正看到大公主蹲着的一幕。    人家大公主还是处子，被人看了女儿家隐私，不羞窘才怪了，在罗安看到的一刹那，竟然慌不择路的逃跑了。    后来反过味来，他想回来杀罗安灭口，结果阴差阳错杀了蜀山派的人，后来又想到反正被罗安看了，不如趁机拿他做挡箭牌，做临时驸马，待自己渡过这次劫难再杀他不迟。    结果就发生了上面的事，只是后面这些香芸不会跟罗安说罢了，她们还要利用他呢。    不管凡人仙人都是驸马，前车之鉴又不是没有，只要坐定了自己有夫君的事实，玉帝自然不可能再把她嫁到蛮地去，红衣心里打着好算盘。    说完了，香芸哼声道：“罗安，事情你已知晓，做好你的本分，扮演好你驸马的职责，若出了差错，我让你神魂俱灭，若能成功，公主随便赏赐你颗丹药就够你几十年苦修了，你说是也不是？”    “妈的，丫头片子，还懂得恩威并施，老子吃的盐比你走的路还多。”罗安冷笑。

 第6章 天蓬戏嫦娥
    事到如今他哪里还不知道怎么回事？昨夜所谓的洞房不过是红衣在演戏，目的就是告诉别人自己有了夫君罢了。    但是，这公主府不是天仙就是地仙，哪怕随意一个丫鬟拿到下界去说不定也是一方大能了，自己若是与其硬刚，无疑是自找不痛快，但是这不妨碍他仗着这伪驸马的身份狐假虎威一下，当下冷笑道：    “香芸，老子现在的身份好歹乃是天庭驸马，你区区一个通房丫鬟，再厉害也是奴婢，给我放尊重点懂吗？否则本驸马焉能让你侍寝？我让你孤苦伶仃一辈子知道吗？我让你一辈子都是处，啊！一辈子都是处！！！”    “好你个凡夫俗子，你敢调戏于我？”香芸气的粉面涨红。    在这大公主府，她根本就是一人之下，万人之上，平时谁敢跟她这么说话，顿时大怒。    “我杀了你！”    素掌一扬，一只火焰兽在她手掌上凝聚出来，房间里的温度骤然升高，哪怕离着很远罗安都感觉到了那焚烧一切的气息。    “怎么，你还想杀我？好吧，我现在把公主叫进来，看她如何处置你。”罗安冷笑，哪怕心里突突跳，表面上还是一副淡然模样。    “你……”香芸是真想将火焰兽扔出来烧死他，但是他也清楚，现在公主正用他之时，若真个杀了，耽误了公主的事，死的恐怕就是自己了，大公主心狠手辣，她可是清楚的很。    “哼，早晚要你好看。”    香芸哼了一声，手掌一握，那火焰瞬间熄灭，这女人扭着小屁股，款款摆摆去了外面。    罗安长出一口气，面对一个修为远高于自己的鸟人，若说心里不紧张那是假的。    罗安转身看了看旁边香木檀台上的玉带华服，管他是不是驸马，先穿上再说，哪怕是死也要浏览下天庭风光吧，也不妄来天庭走一遭。    罗安下床，冠笄束带，三下五除二将这套白色长袍穿在身上，他也明白，并不是大公主对自己好，不过是怕自己丢她的脸罢了，既然要拿自己做挡箭牌，面子上肯定是要过的去的，否则配不上他公主的身份，她也丢人。    横竖都是一死，罗安也豁出去了，对着梳妆台上的菱花宝鉴照了下镜子，潇洒的转身而出。    罗安成为驸马的事，早已在大公主府上传开，他刚出来，那些丫鬟婆子都象看稀有动物一样看着他。    他们可不知道此人是大公主用来应急的，还以为大公主真的找了夫婿呢，尤其罗安现在的卖相还真有几分天庭驸马的气势，自然就把他当成了真的天庭大驸马。    “他好帅噢！”一名婢女还忍不住低声赞叹了一句，随即脸蛋绯红的捂住了脸，哎吆真羞！    罗安若不帅，大公主岂会找他做驸马，哪怕是挡箭牌也不是谁人都能做的，堂堂天庭公主总要维护自己的颜面不是？    罗安玉带飘飘穿行而过，一帮丫鬟婢女望着“驸马”玉树临风的背影犯着花痴。    “驸马真的好帅呢，哎吆，我的心为何跳的这么快。”还有人嘀咕。    “妈的！”罗安听在耳朵里暗自苦笑，心说老子若真是驸马就好了，三千佳丽任君品尝啊，可惜就是个不知什么时候死的冒牌货。    但是不管怎么说，这种感觉还是不错的，管他是不是驸马，先爽一把再说，他背负双手出了府门。    那香芸就在偏殿门前看着也不拦他，想必也不怕他逃跑，反而指望着他造势呢。    不管真假，最起码现在顶着驸马的头衔，罗安倒是出入自由。    “好雄伟的气势。”来到外面罗安忍不住赞叹了一句。    只见眼前灵云重重，玉阙琼楼，更夹裹着道道祥光瑞气，不时有仙音不知从何处飘来，当真是庄严浩瀚，美不胜收，昨日他是被大公主夹裹着进来，速度极快，哪里看的清楚。    仙界是由一块块巨大的岛屿组成，上面皆是祥云缥缈，瑞气升腾，岛屿之间的云彩竟然都是由最纯净无比的灵气凝结而成，踩上去软绵绵的，却又稳稳当当，比那陆地强了不知多少倍。    天界三十三重天阙，天庭七位公主的寝宫位于第十天恭华天，这些罗安却是不知道了。    “怪不得人人都想成仙得道，如此圣景谁不向往？”罗安感慨了一句，就踩着那软绵绵的云彩向前走，一边信马游缰，一边思考着对策。    ……    一条银色的水练横跨天界南北，水光粼粼，宽不知多少万里，正是天河。    浅滩之处可见颗颗亮晶晶的星辰砂，那是年深日久垂落的星光凝练而成，星光透过水面折射出来，五光十色，仙气昂然。    此时在河面上正有几条仙船画舫穿梭游览，娇笑嬉闹声不时自画舫内传来，给这广袤的天河凭添几分情趣，却原来是天庭的仙女宫娥们结伴来游玩了。    其中一艘画舫雕梁飞檐，颇具皇家气派，那正是七公主的游船，而且七公主是与六姐蓝儿结伴同游，众多仙娥游船在两旁穿梭，恍如众星捧月一般，更衬托出两位公主的尊贵。    天河可是天蓬元帅的领地，天河水军就在天河中间广阔的岛屿上驻扎。    这天蓬统领八百万天河水军，作战勇猛，是位难得的神将，最大的缺点就是有点好色。    平日但有仙子前来游玩，天蓬元帅仗着地利之便每每前来问安，与仙子嬉闹，搞的天庭七位公主不厌其烦，久而久之，便无人敢来了。    前日里那天蓬大元帅因为在蟠桃会喝多了酒，跑到广寒宫调戏嫦娥，结果被嫦娥告到了玉帝那里，玉帝震怒，将天蓬元帅打进了天牢。    终归是深宫多寂寥，仙子宫娥们得到天蓬被抓的消息，立即就结伴前来游玩了，这跟凡间名门贵女荡舟湖上一个道理。    天河弱水，每滴重逾万钧，若是寻常普通船只是断然不能通行的，但是仙家游船却是无碍。    七公主诗音是天庭七位公主中最小的一位，也是最美的一位，据说容貌跟嫦娥有一拼。    天河上道道祥光划过，还不时有仙家站在云朵上，手摇羽扇在天河上空徐徐而行，更有那仙人驾驭剑光呼啸而过，一切目的只有一个，吸引下方仙女的注意。

 第7章 泡个仙女？
    一些神将驾了战船，把自己打扮成儒生模样，还不时站在船头吟诵两句，以期能博得哪位仙女的好感，做个入幕之宾什么的，天庭虽然律法森严，但是偷偷摸摸搞在一起的却也不在少数，比如那奎木狼君与披香殿侍女就搞的不清不白。    而散仙们，则手摇折扇，纵歌天河之上，希望引起七公主的注意，哪怕能有幸博她挑帘一观都知足了，而且这可是玉帝的女儿，若真能被七公主看中做了神仙眷侣，玉帝王母未尝就不会成全。    这可谓投其所好，因为大家知道玉帝的七个女儿，个个都是如花似玉，能歌善舞，其中以七仙女为其中佼佼者，此女不仅生的花容月貌，还擅长诗词歌舞，用现在的话说就是有点文艺范儿，要不后世她怎么会看上书呆子董永呢。    正因为如此，各路仙家神将才尽情的展露才华，谄媚两位公主为首，实在不行泡个宫女啥的也不错。    天庭不是禁止神仙谈恋爱，而是禁止仙凡相恋，仙人之间只要程序合法，成就神仙眷侣也并不是不可以，天蓬是因为调戏嫦娥被抓，想来个霸王硬上弓，履行的不是正常手续，那能一样吗？    而仙凡不同，凡人能活多久？区区几十年，能活一百烧高香了，现在最讲究一个生死相随，死了，你让那些下了界的仙女怎么办？无穷的寿元却孤苦伶仃，浪费资源嘛，天庭培养一个仙女何其不易，更别说玉帝的女儿、妹妹之类的了。    哪个仙人不是经历各种灾劫才成正果，你泡个仙女便给你个仙籍，对别人而言也不公平，所以玉帝的妹妹瑶姬都被压在了桃山之下，以示天道无私。    “妈的，发春啊。”看到这一幕，站在天河边的罗安忍不住吐槽了一句。    罗安虽然道行不行，却看的清楚，这就跟发春季节，公狗母狗一样，都在互相闻味儿，选择目标，月黑风高之夜，在那天庭仙光照不到的地方，说不定就成双配对去了，你天庭法则再宽，管得到吗？    你看那画舫上，偶有宫娥走出船舱，对着旁边战船上的神将秋波暗送，还不时有帘栊挑开，有那手摇折扇的仙家象中了头彩一样喜滋滋进去，都说明了这一点。    罗安是信马游缰，却不成想走到了天河边上，见到这一幕才发出感慨，他练气七层，虽然没有飞剑可以御剑而行，走的却也不慢，又因贪恋天庭景色，才不知不觉到了这里。    “哎！”那皇家画舫之内，一名着黄裙的绝美仙子发出一声叹息：“姐姐，天宫寂寥，这天河也好生无聊！”    黄裙少女正是玉帝的第七个女儿――七公主诗音，她虽然眼睛看着外面，却对天上飞过的各路仙家视而不见，一帮低俗神将，附庸风雅，没一个能入得了七仙女法眼，对他们的谄媚之词更是不屑一顾。    “是呀，这万年来都是这个样子，每日深宫寂寥，歌舞浅赋，我也觉得烦了，可是妹妹，天规森严，我等为万仙表率，又不能随意下界，当如何是好？”说话的是一名穿蓝裙的仙女，也是生的美貌万方，正是玉帝六女儿蓝儿。    至于大公主被朝议，嫁与蛮王的事，她们并不知情，红衣也是私下里听到消息，因为怕走漏风声，这李代桃僵的事又哪里敢告诉妹妹们，都是自己私下所为，罗安才稀里糊涂成了大公主的入幕之宾，当然一切都是表象。    “姐姐，我又有何办法，我等虽贵为天界公主，却又少的诸多自由，与那笼中之雀何异？”七公主又是一声幽幽的叹息。    “我说妹妹，你不是动了春心吧，那可要不得，姑姑的例子还在前面呢。”旁边蓝儿嬉笑道。    “姐姐，你才是动了春心，不理你了。”诗音撅着那娇滴滴的小嘴轻轻捶打着六姐，做生气状。    “哎呀妹妹，我也是说着玩的嘛！”姐妹二人推推搡搡，各自怀春，却并不点破，只是互相嬉闹，天庭众多仙家却怎解得姐妹心思。    就在此时，画舫外天河之畔忽然传来一道郎朗的吟诵声：    “明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”    声音顿挫悠扬，却是戛然而止。    “何人在外吟诵？”七仙女攸然站起，就连旁边的蓝儿也站了起来，顺手撩起了珠帘向外观瞧。    只见在那天河边上站定一人，冠笄束带，一身白色长袍，面如冠玉，目如朗星，长袍被那天风一吹轻轻摆动，更添出几分飘然出尘的气质来。    看到此人，无论是诗音还是六仙女没来由的都是一阵脸红心跳，心说这莫不是哪家仙府的公子吧，不用说这卖相，只那直击人内心深处的词赋就不是一般人能吟诵出来的，在这一刻七公主的芳心竟然颤了一下，心说好一个玉树临风的公子噢！    闲着没事拽词儿的自然就是罗安了。    当初在地球，他也是熟读唐诗宋词，于他而言，这种脍炙人口的词句还不是信口拈来？    刚才他是有感而发，随口吟诵了一句，却哪里想到自己随口背诵的一句“古人”诗词竟然惊动了天庭两位公主啊。    吟诵完了，罗安自觉无趣，转身便打算回转大公主府上，刚才那画卷又吸收了不少灵气，现在深陷危机，他想回去修炼。    只是可惜，却有人不让他走。    “好一个我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”    随着那娇滴滴的声音传来，仙光飘荡，香风扑面而来，在他前面忽然闪现出两个绝色仙子的身影来。    罗安抬头看去不由心头一跳，他自忖大公主就够美了，但是这两位仙子比那红衣还要靓丽妩媚，尤其那位穿黄衣的仙子，乌发云鬓，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波婉转；隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨，无论身材还是容貌都要远胜那红衣。    “两位仙子何故拦我去路？”罗安满头雾水的拱手道，心说老子在天庭也不认识谁啊，怎么突然有仙子拦路了。    他迅速整理了下思绪，确认自己也没看她们嘘嘘啊，拦我做什么？感情这罗大官人都快被大公主整神经了，见仙子拦路就会身不由己的想到大公主蹲在草丛里的画面，确认自己的确没见过这两人，心思才安定下来。    这边诗音脸一红，却是嫣然一笑道：“这位道兄冒昧了，我姐妹二人是被公子才情所惊，才冒昧前来，我观道兄方才所吟之词只是上阕，请问公子可有下阕？”    “下阕？”罗安楞了一下，心说原来是因为刚才随口背诵的一句古词啊。    要说背诗词，他自认自己不憷谁，心思瞬间安定下来，拱手笑道：“文章本天成，妙手偶得之，在下也是信口拈来，哪里有什么下阕？”    罗安心说就是知道我也不能随便告诉你们啊，那样我吊谁胃口去？你一问我就说，显得老子也太没水准。    作为前世的市场人员，泡妞大典不知学了多少，吊两个纯情仙子的胃口还不容易，欲擒故纵嘛！哥最会了。    “原来如此！”两位仙女显的很失望。    “两位仙子若无事，在下还有事要做，就先回了。”罗安微笑点头，作势要走，却被诗音拦住，红着脸道：“请问兄台是哪家仙府的公子，可有仙家法号？”    “呃……这个嘛！暂时不便相告！”罗安开口。    那七公主脸蛋微红，顿时有些失望，一双水样的眸子望着罗安欲言又止，那娇滴滴的模样简直能把男人的心融化掉。    但是罗安越这样，她越好奇，越发觉得罗安气宇不凡，与那些附庸风雅的仙人大不相同，寻常那些仙人神将不用她问，都恨不得将自己祖宗八代都供出来，哪如眼前道兄这般沉稳。    虽然作为天仙，罗安的境界在她眼里没有秘密，但是前面我们说过，这位七公主有点文艺范儿，人家看中的是你的才情，刚才罗安吟诵那一句可以说吟到她心坎里去了，是以才对他刮目相看。    “你这人好生不识抬举，我妹妹问你下阕，你却屡番推脱，但凡词赋都有上阕、下阕之分，你却只有上阕，没有下阕是何道理？”    那边蓝儿见罗安一问三不知，顿时不干了，她们姐妹身份尊贵，何时受过这种屈？这满天庭仙兵神将敢在她们面前支吾搪塞的，这罗安绝对是头一个。    PS：有朋友问你简介里不是说主角是悟空的师弟吗？怎么还没看到猴子？不是说主角用的剑是女战神所化吗？怎么还没出来？妲己不是主角邻居吗，也没见到？    大家别急，因为主角修为较低，现在只是铺垫阶段，故事的背景铺垫好了，主角实力爆发起来也是很快的，后面无论是悟空，妲己，石矶娘娘，乃至画卷的妙用，女战神所化宝剑都会一一呈现在大家眼前，敬请期待，感谢大家的支持，咳咳~~顺便求票！

 第8章 失魂落魄七公主
    问了两次，这人都是一问三不知，诗音也觉得心中恼火，没面子，作为清高的仙女，主动问人名讳，本就是件很丢人的事情，放下面子问了，偏偏此人还屡番推脱，作为天庭公主，平时被谁这么搪塞过？七公主自觉心中委屈，也就由着姐姐去质问，挽回点颜面也是好的。    “我只作出上阕，却无下阕，那又如何？都说了妙手偶得之，好词阙总要反复推敲才是，哪有说有就有的？仙子莫非以为在下在哄骗两位不成？”罗安也没好气道。    “你……”六公主气的直跺脚，一时却无法反驳，终归是理亏，总不能当着诸多仙人的面大吵大闹吧，那成何体统，蓝儿也是个贤淑女子，要不是刚才见妹妹受屈气不过，也不会质问他，现在再耍泼，却是无论如何做不来的。    “好了姐姐，公子既然不说，想必是有难言之隐，我们又何必再问呢。”善解人意的诗音道，主动阻止了姐姐。    “也不是有难言之隐，在下姓罗，单名一个安字，还是可以告诉二位的。”罗安抱拳道，别把人逼急了，这可是天仙，惹恼了吹口气，这现场说不定就没自己了，小心为妙。    “罗安？”二女眨眨眼睛，半天也没想出天庭哪位仙家的公子叫罗安的，也难怪，她们总想那名门大户，却是做梦都不会想到他是大姐新找的“夫婿”啊。    “仙子若无事，在下先走一步！”这边罗安道。    那些云彩、飞剑上的仙丁神将，眼见他与两位公主纠缠不清，早已是妒火中烧，若不是有两位公主在场，说不定早一巴掌拍死他了，还不赶紧走找灭吗？    说完，罗安向两位公主拱了拱手，绕过两人匆匆而行，不是他看到仙女不动心，也不是真的害怕那些仙人动手，大庭广众之下总要有个法度吧，实在是有更重要的事要做，他想回去抓紧修炼。    走了两步，罗安自觉意犹未尽，连同刚才尚未吟出的下阕也一起随口吟了出来：“明月几时有？把酒问青天！不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！”    声音飘逸，好似那流云飘风，罗安自己都觉得豪爽，嗯，这个逼装的不错。    “好词，好词，好个但愿人长久，千里共婵娟！！！”七公主听的击节而赞，望着罗某人飘然而去，玉树临风的的背影脸蛋绯红，畅想无限。    “你看看，我就说他有下阕吧，好个登徒子，竟敢调戏我姐妹二人，看本宫不修理他一番。”蓝儿却没妹妹这么多想法，架光便冲了过去。    一道遁光闪过，蓝儿已拦在罗安前方，罗安走势甚急，险些没与六公主撞个满怀，蓝儿那高耸的双峰在她面前微微起伏，让罗安看的不由有些目眩神驰。    “我说这位仙子，你拦我作甚？”罗安道，还做出一副理直气壮的样子。    “拦你，我还打你！”六公主扬起那羊脂美玉般的小手，掌中笼罩仙光就要奔罗安拍下来。    顿时之间，罗安感觉自己好似被一座大山压住，周围都是空间禁锢，哪里动的了分毫。    “我勒个去，这就是仙人的实力吗？果真好恐怖！”罗安暗叫一声完了，意识到装逼装大了，这要是被人家拍死在沙滩上，那可就悲催了。    可惜他着急也没用，在天仙的气势下，他不仅动不了，就连说话都不能，张不开嘴怎么说话？    “姐姐慢来！”    一道黄影飘过，又是一阵香风挡在了罗安前面，却原来是七公主见姐姐要动手，慌的赶忙过来拦住。    “妹妹，区区一个练气士竟敢调戏我们姐妹，留他何用，不如姐姐一巴掌打发了算了。”蓝儿娇笑道，望着妹妹眼神中满是溺爱之意，七姐妹中，她们姐俩最小，感情也最深。    “我想公子应该也是无意吧。”七仙女扭着娇躯嗫嚅道，还使劲瞪了姐姐一样，女儿情怀如诗，真个美极，看的远处一帮神将一个个都傻了眼。    蓝儿咯咯一笑，却是将手收了回去，笑道：“好了好了，你的事我不管了，你自己做主吧。”    说完，果然转过身去不再理会，罗安顿感笼罩周身的压力消失于无形。    这边七仙女转身笑道：“公子，是奴家唐突了，我这姐姐不太懂事，还请公子原谅则个。”    说完，这七仙女果然盈盈一礼，那婀娜之姿娇美无比，绝代芳华让天地失色，看的罗安不由悄悄咽了口吐沫，心说这也不知是哪家的仙子，不仅貌美多姿，还知书达理，比那大公主可强多了。    “你才不懂事。”蓝儿笑着嗔了妹妹一句，却是没再过来。    “多谢仙子相助，那在下告辞！”罗安自觉不便久留，绕过七公主，白衣飘飘地踏着那云彩铺成的道路而去。    七公主望着罗某人离开的背影，脸色时红时白，变换不定，罗安都走出很远了，还在情不自禁踮足眺望，虽然对罗安的词阙仍意犹未尽，有心切磋一二，终归是大姑娘，却哪里好意思再拦上去。    “哎哎，我说妹妹，人都走啦。”这边六公主转了过来，还伸出小手在妹妹面前晃了晃。    “哦！”诗音这才缓过味来，小手一摸脸蛋竟然有些发烫。    “我说妹妹，你不是看上他了吧？”蓝儿察言观色，看着妹妹道，一脸的审视之色。    “姐姐你莫乱说！”诗音脸蛋通红，慌乱之下赶忙身影一转，化作一道黄光回了画舫。    舱室内七仙女的身影闪现出来，蓝儿也紧跟着回到了船舱内。    “我说妹妹，你休想瞒我，不过此人虽然修为低了些，却是真的有些才气，长的也不差嘛！”蓝儿笑嘻嘻道，看的诗音脸蛋又泛起红霞，轻嗔道：“姐姐，人都走了，你还说这些做什么？”    “妹妹！”蓝儿拉住小七的手，笑道：“你若想找他还不容易，他不是有名有姓吗？你若真个对他有意，让喜鹊那丫头去打探便是了。”    “姐姐！”诗音红着脸，咬着贝齿，心中却是自有盘算。    “妈的，没实力就是蝼蚁啊！”    这边罗安想起刚才被那蓝衣仙女恐吓的情景，心中不无感慨，越发感觉到提升实力的重要性。    “罗安，公主正找你，你去哪里了，如何才回来？”    罗安刚回到公主府，便被香芸拦住，一脸的不善。    “罗安是你叫的吗？你一个通房小丫鬟，该叫主子才对，懂不懂礼数？”罗安呵斥道。    “你大胆！”香芸恼羞成怒的扬起了手掌。    “怎么不叫？好吧既然你不叫，就是不承认我这驸马身份咯，好吧，那我便不去见公主了，你家小姐是死是活关我何事？”    “你！”香芸气的狠狠跺了下纤足，但是不管怎么说罗安现在是她名义上的主子，她还真不敢当着众人的面动手，而且一旦耽误了公主大事，可不是她一个丫鬟能承担的起的。

 第9章 哪吒
    “驸马请。”香芸只好盈盈了施了个万福道，心里却暗自盘算，先让你猖狂一时，待你没有了利用价值，看本姑娘如何炮制你。    “这才象个奴婢该有的样子。”罗安哼声道，这才绕过回廊往公主寝殿而来。    “公主好眼光。”    “驸马好帅哦，和公主真是天作之合！”    一帮下人们不遗余力的拍着马屁，不少丫鬟婆子望着“驸马”玉树临风的背影犯着花痴。    “区区一个凡夫俗子，真当自己一步登仙了？”香芸却是暗自撇着小嘴，别人不清楚怎么回事，作为公主的贴身丫鬟，她岂能不知？见众人不吝赞美之词，气的呵斥道：“都给我闭嘴！”    那些丫鬟们赶忙闭嘴，看着香芸却暗自嘀咕，这可是驸马的通房丫头，早晚要和驸马同床的，恐怕是吃醋了吧。    寝宫内，红衣见罗安进来，终于长出口气，却也不多说，直接道：“走吧，速速随本宫去面见玉帝！”    “什么，见你父亲？不是说好的明天吗？”罗安惊讶道，玉帝那可是三界之主，他可从来没想过有一天能见到玉皇大帝啊。    “让你去就去，嗦什么？”    红衣早已打扮停当，当即拉了罗安的手便向外走。    没办法，人家是仙人，罗安如何拗的过，只好跟着她出了公主府。    “驸马和公主好亲密哦，真是郎才女貌，天造地设的一对。”不少人又开始望着两人的背影拍马屁，气的香芸直翻白眼。    府门外，罗安望着下方一望无际的云海却傻了眼，却原来天庭七位公主的寝宫位于第十天，而灵霄宝殿却在第九重天。    九为极数，乃是至尊之意，玉皇大帝上掌三十三重天宫，下辖七十二地，虽说是受了原始符诏，有被架空之嫌，但是名义上的三界之主却是毋庸置疑的，自然要坐镇中天，掌管三界。    公主府与灵霄宝殿之间并非是云彩铺路，而是要靠法力飞过去，罗安才练气七层，御剑飞行都勉强，如何飞的过去？若是跳下去，怕不被摔个稀巴烂才怪。    “公主要不你次送为夫一口飞剑，待我能御剑飞行，我们夫妻便一起下去，也免得夫君丢了你的脸面。”这边罗安忽然望向大公主道。    “哼，你是谁的夫君，莫要乱言。”大公主顿时面现愠怒，但是现在罗安毕竟是她名义上的丈夫，戏还是要演的，而且现在要面见玉皇，正是关键时刻，演的越逼真越好，她自不好对罗安发难。    “我不是你的夫君？这可是你说的。”    本来想忽悠口飞剑，这女人却油盐不进，罗安立时就给这大公主来了个差评。    “好了，算你是临时驸马，不过飞剑你就别想了。”    大公主鄙夷的看了罗安一眼，抬手一指，一朵七彩祥云凝聚，莲步款移便站了上去，又对罗安道：“你也上来吧。”    没办法，罗安只好也跳到云彩上，蹦的急了些，险些跌倒，只好拉住了大公主的手。    考虑到要演戏，大公主并未拒绝，何况刚才也拉过，还是她主动的，一切目的不过是为了向众仙表示自己有了夫君罢了，表现的太生疏怎么能行。    两人手拉手一起站在云朵上，大公主催动祥云往斜下方飞去。    不多时便看到了宝光瑞气笼罩中的灵霄宝殿，那真是千条彩光，万道瑞气，玉阶彤庭耸入云霄，雕梁金柱上九龙盘绕，自有无上威严。    玉帝居住在斗牛宫，而灵霄殿便是斗牛宫中的大殿，乃是玉皇大天尊召见万灵之地，平时私下会见却是在披香殿了。    天蓬调戏嫦娥被抓时拱倒了斗牛宫，这大殿外围才刚刚被修缮好。    大公主红裙飘飘，带着罗安降落在大殿前玉阶上。    “注意扮好你驸马的身份。”    大公主嘱咐了一句，莲步款移，刚要进入灵霄宝殿，忽觉腰上一紧，罗安大手竟然揽住了她的小蛮腰。    “你！”大公主刚要发作，却忽觉盛臀一紧，罗安大手向下一滑，竟然在她小屁股上狠狠捏了一下。    “你……”大公主顿时大怒，属于天仙的气势涌动，就要对罗安动手，她千金之躯，何时被男子碰过，现在罗安竟然敢捏她关键部位，怎不让她羞恼。    “我说公主，我看都看过，捏捏怕什么？再者你别忘了我们现在的身份可是夫妻，你若是动怒让别人看出破绽，露了馅，乃你之过也，不要怪我。”罗安振振有词道。    大公主一想可不是被他看过吗？一想到自己蹲在草丛里的情景，顿时窘的脸蛋通红。    而且她想的清楚，若是现在动怒难免被人看出破绽，前面做的一切可就白费了，故此虽然心中羞恼，红衣也只好忍了，狠狠瞪了罗安一眼，而后嫣然一笑，小手做温柔状推开了罗安，两人一起向灵霄殿中走了进去。    “呵呵，不愧是仙女，手感还是不错的。”罗安弹了弹手指头，以前是看着不错，现在又亲手捏到，被这女人利用的愤怒总算平复了些。    而且他也看出，这大公主心机很深，喜怒不形于色，典型的心机婊啊。    “进到里面还要见机行事。”罗安暗自嘀咕，两人做亲昵状，一起进了灵霄宝殿。    里面文东武西，四大天师、四大镇殿元帅，镇殿将军，千里眼，顺风耳，太白金星，托塔天王等诸多神仙都已到齐。    这些仙卿神将，无一不透着强大的气息，让罗安的心狠狠被刺激了一下，跟这些大法力者相比，自己就是蝼蚁啊，不对，连蝼蚁都算不上，人家吹口气就能把自己吹成灰。    金鼎玉阙之上，一名白面微胖，头戴九冠垂帘，五缕黑须的中年人端庄，不怒自威，正是昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇大天尊。    “女儿见过父亲！”大公主盈盈上前施礼，罗安想了想也跟着施了一礼，眼睛却偷偷四处观瞧，却见左侧一孩童，也就十二三岁模样，却生的面如冠玉，齿白唇红，那一双手臂粉嫩嫩，恐怕那些女仙也要有所不如。    “这不会就是哪吒吧？”罗安暗自乍舌。

 第10章 玉帝之怒
    那三坛海会大神哪吒似乎也意识到了罗安在看他，撇了撇粉嫩嫩的小嘴哼了一声，别看他小，却活了不知多少岁月，法力无边，一个小小的练气七层，他哪里会放在眼里。    “下方之人，见了玉皇焉敢不跪，真是好大胆子！”四大天师一片呵斥声。    群仙则各自窃笑，心说又有好戏看了，前有玉帝的妹妹瑶姬许了了凡人，到现在杨戬还记恨他这个舅舅，现在又来个大公主带凡人上天，这不是给玉帝上眼药吗？看玉帝怎么处理。    且罗安区区一个凡夫俗子，见了玉皇大帝竟然不大礼参拜，这份胆量着实是他们没想到的。    哪吒本来对罗安不屑一顾，见他如此不由多看了他一眼，心道这小子似乎还有点骨气啊，看来不像那吃软饭的。    大公主早已用手段让玉皇知道了自己找驸马的事，现在张天师已通报群臣，他们焉能不知。    “嗯！！！”玉帝一声沉吟也怒了。    红衣一看要坏，赶忙道：“父皇且慢，这罗安本是一下界修士，不懂天庭规矩，第一次上灵霄殿还望父皇见谅！”    “下界修士？”这边李靖撇了撇嘴，一个小小的练气七层也算修士吗？好了伤疤望了疼，他倒是忘了当年在陈塘关被四海龙王欺负的要死要活了。    “的确如此，不知者为不怪，一个草民能懂什么规矩，还望玉帝不要与他一般见识！”这边哪吒也忽然出班道，引得李靖狠狠瞪了他一眼，他们父子向来不和，哪吒如此他岂能满意。    玉帝刚要发怒斥责，见哪吒都如此说，只好把话咽了回去，的确，一个小民懂什么规矩啊，自己若与他一般见识，反而轻了自己身份，显得心胸太狭窄，因此玉帝阴着脸没再言语。    “父皇！”见罗安逃过一难，红衣顿时大喜，道：“启禀父皇，女儿不孝，刚刚与驸马成亲，却未秉圣意，还望父亲治女儿不敬之罪。”    “哼！”玉帝沉着脸道：“朕是要治你的罪，只是你且退下，待朕先治这小厮之罪。”    下面众仙暗自好笑，心说该来的终于要来了，看玉帝怎么处理，瑶姬的例子可在前面摆着呢。    玉帝却不管这些，区区一凡人，竟然睡了自己引以为傲的女儿，他早已怒不可遏，向下声音威严道：“下方何人？”    “我乃南赡部洲人士，名罗安，呃……现在乃是大公主驸马！”    “嘟！”玉帝一拍尺镇，将罗安吓了一哆嗦，心说这老头好大的脾气。    “你区区一凡人，竟敢亵渎天庭公主，妄称天庭驸马，真乃好大狗胆，张天师，该当何罪啊？”玉帝捋着胡子，煞有其事的向旁边张天师，张道陵望了过去。    张天师赶忙上前道：“禀大天尊，按天规，以下犯上就是死罪，区区凡人竟敢亵渎公主，更是罪上加罪，当剔去仙骨，魂魄扁入九幽，不得轮回，永受那十八层地狱之苦！”    张天师掌管天庭刑法律文，对这些自然是熟络的紧，张口便来。    “真狠呀，连轮回转世都不让了，这特妈比死了都难受了。”罗安听的脊梁骨直冒凉气。    “嗯！”玉帝点点头，看了看罗安忽又皱眉道：“张天师，他只是一区区练气士，未成仙立道，并无仙骨，又当如何？”    “枭首示众，魂魄扁入十八层地狱就是了。”    “好，来人，将这小厮推出去斩了，魂魄扁入九幽之地，永不得超生！”    两名黄巾力士立即自殿下扑上来，抓住了罗安。    黄巾力士是天庭最低等的神仙，干的都是随从苦力之类的。    若是寻常神将，动手的是四大镇殿元帅，只是罗安这等小角色，哪用的上镇殿元帅，黄巾力士抓他便绰绰有余。    “父皇开恩呐！”大公主赶忙跪倒求情，一副凄哀模样，可是罗安却看的清楚，她一滴眼泪都没掉。    现在她的目的已达成，失了贞洁的人怎么可能再被送给蛮王做妻子，巴不得罗安死呢，罗安死活关他何事，不过是做做面子功夫罢了。    “朕意已决，况你也是待罪之身，有何面目求情，待处理了他再处理你，还不退下！”玉帝大袖一摆，红衣赶忙退了下去，站在那里悄悄抹眼泪，就好像真的死了夫君一样。    罗安却是明白，这女人此刻心里不知有多乐呢。    众神仙你看我，我看你，没一个替罗安求情，而且大家都看出来了，玉帝有意让罗安死，一介凡夫俗子竟然上了她尊贵的女儿，让他玉皇大天尊的面子往哪放，不弄死他才怪了。    每个人都清楚，按着正常轨迹，罗安的下场绝不会比当年瑶姬的丈夫强，恐怕也是个死翘翘的下场。    “推下去，斩！”玉帝继续喝道，两名黄巾力士压着罗安就往外走。    “慢着，我有话讲！”罗安拼命推开两名神将，向玉皇大帝喊道。    “哦？你还有话讲？好吧，朕给你说话的机会，不然让别人以为朕假公济私实为不美！”    在玉帝看来，一个小厮而已，在天庭又没什么势力，还不随自己摆布，岂能脱出自己手掌心，因此玉帝拢着胡须，一副尽在掌握之色道：“好吧，你说！”    罗安心说你就是假公济私，还装的秉公直断，真够无耻的，只是他却清楚，这种时刻一定要冷静，绝不能让人再抓住把柄，否则说不好真的要死在这里，若真的上了公主也就罢了，连根毛都没碰到，却要背黑锅，实在是比窦娥还冤，当即向上拱手道：“禀大天尊，我虽为大公主驸马，但这驸马非我本意，是公主逼我的，我不从，她把我往床上拽呀，哎，说起来这大公主也真够无耻的，你就这么缺男人嘛？”    “噗！”众神仙险些没笑出声来，有这么说公主的吗。    “你……”旁边红衣已气的杏眼圆睁，银牙咬的咯吱咯吱响，身为天庭公主，金枝玉叶，她的脸往哪放啊，只是她却无法反驳，毕竟昨夜她跟此子睡了一夜，可是众人都知道的事情。    红衣粉面通红，羞愤的瞪着罗安，恨不得一口把罗安咬死，他看出来了，这罗安明显是不按自己指示，开始破罐子破摔了。    而且最让她担心的是罗安将她在下界嘘嘘的事说出来，若是那样她可就真没脸活了。    PS：我们正常每天三更，推荐票总计每增加5000加一更，大家都把票砸下来支持老四吧。

 第11章 三霄娘娘
    罗安还没无耻到拿一个女人嘘嘘的事去要挟人家地步，自顾向上拱手道：“禀大天尊，我本下界一小民，却被大公主强行带上天来成亲，既然这驸马非是我意，又怎说是小的亵渎公主？明明是公主亵渎我呀，呜呜！！！我的贞洁，小的一辈子名声全毁了，还请大天尊为我做主，还我清白！”    “……”众仙都傻眼了，心说你的清白？怎么听着都不是味儿呢。    但是不管怎么说，罗安这几句话说的掷地有声，有理有据，让不少神仙也是暗自点头，这小子看似渺小，竟然能临危不乱，敢在这灵霄宝殿与玉帝争论，若然不死，未来说不定还真是个人物。    大公主气的浑身发抖，心说本公主不顾身份与你同床，甚至还被你捏了身子，现在竟然是你的贞洁，见过无耻的，没见过这么无耻的。    “我杀了你！”    大公主恼羞成怒，张牙舞爪就要扑上来。    “嘟，这灵霄宝殿岂是你撒野之地！”    玉帝一声呵斥，旁边一名女官上前抓住了红衣手臂，示意她安静，别惹怒了大天尊，那才是真的不好收场。    红衣这才意识到自己唐突了，赶忙安静下来，不仅不再恼怒，反而怜惜的看着罗安，做楚楚柔弱之态道：“夫君，你我夫妻本一体，不要乱言嘛！”    “妈的，这女人太会演戏！”    罗安暗自腹诽，心说再不乱言，老子就要进十八层地狱了，老子替你做挡箭牌，你却不顾老子死活，我维护你作甚？当即继续向上拱手道：“请大天尊明察，秉公直断！”    “大天尊，我觉得此子所言有几分道理，他区区一练气七层，能有什么法力，怎会是公主对手，若驾驭不了公主，又何谈亵渎二字呢？”    却原来又是哪吒上前，这哪吒一腔正义，看不得阴谋伎俩，刚才已看出了些眉目，见罗安临危不乱，觉得对自己胃口，这才替他说句话。    “李天王！”这边玉帝面现不悦的向李靖望了过去，“常言道子不教父之过，你是不是疏于家教了？”    “哪吒还不退下！”李靖立即喝道，他乃是玉帝面前的红人，焉能不知玉帝之意，一抬手，黄金玲珑宝塔已托在手上。    这塔乃是燃灯道人所赐，燃灯现在乃西方佛界的燃灯上古佛，李靖拜其为师，所赐之塔，专门用来震慑哪吒。    当年哪吒大闹东海，曾割肉还母，剔骨还父，与李靖有很大仇隙，没有玲珑宝塔怎能镇得住哪吒。    平时这塔他都是随身携带，上了灵霄殿才收起，现在为了震慑哪吒，又拿了出来。    哪吒见父亲托塔在手，心中虽然愤怒，却也只得退了回去。    “多谢三太子仗义执言！”罗安向哪吒拱了拱手，这才又向上道：“还请大天尊明察，还我清白！”    “还你清白？”玉帝手抚黑须沉吟起来，若真个还了他清白，还如何定罪了？但是人言可畏，被哪吒一搅，即使他是玉帝也要顾及颜面，何况刚才是他亲口所言让罗安说话，不解释就杀自是说不过去。    他不说话，两名黄巾力士自也不敢动。    玉帝沉着脸，正在琢磨如何定罗安的罪，殿角一名金甲神将快步上了大殿，伏地而拜道：“启禀陛下，那天蓬元帅业已招供，承认调戏嫦娥仙子之事，请陛下定夺。”    天蓬认罪便上报，是玉帝下的旨，而且他现在没措好辞定罗安的罪，见状摆手道：“你且退下，带天蓬上来！”    两名黄巾力士立即压着罗安退到了一旁，那金甲神得旨出了灵霄宝殿。    时间不大，两名金甲神压着一名身挂锁子连环甲，身高丈二，头戴凤翅金盔，仪表雄健，威风凛凛的天将走了上来。    “这是谁？天蓬？”罗安看的一愕，还真的有天蓬啊，再联想到刚才所说天蓬元帅调戏嫦娥，顿时心中一动，这不是天蓬要被贬下凡当猪了吧，难道还有猴哥不成？    “我靠，有点乱呐。”罗安无奈的抚了抚额头。    “见过大天尊！”天蓬元帅被人压着上前行礼，他乃天河水军大元帅，北极四圣之一，位高权重，而且握的是统兵的实权，没有玉帝定罪，其他人也不敢擅自解除他的盔带，只是下了禁制，不能再妄动法力了。    玉帝向下看了看，面现厌恶之色，沉声道：“天蓬，你可知罪？”    天蓬元帅面色臊红，窘着脸，无话可说。    “好，你既已知罪，来人将天蓬解去水军大元帅之职，剔去仙骨，打碎肉身，元魂扁入轮回，打入畜生道！”    “陛下！”天蓬大惊，他哪里知道玉帝处罚他会如此之重，本以为在天牢呆几天就算了，最多不做这天蓬大元帅，却哪成想贬入轮回也就罢了，还要打入畜生道，他如何能接受的了。    “不要多说，穿了琵琶骨，速速行刑！”玉帝几乎是咆哮起来，可以说他杀天蓬之心比杀罗安还甚，要知道卷帘天降的降妖宝杖便是玉帝亲至月宫索来桂树一枝炼制而成，可见其心，现在天蓬竟然借酒调戏嫦娥，不是找死是什么。    “陛下，陛下开恩呐！”    天蓬哪知此中因果，仓皇大叫，只是不管他如何喊叫都不管用，立即有四大镇殿元帅上前，手持铁钩真就穿了琵琶骨向外拖。    天蓬死命挣扎，奈何他被封了法力，现在又被穿琵琶骨，哪里还能施展神通变化之术，已成为砧板上的鱼肉任人宰割。    “陛下且慢！”随着一声大喝，一名身穿帝服，生的温文儒雅的中年文士跨步上了大殿。    在其身后还跟着三位貌美多娇的仙姑，其中一人手上托着封神大杀器混元金斗。    来人正是北极紫微大帝。    天庭四帝乃是中天北极紫微大帝、南方南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土娘娘，此四帝亦被称为天庭四御，地位仅在玉帝之下。    紫微大帝是个文人，擅琴棋书画，却不善法力，姜子牙封神之后，三霄娘娘云霄、琼霄、碧霄三位仙姑奉原始符诏辅佐北极紫微大帝。    见紫微大帝来到，玉帝面现不悦道：“紫微帝君不在你紫微宫清修，来我灵霄宝殿何干？”    “哼！”紫微大帝哼了一声，“大天尊何必明知故问？天蓬乃是北极四圣之首，本是我麾下，后被玉帝借来掌管天河，现在却要将其贬入畜生道，本帝焉能不问？”

 第12章 悲催的天蓬元帅
    紫微大帝气势汹汹，玉帝却手捻胡须笑了，轻描淡写道：“我知紫微帝君之意，只是这天蓬调戏月宫仙子嫦娥，犯了天庭大忌，朕虽掌管三界，却也要按天庭律法办事，否则群仙不服，安得挡哉？”    紫薇大帝脸色越发阴沉，“这么说大天尊是不想通融了？”    “按天规办事何来通融二字？”玉帝也将脸拉了下来，若然是别人也好办，可他调戏的是嫦娥啊，触犯了玉皇的逆鳞，玉帝岂能容他？没把天蓬打个神形俱灭就不错了。    对方一口一个天条律法，将他的话全堵死了，紫微大帝脸色阴沉却也无可奈何，只能暗叹天蓬不知轻重，你调戏谁不好，偏调戏嫦娥呢。    见此玉帝面现得意之色，道：“来人，给帝君赐坐。”    立即有人给搬来把椅子。    “不坐！”紫微大帝气的胡子都撅起来了，就在那儿干站着。    玉帝一笑，却是不再理睬他，再次喝道：“愣着干什么，还不行刑，尔等也想忤逆天条不成？”    天蓬傻眼了，他本以为靠着紫微帝君的面子能保住一命，哪成想玉帝铁了心要杀他，根本不给面子啊。    “帝君救我，帝君救我！”天蓬连喊带叫，眼巴巴看着紫微大帝，气的紫微大帝一跺脚，“莫要嗦，速速转世重修去吧。”    紫微大帝也来气了，堂堂天蓬元帅又喊又叫，一点身份不顾，成何体统，也丢他的面子，索性不管了，而且玉帝把口封死，他已无法，强行去管，反而丢了他的面皮，他又不能当着诸多仙人的面去求玉帝。    “三位仙姑救我！”天蓬眼巴巴又将目光转向了三霄娘娘。    “哼！”三位仙姑哼了一声，都将脸转了过去，她们本是女人，这丫的竟然调戏嫦娥，她们才懒的去管，三姐妹与天蓬并无甚交情，何况紫微大帝都求不了的情，她们也不会再去自讨无趣。    天蓬彻底傻眼，终于知道厄运将临，那边四大镇殿元帅见状立即将天蓬向外拖去。    “我命休矣！”天蓬一声悲呼，最悲催的来世乃是投胎做畜生，不仅要命还丢人。    “慢着，陛下能否容小人与这天蓬说上几句？”罗安忽然说道。    “嗯？”见罗安竟然开口，众人目光齐刷刷向他身上望来，就连紫微大帝的目光也集中到了他身上。    天蓬一听又眼巴巴看着罗安，现在不管谁喊停，天蓬都如同溺水之人抓住救命稻草一样，不管这草有多细都要抓。    不过看到罗安仅仅练气七层的修为，顿时又把头耷拉了下去，没用啊。    “陛下，反正这猪头都要死了，就让他与小的交代两句遗言！”见玉帝要否决，罗安赶忙道。    听罗安管天蓬叫猪头，玉帝也暗觉解气。    整个天庭神仙都对他如此处理天蓬不解，更多的是不满，北极紫微大帝都来施压，现在他可以说是顶风办天蓬，现在罗安竟然骂天蓬猪头，让他有一种找到支持者的感觉，看着罗安也顺眼了不少。    “好吧，朕就容你与他言谈几句，速去速来！”    “多谢大天尊！”罗安三两步便来到天蓬跟前，嘿嘿，三罡三十六变呀，是不是要来了呢，若在平时他自然不敢奢望，但是现在天蓬就要挂了，说不定心灰意冷之下真的把这大神通传给自己。    见罗安过来，天蓬大元帅一双大眼死死盯着他，看他搞什么花样，说实在的罗安实力实在太低，哪怕天蓬现在成了阶下囚也看不上他。    “咳咳！”罗安干咳两声，“那个啥，天蓬兄，你呢反正就要死了，不如将你的一身本领传给我如何，你也算有个衣钵传人，否则你天蓬大元帅威名赫赫，岂不瞎了这身本事，你说呢？”    众人见他都自身难保，还要给天蓬当衣钵传人，都觉得可笑，那边大公主小嘴更是撇的跟八万一样。    “可笑之极！”李靖哼了一声，现在他跟天蓬南北分立，一个掌管天河水军，一个号令天庭兵马，如果天蓬死了，他无疑便一支独大，自不会去管天蓬死活。    罗安对众人的嘲讽视而不见，就看着天蓬元帅，不管怎么说，这是他的一次机会，尽人事知天命，至于后事如何，管他呢，走一步算一步吧。    天蓬死盯他半晌，就在罗安以为没戏的时候，天蓬二目中忽然精光一闪，随即一道玄奥的意念便打入了罗安脑海中。    罗安大喜，刚以为是三十六变法门，一整理消化才知道不是，乃是一门神通法术名为担山撼地术。    “我去，怪不得你会变成猪，原来没事就琢磨担山拱地啊。”罗安一阵无语，不管怎么说，有总比没有强，罗安赶忙用心消化。    这天蓬传完担山撼地术也不再言语，转身主动向大殿外走去。    “这才有点天蓬元帅风骨！”这边紫微大帝暗暗点头。    时间不大外面传来一声惨呼，想必是天蓬元帅已被追去仙光，打下凡间去了。    众仙卿半晌无言，这天蓬元帅降妖除魔，为天庭立下赫赫战功，如今说贬就贬，果然无情最是帝王家，哪怕心机如李靖，深受仙佛两家眷顾也有点兔死狐悲的感觉，半晌没有言语。    “大天尊，请大天尊为小民做主，还小民贞洁！”转过身来罗安赶忙道，至于他学了什么东西也没人太在意，一个眼神能学什么？在列的哪位不是仙人，谁看的上眼。    玉帝一听，气的脸色又发青起来，在他看来自己的女儿丢了贞洁，现在这厮口口声声说他丢了贞洁，怎不让玉帝气愤。    “大天尊，还望大天尊禀公直断，不以卑贱论刑规，以彰显天庭律法威严！”这边一直没说话的紫微大帝忽然开口。    说完紫微大帝直接便在座位上坐了下来，就看着玉皇审案，不走了，云霄三仙姑也到了紫微帝君身后站立，三位仙姑各自冷俏，给灵霄宝殿倒是凭添了几分靓丽。    PS：大公主和七公主这对姐妹怎么安排？大家可以各抒己见，老四会经常关注书评区，有好的意见会酌情采纳写进书里。

 第13章 禁足红衣
    这下麻烦了，有紫微大帝在，玉帝更不好给罗安直接定罪，否则岂不被人挑出毛病，一旦传出去，女儿失贞是小，损了他玉帝的面皮是大，一旦无法服众那才是真的麻烦。    “那以紫微帝君之意当如何？”玉帝索性向紫微大帝望了过去，先看他什么想法，探探口风。    “以我之见当然是按天规行事，我看这罗安没什么问题，试问公主身为天仙，如果她不愿意，以此子区区练气七层，如何能亵渎公主呢？公主突然招了驸马，依我看来，不过是因为陛下有意将其许给蛮王，公主临时抱佛脚，强行下界掳了罗安上天做夫君罢了，与仙凡相恋完全是两个概念，这等事又如何怪在此子身上？”    “你……”玉帝脸色阴沉无比，但是紫微大帝所言有理有据，这件事他也很清楚，恐怕真的是自己的宝贝女儿听说要嫁给蛮王，特意下界捉了个凡人当驸马，如果要探其究竟，恐怕还真怪不到罗安头上。    但是区区一个凡人小子上了自己的宝贝女儿，他哪里肯甘心呢。    看着玉帝表情，紫微大帝心里终于爽了一把，心说我让你杀本帝部曲，今天非给你上眼药不可，你不就是想保你女儿吗？本帝偏不让你如意，我就不信当着群臣的面你能拉的下来脸假公济私。    只是他明显小瞧了玉帝。    玉帝虽然有心杀罗安，但是他也清楚，自己刚刚乾坤独断杀了紫微旧部，若是再一意孤行，罔顾事实杀罗安，一旦被紫微凭理纠缠，可不好下台，反而不如顺水推舟给了紫微大帝这个人情，不仅能缓解下杀天蓬带来的矛盾，还能堵住众仙之口，免得群仙说自己假公济私。    至于罗安，区区一个练气七层，自己想杀他还怕没机会吗？    有此想法，玉帝忽然一笑，道：“好，既然紫微帝君替罗安求情，朕就饶了此子，暂时不予追究！”    他轻描淡写一句话，把这事搁浅了。    “这！”紫微大帝一阵错愕，显然没想到玉帝竟然顺水推舟了，这样一搞他杀了自己的部曲也就罢了，好像自己还欠他人情似的，说实在的，罗安死活关他何事？他不过是对玉帝杀自己部曲不爽罢了。    但是他哪里肯甘心，突然起身接着道：“玉皇明鉴，此子已与公主成亲，依我看，就是真的做个天庭驸马，也未尝不可啊，呵呵，呵呵！”    这就是明摆着要看玉帝热闹了，紫微心说这次我看你怎么处理，我就不信你肯将女儿嫁给一个凡人，你不是杀本帝部曲吗？我偏让你下不来台。    只是让他没想到的是，那玉帝微然一笑，竟然没接他这个茬，而是望向红衣喝道：“红衣，你可知罪啊？”    噗！    紫微大帝气的险些没吐血，面对玉帝，他虽然准备很充分，却总有一种使了好大劲打到棉花上的感觉，软绵绵的无处着力，不由感概玉帝心机之深沉，简直就是个滚刀肉啊，圆滚滚的让人想咬一口都无处下嘴。    他也是要面子的人，哪里好死皮赖脸再追上去问，只好先看玉帝如何处置红衣再说。    “女儿知罪！”红衣赶忙上前施礼，此女心机深的很，但是罗安没死却着实超出了她的预料，她虽然算计到了父亲会杀罗安，紫微帝君的出现却是她无论如何没算计到的。    玉帝点点头，正当大家期待他如何处理自己女儿的时候，那玉帝忽然一侧身，将目光望向了自己的宠臣太白金星，笑吟吟道：“爱卿，以你之见该当如何处置公主啊？”    太白金星一怔，有道是人老成精，他迅速明白过来，这玉帝分明是不想治红衣的罪啊，但是他又不想让群臣看出自己心生袒护，不想落紫微帝君口实，把皮球踢到自己这边来了，身为玉帝近臣他当然不能看玉帝笑话。    “陛下！”太白金星赶忙执朝笏出班道：“在微臣看来，应按天规处罚公主！”    因猜出玉帝企图，故此他用了处罚二字，而不是定罪，这里面的学问大了。    “嗯！”玉帝点点头，对长庚星君回答很满意，接着问道：“那以卿之见该如何处罚呢？”    “依微臣之见，大公主不经父母之命便招了驸马，乃是大不敬之罪，陛下当以不敬之罪给红衣定罪，将她禁足三十年应该还算合理吧。”太白金星摇头晃脑，一副应秉公法办的样子。    “嗯！”玉帝拢着胡须，龙颜大悦，当即向下看着群仙道：“诸位爱卿，朕欲将红衣禁足三十年，尔等可有疑议啊？”    “我等没有疑议！”群仙齐声道，玉帝与太白金星当面唱双簧，群仙心里明镜一样，无人去点破罢了。    天庭七位公主，平时也是天庭一道靓丽的风景线，从心里大家都不想从重处罚大公主，因此都故意装糊涂，虽然明知道仙凡相恋是重罪，却谁也不去点破。    “好，既如此朕便罚她禁足三十年，三十年不得出公主府，红衣，你可服气呀？”玉帝立即趁热打铁将此事定了基调，借群仙之口将此事一锤定音，谁又能说什么？他不由偷偷看了眼紫微大帝，心中好不得意。    “女儿服气，女儿认罪！”红衣赶忙道，心里一块石头终于落了地，天上一天，地上一年，这三十年的说法实际是以凡间算，在天庭不过三十天而已，于她而言实在算不上重罪，算是合了她的心意。    只不过罗安没死却让她耿耿于怀，哪怕罗安看了她的屁屁，她红衣心高气傲，也不会看上一个凡人。    “妈的，只是禁足之罪啊。”罗安一阵无语，心说不愧是玉帝的女儿啊，只是禁足就完事了？当初二郎神的母亲瑶姬私通凡人可是被杀了，呃……不过想想那瑶姬可也是玉帝的妹妹，同样是私通凡人，结局却为何迥然不同？    微一思忖，罗安也隐约明白了一二，那瑶姬虽是玉帝的亲妹子不假，却与王母没有任何关系，有王母从中作梗自然是重罪，而红衣不同，她可是玉帝王母共同的女儿，从轻发落也在情理之中，要不王母掌管天庭女仙，为何没来呢，恐怕就是为了避嫌吧。

 第14章 舅甥之隙
    不管怎么说，红衣没事，他的罪过也减轻不少，否则定个仙凡相恋，他也要吃不了兜着走，说不定就是当年杨戬父亲的下场。    罗安很清楚，哪怕自己占着理，在这天庭终归没有根基，谁会替自己说话？这样已是最好的结局了。    “大天尊圣明！”众位神仙皆唱了个肥诺，都没再理会这件事，处不处理红衣，他们并不太上心。    “好个玉帝，明明心生袒护，却做的滴水不漏，不愧是三界之主啊！”    这边紫微大帝脸都黑了，这事如果真的较真可是仙凡相恋，按天规仙女私通凡人可是要打入地府受剥皮抽筋，火海油煎之苦的，现在却被玉帝轻描淡写，几句话借助群臣之口给解决了，其运筹帷幄的手段让紫微大帝也是钦佩不已。    但是他哪里肯甘心，心说玉帝老儿你等着，本帝不找回这个场子誓不罢休，你不是还想杀罗安吗？我看你能得逞。    “不知紫微帝君朕如此处理你可满意啊？”玉帝笑吟吟又将目光向北极紫微大帝望了过来。    “满意！”紫微大帝阴着脸道，群臣都同意了，他还能说什么？他虽然位高权重，却不会冒着犯众怒的危险去得罪群仙，犯不上啊，其实从心里他也知道红衣不可能死，刚才不过是对玉帝杀天蓬不满，故意给他上眼药罢了。    此事算告一段落，但是红衣有了夫婿，自然不能再嫁给蛮王，如何两面应敌却成了让玉帝头疼的事。    玉帝手拢胡须望向群仙道：“众位卿家，现在太一旧部自太古星域回归，欲占我天庭，九天要塞已是岌岌可危，那蛮王又乘机兴兵向朕施压，提出和亲，要朕的一位女儿嫁往蛮地，朕本欲将红衣嫁与蛮王，可是现在红衣已非无暇少女，自然不能再嫁与那蛮王，众卿可有退敌良策啊？”    这边红衣脸刷就红了，她不由恨恨的看了眼罗安，现在在大家眼里，她红衣可是被罗安这个小厮上过的女人，已非完璧了，顶着失贞的名声，让她怎不羞恼。    “早晚要你好看！”红衣暗自嘀咕，望着罗安的目光隐现杀气，只不过这丝杀气一闪即逝，她自然不可能让别人看出来，身为妻子对丈夫不忠，还要杀丈夫，在天庭同样是重罪啊。    “陛下，微臣可带兵前往要塞抵挡上古妖族。”这边托塔天王李靖开口。    “嗯！”玉帝点点头，却是没直接准奏，接着道：“那蛮王众卿以为如何降服呢？”    众神仙又是面面相觑，天庭统兵将领除了李靖，便是天蓬，现在天蓬被打入畜生道，李靖孤掌难鸣，哪里有人能统兵再去对抗蛮王。    而且也只有李靖这位亲信去守九天要塞玉帝才能放心，那上古妖族可是妖帝东皇太一旧部，其中不乏强大的古妖神，当年他们才是天庭之主，玉帝自然格外忌惮他们卷土重来。    前日里朝议将大公主许给蛮王，他也是万不得已，花果山齐天大圣刚刚大闹天宫不久，天庭损失惨重，而天蓬调戏嫦娥被抓，不能统帅天河水军，天庭正缺兵少将，两面开战绝非明智之举，他这才勉为其难决定以和亲之策先稳住蛮王，结果被红衣也不知怎么知道了消息，竟然先把自己嫁了。    没办法，即已非是完璧，如何能再下嫁于蛮王呢。那蛮王也不是傻子，你嫁个非处子过去，人家焉有看不出来之理。    见众臣无人应答，玉帝顿时面现恼怒之色道：“诸卿家皆不愿前往，难不成再让朕嫁一位公主与那蛮子不成？”    “与我表妹何干，也亏尔等都是男人，却把女人推在前头，简直丢三界的脸！”随着一声大喝，一名身穿淡鹅黄羽袍，头戴三山飞凤帽，容貌俊朗冷酷的神将跨步进了大殿。    此人眉心一只竖眼，丰神俊朗，冷气逼人，挺拔之姿威风凛凛。    “杨戬！”    众神一愕，已认出来人，来者不是别人，正是二郎显圣真君，灌江口杨戬。    这杨戬进来也不下拜，径直对玉帝道：“真是一群废物，对付个蛮王还要下嫁女儿，吾从未见过如此无耻之人，我杨戬不才，愿统兵前往踏平蛮夷！”    一字一顿，声音铿锵，这明显就是指桑骂槐，在羞辱玉帝了。    众神仙眼观鼻，鼻观心，心里暗自好笑，却没有一个人说话，都知道玉帝与他这个外甥不对付，三界之中恐怕也只有他敢当面顶撞玉帝了。    玉帝脸色阴沉无比，却无法奈何他这个外甥，一为当初妹妹之事愧疚，二是当下天庭确实缺兵少将，正是用他之时。    杨戬与几位表妹感情都不错，玉帝一味要嫁女儿，未尝就不是为了逼杨戬出来。    杨戬听调不听宣，当日降服妖猴刚刚调用了杨戬，终归当初因为妹妹的事与这个外甥罅隙很深，哪里有脸再调用，现在杨戬主动前来，可谓正和他的心意。    “好，既如此朕就允你统帅天河水军扫平蛮地！”玉帝对杨戬羞辱的话全当没听见，直接便下诏了。    杨戬顿时心里有些发堵，他本想好生嘲笑玉帝两句，畅快一番，却哪成想玉帝脸皮竟然如此之厚，直接就顺水推舟了，让他有一种使了好大力气却打到棉花上的感觉，心里好不郁闷，只是这终归是他的舅舅，他也不好再说什么。    玉帝也不管杨戬怎么想，直接将目光又转向了李靖，“托塔天王，朕准你带三坛海会大神，四大天王，三十六雷将，二十八宿，统天兵十万，速去九天要塞扫平太一残部，不得有误！”    “尊大天尊法旨！”李靖领命，气的旁边哪吒粉面通红，这李靖每次出征都带着他，可惜不去还不行，这李靖有玲珑宝塔。    这边杨戬看向罗安哼了一声，转身就走，一个小厮却成了她表妹的丈夫，他哪里看的上眼啊，好大不愤。    “妈的，又是无妄之灾。”罗安心里一阵发堵，心说让你们狗眼看人低，早晚老子把你杨戬也打败，让尔等刮目相看。    当然他也知道自己不过一厢情愿罢了，那杨戬可是号称天庭战神，他一个小小的练气士不用说战，成仙还不知道什么时候呢。    “罗安，朕给你百年时间，若你能成就仙道，朕就准你个天庭驸马之位，否则嘛，哼！”    玉帝一抖大袖，绕过屏风去了后殿，走了。

 第15章 一根青丝
    （两章一起更）    见玉帝走了，众位仙官也纷纷离开，北极紫微大帝看了罗安一眼，并未说什么，也带着三仙姑出去了。    “妈的，百年呐，老子可从未听说过谁能百年成仙的，那些得道的仙人哪个不是经历诸多灾劫，修炼了千年万年才成仙的。这分明是找借口不同意啊，不同意早说嘛，老子又没说非要娶你女儿，何必整这一套。”    罗安无语，不过好歹算躲过一劫，他也长出了口气，转身也往外走。    “恭喜驸马，贺喜驸马！”    还有那仙人假惺惺的跟他打招呼，不管玉帝认没认，既然大公主已是他的女人，在大家眼里他便已经是驸马了。    “同喜同喜！”罗安也假惺惺的回应，面子功夫吗，谁还不会？旁边红衣脸冷的都快结冰了，这越说越坐实了她成了这小厮女人的事实，心中既恼又羞，却又不好说什么，毕竟明面上罗安就是她的男人嘛。    一行人纷纷出了灵霄宝殿，迎面一四神蛟拉车的车辇前，云霄、琼霄、碧霄三位仙姑迎了上来。    托着混元金斗的云霄，手捻一根秀发上前道：“罗公子，此青丝你留下，关键时刻可助你一臂之力。”    “姐姐！”琼霄、碧霄两位仙姑大惊，皆面现不解之色，欲要阻拦。    “好了两位妹妹，我自有主张！”    说完，云霄纤指一弹，那青丝秀发金光一闪，已缠到了罗安中指的手指尖上，而后天花乱坠，琴音悠扬，三仙姑已跟在车辇两侧缓缓升空远去了。    那紫微大帝尤喜琴瑟之术，平时乘车也要弹琴，那悠扬的琴音令人心神通明，倒是颇有些造诣。    “咋个意思？”望着手上凭空出现的青丝绕指柔，罗安懵逼了，这可是云霄仙子的发丝啊，干嘛给自己，也不熟呀。    他正在发愣，那边大公主升起祥云就要离去。    “公主慢行，带上为夫！”罗安赶忙喊道，没特么办法呀，没有大公主他根本就上不去，难不成饿死在这里不成。    红衣虽然心中气愤，羞恼不已，却还是葱指一点，一道仙光将罗安笼罩将他拉到了云头上，没办法，戏还得演不是？不管怎么说，现在的罗安可是他名义上的丈夫，当着众仙的面，还要尽量做出温柔贤淑的样子。    “哎，这驸马也够悲催的，连腾个云都不会。”众仙连连的摇头，对这个奇葩驸马也是无语了。    这边罗安却是不管这么多了，越是危险，他也要坐实了和公主的关系，唯有这样才能自保，你大公主再阴险还能当众弑夫不成？弑夫不管在哪里都是重罪，他就不信红衣敢当众杀自己。    跳到云头上，罗安故意装作站立不稳的样子，大手一环，又揽住了红衣的小蛮腰。    大公主顿时娇躯就是一软，粉颊红透，酥峰起伏，呼吸都有些急促，可是当着大家的面还不好推开，只得先由着他，慌乱的升起祥云往公主府方向飞了过去。    “果然是伉俪情深，小夫妻新婚燕尔够亲密的。”众仙又是一片赞叹声。    这边红衣脸都黑了，但是众人越说，他越要做出温柔贤惠的样子，要是当众撕破脸皮，岂不是说明她红衣非贤淑女子了，这种蠢事红衣怎么能干？要不说此女有心机呢。    如果罗安有一天死了，众仙也不好怪到自己头上不是，这也是红衣的高明之处。    “放开我！”    刚回到府邸门口，红衣就推开了罗安，冷着脸当先进了府门。    “妈的，你这明摆着过河拆桥啊，也太快了吧。”    罗安无语，哪怕早有预料，心里也不痛快，进了府门，他又没处可去，也往大公主寝宫而来。    “公主，你又何须如此，直接杀掉不就是了？”寝宫内，香芸不甘地对大公主说道。    “杀掉？”红衣冷然一笑，“香芸，妄你跟了我这么久，却还是如此不知轻重，现在整个天庭都知道那罗安是本宫驸马？若在这杀了他，这弑夫的罪名是你能承担的起，还是我能承担的起？”    “公主，我……”香芸红着脸没词了，思忖片刻还是不甘道：“那公主，就由着他顶着驸马的名头在公主府逍遥，我们就拿他无法了吗？”    “当然不是！”大公主下了卧榻微然一笑，“我们要杀他，却不是这么个杀法，绝不能让人抓住把柄，损了名声。”    “那公主的意思？”    “你附耳过来！”    红衣对香芸交代了几句，香芸一听顿时大喜，“还是公主高明，这借刀杀人之计用的好，杀人不见血，还让一概神仙说不出什么来。”    大公主脸一红，怪道：“你这丫头，让你一说，好似本宫是那狡诈之人一般？”    “公主自然不是，我是说公主大谋，就是那些大好男儿也不如公主聪慧！”    香芸这个马屁拍的大公主很爽，正待说什么，罗安走了进来，刚才尚一脸阴冷的红衣脸上顿时换了一副笑容，笑盈盈摆手道：“驸马请坐！”    “妈的，这女人又搞什么阴谋诡计！”看着红衣笑盈盈的脸蛋，罗安都感觉}得慌，反而不如她冰着脸让人感觉踏实，直接道：“大公主有什么事说吧，我无需坐，如果是想好了想跟为夫同床，那对不起，本人还没想好。”    “你……”大公主气的脸色一阵涨红，却是很快又平息下来，竟然笑道：“驸马，你终归来自下界，长期呆在公主府难免想家，我观你是块修炼的好材料，不如我送你去下界学艺如何？有我的名头，下界之人必然善待你，你也能有相当的对手帮着历练，总比窝在这公主府内，被人当作吃软饭的瞧不起强，你说是也不是？”    “嗯？”罗安一怔，心说这女人搞什么名堂，竟然好心好意送自己下界去了？    但是去下界，总比守着这个母老虎强，这天庭是人都比他强，大公主又处处算计，实在让他感觉到压力，别哪一天死了都不知道怎么死的，再者象悟空、二郎神、包括哪吒，哪个不是在下界学艺的，去下界不一定就比天庭差，最主要的可以避开红衣，自己有更多的余地可以周旋。    有此想法，罗安一笑，望向红衣道：“说吧我的好夫人，你打算送我去哪里？”

 第16章 雷火罡风层
    “我就知道你会答应。”大公主一脸的笑意盈盈。    “我有的选择吗？”    “好了！”红衣做出为罗安考虑的样子道：“这终归是你的一次机会不是吗？本宫告诉你，这个门派名叫无极四象宗，你知道我被父皇禁足，所以不能亲自送你前去，就由香芸代劳吧，你去了一切自有安排。”    “何时动身？”    “选日不如撞日，就现在吧。”    “这么急？”罗安暗自嘀咕，怎么感觉一切都好似这对主仆狼狈为奸，算计好的一样，而且他看到在香芸手中不知何时拎了一花篮，里面隐约有星辰幻灭，似乎是一件法宝。    “好了嘛驸马，本宫祝你早日学成归来，父皇可是说过，一旦你百年之内得成天仙，他就会承认你驸马之位的，本宫也很期待呢！”    这大公主贝齿嫣然，眼波流转还露出一丝妩媚之色，虽然知道她是假的，罗安看的也不由心头一阵狂跳，妈的，老子对仙女免疫力还是低了些。    “我知道我没得选择。”罗安淡淡道。    “香芸，送驸马，一路上要好生侍奉知道吗？若驸马出了差错，本宫可唯你是问。”公主开口，望着罗安依旧笑盈盈，好像真的是看着自己的郎君一样。    “装，继续装！”罗安暗自腹诽，目光却望向香芸：“我说香芸姑娘，你会不会半路上杀了我？”    “我？”香芸一阵惊讶，须臾笑了：“怎么可能吗？你是主我是仆嘛，奴婢还要好生伺候你呢。”    这女人越这样说，罗安心里越不托底了。    见他犹豫，红衣笑了：“驸马，香芸是你的通房丫鬟，她怎会杀你呢？你放心，我红衣在此立誓，如果她敢杀你，我让她不得好死。”    说着话，她赶忙冲香芸使了个眼色，香芸会意，立即道：“我香芸在此立誓，如果路上我对驸马不轨，就让天打五雷轰！”    轰隆！    天上响起一道滚滚沉雷声，把香芸吓了一跳，吓得吐了下小舌头。    都是修仙之人，誓言自然算数，这就表示天道认可了她的天道誓言，哪怕她真有杀罗安之心也不敢了，最起码路上不敢。    听到雷声，红衣脸色也有些惨淡，赶忙道：“驸马，这下你总该放心了吧？”    “好，我就下界去。”罗安也不再嗦，而且那云霄娘娘临走还送了他一根青丝，言关键时刻可以救他一命，想必应该能对付这香芸，这也是他的底气之一。    自己也没什么可收拾的，罗安转身出了寝宫，后面香芸立即跟了出来。    “公子这边请！”    来到外面，香芸拎着花篮直接驾起祥云，将罗安也拉了上来，而后带起遁光直往南天门而去。    来至南天门前，说是大公主府的人，驸马要学艺，有香芸带领，守门天将自然也不拦他，两人出了南天门，踏着祥云直往下界而来。    “大姐竟然招了驸马？”一座美轮美奂的寝宫内，七公主诗音那绝美的脸蛋上一脸的惊愕之色。    她是刚刚得到消息，大公主竟然招了驸马，还闹到灵霄殿去了。    “这大姐倒是保密！”七公主莞尔一笑，忽然起身望向身边的贴身丫鬟喜鹊道：“大姐既然招了驸马，本宫总要过去看看，给大姐道个喜，也顺便看看大姐的夫婿是何方神圣，竟让她如此着急就同床……就招婿了！”    噗嗤！    七仙女说完，红着脸笑了。    “是公主！”    喜鹊立即应了一声，待七公主梳妆完毕，陪着她一起出了寝宫。    两人刚出府门，就看到五朵彩云往这边飞来，彩云上站五个聘婷貌美的少女，一个青衣，一个素衣，一个绿衣仙女、一个紫衣，一个蓝色仙裙，正是天庭其她五位公主。    “姐姐们怎么来了？”小七当即驾起祥云迎了上去。    天庭七位公主，除了这五位仙子，再就是大公主红衣，而这位小七则是喜穿黄衣，被称为黄儿。    “姐姐们哪里去？”小七迎上前笑道。    见是七妹，五位仙子都停下了云头，二姐青衣笑道：“我等听说大姐嫁了夫婿，心中好奇，这才结伴前去看看，七妹也是要去大姐府上吗？”    “正是！”    六人一拍即合，结伴驾着祥云往大公主府上而来。    “这大姐也真是，嫁了好夫婿，也不与我们姐妹说一声。”三姐有些不满道。    “就是就是，大姐当嫁了个多么标志的美男子啊，连我们姐妹都不见了，整日就跟驸马腻在一起吗？也亏她以冷艳著称，怎的有了男人就不顾姐妹了？”五公主也笑嗔道。    六位公主有说有笑，黄儿身边跟着丫鬟喜鹊，六姐妹一起降到了大公主府门前，她们的本意是看看大姐新招的驸马，却哪里知道就在之前不久，香芸已带着罗安下界去了。    “这奴才恐怕再也回不来了。”    在她们进府门的同时，寝宫内，红衣嘴角正勾起一抹残忍的冷笑。    她们询问红衣不提，这边罗安与香芸出了南天门，不多时便来到了雷火罡风层。    这雷火罡风层上为厚达三千里的罡风层，下为万里厚雷火层，乃是天界与人间界的屏障。    正常情况下，除非修成仙人，才能通过雷火罡风层到达天界，寻常修士除非有重宝护身，或者有专人引领，否则就是地仙也难通过。    罡风层刃芒卷动，一道道龙卷风暴在其中肆虐，直要吹断山岳，常人如果临近，瞬间便会被绞成碎片，渣都不剩。    哪怕罗安经历过一次，此时再看到也是心惊胆战。    好在香芸将花篮祭在了头顶，那花篮垂下五彩仙光将两人护在其中，穿行罡风层中无丝毫阻碍。    过了罡风层又是雷火层，花篮照样护住两人，通行无阻。    “你这是什么法宝？怎的如此厉害？”罗安忽然好奇的问道。    “此乃水火花篮，莫说这雷火罡风层，就是那更危险的境地也去得，乃是公主性命交修的法宝，你怎识得？”香芸鄙视的口气道，一副你见识短浅的样子。    “特妈的，不就是早修行几年吗？你有啥牛逼的。”罗安心中暗自鄙视。    那香芸虽然有杀罗安之心，但是她刚刚立下誓言，公主又做了安排，自是不敢在路上对罗安动手。    两人刚刚通过雷火罡风层，突然看到远处虚空中五色光华闪耀，黑气翻滚弥漫。    两人定睛看去，在那翻滚的云海中，竟然有两人在恶斗。

 第17章 大如山岳金箍棒，九天之上杨柳枝
    两人一个乃是身材高瘦的精瘦道人，脚下踏一三色莲台，身边无数毒蚊环绕，化为黑气来往穿梭无比厉害。    而另一人面貌不清，身后青、黄、赤、黑、白五色神光不时翻动，周身笼罩金光瑞气，手持金鞭，那毒蚊虽众，一时也不能近身，两人金光黑云翻腾来往，好一番恶斗，直搅动的九天雷火翻滚，罡风涌动，声势浩大。    罗安两人若非有花篮护体，恐怕只打斗余波便足以将他们化为齑粉了。    “蚊道人，孔宣佛母？”    见到两人，香芸二话不说，拉着罗安就走，走出好远觉得安全了才回头观看。    “这蚊道人又是谁？”孔宣罗安倒是知道，西天雷音宝刹大名鼎鼎，这蚊道人倒是耳生。    “具体是谁我也没见过，只看那漫天的毒蚊便知是他了，普天之下，还有谁能凭毒蚊与孔宣一战的？”    香芸撇着小嘴道，口气中又是不屑，就好像她懂得很多似的，一副小尾巴翘上天去的样子，看的罗安这个无语，心说让你得瑟，早晚有一天老子把你们主仆二人都骑在下面很抽！！！    两人都不太清楚，这蚊道人可是个狠角色，其本体乃鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，自号为蚊道人。    封神之战时，就是这个蚊道人将通天教主四大嫡传弟子之一的龟灵圣母吸了个干净。这蚊道人吸食龟灵圣母之后，又飞到了西方极乐世界，吸食了三品西方教的镇教灵宝十二品功德金莲，导致功德金莲等级下降，化为了九品金莲。    后来这蚊道人又在女娲宫听道，道法大成，七百二十只毒蚊得龟灵血食，也餐功德金莲，同样不是凡物，否则蚊道人也不会以一己之力大战孔宣，这孔宣除了被准提圣人收服怕过谁？现在的天庭战神杨戬都远非其敌。    孔宣五色神光号称无物不收，却是对法器而言，这毒蚊乃是生灵，如何收的走？幸亏他佛光厉害，否则怕不被这毒蚊吸食掉。    “砰！”眼见屡刷不中，孔宣忽然化出一只万亩方圆的金光大手打向蚊道人。    “你奈何不得我！”蚊道人嘎嘎怪笑，脚下的三品莲台飞起，绽放万道佛光，轻松将那金色大手击溃。    “今日不抓你回去誓不罢休。”孔宣又将金鞭祭起，那蚊道人念动咒文，嗡嗡之声充塞耳膜，七百二十只毒蚊向一起凝聚，竟然化作了一只黑色大手，更诡异的是这大手上还有佛光缭绕，在半空挡住了金鞭，不得前进，两人在空中你来我往又是一番恶战。    孔宣虽强，这蚊道人也不是吃素的，而且每每他的五色神光刷来，蚊道人便狡猾的躲开，凭毒蚊与其周旋，孔宣虽提早以五色神光刷了蚊道人的宝剑，现在一时仍然奈何不了他。    蚊道人吸收了西方教欲度化的龟灵圣母，又吞食莲台，西方早已把他视为大敌，岂不想抓他？只是蚊道人先前在女娲宫，受女娲教化，而娘娘又是妖族大圣，西方自不好与圣人为敌，才让其逍遥至今。    这次好不容易抓住了他的踪影，却哪里想到这道人竟如此难缠。    望着空中翻滚的金光黑气，无论是罗安还是香芸都看的眼光发直，别看香芸看不起罗安，在这两位面前也是渣，直看的芳心乱跳，心惊胆颤。    两人打斗了半个时辰，却谁也没奈何的了谁。    正在这时，九天之上一根杨柳枝飞了下来，弥漫霞光径直刷向了蚊道人的黑色大手，这蚊道人极为机警，竟然察觉，赶忙祭起三品莲台挡住了杨柳枝。    砰！    霞光弥漫，蚊道人终归是后知后觉，被打了个趔趄，恰在此时，孔宣的金鞭又到了，柳枝又连连刷下来，蚊道人以一敌二顿落下风，被交织的金霞两光包围，想走也难了。    “观音，你这假女人好不识趣，竟敢暗算于我。”蚊道人气的破口大骂，但是骂管什么用？他根本脱不了身。    眼见蚊道人危在旦夕，忽然间东方闪现一金点，这金点初始尚小，却是迅速放大，转眼便到了跟前，却原来是一根粗如山岳，长不知几十万丈的铁棒，两头是两个霞光万道的金箍，中间乃是一段乌铁，其上如意金箍棒五个大字金光灿灿。    这铁棒来至跟前并不停滞，直接一个俯冲，奔着杨柳枝当头砸下，顿时虚空扭曲塌陷，连天似乎都被这一棒砸塌了。    金箍棒虽猛，那柳枝却不怵，反而向上一刷托住了铁棒，两个你来我往，绽放出万道霞光，千条瑞彩，往复纠缠斗在一起。    蚊道人见状，知道来了机会，此时不走更待何时？恰逢孔宣见占上风，以红光刷来，蚊道人赶忙以黑气大手击孔宣面门，真身却化作乌光而走。    孔宣不及再刷，忙以金鞭挡住大手，那蚊道人念了个咒语，那手掌瞬间便化作了一道黑色流光紧跟着遁走。    柳枝想追，却奈何被铁棒缠住，只能眼睁睁看着蚊道人逃走，等孔宣反过劲来，运转天目再想追赶，那蚊道人只剩了个影子。    孔宣知道再难追上只得放弃，这边金箍棒见蚊道人逃走也不纠缠，猛然飞起，化作一道金光瑞气往东方去了。    “怎么回事？那猴哥不是被如来压在五行山了吗？怎滴他的金箍棒却出现在这里？”罗安看的如醉如痴，醒过味来不由问旁边的香芸。    香芸蹙起秀眉，目光瞥了眼罗安问道：“猴哥又是谁？”    “就是齐天大圣孙悟空！”    “你问我，我又哪里知道？我只知那猴子大闹天宫，被大天尊请来如来佛祖镇压在了五行山下，按理那金箍棒也应该跟着他，谁知又出现在这里，还救了蚊道人一命，好生诡异！”香芸喃喃自语，她也想知道，却也搞不清楚。    上面，杨柳枝见铁棒走了，向孔宣当空点了三点，而后破开雷火罡风层直接上了九天。孔宣见状也不再停留，驾起佛光也悻悻往西方去了。

 第18章 新洞府
    “真个厉害，我何时才能有这种吞天挪地的本事？”刚才那场大战惊心动魄，让罗安看的目眩神驰，心中好生向往。    “就你？”香芸撇了撇小嘴，催动祥云带着罗安加速往下方飞去。    罗安一直在琢磨孙悟空的事，哪里有闲心跟她计较，他想的是自己要是有机会学得悟空的仙法，何愁百年天仙不成？只是他知道仍然不太现实，那五行山在哪他都不知道。    再者，悟空的金箍棒在此地出现，他到底被压没压在五行山下啊，怎么感觉这里跟自己了解的西游不一样呢。    不多时下面闪现一片高大山脉，香芸也止了云头，只见山脉内灵云缭绕，仙鹤振翅，碧水潺潺，隐约可见有弟子在其中行走，山门上无极四象宗几个大字熠熠生辉，却是无极四象宗到了。    时天下分四大部洲，分别是东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲，四大部洲共同构成了人间世界。    东胜神洲多妖兽精怪，而无极四象宗便是位于东胜神州与南赡部洲的交界地带，虽地势险恶，却是灵山妙水，倒也是一处修行圣地。    这香芸也不走山门，落下云头径直向山脉内位于一座插霄山峰上的楼阁降落。    此峰名玉兰峰，居住的是无极四象宗长老纪昭昭。    不愧是天界来人，这位纪长老也是给足了香芸面子，亲自将她们迎了进去。    两个时辰后，一名童子带着罗安来到执事殿办理了入门手续。    有大公主引荐，加入无极四象宗还是很容易的，只是纪长老曾言，罗安虽是大公主引荐的人，但是门规不好破，鉴于他的修为只是练气境，只能先做个外门弟子，这还是看红衣的面子，否则得从杂役干起，再一步步晋升，不过却是给他在外门安排了一座不错的洞府用来修炼。    罗安的身份，纪昭昭却是没向外透露了。    “貌似还不错！”罗安暗自嘀咕着，他才不信大公主会轻易放过自己，只是红衣被玉帝禁足三十年，这三十年罗安已打定主意要尽可能的提升修为，有一座洞府也不错，最起码可以遮风挡雨。    因为他可是看到了，许多外门弟子连洞府都没有，能有个木舍栖身就算不错了。    “先生，这就是您的洞府！”    那童儿引着罗安来至洞府前便转身离开了。    洞府前两扇石门紧闭，上面光晕朦胧，显然是有禁制，罗安尝试着推了一下纹丝不动，便在腰间储物袋摸了摸，自里面摸出一块小儿手掌般大小的玉牌来。    这都是执事殿给的东西，宗门专门用来发放给外门弟子的，里面有一块身份玉牌，可以开启洞府，还有一个功法玉简，以及一本书名为《四文部志》。    据执事殿长老所言，此书乃是无极四象宗掌门编撰，专门记载四大部洲人文、地理、物种，以及灵药的介绍，还嘱咐他好生观看。    罗安将玉牌举起对准石门，以自身真气激发。    嗡！    玉牌上射出玄光与那石门禁制建立起了联系，咔嚓声响，那石门自动打了开来。    “果然管用！”    罗安大喜，将玉牌收起，踏步进入了洞府中。    在里面走了一圈，右侧还有一个石室，靠近内侧石壁有一石床，上面空空如也，外室正对房门有一蒲团，想必是练功打坐所用。    “还有休息的房间，算是不错了，明日去野林中弄张虎皮铺上，算是安家。”罗安暗自琢磨。    虽然跟天庭比简陋了太多，他却觉的有一种摆脱牢笼的感觉，在天庭是人都比他修为高，太压抑了，再者时刻被两个女人监视，偏偏又搞不过人家，着实无趣，此刻才是真正的鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由啊。    当初在罗家，修为最高也就是练气境圆满，父亲甚至为了突破化龙境走火入魔，可以说练气圆满就是最高成就了，现在有机会系统的学习道法，他才不会放过这样的机会，罗家与此地隔着万水千山，在南赡部洲西部，以他现在的修为要想回去，恐怕不要数月之久。    现在提升实力才是当务之急，待学有所成，再回罗家看看也不迟。    注入真气开启储物袋，罗安将功法玉简拿了出来，放在脑门上，按着执事殿长老所说贴近脑门，凭念力便可感应到里面的功法。    很快罗安就得到了里面的练气功法，他试着运转了一下，比当初在罗家修炼的功法可强多了，凭此功法自己说不定有机会晋级化龙境。    罗安刚想坐在蒲团上修炼，猛然抬头，却见前面不知何时站了一个人，顿时把他吓了一跳。    “你个死丫头，几时进来的？着急陪床还是怎么滴？声都不吱一个，你想吓死本驸马吗？”罗安哼声道，来人蛮腰若柳，雾鬓上梳着一对双丫髻，却不是香芸那云雀鸟是谁？    “咯咯！”香芸笑着撇了撇小嘴，道：“罗安，有了门派信心膨胀，了不起了是吧？想让本姑娘陪床，做你的黄粱美梦去吧，另外我告诉你，别真个把自己当人物了，信不信本仙子一巴掌让你见不到明天的太阳？我告诉你，这里可不是天庭，我杀了你谁又知道？”    “尼玛，威胁老子！”罗安无语的摇摇头，不仅没退，反而向前走了一步，逼近了这妞那高耸的胸脯：“怎么着你个小通房丫头，想弑主了不成？来，你杀我试试，明日我就让你家公主守寡，你信不信！”    “哼，本姑娘才不屑杀你，自有人去做！”香芸暗自冷笑，身影飘然向后退了开去，柳眉一扬笑道：“怎么着驸马，这里的环境不错吧？我告诉你，这可全是看公主的面子，你也看到了，其他人可没有这等待遇，你要好生在这里修行，别辜负了公主对你的期待，三十年后公主还等你迎她出关呢。”    “出个毛的关，猫哭耗子假慈悲！”罗安腹诽，不过他也知道，这的确是看公主的面子，否则他一个刚入门弟子，哪里能轮到这等灵气还算浓郁的洞府，不由笑道：“洞府是不错，就是缺一个暖床丫头，要不你留下来陪床吧，反正你一个通房丫头，也是早晚的事。”    说完，罗安笑眯眯瞄着她脖颈内一抹雪白。    香芸气的粉面通红，正想说什么，外面忽然传来一阵嘈杂声，足有六七个人向这边走了过来，中间一人手拿一柄人头大小的玄铁大锤，身形彪悍，门牙突出唇外，看起来极为凶恶，后面几人也都是练气中期至后期不等的修为。    修炼一途，练气一到三层为初期，四到六层为中期，练气七层到九层为练气后期。    见到这些人，香芸嫣然一笑，将到嘴边的话咽了回去，冲着罗安笑道：“我说大驸马，我希望你还能躲过今日，自求多福吧。”

 第19章 洞府可以随便抢
    说完，这丫头掐诀念咒施了个障眼法，就大摇大摆出了洞府。    那些人也看不到她，香芸就自这些人旁边走了过去，而后纤腰一拧腾身上了云头。    到了上面这妞便解除了障眼法，踏着云朵，就站在不甚高处笑眯眯看着下方。    令罗安奇怪的是，这妞也不知施展了什么法术，明明自己看的见她，那些人却对她视而不见。    这些人来头不善，罗安初来乍到，并不想跟他们无谓的起冲突，走上前随手关闭了府门，他想的很清楚，这可是自己洞府，你们他么总不能打进来吧，这好歹可是在宗门之内，有那功夫他还想看看书，多修炼一会呢，你香芸不是想看热闹吗？老子偏不让你如意。    外门虽然在宗门外围，却也是在宗门的范围之内。    只是他明显打错了算盘。    “咚”地一声撞击，如闷雷一般，整个洞府似乎都在晃动，随即外面传来喊声，“里面的人叫罗安是吧，赶紧给我滚出来，让出洞府，否则别怪我等不客气。”    “妈的，找茬呀。”    这刚来若是被人堵在洞口不敢出去，以后还怎么混，最让他无语的是，自己不是刚来吗？这些人怎么知道自己的名字？还打上洞府来了，自己刚来也不可能跟谁结仇啊。    不由的他便想起了香芸那丫头，她刚才没在这里，什么事来不及做？不由的他又捏了捏指尖秀发。    “轰！”又是一声撞击打在府门上，比刚才力气还大。    “真特么找死！”    罗安轰的一下拉开了府门，抬头正看见香芸站在上方云彩上。    “罗安，这外门弟子洞府本就无主，强者得之，你的梦该醒了，咯咯！”香芸笑眯眯看着下方，一脸的幸灾乐祸。    “妈的，原来是无主洞府，谁强谁得啊。”罗安终于反过味来，怪不得纪昭昭这么好心给自己分配个洞府，就是给你了，你也得有本事守住才行，否则仍然不是你的。    说白了在这外门根本就是强者为尊。    看着罗安恍然大悟的表情，香芸得意无比，转身又望向下面七个外门弟子道：“我告诉你们，这个罗安不是什么好东西，你们给我打，与本姑娘无关，咯咯！”    香芸在上面笑的花枝乱颤，让七个弟子顿时看傻了眼，“好玲珑娇美的仙子。”    本能的他们便以为此女是门中长老之类的，否则怎么能腾云？他们这些外门弟子平时哪能得见长老仙颜，何况还是这么美的长老，若能得此绝美仙子赏识，说不定就会平步青云啊。    一瞬间这些人跃跃欲试，一个个如同打了鸡血一般，都想在佳人面前表现。    “罗安是吧，速速交出玉牌滚出洞府，此洞府以后归我董奎所有，再不走别怪我锤下无情。”那阔口獠牙的黑大汉当先一步跨了过来，手中玄铁锤直指罗安脑袋，不用看罗安便知道刚才打洞门那两下是他所为。    “找死是吧，老子成全你。”    此人不过一练气七层后期，虽然比自己高半阶，罗安自认哪里会怕了他，他可不想让一个丫鬟看笑话。    “嘿嘿，小子，是你自己找死别怪我。”    这凶汉话音方落，猛然前冲，大锤呼啸奔着罗安头顶就砸了下来，速度之快带起了残影，空气都发出了爆鸣声，这要是被打上，罗安说不定渣都剩不下。    “果然有两下子。”    罗安暗赞了一句，只是他得画卷灵气淬炼肉身后，体魄强悍，真气精纯，有越级而战之力，哪里会将对方放在眼里。    但是对方气势不俗，他又没兵器，自不敢硬接。    罗安将真气灌注双腿，脚下生风，微一错步，已鬼魅般绕到了凶汉身后，抬腿一脚踹他屁股上。    黑汉猝不及防，顿时就被踹趴在地上，卡了个狗呛屎，口中喷血，门牙都卡破了。    那大锤砸在地上轰然巨响，原地被砸出个足有一米深的大坑，可想而知若是打在他身上会是什么效果。    没等黑汉起身，罗安抬腿一脚踏在他后背上，又把他踹趴了下去。    那大汉拼命挣动，身躯看似庞大却哪里挣的脱，脑袋都陷进了泥里。    “敢抢老子洞府，你特么长几个脑袋？”    罗安走过去，直接将凶汉脱手的大锤拿了起来，没等那壮汉起身，已是一锤砸下，轰！血光崩现，顿时将黑汉脑袋砸了个万朵桃花开，当场死绝。    “嘶！”剩下的六个人各自倒吸口凉气，谁都没想到这新来的如此之狠，竟然把董奎给杀了。    这些人都被镇住，一个个审视着罗安，一时竟然没人敢上前。    罗安冷笑一声，杀了又如何？是他来抢自己洞府，闹到执事殿他也有处说理去。    再者若是人人都来挑衅，那还修炼个毛了，他也是有意杀鸡给猴看，免的是个人就敢来挑衅。    上面香芸也张大了小嘴，她都没想到罗安竟然弹指就杀了董奎。    不过她很快便嫣然一笑，这样正中下怀，罗安树敌越多，死的越快，只要不死在自己之手，届时有人问起自可推个干净。    “一群废物，他不过一练气七层中期，你们还有两个练气八层就怕了他怎滴？真是没用的东西。”上面香芸呵斥道，那口气就跟骂狗一样。    偏偏这几个人就吃这一套，守着个大美女，却被一七层中期震慑住，面子上哪能下的来。    “我来！”    又一青衫青年蹿到了前面，手持一口宝剑，剑花一抖，剑气四射，好不威风。    此人足有练气八层中期修为，罗安目光也有些凝重起来，他自忖跨半个境界杀敌没问题，但是对方可比他高一个大境界，终归没试过，他心里也没底。    见罗安不动，这青衣人顿时就认为罗安怕了，毕竟境界优势摆在这里，罗安能打败黑大汉，却不一定能打过自己。    “嘿嘿，小子怕了吧，去死！”    青衣弟子剑花一抖，直接跨过十几丈的距离，剑若流光奔罗安眉心电刺而来。

 第20章 强者为尊
    “我就试试这差距到底有多大。”    罗安将大锤抡了起来，牟足了劲，迎着对方的剑锋狠狠砸了上去。    青衫人本想剑走偏锋，不与大锤硬碰，奈何罗安的锤势太快，竟让他无法避开宝剑，只得将真气灌注在剑身上硬接一击。    “铿！”    宝剑与大锤碰在一起，火花四射，当啷一声响，出乎所有人预料的是，那看似锋利的宝剑竟然被砸飞了出去，青衫人虎口开裂，手上鲜血淋漓。    这青衫弟子顿时懵了，他哪里想到自己比他高一个大境界，在真气浑厚上还不敌对方，竟然被一个照面就把宝剑打飞了。    打飞了宝剑，罗安顿时心里有了底，哪里还惯着他，向前一个跨步已出去数丈远，锤若流星，又奔这青衫人脑袋砸了下来。    青衫弟子吓得亡魂皆冒，哪里还敢硬接，仓皇后退。    哪怕他退的很快，也被大锤扫了下肩膀，顿时被砸的肩背开裂，一条膀子耷拉下来，一下子被砸趴在地上。    眼见罗安又举起大锤，这刚才还意气风发，自命潇洒的青衣弟子顿时就吓尿了，张嘴大呼：“前辈饶命啊，我再也不敢了。”    道无长幼，达者为先，修仙界不是按年龄排辈分，而是按修为，这青衣弟子害怕之下连前辈都叫了出来。    “滚！”罗安将大锤停在手中，一脚将这青衫弟子踢出一溜跟头，青衫弟子捂着肩膀，疼的龇牙咧嘴的跑开，嘴里都是土和草，那模样要多狼狈有多狼狈。    跑出不多远，此人又不甘心的回头看，罗安面前还有五个人呢，会不会反败为胜出口恶气呢，最主要的那女子还站在空中云彩上，那迷人的风情实在是太过惹眼，哪怕是受了伤他也不愿走。    “行了，你们五个一起上吧。”罗安开口，懒得再跟他们耽误时间，刚才一锤他也打出了信心，意识到自己打练气八层中期无压力，八层后期应该也有得一拼，对面这些人最高的才练气八层中期，他哪里还放在眼里。    几个人对视一眼，想退走又心有不甘，那小美妞还在上面看着呢，就这么走了也太被美人瞧不起了。    “一起上，跟他拼了。”    五个人呼喝一声，各祭武器，一起奔罗安冲了过来。    这里可不是强大的蜀山剑派，外门弟子普遍没有飞剑，否则罗安也不会如此大意。    罗安身影一闪迎着五个人冲了过去，锤头一舞，只一下就将当先两人法宝打断。    “乒乓乓乓！”一顿打，不超过一炷香的功夫，五个人全被打翻在地，一个个捂头抱脚在地上惨嚎。    而罗安手提带血的大锤，衣衫无凤自动，啥事没有。    上面香芸傻眼了，她都没想到罗安如此骁勇，竟然有越级而战之力，而且还是罕见的跨一个大境界作战，就是她都难越级而战呢。    可以说罗安的表现完全是她没想到的，因为震惊，香芸大张着小嘴，楞在了云彩上。    “此人资质不错，小小年纪就能越级而战，若然不死，未来还真说不定是个人物，自己和公主一起给了他应该也不错吧。”香芸暗自嘀咕着，却忽然脸一红，呸呸两声，香芸你想什么呢，他再出色也不过一区区练气士，安能配的上本姑娘？    “怎么着通房丫头，看够了吧？”罗安抬头朝天上道。    香芸脸一红，赶忙收回思绪冷笑道：“一群乌合之众罢了，有什么了不起？”    香芸撇着小嘴满脸不屑，哪怕心里对罗安很赞赏，她也不想表现出来。    罗安懒得再理她，将几个人的储物袋搜刮了下，有用的都自己留下。    “哼，这才是外门而已，无极四象宗高手如云，你虽然资质不错，不过死的早晚而已，焉能逃过公主算计？”    香芸脸色阴冷的哼了一声，转身驾云远去，临近雷火罡风层又祭出了花篮，回天上去了。    “妈的，这鸟人总算走了。”    罗安长出口气，有她在这里，罗安总有一种如芒在背的感觉，双方修为差距终归太大了，她走了也让罗安心神放松不少。    “你们给我等着，等老子有了实力，把你们都骑在下面当马骑。”罗安冲着香芸离去的方向恨恨道，而后转身冲几个受伤的外门弟子喝道：“把尸体抬走，滚！”    几个人都被打怕了，哪里还敢反抗，赶忙抬着尸体一瘸一拐的离开。    按着宗门规矩，宗门允许外门弟子抢别人洞府，但是要掂量后果，如果抢别人洞府被杀，那也是白死，所以抢别人洞府之前也要掂量掂量，否则死都不知怎么死的，那就是蠢了。    这就是强者为尊。    这几个人本以为罗安刚来好欺负，却哪成想他这么难对付，不仅没抢到洞府还被杀了一人。    当然，死了人还是要向上汇报的。    待几名弟子将董奎死亡的事报上去，上面一声令下就地掩埋，便不再过问，抢别人洞府被杀，死了也是白死。    噗通一声！    可怜董奎的尸体直接被扔进了山涧，喂虎狼去了。    罗安就注视着这一幕，越发意识到宗门斗争的残酷，你不杀别人，别人就杀你，他也只能这样做，如果被杀的是自己，谁特么又替自己收尸？为了出人投地，办法只有一个，那就是在这残酷的逆境中杀出一条血路。    砰的一声，罗安关闭了洞府石门，将搜刮来的几件兵器看了看，觉得其中一口青剑不错，便留下来作为自己的武器，其他的收入了储物袋中。    他连件兵器都没有，这口青剑虽然不是法宝，但是成色可比寻常凡间的刀剑强多了，最起码可以用来防身，那柄大锤他实在用着不太习惯。    罗安很清楚，外门弟子根本就是宗门最底层，只比那些仆役强点，一旦与其他门派或者妖魔发生冲突，他们就是冲在最前面，完全是炮灰的存在，抓紧提升自身才是王道。    走过去坐在蒲团上，罗安将那本《四文部志》拿了出来。    这部书主要介绍人间界的人文地理，环境介绍，以及对灵草、灵药的认知，总之都是一些修行必备的基础知识。    看了这部书罗安才知道，在这个世界上妖魔鬼怪的数量比人族还要多，而且人、妖不一定就是殊途陌路，妖怪成仙得道者也不在少数，就是那天上的众星宿，本体是妖怪的也不少。    东胜神洲则多险山峻岭，妖魔众多，只有少数人间国度，而大汉便是位于南赡部洲。    PS：大家看完书别忘了在书评区给个五星评论，感谢！

 第21章 外门第一人
    西牛贺洲乃是佛土，北俱芦洲环境最为险恶，荆棘丛生，猛兽横行，其中不乏强大的太古遗种。    四大洲之外还有东南西北四海，分别由四海龙王坐镇，在那四海龙王管不到的地方还有众多的海外散仙。    除却人间国度，不少上界大仙都在下界留有道统，还有一些仙人直接便在下界隐居，或者开设洞府，可以说哪怕是下界，也是人、妖、仙、佛混居的世界，有那大神通者不知凡几，像他们这种练气小修士不过只比凡人强一些罢了。    越看罗安越有紧迫感，将书放在一边便修炼起来，谁知道还会不会有人来抢洞府？若明天再来个更厉害的他可就哭着过了，据他所知，一般的练气期修士都是外门弟子，其中就包括练气九层乃至圆满修士，成就化龙境再通过宗门考核才能成为内门弟子，可以说这是一个完完全全的金字塔结构，弱者只能被淘汰。    练气九层修士他自认现在远不是对手，不用说练气九层，就是那练气八层圆满修士恐怕应对也有难度。    在仙界一路下来，他早就把画卷中的灵气蓄满，已到了反馈之时，直接吸收其中的灵气即可。    功法运转，画卷中纯净的灵气溢出，淬炼着他的肉身，沿着十二经脉流转一周，再汇入丹田，在他的丹田位置汇集起来，他的修为又开始缓慢提升。    修炼的层次越高，晋级需要的灵力越多，又用了一天半左右的时间，他的修为终于突破了练气九层，正式定格在练气九层初期。    罗安睁开眼睛，长长吐出口气，幸亏有画卷，否则自练气一层修炼到练气九层没有个十年八年别想做到，这还是他资质不错的情况下，寻常人恐怕一辈子都没机会。    只是他也清楚，以后再想象现在这般快速晋级就有难度了，毕竟下界的灵气远没有天庭浓郁，而且外门弟子居于宗门最外围，灵气也相对淡薄，想再次蓄满画卷恐怕要费些时日。    打开石门向外望去，外面天光早已大亮，林中飞鸟啾啾，山上飞瀑倒挂，山脚溪水潺潺，风光秀丽，景色倒是不错。    修为再次晋级，他精神饱满，哪里有困意，便想去山中打几只野味，一来自己充饥，二来兽皮也可以用来铺垫里面的石床。    只是他刚出洞府不远，就看见对面六七个人簇拥着一名白衣青年走了过来。    厉害的是，这青年不是在地上，而是踏着一口剑在空中飞行，这种情况让他想到了当日所见的蜀山派弟子。    只不过看这青年的气势还远比不上蜀山派弟子，显然并未晋级化龙境。    青年踏剑而来，白衣飘飘，发髻随风而动，嘴角微微上翘，高傲的一逼，在剑光映衬下说不出的飘逸傲然。    这青年也就罢了，他脚下踏的剑却是让罗安有些头疼，这明显是一口灵器级别的飞剑，当初在家族，任何一名拥有飞剑的修炼者都属于绝顶高手，有飞剑和没飞剑完全是两个概念，御剑杀敌战力最少要提升一倍。    哪怕他自信有能力战化龙圆满，也没把握赢此人，他还没自大到跟飞剑对抗的地步。    昨日被他打的两人也在其中，不用说对方是来找麻烦的。    “高师兄，此人就是罗安，就是他打伤了我们，请师兄为我们做主。”那昨日被罗安用大锤砸裂肩膀的弟子用手一指罗安喊道。    “是呀师兄，此人昨日还杀了董奎，我看他是有意与师兄争夺这外门老大之位。”另一人添油加醋的蛊惑道。    外门弟子数千人，这高朗是名副其实的老大，这些人是找他为自己出头来了。    “妈的，打蛇不死反受其害啊！”罗安暗自咬牙，从此他决定，与人动手要么杀死，要么便尽量不动手，否则反留祸害，象这两个人，昨日自己好心留他们性命，现在你看看，反而找来高手上门了，一念之仁，说不定死的就是自己。    这高朗足有练气圆满的修为，一只脚踏入化龙境的存在，又有灵器在手，他怎么可能是对手？这下有些麻烦了。    “小子，是你杀了我手下兄弟？好吧，我现在给你次机会，立即放弃洞府，在我面前自裁，本座还能赏你个全尸，否则我让你魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有，懂么？”    高朗喝道，自顾站在飞剑上，一脸的悠悠然，那情形就如同俯视着一个死人。    从他的眼神便可看出，他根本没把罗安当回事。    他练气圆满，又仗飞剑，是这数千外门弟子中当之无愧的第一人，在这外门他便是盟主，是老爷般的存在。    只待晋升化龙境，再通过宗门考核，便可正式成为内门弟子，怎会将罗安一个新来的放在眼里。    “小子，高师兄很快就要成为内门弟子，你给他下跪不冤，你跪下了兴许高师兄心情一好，赏你条狗命呢。”    “哈哈，一只蝼蚁，还真以为自己是老大了，在这外门还轮不到你说了算！”    其他人都哈哈大笑起来，一个个笑的脸庞扭曲，恍如狰狞的魔鬼，就等罗安跪下好尽情的羞辱折磨他一番。    听说高朗出面，弟子们纷纷涌了过来，此时周围已聚集了不下百人，都用同情的眼神看着罗安。    “高师兄一根手指头就能戳死他吧。”一名女弟子小声道，望着高朗的眼神充满了崇拜。    听着众人的议论，高朗更加得意，嘴角勾起一抹傲然的冷笑道：“罗安，这样吧，只要你给我跪下，我可以考虑饶你一次，献出你的洞府滚蛋就可以了，怎么样?别说我高朗以大欺小，没给你机会。”    “装神弄鬼，给我滚下来！”罗安大怒，抬手就是两道风刃打出，他没把握对付飞剑，先下手为强。    “他还敢先下手？”周围一片惊愕声，显然在他们印象里，罗安应该跪下求饶才对，竟敢先动手，可以说完全出乎了他们的预料。    高朗脸色顿时就是一变，不过这厮的确有两下子，竟然临危不乱，飞剑骤然自他脚下飞出，在空中连挽了两个剑花，锋利的剑气爆发，如同两轮耀眼的太阳，轻松将罗安的两道风刃化解。    “这！”罗安也是一怔，他立即意识到这厮不愧是外门老大，比自己想象中的还要强。    也难怪，不强怎么会成为外门第一人呢。

 第22章 奇异画卷
    飞剑就在高朗周身盘旋，这回这厮不敢在飞剑上站着了，刚才罗安风刃速度之快也让他吓了一跳，可以说若不是飞剑威力更大，他就中招了，不由的他不小心，但是该装逼还得装啊。    “一个新来的小厮还敢先动手，给我死！”高朗大怒，抬手一指，剑气呼啸，拖出两米多长的剑气奔罗安杀来。    飞剑尚未及体，凌厉的剑气已割的人面部生疼，迫的看热闹的那些弟子纷纷后退。    “坏了！”    只看这剑气的威力，罗安就知道自己挡不住，飞剑速度太快太锋利了，他知道自己还是低估了飞剑的威力，飞剑在此人手中使出来，明显威力更大，远不是自己以前所见的族中高手能比的。    他连躲都没机会，匆忙中手中青剑猛地一挥，借势向旁边拼命错开半步。    嚓！    一声轻响，三尺青剑被飞剑直接削成两段，贴着罗安的耳朵飞了过去，将他的头发斩下一缕。    幸亏罗安被画卷灵气淬炼的体魄强悍，否则只剑气就让他血溅三尺了。    “厉害！”罗安心中也是暗自赞叹，脖颈间凉飕飕，有一种脖子被飞剑斩掉的感觉，不过感知尚在，他知道自己应该没事，抬头望去那飞剑在空中托着耀眼的剑气绕了个圈又回到了高朗脚下。    占了上风，这厮又开始装逼。    高朗嘴角勾笑，一脸傲然，酷的一逼，这外门弟子中还有不少女弟子存在，看着这厮酷派的扮相，一个个崇拜的眼睛放光，就差没上去跪舔了。    “我何时能有一空飞剑呢，否则岂能怕他一个自命不凡的货色！”罗安心中愤怒。    但是飞剑凌厉，他知道非自己所能匹敌，没有趁手法宝也让罗安心中有些憋屈，忽然间他感觉手中一轻，低头看时，那口青剑只剩了一半，另一半掉地上了。    “哈哈！”一帮人又大笑起来，“小子，高师兄的厉害岂是你能匹敌的？再不跪地求饶，明年今天就是你的忌日！”    “就是，高师兄风采岂是你能望其项背的？真是不知天高地厚。”几个女弟子也跟着附和。    高朗对众人的恭维，尤其是那些女弟子的眼神很满意，存心炫耀，脚一抬，飞剑划过一道弧光又奔罗安斩来。    嚓！    罗安挥剑一挡，手中剑又少了一截，高朗这次也不把飞剑收回，连连掐剑诀，剑气呼啸围着罗安不断斩杀。    罗安没辙，只能连连闪避遮挡，只几下手中剑只剩个把儿了。    “哈哈！”现场一片大笑声，后面也有不少同情罗安的，但是碍于高师兄的淫威，也只是敢怒不敢言。    剑光一闪，重新回到身边，高朗轻轻一跃，又站在了飞剑上，居高临下俯视罗安，“小子，再不跪地求饶，你可没这么幸运了，我会要了你的命懂吗？”    “凭一口飞剑罢了，有本事尽管使来。”罗安怒道，大丈夫宁可站着死，岂能跪着生。    “死！”    这次高朗再不留手，剑气呼啸，比刚才还要快了三分，直奔罗安眉心斩来。    “完了！”感觉到那透骨的杀意，罗安知道自己躲不开。    最让他郁闷的是，都这时候了，那画卷还在通过他的口鼻吸收飞剑溢出的灵气。    “特么的，要不是你老子能死的这么惨？你吞噬了老子这么多灵气，就不能把这口剑也吞了。”罗安不由破口大骂起来。    只是他刚有这想法，眼前忽然光影一闪，再定睛看时，眼前哪里还有飞剑的踪影。    “真吞了？”罗安呆住了，他赶忙将心神沉入识海，却发现那幅画卷仍然静静的躺在那里，就好像从来没动过，可是刚才不是画卷吞噬了那口飞剑又是谁？否则自己岂能还安然无恙站在这里？他才不信高朗突发善心把剑收了回去。    而且就是有心收回去，飞剑如此之快，他恐怕也没那份法力。    “啊！怎么回事，飞剑怎么没了？”    见飞剑突然消失，现场一片惊愕声。    最心疼的要属高朗了，这是他搜刮外门弟子数年，好不容易凭贡献点在任务堂换来的飞剑，乃是他最重要的一剑法器，也是他将来晋升内门的本钱，就这么没了岂不心疼死。    “小子，我的飞剑呢，你藏到哪里去了？”情急之下高朗冲着罗安大叫起来。    “你的剑我怎么知道？只能说多行不义必自毙，被老天收去了吧，哈哈，活该啊！”罗安大笑起来，说不出的爽快。    只是到现在他也没搞清楚飞剑到底是不是被画卷收去了，说收了吧，他没看到飞剑，说没收飞剑终归没了，不符合常理，但是不管怎么说，对方的飞剑没了，于他而言便少了一个巨大威胁，心中自然爽快。    “哼，还想藏掖，也不知道你用了什么邪术收了本座的飞剑，我杀了你搜身便是了，死！”    这高朗动了真火，再不复方才冷静，猛然抬脚御气而行，直接跨过十几丈的距离，一脚奔罗安太阳穴踢来，这一脚又快又狠，灌足了真力，一看就是存心想要了他的命。    练气期修士不能腾云驾雾，不能御气飞行，但是凭自身真气，御气滑行一段距离还是没问题，何况这高朗乃是练气圆满，一步足可跨过二十丈的距离，比那些宗师级的武林高手还要厉害，此时全力进攻岂是泛泛。    “没有了飞剑，你以为老子还会怕你？”    罗安冷笑，猛然跨步迎着对方的攻势狠狠一拳轰出，势如奔雷的一拳正砸在对方脚板上。    轰鸣作响，恍如地震，两人拳脚相接处冒起一股飓风，周围的树木都被吹的剧烈摇晃起来。    咔嚓！    骨裂声响，高朗一声惨嚎，抱着脚便缩了回去，    罗安能越级而战，而且被画卷淬炼的越久，体魄越强，越级而战之力也越强，这种情况在修为低的时候尤其明显。    之前他能跨一个半境界杀敌，现在几乎可以跨两个境界了。    这高朗刚才不过是靠了飞剑之利罢了，没有了飞剑罗安哪里还将他放在眼里，直接便打废了他一条腿。

 第23章 外门新老大
    十指尚且连心，何况一条腿，高朗不疼才怪了，抱着脚，单腿站在地上，疼的原地打转，额头直冒冷汗。    “去你妈的！”罗安一脚扫出，劲风呼啸，高朗躲都来不及，一脚便被踢飞了出去。    “啊~~~”高朗哀嚎连连。    这次他终于清醒过来，忍着疼痛就想站起，可是哪里还有机会，一只大脚落下来，狠狠地踩在他后背上，咔嚓一声，骨头又断了两根。    高朗一声惨叫，咕咚又趴了下去，直接卡了个赖狗啃泥。    这丫的满嘴是土，哪还复之前儒雅，屈辱感侵袭，他想挣扎，后背上的脚重如山岳，哪里还能站起来，在罗安的踩踏下，疼的额头冷汗涔涔，不断哀嚎。    “这！”周围一干人全傻了，谁都没想到转眼间事情发生了如此戏剧性的变化，在他们眼中神一样的高师兄，竟然被这个新来的家伙踩在下面起不来了，这太出乎他们的意料了。    几个女弟子瞪的眼珠子都快出来，最让他们难以置信的是，高师兄的飞剑哪去了？    只是没有一个人看清飞剑怎么消失的，只觉罗安眼前光影一闪，飞剑便不见了，高朗比他们高明这么多都看不清楚，何况是他们。    “小子你放开我，否则老子饶不了你！”    高朗大叫，向来在外门做老大当惯了，众目睽睽之下哪里受的了这种委屈，仍然不甘的挣扎着。    “一个装逼犯还想逞强？今天老子让你落架的凤凰不如鸡，你不是不服吗？老子就踩到你服！”    砰一脚，罗安踩他脸上，用力又是一碾。    他挣扎，罗安就踩，最后半张脸都踩在了土里，脸庞扭曲，面皮冒出了血，那模样惨不忍睹。    几个平常高朗的小弟想过来相救，却被罗安一瞪眼全吓了回去，老大都不行何况是他们，何况这高朗平时装逼耍酷，嚣张惯了，受他欺凌的人可不少，此时暗自心中幸灾乐祸，哪里愿意管。    “呜呜，罗安你放过我，我……再也不敢了。”高朗嚎叫着呜咽出声，一张嘴，嘴里便进土，屈辱感无以言表，而且他早已疼痛难忍，再拖下去非得被踩死不可。    “砰！”罗安一脚将他踢了一溜跟头，高朗刚想爬起来，又被一脚踹倒，罗安淡淡而霸气的声音传来，“小子，告诉他们，以后这外门谁才是老大？”    高朗不甘的抬起目光，与罗安目光一对视却又赶忙低头，被打怕了，没有飞剑他哪里还有底气跟罗安斗。    “你……你是老大！”高朗虽然不甘，却还是嘟囔道，想蒙混过关。    “跪下说！”    砰！罗安一脚搭在他肩头，猛一用力又把他踩趴在地上。    高朗无比屈辱，尤其那些女弟子的目光各种怜悯同情，让他屈辱的要死。    他不甘，抬头看着罗安想表示反抗，只是目光一对，在罗安凌厉的目光下又变成了顺从，他是真被打怕了，浑身几个地方都有一种随时要断开的感觉。    “说，谁才是老大？”    “你才是老大！”高朗跪在地上，无比虔诚道，彻底低下了那颗高傲的头颅。    心气被打没，从此刻起，嚣张不可一世的高师兄彻底变成了惟命是从的角色，再不敢对罗安微词。    没等罗安再说什么，他就跪在地上冲四周道：“听到没有，以后这外门罗师兄，呃……安哥，安哥才是我们的老大，是第一人，懂吗？”    “懂！”不少人回应，刚才骂罗安的几名女弟子此刻再望着他，眼神中充满了敬畏之色。    当罗安的目光扫过昨日挨打的两人，两个人满脸惶恐，吓的直往后退。    “这两个人交给你，怎么处理你自己知道。”罗安开口。    “知道知道，敢得罪安哥，我弄不死他我就不是高朗！”高朗唯唯诺诺，彻底为罗安之命是从了。    “滚吧。”    罗安一脚将他踹到一边，转身往外走，他为什么留着他？只要收服了高朗，再镇住这些外门弟子还不容易？以后在这外门自己就是太上皇啊，有高朗当马前卒，自己自可多抽出时间修炼。    高朗被踹了一溜跟头，却赶忙爬起，从一名弟子手里抢过一口宝剑，一瘸一拐跑过来递给罗安，恭敬道：“安哥，刚才我削断了安哥的宝剑，实在是该死，这口剑您留着用吧，算我孝敬的。”    罗安看了他一眼，一身白衣，人模狗样，转变可真够快的，也是个欺软怕硬的角色。    当即也没客气，将宝剑接过出了外门往对面一座高足有一千四五百米的大山走了过去。    后面高朗望着他的背影，擦了擦额头上的冷汗长出口气，虽然心里有些屈辱和不甘，眼神中却哪还敢有不敬之色，至于飞剑他哪还敢再去计较了，他已经看出，罗安比他强的不是一点半点，没有飞剑他屁都不是。    在他看来飞剑应该是被罗安收了，转头怒气冲冲便找带他来的几人。    要不是他们，自己岂能跌下神坛？看那些女弟子的眼神就知道，老大和老二那能一样？有气只能往他们身上撒。    “哎吆吆！”牵动伤口，高朗又开始叫唤起来，那佝偻着腰的样子与之前凭空而立，意气风发踏剑而行的样子判若两人。    “去死！”高朗隔空一拳打向罗安指定的两名弟子，别看他赤手空拳对付罗安不行，对付他们却是轻而易举。    空气爆鸣，很快现场就响起了惨嚎声，声音凄惨恍如杀猪。    这边罗安已来到了山上，山林深处多妖兽，甚至化形的妖怪，他也不敢太往深处走，只打几只狼虫虎豹，麋鹿之类的野兽即可。    只是他却没着急上山，而是在一株两人合抱粗细的翠柏下青石上坐了下来。    他要研究下识海中的画卷，看看那灵器飞剑是不是被画卷吞噬了。    首先要将这画卷取出，其实到现在他也不确定这画卷刚才到底出没出来。    若是出来的话，自己一想它就应该出来了，可是罗安想了半天，这画卷仍然纹丝未动。

 第24章 卷帘截杀
    “怎么回事？难道不是画卷出来收了飞剑？”    罗安暗自嘀咕，他开始以意念将那画卷包围，做唤它出来的想法。    嗡！    那画卷似乎动了一下。    “有效果？”罗安心中一喜，集中全部意念，心中想着让这画卷出来救自己，就好像前面有口剑要杀自己一样。    光影一闪，罗安定睛看时，前面果然有一幅画卷悬空，而且这画卷马上就要回去，罗安赶忙以意念冥想，控制这画卷不动。    画卷果然不再返回，而是径直掉落下来，罗安赶忙接住。    “果然出来了。”罗安手里抓着画卷大喜过望，此时他似乎明白了一点，若想让画卷出来，需要集中精力拉扯才行，之前自己濒临绝境，意念集中，想的都是这画卷，故此画卷才出现救了他。    罗安将画卷一端拿在空中展开，画卷高五尺，宽二尺三寸，表面看来并不大，但是一展开便有一股洪荒亘古的气息扑面而来，似是蕴含着万古山川，但是上面的画面却并不复杂，只是一副洪荒山水图，纸张非金非银，也不是那丝帛制成，看不清是什么材料。    上面还镌刻着些奇形怪状的文字，似乎是什么符号，罗安却是不认得了。只是他找了半天也没看到那口飞剑在哪里。    “怎么回事，难道在里面？”罗安将画卷转了过来，后面也是空空如也。    “真的在里面？”罗安现在确定，那口飞剑肯定被画卷收了，否则怎么会凭空消失，画卷既然能被自己召唤出来，就说明收剑的事确实发生过。    但是怎么把剑取出来？    画卷是宝贝无疑，而且诡异的是，在他接受的前身记忆里，也没有关于画卷的来历，似是被人凭空抹去了一般。    但是他现在最需要的是那口飞剑，那可是能在短时间内极大提升战力的法器，从高朗有飞剑压制的他险象环生，到没了飞剑被吊打，便可知道飞剑于他们这种层次的外门弟子而言有多么重要，战力何止提升一倍。    可是现在拿不出来，让罗安急的抓耳挠腮。    “冥想！”    罗安闭上眼睛，幻想着飞剑自画卷里飞出来，可是想了半天也没动静，画面静悄悄，除了沧桑古朴的气息没有任何反应。    诡异，实在是诡异！！！    罗安拿画卷没辙，只是画卷在脑海中虽然诡异，他却不觉得画卷是要害自己，自己一无所有，它害自己干嘛？反而是他现在还要靠画卷提升实力，不管是灾是祸，何人所为，他都要选择接受这幅画卷。    罗安意念一动，那画卷果然又重新回到他识海中。    介子容须弥的道理他还是懂得的，识海自成一界，装个画卷还不容易。    意念将画卷包裹，罗安又费了些力气将画卷拿了出来，反复看了几眼，没有飞剑的影子又收了回去。    如此反复几次，做到对画卷收放自如，罗安才又将画卷收了回去。    就存在识海中吧，拿出来没地方放，而且他也需要这东西帮过滤灵气，这可是自己目前最大的底牌，绝不能丢失了。    站起身，罗安一步一步上山，进入了山林。    ……    刷！    一剑劈下，罗安斩杀了一头体长近两米，浑身毛发翻卷的恶狼。    这已是他斩杀的第二头狼了，除此之外还有一只豹子，一头老虎，一只麋鹿。    狼虫虎豹之类虽然凶猛，毕竟尚未成妖，还不能跟他们这些可以御剑飞行的修士比，打杀还是很轻松的，他也能借机锻炼下身手。    只是太过深处他却不敢轻易涉足了，据《四文部志》记载，荒山深处可是有妖魔的存在，万一碰上可就悲催了，哭都找不到坟头。    这几只也够了，足够用来铺垫石床。    将几只野兽剥皮，又烤了顿麋鹿肉吃，罗安将兽皮收在储物袋里向山下走去。    “呵呵，小子，在这人间界过的挺逍遥啊！”一道声音忽然传来。    “谁，是谁说话？”    罗安四处张望却不见半个人影。刚一转头，却见前面不知何时站了一名身高八尺开外，浑身肌肉虬结，蓝靛脸，红头发，两只圆睛亮如灯，周身甲胄护体的神将来，在他手上还提着一口降妖宝杖。    罗安走的甚急，险些没撞这神将怀里。    “你是谁？”罗安赶忙退后一步，手提宝剑紧张的盯着对方。    “我乃玉帝驾前卷帘大将是也！”那神将开口，声音如雷似鼓，闷响不绝。    “什么，卷帘天将？哦……我倒是谁，原来是沙师弟，失敬失敬！”罗安笑着拱手，一副见了老熟人的样子。    “呸！！！谁是你的沙师弟？”    卷帘天将一声大喝，好似大晴天打个霹雳，把个罗安崩出去一丈多远，退了好几步才稳住身形。    这卷帘心说你认亲叫个师兄也好，我好歹也是天上一方神将，你个小毛孩子张嘴叫师弟，羞煞谁怎滴，简直就是找打。    “你呀，你就是沙师弟，我说沙和尚，猴哥都下去了，早晚的事嘛，我跟你说，你们兄弟的事迹，我可是仰慕的紧，今日有缘得见天将风采，实乃三生有幸啊。”    “呸，少要胡言乱语，那只妖猴岂能与我卷帘天将相提并论，他被压五行山乃是罪有应得，我卷帘天将功参造化，辅佐玉皇，岂是他区区一只猢狲能比？”    卷帘天将喝道，浑身气势汹涌，威风不可一世。    “好吧，你牛逼！”    人家不认亲，罗安也只好正了正神色，做出一副天庭驸马严肃的样子道：“我说卷帘天将，你不在天庭辅佐玉帝，却来拦我去路做什么？”    “嘿嘿！”卷帘天将阴恻恻笑了起来，晃了晃手中宝杖道：“大驸马，实不相瞒，我奉玉帝旨意前来杀你，本天将对你有告知之责，现在你已知晓，去死吧。”    话音方落，卷帘就要举降妖宝杖。    “慢着慢着。”罗安赶忙阻止，“我说卷帘，你也知道，本驸马乃是大公主的丈夫，我死了他女儿可是要守寡的，玉帝安敢杀我？不顾亲情乎？”    “嘿嘿，我哪知道，本天将不想让你做个枉死鬼，才告诉你，你有什么冤屈，死了去问玉帝吧。”    刷！    卷帘举起了宝杖。    PS：本书正式签约，粉丝榜正空缺，大家赶紧打赏占位。

 第25章 混元金斗
    “哎慢着！”罗安赶忙再次阻止。    “你还要做什么？”卷帘已经不耐烦了，只是他根本不担心罗安会跑掉，他又难得下界，也就猫戏老鼠一般跟罗安多说两句。    罗安目光望向他手上的宝杖，道：“我说卷帘，我没猜错你这根棍子是玉帝自月宫嫦娥处取得，转赐给你吧？”    嘴上说着，在心中罗安却把玉帝骂了千百遍，心说这玉帝果然是个心狠手辣之辈，上次在灵霄宝殿，乃是他亲口所言，给自己百年之期，现在不过几天而已，就忙不迭要杀自己了，简直就是出尔反尔，明着一套背后一套啊。    但是他除了想办法逃生又有什么办法？区区一个练气修士对付卷帘？想都别想。    “是又如何？”卷帘诧异道，一对大眼睛忽闪忽闪转动，似是不明白罗安忽然提自己的法宝做什么。    “是就对了，卷帘你想想，玉帝为什么要贬天蓬？不就是因为月宫仙子吗？你身为他的近臣，知道了他太多的秘密，安知有一天玉帝不会杀你？”    “小子，你少挑拨离间，玉帝待我如己出，特意亲至嫦娥仙子处讨了桂枝赐予我炼成法宝，待我有知遇之恩，岂会杀我？”    “哼，那天蓬如何，为天庭立下了汗马功劳，不照样说杀就杀了，你区区一个卷帘天将，还能比天蓬身份尊贵？一旦你没有了利用价值，恐怕下场连那天蓬都不如。”    “这个嘛……”卷帘迟疑起来，大眼珠转动，似乎在思考。    罗安刚想趁热打铁，卷帘忽然嘿嘿又笑起来，“你少挑拨离间，你不过是想为自己谋条生路才不断蛊惑我罢了，我卷帘大风大浪经多少，岂会上你的当？好了你不要徒废口舌了，我这就送你上路。”    “慢着！”罗安又是一声大叫，把卷帘吓了一跳，嗡声翁气道：“你还想做什么？”    “玉帝可说我死后如何安置，比如魂魄打入十八层地狱之类的？”罗安开口。    “嗯……没有。”    “那就是神形俱灭了？”    卷帘沉默半晌，森森一笑：“算是吧，罗安，我知道你冤枉，不过你死了别怨我，这全是玉帝的主意，我只是奉命行事而已。”    “原来也是个狡猾的家伙！”    罗安看出来了，这卷帘看似忠厚，实则大恶之辈啊，明明是他动手杀自己，却把责任推的一干二净，与玉帝狼狈为奸，不是什么好东西。而且玉帝摆明着是要让自己神形俱灭，连投胎转世的机会都不给，根本就是赶尽杀绝啊。    不过他岂能顺从赴死？眼见卷帘又要举杖，赶忙道：“慢着，我说卷帘，反正我就要死了，也不可能从你手上逃掉，你能不能让我临死前许三个愿望？”    “你事儿真多。”卷帘天将明显已经不耐烦，只不过考虑到他就要死了，这才耐着性子道：“好吧，本将就允许你许三个愿望，不过要快些，本将还要赴天庭交旨，没时间跟你扯这些身后事。”    罗安不再言语，借着许愿的机会，偷偷捏着手指上云霄娘娘送自己的那根青丝，将自身真气注入。    没办法，他很清楚，这卷帘对玉帝忠的很，在他面前，自己根本没有任何跑的机会。    这卷帘擅神通变化，作为玉帝的贴身保镖身手岂是一般，跑那是嫌死的慢、    这根长发青丝乃是当日在灵霄殿前云霄所赠，言说可以帮自己一次，虽不知道真假，但是罗安现在别无选择，只能一试。    “你完了没有？”卷帘面现不耐之色，宝杖举起，一道凶狠的杀气将罗安完全罩住，可以说现在罗安不管向哪里跑，都会被卷帘一杖打杀，而且是神形俱灭的下场。    “卷帘你助纣为虐，我告诉你，你早晚连猴子的下场都不如，你把自己当回事，在玉帝眼里不过是一条会叫的狗而已，早晚受那万箭穿心之苦，我不过早走一步罢了。”    罗安知道难以幸免，忽然破口大骂起来。    “你个毒舌妇，死吧。”卷帘气的怒火冲天，抡起宝杖就拍了下来。    风云涌动，这一杖把罗安完全定住，他根本动不了分毫，尚未临身，已是草叶飞舞，尘埃爆起，威势摧毁山岳，他哪里有任何反抗能力。    眼看罗安就要惨死当场。    忽然，天上云霞翻滚，一道金光破开云层电射而来，煌煌好似金光烈日，威势吞并天地。    怎见得？有诗为证：    此斗开天长出来，内藏天地按三才；碧游宫里亲传授，阐教门人尽受灾；装尽乾坤并四海，任他宝物尽收来！    话说混元金斗落下，煌煌只见耀眼金芒，卷帘宝杖尚未落下，刷拉一声，只见金光一闪，卷帘天将连人带宝杖被吸到混元金斗中去了。    “我靠，如此厉害！”罗安看的都是目瞪口呆，这卷帘可是神通广大，擅十六般变化呀，就这么给收了，细想可也是，这混元金斗连道行天尊，玉鼎真人，灵宝大法师，惧留孙等原始坐下十二金仙都能收，陆压、杨戬曾尽在斗中，况他区区一卷帘？他再厉害还能比杨戬强吗？    混元金斗当空悬浮，沉浮不定，不多时斗上闪出一仙姑灵秀朦胧的身影来，正是云霄仙子模样。    “多谢仙子相救！”罗安向上拱手。    云霄点头笑道：“大驸马，也是你命中该有此一劫，不过我也只能救你一时，你日后行事坎坷，还要谨慎行事。”    “多谢提醒！”    云霄微然一笑，说道：“此事紫微帝君自会去找玉帝理论，玉帝当会有所收敛，那大公主你却不得不防。”    “我自知晓！”罗安开口。    “既如此公子保重，我去也！”    云霄冲罗安点点头，一道金光冲破云霞，混元金斗自顾往天上去了。    望着天上迅速消失的混元金斗，罗安暗自摇头，他知道刚才出现的并非云霄真身，而是云霄仙姑留在斗中的真灵神念显化。    良久罗安才收回了目光，心中有些惋惜，一次救命的机会就这样被自己用掉了。

 第26章 才入外门又进内门
    若非情势危急，他真舍不得用掉这次保命的机会，可是不用又如何？他根本抵抗不了卷帘分毫，至于卷帘会不会被金斗消掉修为，结果如何，不关他的事了。    想想那混元金斗的威力，卷帘在天庭也算是有名天将，却如此容易就被收走了，罗安也不由感概云霄仙子神通广大，自己要有人家一半的本事就好了，何须再惧那大公主。    可是他也知道不现实，临渊羡鱼不如退而结网，一步步来吧，罗安振作精神往山下走去。    回到外门，所见弟子无不战战兢兢，一个个恭敬的不得了，离的老远就赶紧问好，还有那风情万种的女弟子扭着俏臀暗送秋波。    只是经历了刚才之事，他迫切想提升实力，这些哪能提起他的兴趣，以玉牌开启石门进了洞府。    只是他尚未来得及将兽皮铺好，门口忽然闪现一人，喊道：“罗安，从今日起你已不是外门弟子，速速随我去执事殿报到！”    “什么？”罗安一个激灵，走出府门一看，只见外面站定一人，穿青布道服，头挽发髻，正是执事殿的一名长老，名叫刘望。    “罗安，速速随我走。”那长老催促道。    “刘长老，我不在外门去哪？”罗安忍不住问道。    “当然是去内门，从现在起你已被录取为内门子弟了。”    “我去，这么快？”罗安心中暗自叫苦，自己才刚刚过上逍遥日子，一天都没过呢，真特么的。    若是其他外门弟子，听说被内门录取，定然欢喜无比，毕竟升为内门弟子，是每个外门弟子一生的梦想，那意味着人生际遇跟着改变，甚至连家族都跟着光宗耀祖，靠着弟子的名声，所属家族成为一方富贾都是有可能的。    可他不同啊，刚刚在这外门打下根基，当了老大，在这里悠闲的修行一段时间多好，去内门那不是找虐吗？那可都是化龙境啊。    “妈的！”罗安猜测应该是有人动了手脚，这一桩桩，一件件，仿佛有一只无形的大手在暗自操控，无一不是针对自己。    “是谁？”罗安不由想到了那个叫纪昭昭的女长老，整个宗门也只有她对自己身份最熟悉，未尝不是她得红衣授意在给自己使绊子。    “先静观其变再说。”    罗安暗自嘀咕，毕竟此时他也没有更好的选择，一路走着，他也在暗暗观察这刘望的修为，虽然看不透，但是凭气势推断，应该在化龙境后期，也就比一般的内门弟子强一些，不知怎么就做了长老。    两人穿过山坡，拐过甬道回廊，不多时便到了执事殿。    “这是你的，地字甲13号，在这里签了名就可去内门报到了。”那刘长老直接扔给他一个新的储物袋道。    罗安一看在这大殿内还有两名长老，对他却是不闻不问，似是没看见一般。    罗安自也懒得去理他们，自顾签了名，领了储物袋，又问了刘长老方向，出殿往内门弟子所在的区域而来。    “哎，这孩子，资质倒是不错，只是可惜了生错了门庭，注定是个早死的命！”后面刘长老叹息了一声，便自顾转身而回，与其他两人闲聊起来。    正常外门弟子晋升化龙境后，再通过考核才能成为内门弟子，而罗安练气圆满都不是，就能成为内门弟子，若说宗门内没有大人物给执事殿打招呼，重点关照他怎么可能呢。    内门位于外门弟子以里的山峰上，再向里便是亲传弟子所在的山峰，亲传弟子地位尊崇，都是一人一峰，而再向里便是宗门长老以及掌门所在的主峰了。    像罗安这些内门弟子，虽说是入了编制的，地位也只比外门弟子强，几十人合占一座山峰，上面分不同区域安置洞府。    内门弟子足有数百人，所占的山峰在亲传弟子外围也有数座。    路上，罗安将储物袋以真气炼化打开，空间比外门弟子所用的储物袋大了一倍有余，足有二十多平米的空间。    里面除了可以开启洞府的身份玉牌，还有一套蓝色长衫，白袜云鞋，乃是内门弟子的统一修士服，再有化龙境的功法玉简，以及一些小法术，火焰刀，凝水术，冰箭术等的修炼方法，还有一颗黄豆大小的丹药，想必是帮助化龙境弟子修行的，待遇倒是比外门强了不少。    只是宗门没有发飞剑却是成了罗安的一块心病，因为在内门区域，他看到很多弟子都是踏剑而行的，这要是打起来，自己肯定吃亏啊。    不由的罗安又想起了被画卷吞噬的飞剑，想想他就觉得郁闷，要是有口飞剑，自己无疑能增加不少底气。    按着身份玉牌上的位置标记，罗安很快找到了属于自己的洞府，位于半山腰，远处隐约可见还有几座洞府，也不知是谁的。    开启石门禁制，罗安进了洞府，里面无论灵气浓郁度还是宽广程度，都比外门弟子大了几倍不止，甚至还增加了静坐室，练功室，可谓名副其实的四室一厅，而且这洞府从外观看也不错，可见入了编制，待遇的确还是不错的。    不过在罗安看来，这洞府说不定也会有人来抢，因此进入洞府也不做别的，换上修士服后立即在面对府门的蒲团上坐下来，运转功法调息，鼓足气势好等别人来挑战。    可是修炼了半天，外面啥动静没有。    “靠，咋回事？不是应该有人来挑场子吗？”    罗安有些奇怪，站起身推开洞府石门来到了外边，放眼望去，周围都很安静，哪里有挑衅之人的影子。    无人来正合罗安心意，他转身想回去修炼，这内门弟子洞府可比外门灵气要浓郁多了，修行速度肯定能快些。    只是他刚刚转身，就听身后有人道：“这位兄弟是新来的？”    罗安霍然转身，却见身后不知何时站了一名同样穿蓝色修士服的青年，面貌倒也俊逸，腰挂身份玉牌，背后背着一口黄穗宝剑，看起来气势不俗，一看就是内门弟子。    “难道是来挑衅的？可是看着不象啊。”    见对方还算有礼貌，罗安索性拱了拱手道：“正是，这位兄台是……”    “哦，我也是此地的内门弟子，听说内门新来了一位师弟，特意过来看看拜访一下，敢问兄台高姓大名？”    “师兄客气了，叫我罗安就成。”罗安道，人家客气，他自也不会拒人于千里之外。    “彦神！”那人爽朗的拱手，笑道：“师弟有需要尽管吱声，我就在那边的洞府。”    彦神朝不远处的山环指了指。

 第27章 练气圆满
    见此人还算爽朗，罗安笑道：“敢问师兄，我初来此地，道行又浅薄，为何无人来捣乱呢？”    “捣乱？”    “哦，就是有人来抢洞府啊。”    “哈哈！”那彦神笑了，道：“想必师弟出此言是因为那外门混乱，时有抢占洞府的事情发生吧？”    不待罗安回答，彦神继续笑道：“师弟可能不知道，那外门哪能比的了内门，外门卑微，算不得我宗正式弟子，要不怎会被称为外门？外门便是未正式入得门墙，炮灰的存在，而内门不同，都是宗门正式入籍的，与宗门同生共死，这洞府嘛自然是每人一座，又何来抢夺之说，倒是师弟过于多虑了。”    “我去！”罗安这才明白怎么回事，搞了半天自己紧张过度了，心里松了口气，罗安拱手道：“多谢彦兄指点迷津，若不嫌弃，到洞府内小坐片刻如何？”    罗安对这彦神从心里有几分感激，若不是他自己还如临大敌呢，太耽误事了，故此才邀请他，否则他岂会随意邀请人。    “客气客气，你我本是同门，理应如此，我还有事要做，改日再行叨扰。”彦神转身要走，罗安忽然想起件事，忙道：“彦兄慢行，我观师兄背后有剑，想必便是飞剑吧，不知师兄这飞剑从何而来？”    “哦，师弟是问这剑？”彦神一笑，随即便将剑解了下来，笑道：“此正是飞剑，师弟要得飞剑也容易，只要积累足够积分，便可凭积分去兵器阁换取飞剑，我这飞剑便是十万积分换得，说来，并不是每个内门弟子都有飞剑，我能换得一口飞剑，也算是机缘天成了，出了几次任务，侥幸得到十万积分。”    彦神颇为得意抚摸着剑身，那情形就跟抚摸自己心爱的女人一样，看的罗安好不羡慕。    那彦神忽然惊道：“这本是常情，难道师弟入门时，那执事殿长老没有告诉你吗？”    “我靠，怎么感觉被特么散养了？”罗安心中暗自诅咒，这明摆着执事殿没将自己当回事呀，连这等常识都不告诉，签个字就把自己打发了。    只是当着彦神的面自也不好表现出来，笑道：“可能是那刘长老疏忽了吧。”    “这等事也能疏忽？”彦神笑了笑道：“师弟想得飞剑也容易，多去任务殿领任务，赚取积分便是了，届时师弟若需搭伴，也可唤我前往！”    “必然叨扰！”罗安回应了一句，心说这彦师兄是真够客气的，客气的他都有点不自在，不过他倒也不担心这彦神有什么别的想法，毕竟两人才刚刚认识，又无甚仇怨，说不定就是自己运气好，碰到一个心肠好的。    “如此为兄先告辞！”    那彦神又客气的拱了拱手，衣袂飘飘，穿过树林走了，感情他的洞府跟罗安在一座山上，就在树林另一端。    “面貌伪善，不是真的实在就是大奸大恶之徒。”    罗安望着他的背影意味深长的笑了笑，而后也不再耽搁时间，转身回转洞府，坐在蒲团上修炼起来。    这里的灵气虽然浓郁，但是跟天庭相比差远了，导致他想蓄满画卷难度增大，而且随着境界提升，需要的灵气也增加，若想蓄满画卷绝非一日之功。    七日后罗安终于将画卷蓄满，再次得到灵气反哺，期间他将自外门弟子那里搜刮来的凝气丹、以及宗门赐下的那枚丹药都服了下去，终于将修为提升到了练气境圆满。    宗门所赐的那枚小粒丹药名叫固气散，用来巩固境界所用，对罗安而言也算应时，他晋升太快正需要巩固境界，而且是内门弟子丹药用在外门弟子身上，效果出奇的好，这是目前为止唯一让他满意的东西。    只是练气境与化龙境隔着天堑，若想突破化龙境，需要感悟天心，开辟紫府，诞生龙气才行。    无论罗安如何努力，那层晋级壁垒都不能突破。    感悟上的事非是一日之功，需要机缘，机缘到了说不定顺利成章便突破化龙境了，机缘未到，哪怕是灵气再浓郁，有可能一辈子你也晋级不了。    垂垂老者还在练气境徘徊的多的是，修仙绝对是个金字塔式的结构，越往上人越少，罗安也明白这一点，站起身，推开府门往任务堂方向走了过去，看看能不能领个任务赚取些积分，飞剑已经成了他的心病，不能御剑飞行，总觉得心里不托底。    这七天内他除了修炼，也经常出来走动，将内门弟子分布的区域，亲传弟子所在山峰，乃至各种典阁，都摸了个差不多，再去任务堂自是轻车熟路。    任务堂就位于内门区域内侧，与兵器阁相邻。    罗安进入任务堂，厅堂内人不少，都是来此领任务，赚积分的弟子。    有了积分才能换取宗门的功法典籍，术法技能，法宝之类的东西，宗门除了常用的修炼法门，每月定期发放的普通大众丹药，好的功法、法宝等，都是靠积分换取，就连寻常刀剑都要靠积分换，故此这任务殿每日人头都是络绎不绝。    只见大殿一面墙壁上悬浮着一块块阵法屏幕，显示出今日可以领取的任务，每个任务完成可得多少积分，已完成的任务皆成灰色，表示这个任务不可再领取，已被领取尚未完成的任务标有红线，除非这个任务最终没完成，否则同样不能重复领取。    无极四象宗以名门正派自居，这些多是些降妖除魔的任务，简单的是打妖兽，到人间除魔卫道，送信之类的，再有探寻秘境险地等等。    罗安看了一眼，简单的任务都已经被领走，甚至完成，难度较高的任务他自认也没有底气去做，有的任务需要到几千里之外完成，他连飞剑都没有怎么做。    最后罗安目光只得落到那难度相对较高的中等任务上，这些任务也没有几条了，仅剩的几条也是距离较远，需要翻山越岭，于他而言危险也很大，何况一旦逾期无效，他根本无法去做。

 第28章 小龙芝
    罗安垂头丧气，想必自己今天来的比较晚了，便打算回转，明日早点来领些简单的任务。    一个基础任务，比如打死一头拦路行凶的老虎，积分点才十五个，离他领飞剑的十万积分差的太远。    没办法，他是外门弟子的资质，做内门弟子的事，这本身就是赶鸭子上架啊。    “哎，看来这飞剑特么遥遥无期啊。”    越没飞剑，越领不了高等任务，可见哪怕是寻常内门弟子想有一口飞剑也是不容易的，能有飞剑的多数都是老油条了。    罗安正打算回去，斜刺里过来个人笑道：“师弟也是来领任务的吧，可曾领到？”    罗安一看巧了，此人认识正是彦神，不由苦笑了一下。    彦神一看便笑了，“罗师弟一看就是没有合适的任务，初入内门都是如此，我曾经也经历过，不过我和两位师弟、师妹刚刚领了一项任务，乃是去打一头蛇妖，正缺一人，师弟若是愿意的话可以加入。”    罗安一想，这彦神有飞剑，其他人实力想必也差不了，最起码比自己强，去也算不错，只是不知距离如何？这是他目前最在意的事情。    只是没等他说话，彦神又笑道：“师弟恐怕还不知道，这蛇不是一般的蛇，名叫蓝灵蛇，每日吞吐日月精华，诞生了一种灵物，名为小龙芝，师弟只要服了这龙芝，我保你晋级化龙，我也是盯了这项任务很久，今日来的早才领到。”    “哦，有这等好事？”罗安却是眨了眨眼睛，“那我岂不是占了便宜？”    “没关系，算上你我们有四个人，只要师弟出一份力，我们四个均分便可，其他几人跟我都很熟，也说不出什么来，而且这蛇妖就在附近不远的翠瞳山上，只需半日光景就到了，师弟愿意呢，我们便一同前往，若不愿意我也只好另找他人，不过我还是倾向于把这个机会给师弟。”    人家这样一说，罗安倒不好说什么，而且此人屡番相帮，自己再推辞反而显得矫形，当即便答应下来。    两人当即来到任务台，与主管任务的执事言明所领任务，罗安又领了属于自己的积分玉牌，两人这才结伴往殿外而来。    任务堂外果然还有两人，竟然是一男一女，男的颇为冷傲化龙境二层后期修为，女的看上去二十五六岁年纪，身材丰腴，倒是有几分姿色，化龙境二层中期，而且两人竟然都有飞剑在手。    听彦神一介绍，罗安才明白这女子竟然是他的道侣，名叫卢琼花，那冷傲男子竟然是距此五百里，丰安府名门郑家的公子，名郑明杰，来这山中做了无极四象宗弟子。    这就难怪了，卢琼花本来修为不算低，又有彦神照着，有飞剑不稀奇，那郑明杰出身世家，有飞剑就更正常了。    “彦兄好福气，竟然有道侣了。”罗安笑道。    “师弟客气了，你好好修炼，将来也会有的。”彦神道，看似谦恭，明显有几分得意。    那女子见罗安连化龙境都不是，顿时撇起了小嘴，郑明杰更是面现不屑之色。    在彦神撮合下，三个人互相认识一番，便出发了。    “罗师弟若不嫌弃可以上我的飞剑，师兄不才倒可以带你一程。”彦神开口。    罗安摆手直接拒绝，不用说那女子始终与彦神腻在一起，他看不习惯，就是那郑明杰也始终一脸冷傲，好像别人欠他八百吊钱似的，他哪里还愿意搭顺风车。    再者别看彦神化龙三层后期，若是带个人也快不了，还不如自己凭身法赶路呢，距离又不算太远，能靠自己还是靠自己的好。    就这样，一行四人离了宗门，往翠瞳山而来。    一路上其他三人脚踏飞剑，到了最后卢琼花将飞剑都收了，跟彦神靠在一个飞剑上，挽着他的手臂，亲昵的不得了，一看就是坠入情网那种，而彦神也是保持了一贯的风格，彬彬有礼甜言蜜语，把个卢琼花哄的咯咯娇笑，花枝乱颤，看着彦神的眼神就象看着百世的情人，眼神那个蜜。    而罗安则展开身法在地上飞奔，最后又在林中穿行。    好歹也是练气圆满了，若放在凡俗界也是宗师级别的高手，罗安御气而行，一个纵跃出去也有二十几米，倒也不比他们慢多少，反而因为两人腻在一起，摸摸索索的，经常被罗安超越。    罗安也乐不得这样做，可以淬炼下修为不是么。    “咯咯咯！”卢琼花在飞剑上又花枝乱颤的笑起来，“此人真个好玩，堂堂内门弟子怎的连口飞剑都没有，真不知师兄怎么选了他做合伙人，岂不是拖我们后腿吗？”    卢琼花笑着，还冲着罗安妩媚的拢了下秀发，眼神中却满是鄙夷之色。    “妈的，贱货，老子见过的女人哪个不比你漂亮百倍，自以为很美似的。”罗安吐着槽，其实他心中也奇怪，这个彦神看起来也不错啊，怎么找了这么个贱货呢。    “琼花，罗师弟是我兄弟，你怎能如此说他？还不快快住嘴！”彦神呵斥了一句。    卢琼花这才收敛了些，只是望向罗安的目光仍然充满了嘲讽。旁边的郑明杰虽然一脸冷傲，却也是撇着嘴，明显跟卢琼花一样的想法，根本没瞧起罗安。    罗安暗自摇摇头，看这两人这德行，若非彦神执意相约，他才不会去跟他们执行什么鸟毛任务。    就这样四个人连续赶路，终于在半日后，到达了翠瞳山中。    终归是连续赶路，罗安还是很疲劳的，他本想休息恢复一下，却听彦神道：“罗师弟，那蛇妖的洞府就在前面不远，再走几步就到了，合我们四人之力对付它应该很容易，诛杀了蛇妖，得到小龙芝再休息不迟，大家以为呢？”    “不错！”    旁边郑明杰也终于开口，自顾向前面山谷中走了进去。    “我觉得也是。”卢琼花也跟着附和，瞧不起的眼神看了眼罗安。    “那就先赶路吧。”罗安开口，不服输性格使然，他也不愿意落在人家后面拖后腿，尤其两人的眼神让他极为不爽，自是不甘认输。    没办法，他只好再动用画卷的灵气反馈功能，功法运转，那画卷立即溢出了汩汩纯净的灵气，他的消耗顷刻间便恢复了，    幸亏有画卷，可以补充损耗，否则连续赶路还真要累个好歹，但是现在有画卷的反哺他却达到了淬炼己身的效果，自感真气充盈，实力比来前还要雄厚一些。    “看来还要多加历练，一味的闭关并非最佳修炼方式。”罗安暗自嘀咕，这一路没白跑，他的确发现历练对修行进展有莫大的好处。    不多时几人拐过山坳，因为那蛇妖的洞府将近，四人行动也更加小心起来，就连卢琼花也停止了浪笑，与彦神靠在一起，小心翼翼的踏剑飞行着。    现在的形势，依然是三人在空中踏剑飞行，而罗安却是在下方步行。    不多时，一行人来至一处山崖前，这山崖下有个山洞，地面上的砂石很光滑，一看就是有蛇虫之类的经常爬动所致。    而在那洞口前的砂石空地上，赫然有一株晶片状，高不过一尺的小花，整体呈一条小龙的形状，来往摇摆中，活灵活现，恍如活的一般，看起来玲珑剔透，煞是好看。    PS：感谢无声无息、妖十三、戏子的旁白无人问津等朋友打上，送上第一更。

 第29章 诱蛇妖
    “就是这里了，那株冰花就是小龙芝！”彦神开口，四个人在远处就停了下来，生怕惊动了那洞中的蛇妖。    小龙芝乃是蛇妖喷吐太**华时，过剩的精气凝结而成。    蛇吞吐月华一般都是在洞口，因为月华过剩，有一部分不能被蛇立即吸收沉积下来，而且因为这蛇阴寒属性，所居住之地也偏阴凉，导致月华精气在洞外凝结，在蛇妖有意而为之下，年深日久形成了这株亮晶晶的小龙芝。    日月精华对修士而言，可是比灵气还要管用的东西，对任何修士都有莫大的好处，对罗安而言，得到小龙芝，说不定就能借此感悟天心，一举晋级化龙境都是有可能的。    这些他在《四文部志》上看过记载，倒也并不陌生。只是小龙芝于他们而言是好东西，对蛇妖同样是重宝，说是一辈子心血的结晶也不为过，若然抢夺，定然遭到蛇妖强力反击。    “据我们所知，这蛇妖乃是化龙境三层后期的修为，如果贸然上前，必有一番恶战，我们当中必然有人受伤，我看不如这样，一人前去将蛇引诱出来，其余三人在一旁埋伏，这样那蛇妖一出来，我们便可将其斩杀，自可省去许多手脚，也免得有人受伤。”    那一直不怎么说话的郑明杰忽然开口。    “对对！”其他两人立即附和。    可是派谁去呢？    三人目光不约而同向罗安望了过来。    “尼玛，难不成让老子去诱敌？”罗安皱起了眉头，他岂能不知道，不管谁去诱敌，必然首当其中遭到蛇妖的攻击，陨落都是有可能的。    但是其余三人都有飞剑，就他没飞剑，若自己不去，埋伏时无疑便少了份战力，他区区一个练气士，还没自大到用拳头去打蛇妖的地步，而且他很清楚，妖魔之类的因为体魄强悍，同等境界都要比人类修士战力更强，这种差距在天仙以下尤为明显，埋伏的确是最好的办法。    见罗安不说话，彦神忽然笑道：“罗师弟，不如就由你去诱敌吧，你终归是我们当中一分子，出点力也是应该的，你放心，只要杀死那条蓝灵蛇，小龙芝必有你一份！”    “同意！”    “同意，罗师弟没有飞剑，他去是最合适的。”郑明杰开口，脸上闪过一抹难以觉察的诡异笑容。    “理当他去，没有飞剑，再不出力怎行？”卢琼花阴阳怪气道，三个人议论纷纷，一致同意罗安去。    “兄弟去吧，你放心，只要蛇一出来，我们就立即将其斩杀，绝不会伤到你的。”彦神说道，一脸的期盼诚实之色。    终归受过此人些指点，别人都同意，再有他力荐，打保票，罗安哪里还好再推辞，只得道：“好吧，既如此我便去诱敌，希望届时几位一起出手，看在同门面上不要藏私！”    “放心！”    三个人几乎是异口同声，随即便各御飞剑向洞口两侧悄悄埋伏了过去，彦神和他的道侣在一侧，那郑明杰却是在另外一侧，各自祭出飞剑做好了准备。    见此罗安也不再嗦，手持三尺青锋，举步向那蛇妖洞口行了过去。    只是他尚未接近那株小龙芝，一道腥风便自山洞中刮了出来，罗安定睛看时，顿时也吓的亡魂皆冒，只见一个笆斗大的蛇头自山洞中探了出来，这蛇周身成透明蓝色，后边看不清楚，也不知道有多长多粗，吐出来的却是红信子，两眼如灯，腥风扑面。    罗安一看就知道自己挡不住，转身便逃，毕竟他的目的只是引蛇出洞，而不是与蛇动手。    见有生人，那蛇如一道蓝色闪电蹿出了洞口，身体扭动，碎石乱飞，绕过那株小龙芝就追了上来。    幸亏有那株小龙芝，蛇怕破坏需要绕过，否则罗安恐怕一个照面就被扑倒了。可是这样也不行，那蛇速度太快，好似一条蛟龙爬行，所过之处磨盘大的石头顷刻间便被碾为齑粉，大蛇转眼间迫近了罗安身后不足五米。    “诸位道兄快动手。”罗安喊道，与此同时鼓足力气拼命狂奔，他确信这条蛇虽然凶猛，但是只要三人动手，自己定然能脱险，那蛇最在意的肯定是那株小龙芝，这一点他很清楚。    可是他喊了半天，后面没动静，罗安回头一看顿时傻眼，只见三人各自踏剑站在空中，一脸的悠悠然，脸上还带着诡异的笑容，却哪里有动手的意思。    “坏了！”    罗安瞬间就知道被骗了，否则他们岂能不动手？    “彦神你个孙子，亏着老子这么相信你，你竟然联合他人欺骗老子。”    罗安在心里把彦神祖宗八代骂了个遍，可是不管用，那足有成人腰粗细，十几米长的大蛇还在后面坠着呢，看这蛇展现的气势，恐怕都有化龙境中期了，他哪里是对手。    却原来这蛇刚刚机缘巧合吞了一枚灵果，晋级了，这一点就是彦神三人都是没想到的，若是再强一点，这蛇都够化形了。    一般的小妖化龙境便可化形，只是越强的妖化形越难，正因为蛇妖强大，没有个二三百年道行是化不了形的。    见蛇追罗安而去，三人哈哈大笑，有罗安在他们又何须跟蛇争斗，取小龙芝便成了。    大笑声中，三人在洞口前降落，彦神将小龙芝直接收起，装进玉盒，三个人各踏飞剑就要离去。    这边罗安被蛇追的上天无路，入地无门，那蛇所过之处，水桶粗的树木一扫既断，碗口大的石头到处崩飞，如同坦克一般扫平一切障碍，转眼间已追到罗安身后不足两米，扭动带起的风侵袭着后背，给罗安一种强烈的危机感，他感觉时刻可能被蛇一口吞下去。    罗安知道跑不掉，再跑反而死的快，只好一个闪身停下来，挥剑奔蛇头砍去。    “滋！”那蛇一声锐叫，借着前冲之势一个甩头，铿的一声，宝剑正砍在蛇头上，一片蓝光溅起，咔嚓一声，宝剑应声而断，反把罗安甩飞了出去，哐的一声撞在一块巨石上，顿时摔了个七荤八素，嘴角血迹溢出。    那蛇昂起笆斗大的三角头颅，如同小山一般盘旋而上，张开血盆大口自上而下俯视罗安，蛇信子吐动，腥臭扑鼻，那情形明显就是把罗安当成了到嘴的猎物，随时会一口吞下去。

 第30章 用女人喂蛇
    这嘴一旦落下，罗安定然葬身蛇腹，剑柄都被震飞了，还怎么打？幸亏他体魄强悍，否则刚才那一下撞也撞死了。    一扭头，罗安正看到三个人落到地面，悄悄取了小龙芝想神不知鬼不觉离开，罗安灵机一动，忽然大叫道：“我说蛇兄，你特么还盯着我干什么？追他们呀，没看到他们拿走你的宝贝吗？”    那蛇早开了灵智，若是其他妖怪说不定都化形了，岂能听不懂他的话？立即扭头向后看去，正看到三人收了小龙芝要离开，顿时大怒，也顾不上罗安了，蛇身一个盘旋，带起一阵蓝色妖风，又向后冲了回去。    “快走！”    三人见蛇返回赶忙各踏飞剑仓皇逃命，现在得了小龙芝，他们也不想跟蛇拼命，走掉就是了。    只是这蛇的实力却超出了他们的想象，一路飞沙走石，风驰电掣般追了过去。    三人本想绕开蛇返回宗门，竟转眼间被追到了身后。    “孽畜安敢追赶？”    三人见逃不掉，转过身各祭飞剑奔那蓝灵蛇杀来。    那灵蛇一张嘴，三道冰箭自口中喷出，竟分别挡住了三口飞剑，卢琼花的实力明显更差一些，飞剑被崩的倒卷了回去。    就是其他两人也只是堪堪抵住。    “噗！”这蓝蛇张嘴又是一道寒雾喷了上去，那毒瘴沾染了飞剑，飞剑立即变得暗淡无光，少了灵性，一时之间三人驱使飞剑更加困难。    蓝灵蛇本属阴，吐雾喷冰正是它的强项。    蓝灵蛇一会喷冰箭，一会喷寒雾，又不断以尾巴抽打，大嘴吞咬，直打的乱石崩飞，草木飞扬，方圆几十米内任何草木都被夷平。    三人立即疲于抵挡，他们的飞剑被寒雾沾染了灵光，砍到蛇身上，顶天溅起丝血花，而蓝灵蛇一旦击打到他们便是要命，三人如何能敌。    他们这才知道低估了这条蛇的实力，这恐怕已是化龙境中期的蛇妖了吧。    没办法，三人又将储物袋中积累了多年的灵符扔了出去。    这些符有火球符、爆裂符、冰箭符等，砰砰砰一顿乱炸，这一来终于让蓝灵蛇受到了伤害，只是却也激发了它的凶性，更加凶猛的翻滚抽打，吐雾喷冰。    咔嚓一声，那卢琼花一个躲闪不及，飞剑被大蛇的尾巴抽成了两段，反噬之下，张嘴一口血喷了出来。    没有了飞剑，她一个女人面对浑身遍布鳞片的大蛇，战力便接近于零了，少了一份力量其他两人更不是对手，转眼间三人陷入险象环生之地。    那边罗安就躲在远处一处巨石后，心中暗爽，你们不是想害老子嘛？死了活该，哪怕不能得到小龙芝，让大蛇收拾他们一顿，他也觉得爽。    “妈的，被那小子算计了。”    三人心中恨罗安却也没办法。    “走！”    见抵挡不住，三人只得逃命，那郑明杰趁被蛇击飞的功夫，掏出一枚遁符拍在了腿上，顿时如一道飙风一般飞逃而去。    彦神也想逃，却被道侣扯住了衣摆，“夫君救我！”    卢琼花的飞剑断了，哪里还能御剑飞行，留下来只能等死，不找他救命找谁？    没办法，彦神只好将她拽到飞剑上一起逃命。    只是可惜，他的飞剑本就被寒雾沾染了灵光，驱使不便，此时又带个人，哪里能逃的快。    蓝灵蛇知道小龙芝就在他身上，哪里肯放他们走，舍了郑明杰，只对他一人穷追不舍。    嘭！    一块巨石被碾碎，那蛇尾一个搅动，已蹿至两人身后，张开大口便奔两人吞了下来。    此时躲闪已是不及，仓促之间，那彦神突然面现狠戾之色，猛地抓住卢琼花，将她向那大蛇口中抛了过去。    “啊！”    卢琼花一声怪叫，哪里想到作为道侣，两人向来恩爱，这彦神为了保命竟将她抛向蛇口啊。    事发突然，她根本来不及做任何举动，只能眼睁睁看着自己向蛇口中落去。    “彦神，你不得好死！”    卢琼花破口大骂起来，只是骂又管什么用，正落入蛇张开的大口中，被蛇一口吞下，刚才还腻歪歪找艹的一个女人就这样葬身了蛇腹。    趁着蛇喉咙被堵，吞咽的机会，彦神拼命催动飞剑逃离了大蛇。    “这个龟孙子！”罗安暗骂，他也没想到这个彦神竟然不将道侣的性命当回事，亏着这卢琼花对他一往情深，来的路上都亲亲我我的，他竟然用她去喂蛇。    “果然是人不可貌相，端的是个心机狡诈之辈。”    罗安心中恼怒，想到初见时这彦神彬彬有礼，一副谦谦君子模样，却对他阴谋算计，现在为了自己逃命，就连自己的道侣都喂了蛇，简直不是人呐，自此对此人再无一点好感。    只是这彦神虽跑的一时，却仍逃不过大蛇的追杀，那飞剑被沾染灵光，也飞不高，一阵尘土飞扬，树木崩飞，那大蛇又追到了身后。    感觉到身后那冰凉的吞噬之力，彦神吓的亡魂皆冒，此刻他已成丧家之犬，哪里还有心思恋战，一扭头正看到罗安在一块大石后看热闹，顿时心生鬼计。    “罗安，别以为你能算计我，从来只有我彦神算计别人，还从未有人能算计我，去死吧！”    彦神猛地将怀中装有小龙芝的玉盒掏出向着罗安狠狠地投掷了过去，他心中明镜一样，那蛇为什么追他？就是因为小龙芝啊。    舍了小龙芝自可无恙，此乃祸引东墙之计。    这边罗安哪里想到此人如此阴险，竟然把小龙芝向自己抛了过来，一时不查，下意识的伸手一抱，正接在怀里。    这下坏了，那蛇见状立即舍了彦神，拐过一弧形转瞬间便临近罗安藏身的大石，一个俯冲大嘴张开奔着罗安的头便撕咬下来。    蛇嗅觉何其灵敏，焉能不知那小龙芝就在盒中？    可怜罗大官人，还正在一脸懵逼的看着怀里的玉盒，一张血盆大口已向他咬了下来。    罗安顿时也吓得够呛，仓促间哪来得及想别的，为了不被咬到，立即舍了玉盒，猛地向前一个俯冲抱住了蛇的脖子。

 第31章 担山撼地术
    方才罗安已看的明白，双方差距很大，自己凭武器想伤到蛇那是妄想，此时若反击，必然是被蛇一口吞下去的下场，反不如这样能够多活一会。    这样蛇不能立即完成吞咽，也避免它喷寒雾、冰箭攻击自己。    那蛇也没想到罗安如此大胆，竟敢抱住自己，立即缩头去咬他，可是罗安就在他颈骨下面，哪里咬的到。    罗安为了保命，自是抱着蛇不松手，同时拼命缩脖子防止被蛇咬到。    那蛇也急了，身子蜷动，想将罗安缠住绞死。    可惜罗安于蛇庞大的身体而言并不算大，又位于他脖颈处，哪是那么好绞的，虽然将他缠住，想要绞死也要费一番功夫。    罗安情急拼命，感觉手上扳住了一块鳞片，却是逆鳞，立即意识到这是蛇的七寸处，当即扯动逆鳞，拼命将手插.进了蛇的七寸处。    蛇一吃痛，立时力气便软了三分。    虽然如此，终归是相当于化龙境四层的蛇，那蛇竟然强行卷动身子，一圈圈将罗安缠了起来，而且越缠越紧。    这边罗安也不示弱，双手抱住蛇颈，双腿也绞到了蛇背上。    那蛇虽然是越缠越紧，奈何七寸被制，身上有伤，那罗安又油滑的紧，体魄强悍，一时绞之不死，双方在山坡上扭打起来。    说是扭打，实际上蛇仍稳稳占据上风，死死缠住罗安，越勒越紧，在外人看来，罗安必死无疑。    那边捡了一条命，逃出多远的彦神见状也不敢停留，生怕罗安死了，蛇再来吃他，他都被蛇吓破胆了。    “嘿嘿，小子，你终归死在我手，可以向纪长老请功去了，虽完不成任务，能得长老赏赐，也算不错了，说不定就做了亲传弟子呢。”    彦神冲着罗安嘿嘿怪笑了一阵儿，转身冲进了山林，转眼间不见了踪影。    这边罗安正在跟蛇做殊死搏斗，哪里有心思管他，运足全力，拼命抵制蛇的缠绕紧勒。    奈何，那蛇终归技高一筹，仍然将他越缠越紧，眼看就要勒死。    “啊！”    罗安大叫起来。    那蛇早已通灵，斜着一只眼睛向下看着他，心说你叫个毛啊，再叫不还是死。    可惜，它得意早了。    生死危机关头，罗安脑海中灵光一现，忽然想起了天蓬元帅所传神通担山撼地术。    这担山撼地术他已揣摩了多少遍，早已练习的滚瓜乱熟，此时遇到危险情不自禁就施展了出来。    “起！”    罗安整个身体如弓绷起，双臂肩头同时用力，担山撼地神通猛地施展，如同担山一般，生生将这条大蛇抗了起来。    他一只手扣住蛇的七寸，双臂一压一绞，在这一瞬间，他双臂也不知爆发了多大的力量，耳轮中就听咔嚓一声。    轰！    血水喷溅，蛇的脖颈竟然被他从七寸处生生绞断，蛇头耷拉了下来，它不甘的扭了两下，眼神中灵光逐渐熄灭，死了。    也亏着这蓝灵蛇之前被三人以灵符一番狂轰乱炸，身上有的鳞片被炸飞，多处有伤，一番拼斗消耗不小，刚才又碰巧被罗安制了七寸，这才被罗安侥幸杀死。    再者，那天蓬元帅所传神通岂是一般的？只要有合适的机会，也是一招致命的技能，而且贴身近战威力更大，总总因素综合，使得罗安侥幸杀了这条大蛇。    感觉到蛇身体软下来，罗安也没了力气，浑身如同虚脱了一般，整个人无力地倒在蛇堆里昏昏沉沉，大口喘气。    可以说此时的罗安已是筋疲力尽，口渴难耐，浑身骨头跟散架了一般，到处都疼。    骨碌！    不知什么东西自蛇头中滚了出来，一股清香扑面，落到了罗安嘴边。    罗安正口渴难耐，急需补充营养，再加上头脑昏昏沉沉的，闻得异香哪还管别的，张嘴便将那通体碧绿，鸽蛋大小的东西吞了进去。    这珠子除了有点血腥味，却是异香的紧，被罗安三两口便咽了下去，顿时之间满口生津，异香琼液直达四肢百骸。    奇异的清香和莫名的精气充斥之下，罗安脑海中忽然灵光一现，犹如打开一扇天窗，他竟然福至心灵，感悟了天心。    轰的一声，此刻他竟然阴祸得福，开辟了紫府，进入了化龙境。    一道龙气自他头顶升腾而起，冲出三丈多远，过了半炷香的功夫才渐渐收了回去。    却原来，机缘巧合，他刚才吞的竟然是蛇的内丹。    内丹乃是妖兽精怪一身感悟和法力所在，这蛇也有一百多年的道行了，此时被他吞了，晋级化龙也算是水到渠成。    “竟然晋级了吗？”罗安不由的精神一震，细细感悟了一下，这才知道自己竟然晋级了化龙境。    他感觉周身精力充沛，真气雄浑，哪还有疲惫之意。    “果然，这开辟紫府需要机缘，是急不得的。”    罗安暗自嘀咕，都坐起来了还在发呆，似乎这一切不是真的。刚才还在与死神做斗争，现在突然晋级了，任谁也得懵一会。    好半晌罗安才醒过味来，意识到自己确实晋级了，哈哈一笑，推开身上的大蛇站了起来。    “这蛇一身都是宝，将来说不定用的上。”    罗安先将那装小龙芝的玉盒收起，打开看了看，小龙芝断成了几段，不过没关系，能吃就行，最多损失些灵气而已。    “哼，彦神，妄尔等阴谋算计，现在这小龙芝却被老子所得！”罗安心中还有些小得意，大难不死任谁也得高兴一下。    罗安走了几步，将卢琼花断掉的那口飞剑拿了过来，将蛇顺着被炸坏的位置剥皮、抽筋、剔骨，除去腑脏等无用的东西，余者都收进了储物袋。    据他所知，平时炼制灵符，阵旗什么的，这蛇皮、骨骼都用的上，蛇筋、毒牙都可以练成法宝呢。    “这次总算是大赚了一笔。”    罗安长出了口气，要不要交出去换取积分呢？    罗安暗自琢磨，算了，先回去再说，看看这天都要黑了，万一再碰上什么妖怪猛兽可不好办。    “这女人死的倒是有些可惜了，不过也算是她咎由自取，死心塌地的爱这么一个货色。”    罗安望着被剥离出来的，卢琼花尚未完全被消化的尸体，暗自摇了摇头。    虽然对此女没什么好感，但终归是同门，就这么死了，罗安还是略微有些惋惜，从心中也对那彦神的假心假意更加反感。    “回去定然杀你！”罗安暗忖。

 第32章 会说话的剑
    卢琼花的飞剑已断成几截，失去灵性显是没用了，他也懒得再拿，又在储物袋中找了口寻常宝剑防身，提在手上往山外而来。    眼看走出翠瞳山，罗安在一块青石上坐下来，将那装有小龙芝的玉盒拿了出来。    他要在这里吞服小龙芝晋级，无论彦神还是郑明杰，境界都比他高，只有提升实力他才能有更大的把握应对。    反正任务的时限有半个月，只要在半个月内斩杀蛇精，都算完成任务，他还有时间。    这小龙芝已断成了三截，不过无所谓，只是损失了些精气而已，不耽误服用。    他当即将一块小龙芝拿在手中轻轻咬了一块，毕竟不知效用，先试试效果，却没想到那小龙芝方一入口，便化作海量的精气在他体内爆棚起来，撕扯的他经脉生疼，他赶忙在青石上盘坐好，运转功法，用心归纳引导。    这乃是月华所化，那画卷或许是已经溢满的缘故，并不吸收，根本无须炼化，都被罗安引导归入丹田气海。    因为已是内门弟子，宗门所赐有化龙境功法，化龙境开辟紫府，凝气成液，他丹田气海中的真气此时已经全部转化为液态，待化龙圆满时，如果机缘足够，便可凝聚金丹，一旦金丹凝聚成形就是金丹境界了，到那时自可生成三昧真火，感悟天心，调用天地元气，实力不可同日而语。    见果然管用，罗安顿时大喜，待将这块小龙芝吸收，便又吞下一块，一次不敢服用太多，这月华精气太过精纯，一旦服用太多，引得经脉爆裂，爆体而亡可就麻烦了。    如此反复，一直过去七日，他才将小龙芝完全炼化吸收，修为也自化龙一层后期晋升化龙三层之境界。    服用蓝灵蛇内丹时，他不仅晋级化龙开辟紫府，而且一举晋级到了化龙一层后期，这次又服用了小龙芝，可以说那蛇妖的一身道行几乎都便宜他了。    小龙芝何其珍贵，不用说他服用，如果那彦神服用，绝对可以晋级化龙中期，抵得上十年苦修。    化龙境与练气境一样，一到三层为初期，四到六层为中期，六到九层为后期，初中后期之间都隔着壁垒天堑，如果让彦神服用，罗安敢确定他铁定要死在那王八蛋手里，现在他已经知道，彦神根本就是受了那纪昭昭指使，想来那香芸离开时嘱咐过的。    如果自己就这么死了，那大公主轻易就逃脱责任了。    “哼，真是打的如意算盘，老子偏不让你们如意。”    罗安起身站起，自感精力充沛，五识清明，一抬手一道风刃打出，一株碗口粗细的小树应声而断，实力提高了何止数倍。    “彦神，郑明杰，你们的死期到了。”    罗安暗暗咬牙，现在就是没有飞剑，他自觉也有机会斩杀二人，只是没有飞剑终究心里不托底。    “哎，什么时候能有口飞剑呢，十万积分啊，要猴年马月才能有。”罗安暗自叹息，当即也不再停留，转身向外走。    “嗯？”    刚刚出了树林，他便看到在那山披上草丛中有一道金光闪过。    “什么情况？”罗安精神一震，立即向那边走了过去，行不多远便看到在草丛内竟然躺着一柄金剑，这剑也就二尺八寸长，剑柄乃是一只飞凤，最尾端乃是这飞凤尖尖的嘴巴，剑身上面布满了青苔绿草，吃的阳光一晃方闪过金芒。    看那青苔颜色，这剑显然在这里已年深日久，都快明珠蒙尘了。    罗安将草丛扒开，隐约可见剑柄上有飞金二字，这字乃是古篆，只是罗安融合了前身的记忆，这字倒也认得。    “飞金剑？莫不是一口飞剑吧，否则那金光怎的如此之盛？”    罗安对飞剑都快魔怔了，见得有兵刃在此，反正是无主之物，抬手便去抓剑柄。    眼看他的手就要抓到金剑，那金剑忽然金光大盛，一下子飞起，自他手中滑脱，径直向远方树林中飞去了。    “唉唉！！！别跑啊。”    好不容易有一口兵刃，罗安哪里能让他跑掉，连续飞纵便追了上去。    那剑在空中摇摇晃晃，飞的甚为吃力，罗安刚刚晋级速度飞快，转眼就追上了。    那金剑见跑不掉，又往上方飞去。    “还跑。”    罗安猛的跳起，在空中一把抓住了飞剑。    “啊啊啊！”    那金剑忽然尖叫了起来，“男女授首不亲，你抓我作甚，还不放开本姑娘，你想死不成？”    “我去，还是个女滴？”罗安吓了一跳，手微微一松，趁此机会那飞剑又脱手飞了出去。    只是它明显气势已尽，飞不多远便跌跌撞撞往地上落去，罗安一个健步赶过去，将那飞剑扑在地上，又把它抓在了手里。    “好你个登徒子，你敢亵渎本圣……本姑娘，我杀了你。”    那剑拼命挣动，奈何这次罗安死活不松手，口中还振振有词道：“你算哪门子女人，明明是口剑嘛，欺负我看不出来怎地？”    “明明是你压着人家，难道不知道男女授受不亲吗？呜呜，气死本姑娘了。”那声音带着哭腔，象是受了莫大的委屈一般。    “真的是女人？”    罗安赶忙将身子松了松，不再压着那口剑，但是手中却仍抓着剑不放，口中却是道：“你若真是女人就给我看看，明明是口剑吗？女人长你这样，那天下的男人都别活了，还怎么娶妻生子，都生剑吧。”    “呸，本姑娘是受了伤躲在剑内修养，你个淫贼，快把手松开，否则我杀了你。”    “松开，别做梦了，你再跑了呢？这样吧，你口口声声说你是女人，那显化真身给我看看，那样我才相信你。”罗安振振有词道，好不容易逮口飞剑怎么可能松开。    “哼，我就给你看看，你且退后一下，莫要玷污了本姑娘清白。”    “清白，刚才压也压了，摸也摸了，还清白。”罗安心中腹诽，却不好抓着人家不放，将手松的一松，只抓着剑柄向前伸着，自己则往回退了退。    “本姑娘出来了，睁大眼睛看着你个臭无赖！”    金剑中的声音叫道。

 第33章 吞金少女
    话音方落。    轰！    那剑爆出一团金光，在那金光上竟然浮现出一个少女的身影来。    只见这少女穿一声紫色衣裙，只生的面如满月，眼似婉转秋波，樱桃小口，细柳蛮腰，真可谓有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，看的罗安都呆住了。    而且此女有一种莫名的逼人气质，让人不敢亵渎一般，他觉得七公主就够美了，应该排在三界第一美女也不为过，但是此女不仅容貌不差，在气质上却又更胜三分，明明是少女的容貌身段，却有一股雍容华贵无比尊严的气质。    “娘的，这修仙世界果然不同，怎的会有如此美貌少女。”罗安暗自嘀咕，只是这少女身影朦胧，凭空生出几分神秘感，玉骨冰肌引人无暇心思。    “你看够了没有？”    少女的呵斥声传来，这才让罗安恍然清醒过来，不由得干咳两声，“咳咳，这能看够吗？”    “哼！”少女高傲的哼了一声，站在金光上看着罗安道：“小子怎么样，我是女人吗？”    “呵呵，算是吧！”罗安苦笑，心说此女若不算女人，这天下恐怕就没女人了。    “哼，还算是？”少女撇了撇嘴，说道：“既如此你亵渎了本圣……嗯，本姑娘，该当何罪啊？”    那少女看着罗安，明明粉面生晕，说话却是一种老气横秋的口气。    “妈的，不就是个黄花少女嘛，你以为你哪个神殿里的圣母娘娘啊，用这种口气跟老子说话？”罗安腹诽，只不过他不会说出来罢了，说道：“我说姑娘，刚才是在下唐突了，只是不知你为何躲在了剑里？若然知道，也不会如此啊，你说呢？”    罗安琢磨这女子搞不好是这金剑的器灵之类的，他也听说过，但凡好剑，要让它主动认主才行，因此为了得到这口剑，忽悠她两句也值得。    果然，听罗安一说，那少女气消了不少，却是高傲的撇着小嘴道：“本姑娘受了重伤，只剩一丝元神，这才躲到了自己的本命法宝中沉睡疗伤，历经千年才方才苏醒，刚刚绽放光明，却没想到碰到你这个混蛋、无赖、登徒子，真是倒霉，速速放开我吧。”    “放你？”罗安心说老子好不容易得口飞剑岂能放你？眼珠一转计上心头，笑道：“我说姑娘，看你刚才飞行的样子，明显是元神未复，不如这样，你跟着我，我保护你如何？你也能放心疗伤，我能得口飞剑，岂不两全其美？”    “哼，你保护我？谁保护谁还不一定呢。”少女撇着小嘴满脸不屑，不过却是没着急反驳他，思忖片刻，樱口轻启道：“这样吧，你想让我跟着你可以，答应我一个条件，这样你能有件法宝防身，我呢也能放心疗伤，否则一拍两散。”    “哦，什么条件说来听听？”罗安立即来了兴致。    “金子，我要吃金子！！！”    少女忽然道，而且一副急不可耐的样子，把个罗安吓了一跳，上下看了这少女一眼，“我说姑娘，吞金可是自杀啊，你别想不开好不好？”    “你才想不开，人家是疗伤好不好，你答不答应，不答应便一拍两散。”    “妈的，这女人认死理。”罗安苦笑，不由问道：“那敢问姑娘，你需要多少金子？”    “越多越好，你有吗？”那少女眼巴巴的看着他，就好象已迫不及待了一般。    “妈的，还越多越好，老子一块金子也没有啊。”    他现在翻遍全身也没有一文钱，更别说金子，金子在这四大部洲，包括西方灵山在内，可都是硬通货。    当初在罗家，他是家族的少爷，出门有随从，几乎不带银两，就算有在大公主府上洗澡换衣服时，也被两个丫鬟收到不知哪里去了。    但是他能这么说吗，那不是找散吗？眉头一皱笑道：“姑娘，金子呢我现在没有，不过你放心，但有机会，我一定多赚金子，多抢金子多赚钱，你先跟着我，我罗安一言既出，驷马难追，绝不打诳语。”    “是么？”那少女又看他半晌，突然在金光上一个趔趄扶住了额头，连那身影都淡薄了几分，好象随时可能随风而散一般。    “姑娘，你怎么样？”罗安赶忙问道。    “没什么，算你命好，勉强答应你了，我现在累了需要休息！”说完那少女便化作一道灵光没入金剑中去了。    罗安也看出来了，她刚才为了逃命强行飞行，好像消耗很大，当即也不好打扰，将飞剑拿起，将上面的青苔擦拭一番，顿时之间这口剑又变的金气逼人起来，锐利的剑气射的人眼睛生疼。    “好剑！”罗安赞叹了一句，也知道这少女刚刚醒来，元神未复，此次倒是让自己捡了个便宜。    “你要速速寻找金子，若然寻找不到，我恐怕难以撑过三日。”那少女虚弱的声音传来，她本来就重伤未愈只剩残魂，刚才强行逃跑，魂力要消耗太大，若非在自己的本命飞剑内，恐怕早已灰飞烟灭了。    “放心吧。”    听着那少女虚弱的声音，罗安没来由的有些心疼，忽然问道：“姑娘，我听说血液可以祭炼飞剑，不知我的血能否为姑娘缓解一下？”    “寻常血不行，如果你想用的话，必须心头血，只是你肯吗？”    “什么，心头血？”罗安打了个哆嗦，心头血可是扎心取血，那能有几滴，更何况那种痛苦岂是一般人所能承受？若是凡人一扎就死了，就是罗安也不能保证自己无事。    “就知道你没那胆子，还想让我跟你，趁早死了这条心。”那少女说完便不再言语，不管罗安如何说都不再回应，似是又陷入了沉睡中。    “我去，不会是挂了吧？”    罗安越想心里越不踏实，此女说不定就是剑之魂，如果连自己的剑都救不了，凭什么使用这口剑？    犹豫半晌，罗安忽然下定了决心，自储物袋中找出一把匕首形状短刃，这匕首想必是为了放血之故，上面还有血槽。    罗安又解开衣衫，将匕首拿在手中对准了自己心口。

 第34章 以血喂剑
    “妈的，一定很疼呀。”    一想到那种情形，罗安脸色都有些苍白，若是没有修为他是万万不敢做的，但是现在好歹化龙境，扎心也不一定就死，或可一试。    猛地一咬牙，一闭眼。    噗！    匕首准确的刺入心口，扎中了心脏。    剧痛传来，罗安险些没晕过去，他赶忙将眼睛睁开，运转功法稳定了下心神，将真气逼入匕首吸附住心头血，再将匕首拔出。    罗安忍着剧痛和随时可能扑倒的眩晕感，小心翼翼的将心头血滴在飞金剑上。    奇迹发生，那血一碰剑身便融入其中消失不见。    “真的有效果嘛？”罗安赶忙将血槽中的血全部滴在飞剑上，一二三，共滴了三滴心头血，无一例外都被这金剑所吸收。    吸收了血的金剑变的精光闪亮，似是有了灵性一般。    罗安却来不及看这样，一个踉跄便跌倒在草丛里。    他咬了咬舌尖，强迫自己镇定，撕了块衣衫将伤口包扎好，勉强在草地上盘坐下来，运转功法开始疗伤。    终归是先吞内丹，后服小龙芝，体内尚留残余精华，在他的功法引导下伤口开始慢慢恢复，血逐渐止住。    一连又是三日过去，罗安才睁开了眼睛，却见伤口已经复原，只是留下了一道疤痕，最后他又引导画卷灵气淬炼了一遍身体，感觉无碍才站了起来。    “也是鬼门关走一遭呀。”    罗安暗忖，只有他自己知道这几天经历了什么，无论难以忍受的疼痛，还是让人窒息的昏迷感，都不是常人所能承受的，甚至有那么一段时间，他以为自己要死了，好在终归有画卷这种重宝护体，他终于挺了过来。    “姑娘，你怎么样？”罗安试着问了下那口剑。    “我还好，谢谢！”    声音依然冷淡，却没有以前那般火气了。    说话就好，说明应该是有效果，罗安暗自嘀咕，而且他突然发现自己跟这口剑建立了一种莫名的联系，使用起来更加得心应手了。    “貌似还不错啊！”罗安心中高兴，他想将金剑收进储物袋，想想人家是个大姑娘，又觉得不合适，便以意念控制飞金剑化作小拇指肚长短，将其挂在了自己耳朵上。    那剑本来就是金的，闪着光影，此时缩小之下恍如一个金属玉坠一般，虽然带个小剑在耳朵上有些异类，却也并不影响市容。    罗安对自己的创意很满意，那女子不说话，他也不再理睬，展开身法下山，向宗门方向奔去。    回到宗门，罗安先来到任务殿缴了任务，只是可惜，虽是他杀死了蓝灵蛇，这任务却是四个人领的，被执事告知，他只能得到2000贡献点。    “特么的，老子杀蛇，还要给你们贡献点？”罗安心中不愤，却也没办法，而且宗门长老还来询问那卢琼花的死因，罗安自然是直说。    只是可惜，虽然知道卢琼花是被彦神害死，那彦神却无事，一来罗安一人所说终归势单力孤，有那郑明杰作证如何能给他定罪，再者那彦神在宗门明显就是有靠山，此事最后只有不了了之。    罗安虽然心中愤怒，却也没办法，贡献积分也只能按着一人两千给他划。    那执事拿过任务玉牌，给他划了两千积分，罗安又将积分玉牌接过。    “出生入死才得两千贡献点，凑够十万积分那要猴年马月？”罗安索性拿着积分牌来到了符殿，用这两千积分换了一枚遁符，两枚爆裂符。    这灵感来源于郑明杰，那厮当时仗着有遁符跑的特别快，关键时刻可以保命啊。    他本来还想换一枚隐身符，可惜一枚遁符就要一千贡献点，两枚爆裂符一枚五百，便消耗掉了所有积分。    将符装进储物袋，罗安出了符殿，想起积分白白被其他两人分去，还险被两人害了性命，心中仍然愤愤不平。    “怎么你想换取符？”    耳边忽然传来一道清凉悦耳的声音，将罗安吓了一跳，转而才想起飞金剑的事，飞金剑就挂在耳朵上，想来应该是那剑中少女发声了。    此女之前声音无力，现在却是悦耳好听，想必自己的心头血起了作用，让罗安心中也稍感欣慰，不由道：“不错，那符可以隐身，逃遁，辅助进攻，关键时刻完全可以用来保命。”    看看轻松逃掉的郑明杰，再看看被符炸伤的蓝灵蛇，若非是蓝灵蛇被三人合力炸伤，自己又怎能将之杀死呢，罗安说的也算是肺腑之言。    “哼！”少女却哼了一声，“难道你修仙只是为了逃跑么？”    “这……”罗安被憋的一愣愣的，心说老子就是随口一说，你怎么呛着来呀，难道有逆鳞不成？    “管我是不是为了逃跑，你又不能炼制。”罗安没好气道。    那少女又哼了一声，却是撇嘴笑道：“你怎么知道我不能炼制，本姑娘的本事你不知道的多了。”    “是么，你会炼制？”罗安瞪大了眼睛，抬手将小剑拿在了手上。    “会炼制又如何？”少女声音明显有些得意，倒是没在意被他拿在手里的事。    “嘿嘿，你若会可以教我呀。”罗安大喜，一枚破符就五百贡献点，好一点要一千，再高级的岂不更贵，拼了一回命就换了三枚符，着实让人憋屈，若是自己会炼制，又何须累死累活去赚取什么贡献点。    “教你，我为什么要教给你？”    罗安被此女憋的有些无语了，没好气道：“你不教算了，大不了我自己换那又如何？”    沉默！    剑内没有声音，沉默下来。    罗安以为没戏了，却没想到半晌后剑中再次传出声音，“好吧，看在你以心头血救我的份上，本姑娘就勉为其难教你一次。”    “哎我说美女，你愿教就教，不教我还不学了。”    “怎么，你还拿上了？”    “哼，有人教不学是傻子，看在你诚心要教的份上学了！”    “滑头！”少女嗔了一句，声音带着几分得意。

 第35章 约战
    “我说姑娘，你这样，比一天总崩个脸强多了。”罗安打趣道。    “你怎么知道我绷着脸？”    “当然是猜的。”    少女又沉默下来，果然被猜中了，半晌没有言语。    有这么口剑陪着说话，罗安也感觉轻松多了，忽然道：“不知姑娘芳名，来自哪里，何方人氏，可否告知？”    在罗安看来总不能姑娘姑娘的叫吧，那也太别扭了。    剑中悦耳的声音再次传来：“何方人氏我也忘记了，就连名字都忘记了，不如你帮我取一个如何？”    “取一个？”罗安皱眉寻思起来，半晌忽然脑海中灵光一现，“你喜欢吃金子，不如我便叫你金子好了。”    “金子？”少女微一沉吟，笑道：“好吧，那以后我就叫金子了。”    声音悦耳清脆，好听之极，好似那清泉流淌在心里，让罗安也感觉心神愉悦了不少。    “呵呵，这妞终于笑了。”罗安无语的摇摇头，认识她这么久就没听到笑过，这应该是头一次，不过真的很好听，恍如妙语仙音一般，洗涤心灵。    回到洞府，罗安稍事整理，却没着急学习符炼制之术，而是出了洞府，手提飞金剑往山腰另一侧而来。    那边是彦神的洞府，险些葬身蛇腹，此仇焉能不报？    只是没等他到达，迎面便碰上了两个人，正是彦神、郑明杰。    “小子，你真是命大，被蛇缠住竟然能返回。”    “果真是命大！”    两人阴恻恻道。    “罗安，那小龙芝可落在你手？”郑明杰眼神不善的问道。    罗安根本没理他，看向彦神冷笑道：“彦神，你真是演的一手好骗术，表面道貌岸然，实则心机狡诈之辈，老子从未见过如此无耻之人，连你道侣性命都要拿来为你自己挡命，你特妈还有脸活在这里，我若是你，便找块石头撞死。”    “呵呵！”彦神阴笑连连，“罗安，是你自己蠢而已，怎么你这次回来，是想找我报仇吗？你若有胆量，我二人便在斗法台一战，你可敢？”    这彦神彻底撕下了伪装，一脸的凶险之色。    却原来内门弟子与外门不同，同门之间禁止打斗，若有仇怨要解决，可以向执事殿申请，上斗法台决斗，如此生死不论，即使有一方被杀掉，宗门也不追责，否则同门之间有仇怨便相互仇杀打斗，这内门还如何管理，要知道内门乃是宗门培养弟子的基石，就连卢琼花的死都要有人调查的。    “战又如何？正要取你这小人性命。”罗安开口。    “好，既如此跟我去执事殿。”不等罗安再说什么，彦神便迫不及待要去执事殿。    之前谎报军情，说罗安死了，被纪长老表扬了一番，并收为了记名弟子，现在罗安回来了，他的话便成了谎言，生怕纪长老责罚，忙不迭的要杀罗安。    “去又如何？”罗安也不嗦，往执事殿行走。    “站住，老子问你小龙芝哪去了，你耳朵聋了吗？”那边郑明杰喝道，直接冲过来，一个闪身已拦住了罗安，头顶飞剑盘旋，满脸杀气。    此二人的飞剑被寒雾沾染，回来被二人重新祭炼，却已无事了。    “你想动手？”罗安蔑视的看着对方，冷笑道：“当时小龙芝被这小人拿去，你不去问他，却来问我，你是不是太惧于他的淫威了？再者，你们两人阴谋算计，今日便将你二人一并打杀。”    “哼！”郑明杰哼了一声，将目光转向了彦神，“彦兄，当时小龙芝就在你手，你却如何说没了？以此子之力，不知怎样才逃得性命，却又如何还能得到小龙芝。”    郑明杰望着彦神一脸怀疑。    彦神笑了笑，却是一脸诚恳道：“郑兄，当日我骇于那巨蛇追杀，确实将小龙蛇抛给了他，后面如何为兄也不得而知，还望郑兄莫要听此子挑唆。”    “王八蛋，又在演戏。”现在罗安再看这厮谦谦有礼的样子，心中说不出的恶心。    郑明杰哼了一声，虽没说话，但是看样子两人明显有了隔阂，他总在怀疑彦神独吞了小龙芝。    “好狗不挡道，滚开！”罗安忽然喝道。    “你找死。”郑明杰身上杀气涌动，就要动手，罗安哪里会惧，如果他敢先动手，他不介意在此杀了他，这样到了宗门长老那里他也有话说。    却没想到那郑明杰抬手抓住剑柄却又停了下来，鄙视的口气道：“你区区一个练气弟子，未入化龙，我杀你不过弹指间，却因此要受宗门惩罚，我乃玉器，焉能被你臭瓷所拖累？你若有胆与我上斗法台，定然斩你于剑下。”    “是吗？就怕你没那狗胆。”    说完，罗安再懒得理他，直接向执事殿而来。    他巴不得此人挑战，正是用话拖住他。    果然，那郑明杰闻言气的暴跳如雷，他乃世家子弟，根本没将罗安放在眼里，焉能受这种窝囊气，只是有门规在，他也不好再次动手，竟然超过彦神，率先往执事殿而来。    这要在外人看来，是他主动挑战，要上斗法台，免的落了名声，至于彦神，因为猜忌不满，哪里还会与他同行。    彦神着急杀罗安，自然也不会落后，三人一起往执事殿而来。    在执事殿，无论彦神还是郑明杰都要挑战罗安，罗安自是应战。    接待的长老却是骤起了眉头，“你二人皆要挑战于他，哪个为先，哪个为后？”    “自然是我为先！”郑明杰开口，鄙视的扫了眼彦神。    此时彦神也觉得理亏，而且郑明杰家世显赫，他原来一直存了巴结交好的心思，现在不好与他争，如果争辩起来被他将翠瞳山之事挑出来，面子上不好看，转念一想反正都是要罗安死，如果他杀了罗安也算心愿完成，如果他杀不了自己再动手不迟，当即也就没再跟郑明杰抢。    就这样战局顺序定了下来，由罗安先挑战郑明杰，届时如果他活着，或者说是胜了，再由他挑战彦神。    “今日天色已晚，明日再战，你三人且先回转。”那长老喝道。

 第36章 轰动
    三人无法，只好先回转洞府。    旁边一人望着罗安的背影摇了摇头，站起道：“我与此子倒是相熟，反正他就要死了，就由我送他一程，明日这监台长老就由我来做吧。”    此人正是将罗安由外门领进内门的那名长老，名叫刘望的，感情弟子相斗还要有监台执法，如同裁判一般。    “也好！”    区区一场内门弟子比斗，其他两位执事殿长老自不会与他争，此事就这样定了下来。    结果因为打斗时间推迟到第二天下午，此事迅速传了开来，不仅内门弟子全部知道，此事还在亲传弟子中传了开来，就连那些外门弟子竟然也知道了此事，就等着看热闹。    没办法，宗门内向来如此，一听说有人上斗法台决斗，无不跟打了鸡血一样兴奋，看热闹不嫌事大。    罗安毕竟刚刚从外门晋升上来，而且是练气境成为内门弟子，此事立即在外门引起了轩然大波，高朗特意纠集了几个外门弟子，又疏通了长老的关系，竟然得到了进内门参观的资格。    这场争斗在宗门引起轰动，罗安却是茫然不知，回到洞府就跟金子学习起炼制符来，反正他吸收灵气并不耽误，只要将画卷蓄满就可以了，届时如果法力不济，还能抽取画卷中灵气补充恢复。    炼制符需要材料，好在他刚刚杀了一头蛇妖，蛇皮，蛇骨都可以当做材料。    跟金子混的熟了他才知道，这妞不仅精通符之道，练器、练丹无一不能，在各个方面都能给罗安以指引。    “这简直是本修真大百科全书啊。”罗安心中感慨，若非是看这姑娘实在年轻，他甚至以为此妞是哪来的大圣了。    一日无话，第二天罗安手提飞金剑，如约来到内门斗法台前。    来到现场一看，罗安也吓了一跳，只见周围里三层、外三层都是人，内门、外门，乃至亲传弟子都有，就连那些长老，即使没亲临现场，也在以神念向这边观察，这两场比赛竟然引起了轰动。    “妈的，有没有搞错呀。”罗安苦笑，没想到场面搞这么大。    他向四周扫了一眼，郑明杰到了，正面带冷笑，一脸鄙夷的看着他，彦神却是没到呢。    罗安忽然感觉后背发冷，猛然回头，却见一名身材苗条，穿着素裙，生的颇有几分姿色的女子正死死盯着他，眼神中隐现杀意。    “靠，啥情况？干嘛这眼神，也不熟呀。”    罗安微一留意，便注意到这女子身边有几个男弟子环绕，竟然都是亲传弟子，那内门弟子望着此女虽然眼神仰慕，却连上前说话的机会都没有，那几个亲传弟子也都是相互提防，看样子都是那女子的倾慕者。    这少女看起来也就十六七岁的样子，却站在那里受尽尊荣，在众多男弟子的包围下恍如众星捧月一般。    罗安知道，此女必然是亲传弟子，而且受尽门内男弟子娇宠那种，却不知是谁。    “彦师兄来了。”    随着一声喧哗，彦神在几个内门弟子的簇拥下走来，人群自动向两边分开，彦神却是没着急过来，而是径直向那名被众星捧月般围着的少女走了过去。    “见过凤师姐！”彦神向那女子施礼，从外貌看，彦神比那少女要大的多，表情却是格外恭敬。    “彦神，希望你这次不辱使命，别再让师傅失望。”那少女直接说道，一副居高临下的口气。    听着大家议论，罗安也知道了此女是谁，竟然是纪昭昭的亲传弟子凤竹雨，这就难怪她对自己有杀意了，想必也是听她那鬼师傅说了什么。    此女生的瓜子脸、柳叶眉，身姿苗条，前突后翘，在宗门亲传弟子中也是有数的美女。    生的美貌，又是纪长老的亲传弟子，资质出众，年纪轻轻便是化龙后期了，接近金丹的境界，难怪被这么多人仰慕尊崇了。    “师姐放心，这次这小子绝活不了！”彦神信誓旦旦道，明目张胆的表态要杀罗安，摆明了他的靠山乃是这位凤师姐，甚至他背后的师傅，否则一般人想杀，也不会这么肆无忌惮的表露出来。    彦神向凤竹雨拱了拱手，径直向罗安走来，阴恻恻的声音道：“小子，你的死期到了！”    “站住！”郑明杰却是拦住了他，鄙视的眼神看了彦神一眼，冷笑道：“彦师兄，别忘了杀他的应该是我，你越俎代庖做什么？”    说完，这郑明杰转向凤竹雨拱手道：“凤师姐请放心，我一定斩杀此子为师姐永除后患。”    他也不知除什么后患，竟得开始表忠心了。    “哼！”凤竹雨撇着小嘴，高傲的仰着雪项，根本就懒得理他。    这边彦神则一脸的阴沉，虽然着急在凤竹雨面前表现，却也不好先上台，而且他有小辫子被郑明杰抓住，生怕被他抖出去。    在他们看来，不管谁上罗安都是死，根本就是露脸的事，谁上不去都觉得丢了在凤竹雨面前表现的机会。    “蹭！”    这边郑明杰已率先飞身来到了斗法台上，动作飘逸冷峻，引得下面一片掌声。    “哼，听说那叫罗安的只有练气境九层，连化龙境都不是，如何能是郑师兄对手？敢挑战郑师兄，不是找死吗？”不少弟子满脸不屑，他们对罗安不熟悉，反而对郑明杰的身份背景熟悉的很，几乎都一致看好郑明杰。    “就是，一个小小的练气境，恐怕郑师兄一根手指头就碾死他了吧。”有那女弟子附和，郑明杰的上台引起了不少女弟子的轰动，不少女弟子垂涎于他显赫的家事，对他暗送秋波的倒是不少，反正没有一个看好罗安的。    也难怪，化龙境与练气境隔着天堑鸿沟，实力差距比之练气境每一个大境界之间的差距还要大的多，正常情况下，化龙一层初期对上练气境圆满都是碾压，未开紫府都是蝼蚁，更别说郑明杰都是化龙境二层后期修为了，正常情况下对罗安根本就是秒杀啊。    听到众人的议论，郑明杰更加得意，望向台下一脸不屑的喊道：“罗安，上来受死！”

 第37章 踢死
    “一个纨绔子弟而已，还真以为自己无敌了？”罗安暗自冷笑，脚踏地面，飞身也来到了斗法台上。    刷！    一道身影降落在斗法台旁，正是负责这场比试执法的刘长老。    “启！”    刘望手掐印诀一声轻喝，启动了斗法台禁制，一道光幕落下将斗法台笼罩。    有了这禁制加持，哪怕台上打个天翻地覆也不会波及到下面的人，却不会影响下面的人观看。    按着规矩，上了斗法台，除非一方主动认输，否则生死不论，而且胜者有权处理败者的一切，包括飞剑、储物袋等。    这就是强者为尊，警告你不要随意挑衅强者，否则死了也没人同情。    “罗安，跪下与本公子磕三个响头，我考虑放你一马。”郑明杰满脸鄙夷的冲罗安喝道，飞剑在储物袋中都未拿出，那情形俨然已把罗安看成了随手可捏死的人。    “就是，一个小小练气境竟然得罪郑师兄，找死吗？”下面又是一片呵斥声，而且还多是女弟子。    高朗等几个外门弟子也来了，但是在坐的不是内门弟子便是亲传，他们哪里敢吱声。    “罗安！”那刘长老忽然开口，“你如果及时认输，只是丢了脸面，还能有条活路，否则死在台上，宗门也不会给你做主知道么？”    “多谢刘长老提醒，今不畏死，奈何以死惧之？”罗安淡淡道。    “这小子倒是有种，可惜啊！”刘长老暗自摇头。    这边罗安将目光转向郑明杰，道：“这话也正是我想对你所言，立即跪下，我考虑给你条活路，否则今日让你死在台上”    “呵呵，真是可笑。”郑明杰险些被气乐了，“小子，我告诉你，现在不求饶，你再无机会，一旦动起手来，虽然认输可以保命，但是我绝不会给你机会，懂么？”    “是吗？我也不会给你认输的机会。”罗安开口，一脸的风轻云淡，把个郑明杰气的，本来想恐吓他两句，尽情的在宗门弟子，尤其是那些女弟子面前羞辱他一番，哪成想这小子油盐不进呐。    “好，既然你自己找死那就手上见真章，我看你能死鸭子嘴硬到何时！”郑明杰气哼哼道，他自忖修为远高于罗安，都要开战了，竟然连退都不退。    “那就战吧，怕你怎的？”罗安道，把个郑明杰气的险些没暴走，他匆匆向罗安拱了拱手，表示斗法开始，气势便铺天盖地奔罗安碾压过来。    在他看来罗安也不后退，正中了自己之计，自己凭境界的优势，仅凭气势便能将他压制的动弹不得，任自己宰割，自己再随手拍死他，那赢的要有多光彩。    他打着如意算盘，只是他做梦没想到，他太高估了自己的境界，正常情况下一个化龙二层后期的确可以轻松碾压一个练气境圆满，但是罗安已晋级到化龙三层初期，境界比他还高，哪里可能压制的住。    郑明杰本以为罗安被自己压制，正待尽情的折磨羞辱他一番，然后再杀死，可是定睛看时那罗安不仅没有被压制的意思，反而正嘴角勾着冷笑随意的看着他。    “这……怎么回事？”    郑明杰有些懵逼，他方意识到不对劲，罗安身躯一震便摆脱了他的气势笼罩，抬手就是一拳闷在他小腹上。    为了以气势压制罗安，郑明杰根本未后退，罗安也未退，两人就保持了礼仪时的距离，加之事发突然根本没想到罗安会反压制，他哪里可能躲的过。    可怜这位郑师兄顿时被打的象虾米一样弯腰，嘴里直向外吐酸水，砰！罗安抬腿又是一脚，正中面门。    咔嚓！    骨裂声爆响，郑明杰连吭一声都没来得及就被踹飞了出去，哐当撞在斗法台禁制上又弹落，砸在台上发出砰然巨响。    郑明杰身子痛苦的抽搐了两下，头一歪便再无动静，只有嘴角一滩血在流淌，竟然死了！    秒杀！    谁都没想到堂堂郑师兄，郑家的才俊，连飞剑都未祭出就被杀了，而且是被人踢死了。    哗！    下面顿时乱了套。    “郑师兄被杀，怎么可能，他不是化龙二层后期吗？怎么可能被一个练气弟子秒杀？”    大家都抻着脖子往上看，下面一片乱哄哄。    那边彦神也傻了，他同样也没想到会是这种结果。    “怎么回事？”凤竹雨挑着秀眉向这边看，高傲的性子使然，她刚才都没注意这边，哪成想郑明杰竟然已经倒在台上不动了。    “安哥好棒，打的好！”那几个外门弟子一片叫好声。    罗安毕竟是刚进内门，而且他的境界之前还是练气境，在他们心里还是把他看作外门弟子，现在竟然秒杀内门弟子，他们都觉得脸上有光，不遗余力的叫好。    只是他们刚将头伸出来想扬眉吐气一下，却吃的那些内门弟子一瞪眼，吓的赶忙又把头缩了回去。    “死的不应该是罗安吗？怎么会是郑家公子?”    这边刘长老一脸诧异的看着台上，也懵逼了，他本来是想给罗安收尸的，却哪里想到死的会是郑明杰啊。    “是不是只是昏过去了，不可能死的这么快吧。”还有人不信邪的喊道。    刘望闻言觉得有理，立即飞身也上了斗法台，伸手探了探郑明杰鼻息，随即便摇了摇头，起身看向罗安道：“罗安，此子乃是丰安城郑家的公子，你如何就把他打死了？”    “刘长老，我不打死他，难道等他打死我不成？上了斗法台便生死不论，除非认输，可是他又没认输，我杀他并未违背门规吧。”罗安振振有词道。    “这……”刘望脸涨的通红，一时无言以对，想说什么又咽了回去，无奈的摇了摇头，转身又跳下了斗法台。    “真的死了？”众人一片惊愕声，到现在还有人不相信呢，可是刘长老的态度表明了一切，这还能有假。    罗安哪管这么多，直接上前便将郑明杰的储物袋解下，塞到了自己储物袋里，开始收战利品了。    他现在就缺好东西，收战利品岂能不快。    下面一帮弟子看的好不眼热，要知道那储物袋里可是有飞剑，那可是价值十万积分啊。

 第38章 又是秒杀
    飞剑，就连不少化龙初期的弟子都没有，再者，这郑明杰乃是丰安府郑家的公子，好东西岂会少，谁不眼馋？但是胜者有权处置败者的一切，他们又哪里好说什么。    飞剑到手，罗安心中也是暗暗窃喜，他都没想到杀郑明杰会如此轻松，本以为会凭飞剑跟他过两招呢，哪成想如此简单。    “怪不得能秒杀郑明杰，原来此子已是化龙三层了。”终于有那修为高深的内门弟子，或者亲传弟子看出了眉目。    “这就难怪了，人家境界本来就高，郑明杰还妄想凭气势压制，不死才怪了。”不少人摇头，自己作死怪不得谁了。    “哎，郑师兄大意了。”还有人惋惜。    “下一场，内门弟子罗安对阵彦神！”刘长老的声音再次传来，现场终于安静下来。    “这厮竟然晋级了，难道真的是他杀了蓝灵蛇，得到小龙芝不成？否则焉能提升如此之快？”    彦神心中暗自嘀咕，但是罗安即使晋级，境界比他也差了两个小境界，罗安化龙三层初期，他可是后期，他还是不将罗安放在眼里，在他看来刚才郑明杰不过是一时大意才被秒杀罢了，自己杀他应该还是有把握的。    至于罗安晋级或许是意外吧，总之他不相信罗安能杀掉蓝灵蛇，毕竟在他离开的时候，罗安已经被蛇勒的快要死了。    “姓郑的死了正好，与我作对的没有好下场，我正可借此机会在凤师姐面前表现一番。”    彦神暗暗打着主意，偷眼看了眼凤竹雨，感情这厮刚死了道侣，还幻想着凤竹雨能看上他呢。    彦神拧腰踏步飞纵而起，在空中一个潇洒的转身，轻飘飘落在斗法台上。    “彦师兄威武！”    “好飘逸霸气的转身。”下面又一是一片躁动的恭维声，在他们看来罗安已暴露了底牌，乃是化龙三层初期，彦神比他高两个小境界，无论如何都应该碾压他了。    “罗安，真没想到你倒是有些本事，竟然能杀了郑明杰，可惜今天你碰到了我，既然上台就别怪师兄我出手无情。”彦神淡淡的笑道，一副谦谦君子模样。    “彦神，撕下你伪善的面具吧，你特么整天带个面具不累吗？老子告诉你，我能杀郑明杰，照样能杀你！”罗安一字一顿道。    “是吗？既如此我很期待，别到时倒在台上的是你，届时我会让你求生不得求死不能，玩够了，再一剑杀了你，嘿嘿！”彦神阴恻恻的笑道，终于不再装腔作势了。    “是么？”罗安冷笑，“废话少说，手上见真章，老子倒要看看你比那郑明杰强多少。”    当着诸多弟子的面，一个化龙三层初期竟敢瞧不起自己，彦神终于怒了。    “如你所愿，看我一剑斩了你。”    彦神喝道，虽然如此，他还是装模作样的按着规则向罗安拱了拱手，而后一拍储物袋，直接便祭出了飞剑。    这次他可是长了记性，绝不大意给罗安爆冷的机会，出手就是飞剑。    对他虚伪的礼仪，罗安根本就懒得回应，直接手提飞金剑，就松松垮垮的站在原地等着他。    “去死！”彦神大吼一声，剑诀一引，飞剑自头顶直飞而下，拖出一道一丈多长的耀眼剑气，带着刺耳的呼啸奔罗安飞斩而来。    出手便是全力，他绝不允许郑明杰的例子再重演，这一次他不仅要杀罗安，还要杀的漂亮，说不定真引得凤竹雨师姐心动，对自己情有独钟呢。    飞剑飞出的一刹那，彦神嘴角已勾起冷笑，他已经在期待罗安头颅飞起，血溅三尺的场面了。    面对对方气势磅礴的剑气，罗安不仅不避，反而迎着对方的剑气狠狠一剑劈出，完全是硬碰硬的打法。    飞金剑一经斩出，顿时金光大盛，令众人匪夷所思的是，彦神飞剑的剑气竟然被完全掩盖，嚓的一声轻响，那口飞剑应声而断，金光去势不停，径直斩中彦神脑门，血光崩现，可怜这彦神连吭一声都没来得及便被飞金剑气斩成了两半。    又是秒杀。    而且速度竟然比杀郑明杰还快。    “我靠，怎么回事？”    望着斗法台上变成两半的尸体，众人再次懵逼。这太令人震撼了，郑明杰修为不如对方，又大意，被秒杀在情理之中，可是这彦神境界比他高两阶，竟然也被秒杀就太令人震撼了，不少人大张着嘴巴，舌头凉了都忘了塞回去。    不用说他们，罗安自己都感觉惊讶，他本意是跟对方硬拼一记试试法力，也试试飞金剑的威力，却哪成想摧拉枯朽一般就把对方给斩了。    “好剑，果然是好剑！”    反应过来，罗安暗自对飞金剑赞口不绝，此时他岂能不知道是飞金剑的威力，助自己不仅劈断了对方的飞剑，还顺势斩杀了境界高于自己的彦神。    “哼，我之飞金剑削金断刃，万魔避退，不知斩杀过多少强大的对手，岂是他区区一口凡器能比？”罗安脑海里忽然传来悦耳女子的声音，显然这是意念传音，而不是直接说话。    “凡器？那可是灵器啊，而且他修为终归高于我。”    罗安道，知道是金子跟自己说话，他自然也是意念传音，两人之间的秘密不可能让别人知道。    正常情况下练气四层便可神念传音，他现在已是化龙境，神念传音自然毫无问题。    “高于你又算什么？有我飞金剑在手，照样抬手杀之。”金子不屑道，在她眼里彦神的飞剑根本就是块凡铁，上不得台面。    “这妞够狂！”罗安苦笑，不过他也知道自己的确是借了飞金剑之利，否则自己终归是头一次御剑打斗，恐怕还要与对方过几招。    下面一片乱哄哄，各种震撼难以置信。    那刘长老就站在台下不远，嘴巴张的老大，完全傻了，那嘴巴张的一下子塞俩鸡蛋进去都没问题。    在他看来，罗安能速杀郑明杰有侥幸的成分，但是现在又秒杀了比他境界更高的彦神就太出乎他意料了。    跨境如隔山，跨一个小境界斩杀敌人难度就相当之大，可以说万里难寻其一，而罗安竟然跨了两个小境界，的确震撼了他，可以说论资质都碾压他千百倍了。    他本来是准备为罗安收尸的，现在人家干净利落地斩对手于台上，让他忽然觉得自己原来的想法是多么的滑稽，多么的可笑。    一个刚入门不久的内门弟子，转眼间杀了两名师兄，这场面太过震撼，众弟子尚未从刚才的震惊中回过味来，罗安已收走了彦神的储物袋，飞身下了斗法台，分开人群向外走去。

 第39章 纪昭昭的算计
    所过之处，人群纷纷向两边让开，哪怕比他修为高的也主动退让，这厮太诡异了，这种时刻谁也不愿随意去碰他的晦气。    “师兄威武，师兄是我等外门弟子的骄傲！”    高朗等几个外门弟子挥舞着胳膊，不遗余力的喊叫着，罗安胜了，就好像他们脸上也有光似的，尤其其中一个女弟子，看的眼神中小星星都飞上天了。    “罗师兄连内门弟子都能轻易斩杀，何况我乎？看来我输给他不冤。”高朗暗自嘀咕着，原本他以为上次罗安胜他有侥幸的成分，现在是彻底折服。    这才多久，不到一个月吧，罗安不仅成就化龙境，还斩杀了比他境界高的师兄，简直让高朗佩服到心尖骨髓上，原来被罗安收服的那点不快彻底烟消云散，他甚至打定主意，有了机会一定追随。    “罗安，你好大胆子，连彦神都敢杀，不知他是纪长老的记名弟子吗？”眼前忽然传来女子的娇喝声，罗安抬头一看认出了是凤竹雨。    “怎么凤师姐？上了斗法台生死不论，他又并未认输，我怎的就不能杀他？难道因为他是纪长老的记名弟子，就只能他杀我，我却不得杀他不成？”    罗安立即反唇相讥，知道她是纪昭昭的亲传弟子，两人穿一条裤子，他哪里会客气。    “你……”凤竹雨一时语塞，她这话平常说可以，那些男弟子都要给她面子，也让她养成了以自我为中心，骄横跋扈的性格，但是现在罗安以门规反驳，她哪里还有话说。    是呀，你记名弟子又如何？难不成只允许你杀人家，不允许人家杀你？这可是斗法台。    凤竹雨平时骄横跋扈惯了，哪里有人敢顶撞她，现在当着这么多人的面被罗安随意斥责，顿时就怒了。她脸色攸然变的冷若寒霜，身上涌现杀气道：“罗安，我要挑战你，走，与本姑娘上斗法台。”    “呵呵！”罗安笑了，“凤姑娘，你是宗门师姐，我一个小小的内门弟子哪里敢与亲传弟子动手，安了，本公子拒绝挑战。”    说完，罗安绕开凤竹雨扬长而去。    “你……”凤竹雨气的直跺脚，但是身为亲传弟子也要遵守门规，罗安不应战她也不好动手，直气的粉面通红，一对高耸的酥峰起起伏伏，恨不得冲上去一口口把罗安咬死。    “凤师妹！”    两名亲传弟子走了过来，一人道：“对付区区一个内门弟子，又何须师妹亲自动手，她再厉害也终归是化龙初期，随便安排个人打发了就是，师妹又何必动怒呢。”    这两个人其中一人已是金丹一层，哪里会将罗安放在眼里。    “哼！”凤竹雨正在气头上，也懒得理这两个拍马屁的，脚下闪现剑光将她托起，自顾向师傅的山峰上去了。    “哎！”这边刘长老叹口气，望着罗安的背影露出一抹浓浓的思索之色。今天于他而言可是打脸啊，他都跟其他两位长老说好了，是来给罗安收尸的，结果没收到人家的尸体，却收了他看好的其他两人尸体，让他怎不觉得尴尬。    这边凤竹雨落在一座风光秀丽，玲珑翘曲，飞檐斗拱的山峰上，此封正是玉兰峰，方一抬头，就见一年龄约三十岁左右的美貌少妇正站在面前。    “师傅……”    凤竹雨刚想说什么，那女子却摆手道：“竹雨，不要说了，我已尽皆知晓。”    “师傅，就如此放过罗安此子不成？那彦神虽然不成器，却终归是师傅的记名弟子，就这样放过他也损了师傅的颜面，不如弟子去杀了他呀？”    说完，凤竹雨就要起身而去，只要有师傅首肯，这个娇蛮任性女还真敢提剑去杀罗安。    罗安的身份其他人虽然不知道，但是她们师徒二人得香芸授意，却是清楚的很。    “雨儿，莫要胡闹，我虽得公主之令诛杀此子，为公主分忧，只是也要遵循法度，莫要被人抓住把柄，不管如何这罗安终归顶着个驸马的身份，若明白行事，即使是为师恐怕也不好收场，此事还要讲究策略。”    “那就这么放过他了吗？”凤竹雨蹙起秀眉，一脸的不愤。    “当然不是。”纪昭昭有些溺爱的拢了下弟子秀发，笑道：“雨儿，那罗安不是杀了郑明杰吗？你还愁他不死？”    “啊？”凤竹雨张大了小嘴，不明白师傅何意。    “雨儿，你就是太单纯，早晚会吃亏的。”    “我才不管，有师傅在我什么都不怕！”凤竹雨跟师傅撒着娇，仰着雪项道：“师傅快说嘛，这郑明杰的死和除掉罗安有何关系，上了斗法台不是生死不论吗？师傅又不能治他的罪。”    “傻丫头。”纪昭昭有些溺爱的拍了拍少女身后秀发，笑道：“你也不想想，郑家乃是丰安府旺族，有金丹强者的存在，此事如果被他家族知道，罗安焉有命在？”    “哎呀，师傅真是好计策！”那凤竹雨拍手雀跃起来。    “好了，你既已知道，速安排你的追随者，给郑家送封信，届时不愁罗安不死！”    “是师傅！”凤竹雨立即跑下山安排去了。    “哼，罗安，我看你能逃出本长老手掌心。”纪昭昭玉掌猛的一握，那看似端秀温婉的脸蛋上竟露出几分狠戾来。    “罗安，你的修炼功法太差了些，如果我没看错，你现在只能跨两个境界杀敌，有了我的飞金剑，顶天能跨五个境界。”    这边罗安耳边又传来金子的声音，一回来他便又将飞金剑缩小挂在了耳边。    “什么，五个境界？”罗安吃惊的张大了嘴巴，“你是说我现在化龙三层初期，能战化龙八层初期？”    “当然，我是说你在有飞金剑的情况下，斩一般的化龙境七层不在话下，八层初期胜负五五开，要看对方的资质潜力，毕竟七层以后乃是化龙后期了，实力和初期不可同日而语。”    金子幽幽道，就好像在说一件稀松平常的事。

 第40章 没听说过孙悟空
    “那也够恐怖了。”罗安心头狂喜，忍不住将飞金剑取下来反复把玩，那真是越看越喜欢。    金子似乎都习惯了，也没在意他的抚摸，继续道：“说过了，你功法太差，那无极四象宗所赐功法实在是差劲之极，如此修炼下去，别说百年，三百年你也难以成就天仙。”    感情没事时罗安也跟她说了自己被大公主抓挡箭牌的事情，金子已知他的身世过往。    “这个……”罗安苦笑着摇摇头，“我倒也知道，无极四象宗所赐功法不算太高明，但是总比我原来在罗家的功法强多了吧，要是一直修炼以前的，我连化龙境都晋级不了，现在能突破化龙境，已经算是不错了。”    “哼，你倒容易知足，只是你不想成就天仙了吗？不想教训红衣那个女人挽回颜面了？不想打玉帝的脸了？”    “怎么不想，难不成你有更好的修炼法门？”罗安将剑举在了跟前，就在今日，凤竹雨那个女人仗着修为高咄咄逼人，他岂能不着急提升实力？    若是自己有与她相近的实力，岂会惯着她？但是为了长远打算，他也只能暂时避其锋芒，否则与其上斗法台硬刚，那就不是英勇，而是愚蠢了，死在台上都活该，幸好他灵机一动避其锋芒，否则今日怎么死的都不知道，对于实力岂能不渴望。    可是就在金子以为他会请求自己传他修仙法门的时候，罗安忽然一拍额头，情不自禁脱口道：“有了，想那悟空有一仙法，名为大品天仙诀，那猴子修炼了三年便成仙就道，大闹天宫，我若能得大品天仙诀就好了。”    “什么，三年？”    金子本想说什么，这一下又咽了回去，思忖半晌问道：“公子，那孙悟空是谁？师承何方，怎的有如此神通？”    “怎么，你没听说过孙悟空？大闹天宫的事难道姑娘不知道？”罗安对着飞金剑诧异道。    “说过了，我沉睡数千年，又怎知孙悟空是谁？你可说来与我听听。”金子声音透着好奇。    反正也无事，刚刚干掉两个宿敌报了仇，罗安也高兴，便将自己所知的猴子大闹天宫的事与她简单说了一遍。    金子听完，半晌惊疑道：“看来这个天地生成的猴儿倒真是个速成的，他的功法倒也可以学来一试。”    “那是，猴子的功法想来不会差，否则安得三年得道？”    “哼！”金子撇了撇小嘴，有些不太服气，却是没争辩什么。    却听罗安又道：“只是悟空现在被压五行山下，我若想学他功法，先不说他会不会教，首先也要去到五行山才行。”    “既有仙法，不去怎能知道？”    “也是！”罗安点点头，“我刚得一口飞剑，当可踏剑而去，想来也不会耗费太多时日。”    他指的是郑明杰那口飞剑。    说到这里罗安忽然想起件事来，有些愧疚道：“姑娘放心，我既答应给你金子，定不会忘记，嗯……等等。”    罗安忽然一把将得自彦神和郑明杰的储物袋抓了过来，施了法咒打开，却见两个人的储物袋内除了几枚符，寻常草药，还有几块金子，加起来差不多也有二百两黄金，至于银子就更多了，足有数千两。    “姑娘，这些金子你先吃下试试，看看能否解下燃眉之急。”    罗安将金子放到了飞金剑前。虽然如此说，罗安其实还是不太相信她区区一少女能吞金子，这可是二百两啊，若是自己怕不被噎死才怪，不用说二百两，一两都吞不下，那少女看起来娴静照水，又生的苗条婀娜，怎么可能吞得下。    “你且离远些！”飞剑中传来金子的声音，或许是因为终于看到了金子，有些小兴奋。    罗安依言退后了几步，就瞪大眼睛看着，心说还吞金呢，就是馒头也吞不了这么多吧。    轰！    那金剑爆发出了金光，将几锭金子全部卷住，不须片刻金光消失，原地只留下一地金屑，却哪里还有金块的踪影，想来那庚金精华都被那叫金子的姑娘吞了。    “我靠，真吞了。”罗安看的目瞪口呆。    “好了，这几块金子够我用十日左右，十日后你还要找金子给我吆。”    金剑中又传来金子的声音，听声音有些小愉快。    “娘个希匹，二百两金呐，这可不是银子，寻常人家都够用一辈子了吧，眨眼就被她吞了，看来哥要倾家荡产啊。”    罗安心中暗自吐槽，但是为了实力，还有那姑娘掌握的炼符、炼丹、阵法之术，拼了！！！    据金子所说，她可是炼丹、炼器、符、阵法无一不精啊，也不知道是吹牛还是真的。    “你要去两界山吗？”金子悦耳的声音飘出，带着询问，转而又道：“其实炼符之术，路上我也可以传些法诀给你。”    “好，多谢姑娘，不过我要先领个任务，这样才能找借口离开，不过今日却是晚了，待明日一早我便去任务堂。”    “也好，那本姑娘便先传你炼符之术。”    一道朦胧的倩影在金剑上浮现，罗安看去，或许是吞了金子的缘故，这姑娘明显比初见时凝实了许多。    “靠吞金她真的能恢复实体不成？”罗安暗自嘀咕，随后便听着那姑娘的口诀、演示，学习起炼符之术来。    这炼符与炼丹、炼器乃至阵法都有相通之处，一旦炼符打下基础，学习其它就会容易许多。    第二天一早罗安便来到了任务堂，恰巧看到一个高等任务，乃是去距离此地八百里的落阴山杀一个魔道修士。    此人名叫枯骨道人，化龙境七层中期修为，专门以生魂炼制邪道法器，害了不少人族修士的性命，据说他有一件法器名为招魂幡，乃是以万名厉鬼炼成，厉害的紧，哪怕比他高个几阶的修士，也都会丧命在他手上。    前日有一名化龙境八层的师兄，名为洪飞，还不信邪，领了这项任务，结果陨落在此人手中，宗门为了报仇重发了这项任务，已经三天了无人敢领。

 第41章 阴风惨雾
    这项任务的酬劳也相当丰厚，一旦斩杀枯骨道人，宗门会奖励一枚升元丹，此丹对化龙境弟子突破小境界都有作用。    这项奖励惹的不少内门弟子眼馋，有的内门弟子卡在一个境界都几十年了，停滞不前，一旦得到此丹突破境界有望，但是丹药虽好，却也要有命享受才成，之前那位师兄就是着急突破化龙九层，以为凭境界的优势稳胜那妖道，却哪成想折戟沉沙，连他自己都成了妖道招魂幡上的一名冤魂，也使得这招魂幡威力更大。    按理说亲传弟子足可完成这项任务，但是亲传弟子有宗门分配修炼资源，有长老传功，通常已不需要靠任务换取积分，而且对方乃是化龙境，堂堂无极四象宗以名门正派自居，对付个化龙七层的妖道还要派亲传弟子前往，定然损了宗门名声，同时为了历练弟子，这项任务才挂在了任务堂。    只是三天过去，诸多弟子虽然眼馋丹药，却无人敢轻易领任务，若过得七天，还无人领，这项任务也便黄了，届时宗门势必派出亲传弟子前往，内门弟子可就失去了这次机会。    罗安盯着这项任务看了半晌，地点乃是位于群山外围，已到了南赡部洲境内，与大汉国接壤，与去往两界山大致一个方向，只是稍微偏北而已，任务期限一个月。    可以说无论方向还是时间都颇合罗安心意，但是对方的招魂幡连化龙八层后期弟子都能斩杀，罗安却哪里有信心击杀妖道。    罗安摇摇头，正想再看看别的任务，脑海中却传来金子的声音，“领了，这项任务于你而言正合适。”    “你能看到任务？”    “本姑娘眼睛又不瞎，怎么就看不到，速速领了。”金子的声音传来，高傲气十足。    “靠，我说金子，对方连化龙八层都能杀，我怎会是其对手。”    “哼！”金子傲然的哼了一声，“我之飞金剑克制一切邪魔，那招魂幡算什么？届时你按我指点，定然擒那道人，夺其招魂幡。”    “好！”有金子打保票，罗安哪里还不敢领，当即上前办手续，领任务。    “哼，真以为自己化龙无敌啊，那妖道连洪飞师兄都杀了，他岂会是对手，送死而已。”    “人家刚刚在斗法台连胜两名内门弟子，信心爆棚了呗。”    “人要送死神鬼难防，既然人家甘愿赴死，我们管这么多做什么？”    旁边还有一帮人说风凉话，乃是眼馋任务的丰厚奖励，自己却又不敢，自然也不希望别人完成这项任务，因此见罗安一个化龙三层竟然领洪师兄都完不成的任务，一片嘲讽声。    罗安懒得跟他们计较，自顾领了任务，转身出了大殿将自郑明杰那里得来的早已重新祭炼过的飞剑祭起，踏步而上，摇摇晃晃向山门飞去。    众人一阵无语，连踏剑飞行都困难还领任务呢？    顿时之间后面又是一阵嘲讽声。    眼光决定未来，罗安好歹是去过仙界，换句话说都跟公主同床过的人，无论眼光见识哪是这些挣扎在贫困线上的内门弟子可比的，自顾往山门外飞去。    昨夜除了学习炼符之术还要祭炼飞剑，时间紧迫，并未练习踏剑飞行，他这才边赶路边练习踏剑飞行。    正常情况下练气四层以上弟子有飞剑便可踏剑而行，他现在都化龙境了，实力又堪比化龙中期，再有金子指点，练习御剑飞行自然比较容易。    离开宗门不过二十里，他便掌握了御剑飞行的窍门，只不过中间摔了几次跤，其中有一次掉到了悬崖边上，险些没摔死，但是为了尽快提升境界，他哪里还顾得上这么多了。    正所谓磨刀不误砍柴工，闭门造车的修炼，一个月不一定有效果，嘿嘿，若是万一得到猴哥的功法，那可是数以百倍的节省时间，哪是区区一个月能比的。    宗门任务中有位置指示图，飞行累了他便落在山腰休息恢复，渴了喝点山泉水，路上金子又不断给他讲些炼丹、炼器的常识，聊聊洪荒典故，有人陪着说话，时间过的倒也快，两天后，罗安已是按图索骥来至落阴山脚下。    因为这枯骨道人的存在，周围方圆几十里没有人家，不是死就是跑了，罗安在百里之外才找到了店铺用了晚饭，填饱了肚子，得蓄好体力才行，否则怎么跟那枯骨道人战斗。    哪怕是在百里之外，这里的人谈起枯骨道人都是闻风色变，若不是迫于生计搬迁不便，这座镇上早就没人了。    金子倒是不用吃饭，反正罗安没见过她吃过饭，吃金子就行。    反正白得了不少银子，罗安多给了些酒钱，打了些酒，这才往山上而来。    踏剑飞行速度也快，只不过到的时候天色早已黑了下来。    这座山并不高，只是山中惨雾笼罩，极为昏暗阴凉，三米之外几乎不可辨物，里面阴风嗖嗖，不知什么野兽的吼叫声不时传来，渗人无比。    罗安丝毫不敢大意，将飞金剑提在手上，感知力提到极致，小心翼翼的踩着松软的杂草向山中走了进来。    这夜晚的荒山实在骇人，里面鬼影幢幢，有时候惊起什么鸟的一声尖啼都让人情不自禁打个激灵。    地图上只是记载那枯骨道人在这座山中，却未标明具体位置，他只能一路向里探行，好在这座山倒不是特别大，否则还不知要找到什么时候了。    越向里走，空气越阴森，一阵山风吹过都让人脊梁骨冒凉气，罗安情不自禁打个冷颤，好冷！    这种冷不是外在，而是冷在心里。    “罗安，我有感觉，那枯骨道人的洞府不远了。”金子的声音忽然传来。    这妞有时候叫公子，有时候又直呼其名，罗安都已经习以为常了，不管怎么说在这阴森的夜里，金子的话给了他一丝暖意，否则他一个人深更半夜哪里来过大山里。    罗安也不是没有常识，知道这里冷是因为阴气太重，想必那枯骨道人的洞府就在附近，行事更加小心起来，感知力完全散开，耳朵更是比寻常灵敏了几十倍。

 第42章 枯骨道人
    终于循着阴气，罗安来到了位于一块巨大山石后的洞府前。    这里也不知死过多少人，山洞前灰雾重重，怨气凝而不散，几乎凝成了实质，山风一吹雾气飘荡，越发显的阴森可怖，那森森鬼气便是自这山洞中吹出来的。    “应该就是这里了。”那阴风吹的罗安情不自禁打个冷颤，若非有金子在，他真不知道自己大半夜的敢不敢一个人来这里，阴风嗖嗖，鬼雾幢幢，简直到了地府一般。    “你怕了？”罗安脑海里忽然响起金子的声音。    “我怕他？”罗安狠狠拍了拍胸脯，你还别说这一壮胆，身上倒是暖和了不少。    只是没等他壮完胆，一道阴风便向他识海袭来，那阴冷的气息简直要连人的神魂都冻住，他有一种感觉，只要被这东西侵入识海，自己必死无疑。    好在他一直打着十二分的精神，神念感知到阴气袭来，抬手就是一剑劈了出去，剑气正与一团急速冲来的黑影撞在一起。    吱！    一声高频率的尖叫，飞金剑爆起光华，那道阴影在金光中消融不见了。    “果然管用！”见飞金剑果然能对付阴魂，罗安顿时胆子更大了起来，要知道这阴魂之类的没有形体，寻常刀剑即使斩过还能重新愈合到一起，所以一般的兵器根本伤不了这等阴魂鬼魅，飞金剑能降魔除鬼，看来这金子果然不是在吹牛。    嗖嗖嗖！    一瞬间又有六道阴风向他冲击过来，罗安将飞金剑一舞，剑气四溢，将六道阴魂全部斩杀。    这七道阴魂乃是枯骨道人布在洞口前用来巡视放哨，守护洞府的七子鬼阵，若是一般人连洞府都闯不进，便被阴魂吞噬了灵识，现在却被罗安凭飞金剑轻易给破掉了。    守洞阴魂被杀，那洞口笼罩的愁雾也淡薄了不少，整个洞口变的更加清晰起来，隐约可见山洞里面有点点鬼火闪动。    “枯骨道人，出来受死。”罗安冲山洞内喊道，他可不会贸然闯进去，万一再有厉害的阴鬼，一个不慎被吞了可就麻烦了。    山洞深处，那枯骨道人正在以阴火祭炼自己的招魂幡，将刚刚抓来的几个生魂融入其中。地上躺着三具尸体，每具身体都是死状恐怖，惨不忍睹，其中还有一人是妙龄女子，生的有几分姿色，却是光着雪躯，腿间一片狼藉，血迹斑斑。    这招魂幡乃是以生魂炼制，生魂怨气越重，炼制出来的招魂幡威力越大，故此这枯骨道人每次抓来人，男的便往死里折磨，待其怨气最重时将其杀掉，生魂融入招魂幡，而那有姿色的女子，则被其玷污，反复折磨，这样怨气也更重，正可拿来祭炼招魂幡。    他现在已向幡中祭炼了五千生魂怨鬼，他的目标是杀十万人，这幡一旦大成，就是金丹修士也要命丧此幡之下，端的厉害。    只是这种邪门功法有违天和，这生魂一被炼进幡中便成了怨魂厉鬼，失去本心，再也入不得轮回，故此极被正道人士鄙视，无极四象宗自命名门正派，岂能不派人铲除这枯骨道人。    地上的三具尸体都是被其刚刚杀掉不久，除了这三具尸体，里面枯骨不下几十具，满山洞中都是惨雾笼罩，完全是因为人死了怨气凝而不散所致。    若是一般正派修士，断然不会在这种地方居住，阴气侵袭久了肯定会有损根基的，这枯骨道人却是不惧，别人越反感，他越喜欢，修炼功法的原因，这阴气对他的功力还有加成作用。    怨魂多了，搞的整座山都是愁云惨雾笼罩，阴气森森的。    刚才他就感觉到了自己的七子鬼阵被人破掉，只是他正在向幡中炼入阴魂的关键时刻，没来的及理会。    现在炼制完成，听得外面喊声，顿时大怒，拎起招魂幡便向山洞外冲了出来。    一股阴风冲出洞府，罗安赶忙向后退了几步，抬头看时，却见前面已多了一名身材精瘦颀长，一手提黑剑，一手扬幡，穿黑色长衫，头挽道髻，周身笼罩森森鬼气的枯瘦道人，整个人站在那里，如同一堆骨架搭成，脸色也是阴森森，让人看着就浑身不舒服。    “你就是枯骨道人？”罗安开口。    “小子，是你杀了我的阴魂守卫？”枯骨道人上下打量罗安，见不过是一化龙三层，修士服上有无极四象宗标志，顿时嘴角勾起一抹不屑残忍的冷笑。    “你的阴魂守卫？是被你杀掉折磨致死的常人吧。”罗安冷笑道，重点留意了下那整个成黑面，绣灰色咒文的小幡，方圆不过一尺见方，下有黑杆，同样镌刻有符咒。    就是这东西杀了宗门化龙八层的师兄，罗安想起来都觉得有些匪夷所思，毕竟这道人才化龙七层而已。    “嘿嘿，是又如何？小子，你是无极四象宗的人吧？区区化龙三层也敢来此，难道你无极四象宗没人了吗？就在你之前你宗门有三人死在了道爷手上，哪个修为不比你强？你竟然还敢来送死，真是好大狗胆，也罢道爷就成全你，把你们四个炼在一起，来成就我的鬼幡。”    “不过道爷手下不死无名之辈，小子报上名来，让道爷知道你无极四象宗又有哪个冤死鬼死了，嘿嘿！”    这周身满是惨雾灰气的枯骨道人桀桀怪笑，眼睛又小又阴冷，那蔑视的表情，简直把罗安看成了死人。    “好吧，鄙人罗安，也好让你知道死在谁人之手。”罗安开口。    “嘿嘿，就凭你，区区一个化龙三层……”    “别在这吹牛逼了，去死！”    罗安哪里还跟他废话，真元鼓荡，手中飞金剑化做一道金光斩出，刹那间金色的剑气映亮了山洞。    “好剑！”    见此，那枯骨道人终于露出了一丝惊悸之色，手中一柄黑漆漆的长剑闪电刺出，阴风袭面，剑未到阴风先到了。    这剑气竟然有侵蚀神魂的作用，一般人但受这阴风噬魂剑侵袭，便受他宰割了，只是可惜他今天碰到了罗安。    刷！    那阴风黑气碰到飞金剑瞬间消融，飞金剑气正劈在黑剑上，咔嚓，那黑剑竟然被剑气斩成了两段。    金光剑气去势不停，继续向枯骨道人杀到。    PS：求推荐票，求五星评论朋友们。

 第43章 破招魂幡
    “啊！”    见跟随自己多年的法器竟然被对方一剑斩断，枯骨道人顿时大惊，见剑气来到，赶忙向旁急闪，却还是被剑气斩掉一截袍袖，整个人狼狈无比，直向后退出去一丈多远。    “这！”枯骨道人一脸惊骇，在他看来自己应该是一剑斩杀对方才对，却没想到被对方斩了袍袖丢了颜面也就罢了，就连跟随多年的阴风噬魂剑都被斩断了，要知道这剑可是被阴魂怨气浸染了多年，一般的飞剑哪里能破，否则那化龙八层也不会死在他手上了。    他能越级杀敌，一方面靠招魂幡，另一方面也要靠这阴风噬魂剑，两者相辅相成，威力更大，却哪成想被一个小小的化龙三层给破了。    “怎么可能，你明明才化龙三层，怎么可能将贫道迫退。”这枯骨道人大张着嘴巴，到现在还难以置信呢。    “没什么不可能，你以为就你能越级杀敌？老子照样能。”罗安哪里管他怎么想，身影闪动又是连续数剑奔枯骨道人杀了过来。    顿时剑气纵横把枯骨道人包围。    他本来就能越两级杀敌，现在有了飞金剑，直接便可跨越五个小境界斩杀敌人，哪怕中间隔着中期、后期两个大境界，也能与化龙八层初期一战，这枯骨道人化龙七层中期修为，法宝又受克，怎么可能不被压制。    枯骨道人被劈的连连躲闪，这才知道小瞧了对方，全力腾挪，终于抓住机会，猛地将招魂幡祭出。    那小幡迎风化作旗门，足有七尺高，五尺宽，顿时之间阴风冲起，愁云惨雾笼罩，道道阴魂厉鬼自那旗门中冲了出来，鬼哭狼嚎声不断揪扯着人的神魂。    其中不乏强大的厉鬼，乃是修士神魂所化，在招魂幡中迷失了心智，他们不辨敌我，只本能的受枯骨道人驱使，一味的吞噬。    这就跟夺舍差不多，他神魂强就可以吞你的神魂，这么多阴魂厉鬼密密麻麻，恍如阴兵过境一样怎么挡？    好在罗安早有准备，见对方抖幡，立即按着金子交代，将那金剑祭在了空中。    顿时之间金光大盛，笼罩方圆数十丈，金子的身影在飞剑上浮现，连连掐着手诀，亲自以魂力催动飞金剑。    那阴魂厉鬼一碰到剑光，瞬间溃散，有的根本不敢向前，俨然碰到了克星一般，纷纷向后逃回了招魂幡中。    见阴魂溃散，枯骨道人顿时大惊，这才知道碰到了克星，猛的将那旗门用力一摇动，又是三头厉鬼自旗门内冲了出来。    这三头厉鬼不同以往，竟然成人形，面孔都模糊可见，罗安看着竟然有些熟悉。    “罗安，此三人乃是你宗门三位师兄，你忍心杀他们吗？”枯骨道人喊道，口中怪笑连连，趁着三鬼向前扑杀，一拍储物袋，又是一口飞剑飞出，隐在三鬼之后，悄无声音的奔罗安斩来。    “洪师兄？”罗安认出了其中一人，正是前日里领了任务，却死在这枯骨道人手上的洪飞，罗安进内门的时候此人还在，故此认得。    另外两人不用说就是以前死去的师兄了，竟然被枯骨道人蒙蔽神魂，炼成了厉鬼。    “怎么办，杀还是不杀？”罗安很清楚，这三人并未真正死去，只是被那招魂幡迷了心智，才受其驱使，说不定还有机会轮回转世呢。    罗安手中擎着得自郑明杰的那口飞剑，一时有些迟疑起来，    他这一迟疑不要紧，那飞金剑可是受他驱使，金光顿时黯淡下来。    他认识厉鬼，三头厉鬼哪里认得他，因为凶残强大，竟得冲过了金光奔罗安扑来，后面飞剑紧跟着便到了。    等罗安反过味来，那三鬼已经冲到跟前不足一米，后面飞剑凌厉的杀气已是扑面而来。    “妇人之仁，成何大事？”一声娇哼响起，转眼间那飞金剑再次金光大盛，相对应的金子的身影却是暗淡下来。    “噗噗噗！”    三个凶残的阴魂碰到金光被炙的嗤嗤作响，冒出白烟，鬼影顿时黯淡下来，发出几声高频率的凄厉叫声，倒蹿回招魂幡中去了。    这边清醒过来的罗安赶忙奋力一劈，在面门前将那偷袭的飞剑狠狠地劈落在地上。    当啷！    那边飞金剑似乎耗光了元力，摇摇晃晃向地上坠落，被罗安抢过去一把抓住。    他知道这次是金子救了自己，飞剑是自己的法宝，主要还是自己驱动，金子相当于器魂的功能，引动飞金剑的潜力，刚才是金子大量燃烧魂力，强行以元魂之力催动飞金剑，魂力损失不大才怪了。    金子受损，元魂黯淡退回到了金剑内。    “啊！”    飞剑被劈落，枯骨道人也是一惊，他自认算无遗策，哪里想到这金剑有器魂啊。    “枯骨贼子，你的死期到了。”    金子元魂受损，罗安大怒，手中飞金剑全力劈出，剑气横跨二十丈，一剑将那旗门劈飞，化了原形落在地上。    这招魂幡乃是枯骨道人以心血祭炼，受到反噬的枯骨道人顿时就是一口血喷了出来。    现在飞剑没了，旗门被斩，枯骨道人知道不敌哪里还敢停留，连招魂幡都没敢拿，转身向大山深处仓皇逃窜。    “你还跑的了吗？”    金子受伤，罗安着实怒了，迅速飞身追了过去。    这枯骨道人真不含糊，反手又是三四枚符炸开奔罗安打来。    只是可惜，他碰到的是飞金剑，罗安一剑便将几枚符劈散，几个飞纵已赶到了枯骨道人身后，抬手便是一道金光匹练斩出。    “啊，饶命啊！”    噗！    枯骨道人当场被飞金剑气斩为两断，肠子老肚散落一地，他就是再牛逼也不可能活了，    罗安落地，大口喘着粗气，他倒不是累，完全是因为金子受创，太过激动所致。    “金子金子，你没事吧？”罗安喊道。    “没事，亏了你的心头血我还能稳住一时，不过你要快点帮我找金子，最迟不超过三日。”飞金剑内传来金子的声音，声音除了有些虚弱，倒还稳定。

 第44章 奇怪铜片
    罗安瞬间就明白了，上次吃的那点金子都被这位金子姑娘给消耗掉了，她消耗的是元魂之力，而金子正是用来助她恢复元魂的。    “一定一定！”    人家救了自己一命，哪头轻哪头重，罗大官人很清楚。    为了让金子恢复，罗安没再动用飞金剑，将她挂在了耳朵上，将另一口飞剑提着用来防身。    这可是山中，说不定有毒蛇猛兽之类的，没有法宝防身怎么行。    向前走了几步，罗安将那面招魂幡拿了起来，这幡并无损坏，只是被劈散了枯骨道人留在里面的真灵。    想起同门三位师兄遭到重创的元魂还在这幡里面，罗安不由发出一声叹息，三人本来是来除魔卫道的，这下好了，道没卫成，却成了厉鬼被困在幡中受人驱使，现在即使枯骨道人死了他们也不能脱困，着实令人惋惜。    “怎么，你是不是怪我伤了你的几位师兄？”金子的声音再次传来。    “我没这么说！”    “哼，还没这么说呢，你就是这个意思，你可知道他们既被炼成阴鬼，便彻底迷失了心智，再也入不得轮回，只会本能的吞噬，来害人，我这样算是除害你懂么？哼！”金子看来有些小生气。    “啊？他们算是彻底死了？”罗安张大了嘴巴，说实在的，终归是同门，相互之间又无仇怨，对他们的遭遇确实是有些惋惜的，现在听金子一说顿时了了心结。    “金子抱歉啊，我不知道，更何况你就是真的杀了他们我也没意见，总不能因为他们三个厉鬼老子去死吧。”罗安笑道，算是给金子赔个不是。    “哼，算你想的开。”金子俏哼了一声，不再说话了。    “妈的，有女人就是麻烦，总得哄呀。”罗安暗自吐着槽。    “你说什么？”又是金子的声音，女人对这个最敏感不是么，何况人家金子还是美人，自然更敏感。    “哦，没什么。”    罗安嘿嘿一笑，看了看手里的招魂幡，觉的自己也不用，便想将这鬼幡扔掉，耳边却又传来金子的声音，“不要扔，留下来以后说不定有用处。”    “一帮厉鬼有什么用处？我还能指它们打仗不成？”    “是否有好处以后便知，总之你留下便是了，好了我很虚弱，没事不要跟我说话。”    “……”    罗安无语，明明是你跟我说话嘛，不过金子这样说了，罗安也不好再扔，将招魂幡祭炼了一下收进了储物袋里。    考虑到这里终归是枯骨道人的老巢，罗安便戒备着向山洞内走了进去，费了这么大力气总要搜刮一番。    洞内有光线射出，罗安循着灯光一直来至洞底，在那洞底地面上放着一盏雁足铜灯，绿豆大小的灯火随风摇曳，映着洞底一地枯骨，将这里衬托的更显阴森。    哪怕知道枯木道人已死，罗安也极为不自在，将灯端起向外走了出来，却见侧面还有一间石室，进去之后灯光一晃，罗安眼前顿时一亮，只见在对面有一方石桌，上面摆了一堆东西古董、首饰、寻常宝剑等等，就连字画这种清新的玩意都有，显然是这枯骨道人平时搜刮来的东西。    而在侧面居然摆着几个大箱子，罗安掀开箱子一看，顿时瞪大了眼睛，只见里面玲琅满目全是黄金、银钱、珠宝、玉器翡翠等物。    那珠宝、翡翠等物自不必说，黄金又有马蹄金，麟趾金，金饼，金板等，加起来恐怕不有数万两，而且黄澄澄的，成色都很足，其他的白银、翡翠之类的就更不用说了。    各种宝物被灯光一晃珠光宝气，荡起烟霞，直看的罗安心头狂跳，血流加速。    “我靠，发达了。”罗安不由呼吸都有些急促起来。    金银珠宝，不用说常人，西方佛祖、道祖都喜欢呢，何况寻常修士，这东西到哪里都是硬通货。    当然，最让他心动的还是那些黄金，金子可是正需要啊，现在突然看到了这么多黄金，岂能不高兴？    “金子、金子！”罗安立即喊了起来。    “不用喊，我已经看到了，请公子将金子拿出，余等收起，我自会服用。”金子的身影也从金剑上浮起，美眸盯着箱子闪闪烁烁，显然也很高兴。    罗安正在为刚才损了金子神魂而有所愧疚，闻言便将那雁足铜灯置于石案上，而后将箱子中的东西都倒了出来，余者收进储物袋，将黄金铺在地上，将飞金剑放置其上。    剑光一闪，金光剑气已将数万两金子笼罩住，不须片刻光景，待剑光消失，原地又剩了一地金屑。    “我靠，这就没了。”罗安这个无语，这可是数万两黄金，够别人用几辈子了，你这一会就给吃了，这速度也太恐怖了点，老子怎么供得起嘛。    想想不少男人为了养活媳妇累折裤衩带，我这倒好，养个吞金的，岂不更悲催。    不过话虽如此说，罗安这厮却在心里偷着乐了，人家能教你各种炼丹、炼符之术，教你修行，帮你辨宝，关键时刻还帮着打仗，虽然吞了几万两金子，却是绝对值得了，别的不说，这次若非金子，这个枯骨道人自己便对付不了，吃几万两金子不多，只要有了本事，还愁没金子供养此女吗？    金子轻轻打了个小饱嗝，坐在剑身上一脸惬意，似是对这次吃的金子比较满意。    “罗安，这次不错，这些金子够我坚持一月时间了，不过你还要继续努力吆！”金子说完打了个懒洋洋的小哈欠，又回到金剑中去了。    “我去，你还真当是老子养的小媳妇了，脸不红不白的，说要就要啊。”罗安苦笑，探手又将飞金剑提在手上，到旁边那个石台看了看，有用的拿走，没用的他也懒得拿。    在石案上翻了翻，当啷，自一个青色的陶罐内掉出一块铜片来，上面镌刻着密密麻麻的不知名符号，罗安也不认识，便随手又扔在石案上，在他看来一个破铜片能有什么用。    那个青色陶罐倒是不错，若是放在现代，绝对算个价值连城的青釉古董级别的，在这却不值什么钱，他也懒得拿。    将几样值钱的东西收走，罗安转身就要走，却听金子的声音忽然又自金剑内传来，“罗安，把那个铜片拿着。”

 第45章 九转元功
    “这个？”罗安颠了颠那块小儿手掌般大小的铜片，不屑道：“一个破铜片子而已，有什么用，你还让我拿，不够占地方的，拿它何用？”    “让你拿你就拿嘛，绝对是好东西！”    “什么，好东西？”罗安忽然来了兴致，可是仔细查看那块铜片，就是一个破铜片子，哪里有什么特殊之处。    “哼，我给你说，这次你可是捡到宝了，还不自知呢，真是个笨蛋。”    “就这么个破铜片子会是宝？开什么玩笑，你才是笨蛋吧。”罗安张大了嘴巴，却哪里肯相信，他又不是没仔细看过。    “哼，本姑娘就指点指点你。”金子的身影自金剑上浮起，径直走到了石案旁边，拿起那块铜片，春葱般的小手一指道：“看到上面的图案了吧？”    “看到了？不就是几个符号吗？有什么了不起？”    “咯咯！”金子笑了起来，“可笑你个愚夫，碰到奇宝尚不自知。”    看着金子娇滴滴，笑嗔的俏丽面孔，罗安忽然心旌一阵摇动，有心调戏下这丫头，笑道：“对，我就是你的愚夫，嗯……愚昧丈夫，怎么可能认得奇宝？”    “你……”金子俏脸顿时涨的通红，半晌狠狠嗔瞪了他一眼，“莫要乱言，你敢占我便宜，信不信本姑娘打你？”    金子扬起了小手，明明她绷着小脸，很生气的样子，罗安却觉得可爱极了，笑道：“是你说的愚夫，又不是我所言，打我作甚？”    “你……强词夺理！”金子气的一跺脚，转过身去不理他了。    “呵呵！”罗安苦笑，这丫头脾气倒是不小，不由拍了拍她的香肩道：“好了金子，别生气了，我就是开个玩笑，你以为给老子当媳妇我会收你啊，本公子可是有妇之夫，快说说，这上面到底刻的什么。”    “哼，还有妇之夫呢，不知道被人家欺负成什么样。”金子撇着小嘴，一脸的不屑，不过当目光望向那铜片时，却又变得眉飞色舞起来，笑道：“好吧，姐姐告诉你，此乃上古梵文，西方教用语。”    “我靠，这一会又变姐姐了。”罗安苦笑，却也是不屑道：“古梵文又怎么了？几个和尚在铜片上刻几个字就是宝贝了？我说金子，你不是想宝贝想疯了吧。”罗安笑道，还作势摸了摸她的额头，好像金子发烧了一样。    “哼，可笑你个愚夫……”刚说到这里，金子忽然想起刚才罗安口中愚夫的意思，不由脸蛋通红，一下子捂住了小嘴，半晌小脚一跺，嗔道：“可笑你个凡夫俗子，竟然不识得重宝，好吧，我问你，你可知道这文字上记载的什么？”    “记载的什么？”罗安皱起了眉头，“我怎么知道？大不了几个经文罢了。”    “经文？真是可笑，我告诉你，此乃西方教不传之秘九转元功，法身与元神同修，你说是不是宝贝？”    金子说完了，仰着雪项得意洋洋地看着罗安。    “什么，九转元功？”罗安果然吃惊的张大了嘴巴，转而又问道：“九转元功是什么？”    “噗！”金子气的险些没吐血，看他那兴奋的表情以为知道呢，搞了半天什么都不知道。    罗安却是苦笑，他只听说过封神时期有九转元功这门功法，与八、九玄功对立，一主修元神，一重肉身，却没想到这九转元功不仅重元神，竟然还能修炼法身。    “好吧。”金子摇摇头，也知道他确实不知道，否则就不会是区区一化龙境了，便道：“九转元功乃是佛门不传之秘，不仅修炼元神，还可凝聚金身法相，那准提道人便凭此成圣，称霸洪荒。”    “这么厉害？”罗安一把便将那铜片抓在了手中，生怕跑了似的，此种惊天地泣鬼神的功法，傻比才不要，只是可惜，上面的古梵文他根本不懂。    而金子不仅懂得炼丹阵道之术，还懂得古梵文，否则怎么可能知道此铜片记载的是九转元功？镌刻九转元功的东西不是宝贝，还有什么是宝贝？罗安心说这丫的不会是上古圣人转世吧，否则怎么懂得如此之多？跟个修真大百科全书一样，一般人怎么可能做的到。    “咯咯咯！”看着他那糗样，金子笑的花枝乱颤，这个开心。    “我说金子，你能不能现在把这门功法传给我？”罗安忙道。    “噗嗤！”    看着他情急的样子，金子又忍不住掩唇笑了起来，这一笑如荷蕊初绽放，娇花露滴凝，看的罗安不由一呆，心中暗自感概，那大公主就不错，但是跟她一比简直就是渣了，此女那股清丽出尘，雍容华贵的气质，就是一般的公主、娘娘都不能与其相比。    见他盯着自己，金子不由脸又是一红，嗔道：“你看我做什么？你不是说不要吗？现在怎的又抢了？”    “嘿嘿！以前不是不知道吗？我说金子，你既懂古梵文，将这功法告诉我呀，哦对了……”    罗安忽然想起件事来，郑重其事看着金子道：“金子姑娘，你不是元魂受损吗？此功法既然重修元神，你也可以修炼，这样就可以尽早恢复了。”    “佛门秘法虽然不错，本姑娘却还不屑修那舍利之法，不过你用来修炼还是不错的，法相金身对你也有莫大的好处，这终归是你得来的机缘，我便将这功法传与你。”    金子说完，便凝神专注起上面的功法，显然是在理解，只有她理解了才能传给罗安，否则直接翻译过来，罗安说不定一百年都看不懂，这可是佛门不传之秘，玄奥晦涩，精深无比，岂是一般人能理解的？换句话说就是认识上面的字，你也不一定就能修炼。    上面的字非常小，以罗安的神念只能勉强辨别，而少女看的却很轻松。    仅过了半个时辰，金子脸上便露出了笑意，道：“好了，这门功法我已尽皆知晓，现在传给你。”    PS：解释下九转元功和八、九玄功，两部功法一个是佛门秘传，一个是道教护法神功（杨戬修炼的就是八九玄功）。    九转元功又叫九转玄功，主修元神，而八九玄功重肉身的修炼，有无限腾挪72般变化之妙，也可称为八九元功，在我们这部书里，我们统一称为九转元功和八九玄功，    另外请大家不要把寻常修真小说的套路套用在这本书里，每本书都有自己的设定，我们这本书主要还是取材于中国古典神话、洪荒传说、《西游记》、《封神榜》等，与传统修真小说还是有许多不同之处的，所以请大家不要硬套吆。

 第46章 飞金神剑和元魂珠
    “这就掌握了？”罗安有些无语，这可是佛门至高玄功，你半个时辰就理解了？人比人简直气死人啊，不过也从侧面说明，这少女绝对不是一般人。    这可不是王语嫣熟读各派武学秘笈能比的，此乃佛门至高玄功，菩提借此成圣的，你读几本书能看懂个屁呀，这足以说明金子的底蕴。    “这少女到底谁呀！”罗安心中越发的震撼，不由仔细观察起少女来。    金子高傲的撇了撇小嘴，“看我作甚？你学还是不学？”    “学，怎么不学，佛道双修啊，你看不上我可看的上。”罗安笑道，别说九转元功，七转元功他都学，要知道他头上可是随时悬着两口剑呐，现在便危险重重，一旦三十年后红衣那女人解除禁足，岂不更危险，所以他要尽快提升修为，最好在三十年内修成天仙才好，他明白这九转元功绝对是自己的一次机会。    但凡修士，或修肉身，或重元神，比如远古巫族，他们不修元神，只重肉身的修炼，崇尚以力正道，而一般道家修炼手段都是元神为主，肉身为辅，通晓天机，正道圣人，元神越强大，法力则越强。    现在这九转元功主修元神，凝聚佛门金身法相，他岂能不激动。    “好，既如此近前来。”金子轻启樱口，那表情真如传道高人一般。    罗安当即依言上前，金子闭目片刻，猛然睁开眼睛，伸出纤指对着罗安印堂隔空一点，顿时一道金色光华射入他的眉心。    罗安顿感大量晦涩的信息融入自己脑海，赶忙闭上眼睛盘坐下来用心消化。    一直过了两个时辰，罗安才睁开眼睛，不由一阵苦笑，这九转元功人家金子半个小时便掌握了，而他拿人家的成果来消化，还用了两个时辰，这差距不可谓不大。    “既已掌握，便修炼吧。”金子轻轻开口。    “现在？”罗安咧了咧嘴，他还想离开呢，这里阴森森的让他感觉极为不自在，怎么修炼？    “有现成的资源为何不用？”金子说完又叹了口气，“可怜这枯骨道人守着金山却不知利用，竟让你捡了便宜。”    “我捡了便宜？”罗安一头雾水，更加不解了。    “不错！”金子笑着上下看了他一眼，莞尔笑道：“那招魂幡中的恶魂乃是神识念力的凝聚，岂不是最好的修炼资源？可笑那枯骨道人既有九转元功，又有招魂幡，却不知利用，岂不是守着金山饿肚子，不是可笑么？”    “招啊。”罗安一拍大腿，不过他也明白，那枯骨道人肯定不知铜片为何物，否则岂能不修炼？别看金子说不屑佛门功法，这九转元功对任何人而言都是顶级修炼法门，有几个不动心的。    “可是……”罗安又拍了拍额头，“魂魄有着别人的思维，怎可直接拿来修炼，岂不要走火入魔吗？”    “哼，别人修炼会走火入魔，但是我是谁？怎能让你走火入魔？”金子一脸的傲然。    罗安：“……”    半晌才笑道：“难道你有办法？”    之前是不知道，金子有办法他岂能不高兴。    “不错，我这飞金剑乃辟魔至宝，在本姑娘引导下自可过滤其中魔气怨念，你将金剑刺入招魂幡一试便知。”金子道，身影淡薄，又回到了金剑内。    “好，那我就试试。”    罗安将招魂幡取出，平铺在石台上，抬手又拿起了飞金剑，举了一下却是没有落下。    “怎么？你在同情这些鬼魅邪物？”金子的声音再次自飞金剑内传来。    “我同情他们？他们既不入轮回，已算是死了，我同情他们作甚？留着他们害人还不如我拿来用。”    “这才像个男人，我总算没看错你，婆婆妈妈岂能成事？”金子道，口气有些严肃。    “妈的，用就用能怎么滴？”    这次罗安不再犹豫，猛地一剑刺入招魂幡内，不须片刻，便在金剑的凤凰剑柄尖细的嘴巴上凝聚出一颗纯净透明，小拇指盖大小的珠子来。    “我去，这么逆天？”罗安瞬间便明白那些恶魂的灵识怨念都被飞金剑过滤掉了，只留下了元魂最本元的念力精华，这对修士元神无疑是大补。    罗安掐诀以真气一引，那珠子径直飞起没入他眉心，罗安只觉眉心一阵鼓胀，赶明闭上眼睛默运九转元功，来消化这丝精神念力。    这丝念力精华逐渐被他的精神本源吸收了一部分，化作了他自身的念力，罗安睁开眼睛，只觉耳聪目明，即使不用眼睛去看，山洞内的一切在他的神念下都是一览无余。    “妈的，逆天了。”罗安清楚，别人都是一点点的修炼元神，而他这是赤果果的掠夺啊，修炼速度岂能不快？    元魂蕴含着精神思维，如果直接吸收，无疑会被融入的思维念力所影响，时间久了沉淀下来，必然会走火入魔，而现在这阴魂鬼物中的怨气魔力被飞金剑过滤掉，他根本无需有这方面的担忧。    神魂强大，就意味着更强大的神念，更强的法力，更强大的驾驭法宝能力，罗安越想越激动。    反正现在也是黑夜，无需赶路，罗安索性彻底静下心来，就在这山洞内用心消化这丝念力精华。    直用了两个多时辰，他才将这枚元魂珠消化掉，只觉神魂稳固，神念比之前强大了十倍不止，再操控飞金剑也要容易多了，只是即使他现在神念增强，也不可能发挥出飞金剑的全部威力来。    罗安再次将飞金剑刺进招魂幡，时间不大，又凝聚出一枚元魂珠来。    有了消化第一枚元魂珠的经验，这第二枚就快多了，只用了不到一个时辰便消化完毕，只觉神魂稳固，念力强横，操控飞金剑更加得心应手，强大的念力，让他有信心再跨一个小境界斩杀敌人。    以前凭飞金剑他能与化龙八层一战，还不保胜，现在却是有信心战化龙八层中期，而且获胜的信心大增。    “哈哈，这九转元功果然是好东西。”罗安大喜，不过他也清楚多亏了金子，否则去哪里发现九转元功，更不可能得到这提炼阴魂念力的方法。    睁开眼睛，外面已经天光大亮，便将飞金剑缩小，重新挂在耳朵上，向山洞外走去。

 第47章 五行山下压大圣
    招魂幡内阴魂厉魄还有不少，罗安只用掉了一小部分而已，他还要去找悟空，留着来日再修炼，而且毕竟是第一次，吸收太多也吃不消。    将那口寻常飞剑祭出，罗安飞身而上，自觉身体轻盈，御剑更加自如，哪还是以前那么笨拙了，速度自然也要快了许多，这自然源于他吸收了元魂珠，神魂念力增强的缘故。    这里乃是南赡部洲边缘地带，再往前便是大汉国土，跨过大汉才是五行山，往常他御剑飞行恐怕也要十日之久，这次却是只用了六七日便到了，这一路上罗安又跟着金子学了不少阵道知识，自觉充实了许多。    罗安打听过，前面这座山就是两界山，就是压着猴子的五行山了，他踏着飞剑便在山中盘旋寻找起来，锐利的剑气带起一阵阵呼啸声。    “何人在俺老孙头顶呱噪？”一声爆吼忽然在山脚响起，恍如晴天打了个霹雳。    罗安不仅没害怕，反而大喜，立即循着声音飞了过去，果然见山下压一暴猿，一身金色的毛发，尖嘴猴腮，好似个雷公一般，只是这猴子的卖相现在明显不怎么样，毛发上沾满了草，头上也是草，两眼黯淡，只是偶见金光运起。    “猴哥？”罗安收了飞剑在猴子面前降落。    猴子眨了眨眼睛，上下看着罗安，“你是谁？可认得俺老孙？”    “我虽然没见过你，可你的名声如雷贯耳，前五百年，后五百载都听说过。”罗安笑道，就在猴子面前蹲下来，免得给他一种俯视的感觉让猴子不爽，想学大品天仙诀不用点阳谋怎么成？    “后五百年你也听说过？”孙悟空一脸懵逼，半晌忽然道：“你到底是谁，为何来这里嘲笑俺老孙？”    “我乃天庭驸马罗安！”    “罗安？”猴子眨眨眼睛，没听说过，不过却是道：“你既是驸马，不在你的驸马府清修，跑这五行山来作甚？”    “哎，猴哥，说起来我这驸马做的悲催，咱哥俩是同病相邻呐。”    说完，罗安就在猴子前面的草丛上坐了下来，自储物袋内拿出一坛早已准备好的酒，捧着酒坛就喝了起来。    啪嗒啪嗒！    猴子舔了两下嘴唇，馋的哈喇子都出来了，眼见罗安喝的来劲，满嘴流酒，再也忍不住了，向上翘头道：“那个啥，大驸马，能不能把你的酒给俺老孙也喝一些？”    “当然没问题，咱们是兄弟吗。”罗安笑道，将酒坛推给了猴子。    猴子激动的两眼放光，颤抖着毛茸茸的手接过了酒坛，一扬脖咕咚咚咚咚咚，进去了一半。    这酒就是罗安在酒馆用餐时随手打的，可是猴子在这压了几十年了，哪里尝过酒，不用说是米酒，就是兑水的酒也照样喝的陶醉。    眼看都快喝完了，孙悟空才反过味来，不好意思的将酒坛推了过来，“来安哥，你也喝！”    “哈哈！”罗安大笑起来，知道自己计谋得逞了，有道是拿人家手短，吃人家嘴短，如果来了就要大品天仙诀，猴子肯定会反感，现在呢，猴子虽然桀骜不驯，但是得了好处，面子自然就矮一筹，通过酒便拉近了关系。    “来猴哥，你喝你的，我这还有。”罗安笑着又排出三坛酒，自己留了一坛，其余的都推给猴子，又排出早已准备好的酒食，两人在这开怀畅饮。    他打劫了枯骨道人，干死了彦神、郑明杰，还缺这点买酒的钱吗？那下酒肉买了便不知有多少，足够两人喝了。    一坛酒下肚，猴子精神恢复了不少，话也多了起来，龇牙笑道：“大驸马，你方才言说与俺老孙同病相怜是何意？”    “哎！”罗安打个嗨声，两人喝着酒，将事情的经过都说了一遍。    有道是酒入愁肠愁更愁，他把猴子当知己一般，也是不吐不快，将被大公主捉上天庭，玉帝又派卷帘杀自己，大公主安排香芸在无极四象宗给自己设置障碍的事都说了一遍。    “好惨，好惨！”猴子连连叫道。    猴子也是好久没人陪着说话了，听着罗安确实悲催，不由又勾起了自己的伤心事，也开始诉苦，说我在此度日如年，怎无一个相知的来看我云云。    诉完了苦，这悟空借着酒劲儿有些飘飘然，不知不觉又开始吹嘘起自己的过去来。    说自己闹东海，得金箍棒，七大圣齐聚花果山，大闹天宫时的风采，吃蟠桃时的爽快，不由吹的吐沫星子乱飞，不时又望着天庭方向出出神，回忆下自己的光辉岁月。    “哼，你这猴子净知吹牛，你有什么本事敢大闹天宫？你若真有本事，又怎的被压在了五行山下？”    一道娇俏的声音传来，根本不惯着猴子，而且专门揭短。    却是金子在罗安耳边浮现出来，就站在了面前的地面上，撇着小嘴满脸不屑。    “你又是谁？敢挖苦俺老孙？”猴子气的抓耳挠腮，若非是被镇压在下面，对方又是女流，恐怕早掏出金箍棒一顿乱打了。    “我么？我是金子，是罗安的姐姐。”金子淡淡道，好像在说一件稀松平常的事情。    “我去，你啥时候成我姐姐了。”罗安无语，不过说实在的金子肯定比他大，自称姐姐倒也并无不妥，他也不好反驳。    “驸马的姐姐？”猴子眨眨眼睛，不愤道：“你又有何本事，敢在这里嘲笑俺老孙？”    “先不说本姑娘有何本事，你且说说你有何本事敢在这里吹嘘？”金子掸掸灰尘，在一块青石上坐了下来，一双秀目瞄着猴子。    “好，俺老孙就让你听听！”    被一个女人挖苦，着实不爽，猴子也来劲了，喝道：“你且听真！”    说完，猴子便摇头晃脑开始卖弄起过往来，说：    “俺老孙自幼神通手段高，随风变化逞英豪。    养性修真熬日月，跳出轮回把命逃。    一点诚心曾访道，灵台山上采药苗。    那山有个老仙长，寿年十万八千高。    老孙拜他为师父，指我长生路一条。    他说身内有丹药，外边采取枉徒劳。    得传大品天仙诀，若无根本实难熬。    回光内照宁心坐，身中日月坎离交。    万事不思全寡欲，六根清净体坚牢。    ……    你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖！”【注：出自西游记】    实际上猴子这套说辞，已吹嘘了不知多少遍，无外乎说他拜名师，东海得宝，大闹天宫有多风光。

 第48章 六字真言帖
    （两章连更，喜欢本书的朋友别忘了在书评区给个五星评论，新书需要大家的支持）    “得传大品天仙诀？”    金子听完眨了眨眼睛，蹙眉道：“你既得神通妙法，我且问你，那灵台方寸山又在哪里？我怎么没听说过那里有什么名师？三清四御，还是西方二圣哪一位？”    “哼，俺老孙凭什么告诉你？且说说你又有什么本事？敢嘲笑俺老孙？”    “我嘛，哼，本姑娘元魂受损，丢失了记忆，忘记了。”    “嘎嘎！”猴子怪笑起来：“区区一口剑化身而已，能有什么本事？不过是找借口，设托词罢了，嘿嘿！”    “你！”金子气的蹭就站了起来，拎起飞金剑就要对猴子动手，却被罗安阻止，“金子算了，人家现在在山下压着，你现在动手岂不是趁火打劫吗？即使打中了也胜之不武，你说呢？”    “哎，还是驸马公允，就不像你如此不通情理，再说了俺老孙好男……额，好猴不跟女斗，看在这位兄弟酒的面子上，俺老孙还不屑与你一个女流动手。”    “哼，还不屑与女流动手，本姑娘扬名天下时，你这猴头尚未出生，怎敢如此大言不惭？”金子哼声道，一脸傲然。    “什么，你成名时俺老孙未出生？”猴子眨眨眼睛，正想反驳，突然目运金光，注意了下金子手中的飞金剑，忽然闭口不再多言。    “算你这猴子识相！”金子似乎出了气，也不再言语，身影淡薄，融入金剑中去了，罗安接过金剑又挂在了耳朵上。    “我说这位驸马兄弟，你何时得了这样一个女子在身边？”猴子眨眼道，目光带着几分警惕。    “捡的！”    “啊！”猴子张大了嘴巴，罗安却是一笑，“好了猴哥，来，我们接着喝酒。”    喝着喝着，悟空便说到了，他之所以不能脱身出来，是因为山顶有一金帖，否则早拱破此山出来了。    “好吧，我去看看，看看凭我这伪驸马的身份，那金甲神将能否给些面子。”    说完，罗安便向山上登去，不管罗安说的真假，猴子心里涌过一丝暖流，虽然觉得不太现实，但是望着罗安飞上去的背影，目光中还是露出许多期许。    罗安向上没走出多远，便见一颤巍巍的白胡子老头，拄着拐杖自地下冒了出来，喝道：“黄口小儿，哪里去？”    “土地？”罗安一眼认了出来，虽然没见过土地，可也听说过啊，这老头儿便是悟空饥时，与他铁丸子吃；渴时，与他溶化的铜汁饮的那位五行山土地神祗，不由恼道：“区区一土地，好大的胆子，见得本驸马焉敢不拜？谁与你的胆量？”    土地一怔，显然没想到罗安会有如此气场。    好事不出门，糗事传千里，罗安与大公主的事早已传开，当然更多的是当笑话谈，神仙手段刻画影像也容易，是以一般的神仙、土地都认得他，作为不被玉帝正式承认的驸马，这土地还真没想到罗安会有如此气场。    土地眼珠转了转，却是没动。    “怎么？你当真本驸马不敢杀你？”罗安手提飞金剑杀气腾腾，望着飞剑爆发的金光，这土地终于露出一丝忌惮之色。    越老越成精，他明白，不管玉帝同没同意，罗安是大公主红衣的丈夫是确定无疑的，如果真的闹僵对自己没有好处，红衣岂能不护着她的丈夫？    再者，他的顶头上司土府星君与大公主红衣关系不错，七仙女但凡下界经常会用到土府星君，红衣若真的问罪下来，他当真吃不消。    当然这是他的想法，他不知道红衣还想杀罗安呢，若是知道哪里会将罗安放在眼里，他土地再不济，也是一方正神，别看在天庭不显，在这凡间法术还是很高的，罗安岂会是对手，但是现在罗安终归是红衣名义上的丈夫，他哪里敢真的与其闹僵。    “五行山土地见过驸马！”    这土地拐杖拄地微微欠身，向罗安行了一礼。    “哼，本驸马要上山去看看，你且让开。”    说完，罗安便径直往山上而来，对付这种小角色他很清楚，你越把他当回事，他越不拿你当回事，对付他们最好的办法便是气场压制。    果然，那土地见他执意要上山，只好让开，他还真被罗安的气场暂时震慑住了，而且他想的很清楚，他的职责只是给悟空饮用吃食，不让他饿着，山上自有他人守护，管他作甚。    罗安一路往山上行来，以他现在的境界上山就很容易了，不须半个时辰，便行到那极巅之处，果然见金光万道，瑞气千条，见得一四方大石，石上有一金字压帖，却是、嘛、呢、叭、咪、肆个金字。    不用说这就是如来佛祖的六字真言帖了，只有唐僧能揭开，他却怎么揭的开？    但是罗安还一定要来，如此方显真诚，此乃阳谋，为了大品天仙诀，他也只好动动心思了，否则酒喝的再多，也只算是酒肉朋友，悟空怎么可能传仙诀与他？    “站住，何人擅闯真言禁地。”罗安尚未飞到顶端，便有五名大力神将显化出身形来，正是五方揭谛，分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛，乃佛教五方守护大力神明。    “原来是驸马光临，我等五揭谛见过驸马。”这五人倒是识趣，想必下方的事都看到了，竟然主动向罗安见礼。    “五位辛苦了。”罗安装模作样的拱了拱手，道：“我呢是看悟空诚心悔过，想替他揭了这金帖，还请五位行个方便。”    “驸马！”那阴头揭谛皮笑肉不笑道：“你虽是天庭驸马，却管不得我西方，此贴乃我佛亲自茸终蜓梗非我佛手谕，任何人不得揭下，再者，驸马虽是大公主夫婿，玉帝却并未正式下旨同意，所以恕我等不能同意，驸马请回吧。”    “这么说你们是不同意了？”罗安脸色阴沉下来。    “自是不同意。”几人毫不退步。    “好，你们不同意，本驸马就打到你们同意。”罗安仗剑便冲了上去，没办法，明知不敌，为了大品天仙诀，乃至七十二变，只好演演苦肉计了，不受点损失就想得到顶级功法，天下哪有这么便宜的事。

 第49章 这个猴子并非真身
    好在这五揭谛知道他的身份，不好明目张胆与天庭开战，下手还算容情，只是把他挡住向下驱赶，并不伤害。    即使如此，罗安也吃不消，直打的气喘吁吁，法力急剧消耗。    “算了，全当历练了。”    罗安清楚，人家要对付他很容易，只是不屑罢了，他索性也放开了打，反正也伤不了他们，自己也正好借此历练一番，增加下打斗经验。    六人打打闹闹，罗安很快就被对方的气场逼下山来，猴子见状立即吼了起来，“驸马不要求他们，俺老孙不出去又如何？兄弟有这份心意俺老孙已知足了。”    “哎，说起来还是本驸马无能，否则定然击败他们，揭了那金帖。”罗安也只好收了法宝，气喘吁吁退回到猴子跟前。    那五揭谛见他不上来，自也不去理会他，很快又隐去了身形，不知道的还以为这山无人看管。    “兄弟有这份心意，俺老孙知足了，何必费心屈尊去求他们，来，陪俺老孙喝酒。”猴子探出毛茸茸的爪子推给罗安一坛酒，自己自顾捧着一坛酒喝了起来。    “哎！”罗安也叹口气，也捧起酒坛喝了一口。    “演戏！”脑海里传来金子的声音。    “噗！”罗安刚喝了口酒都吐了出来，心说你丫的哪壶不开提哪壶呀，好在她是神念传音，猴子又被镇压，否则怕不被猴子截听了去，那可就尴尬了。    “安哥怎的了？”猴子不解道。    “哦没什么，今天酒喝的有些多，猴哥，今天我们就到这里，你放心明日我再陪你，我就在这附近住。”    说完，罗安也不停留，拿起几个空酒坛，运用臂力都给甩到了一边山上摔碎了，而后自顾摇摇晃晃，走到一边忙碌起来。    时间不大便在树下搭了个草屋，罗安就在这里住了下来，颇有点衔草结窝的味道。    终归是化龙修士，也算是小有法力，砍点木柴，在树下搭个木屋还是比较容易的。    此地距离猴子被镇压之地不过五十米，以猴子的目力，不管他做什么，自然是看的一清二楚。    夜幕降临，罗安就在木屋内甩了方蒲团盘坐下来，就地打坐修炼。    “公子，这个猴子并非真身。”金子的声音忽然传来，把罗安吓了一跳，赶忙问道：“金子，你说什么？这不是孙悟空吗？怎么可能不是真身？”    不觉得罗安便又想起初下天庭时，在雷火罡风层外碰到孔宣和蚊道人打斗的情景，后来正是金箍棒出现才解了蚊道人之危。    当时他就怀疑悟空既然被压五行山，那金箍棒怎么回事？现在听金子一说心思不由活泛起来。    “噢，我说的可能有点不确切，也可以说是他的真身，只是这是他斩掉的暴戾执念，那原身悟空应该早已脱困而去。”金子淡淡的声音传来。    “什么，怎么会这样？暴戾执念还能斩掉？既已斩掉便是外物，那怎么还是悟空真身了。”罗安满头雾水，脑海中一连串的问号，如果金子所言属实，这与自己了解的悟空可大不一样啊。    “当然能斩掉，此为斩三尸成圣之法，你没听说过而已，连我都没想到这猴子竟然斩掉了一尸，看来他的师傅须菩提当时非常之人，竟然让这猴子趁机斩掉了恶尸，道行精进。”金子道，那清澈如水的秀目不由向猴子方向瞄了一眼。    “哼！”见此女看过来，猴子哼了一声，显然还记着两人刚才吵架的事，闭上眼睛，借着酒劲倒头便睡，不理这边了。    “恶尸？这么说眼前的悟空便是斩掉的恶尸了？”罗安一着急忽然抓住了金子的玉臂，“金子你快与我说说，这斩三尸到底是怎么回事？既为斩掉的恶尸，如何还是本身？”    “你……”金子脸一红，赶忙退开了几步，红着脸嗔瞪了他一眼，这才道：“斩三尸乃是修元神者正道成圣之路，三尸者善尸、恶尸、自我尸，只有斩掉此三尸才能回归本源自我，有那一丝成圣的机会，三清道祖、西方二圣，诸天神佛欲正道圣人者莫不如是，善尸、恶尸皆是自我，本是同体一人，何来你我之分？”    金子侃侃而谈，恍如细数历史典故，随意淡然，看的罗安暗自乍舌，忽然开口道：“姑娘可曾斩掉了善尸、恶尸、自我尸？”    “我？”    罗安问的突然，金子不由一怔，须臾却是一笑，“现在说的是这猴头，问我作甚，我若正道了圣人果位，还用陪着你这小屁孩吗？圣人神念寄托虚空，一念便可重生，又何须苦苦恢复元魂？”    听金子所言，罗安心中也有些明了，金子不可能是圣人，若是圣人，正如他所说，不可能在这苦修元神，还要借助自己的力量，但是这妞懂的也太多了吧，三尸成圣之法看似简单，又有几人能真正明悟的？就是那满天神佛，玉帝、观音，也不一定掌握三尸正道之法，而这金子却如数家常一般，委实让人震撼。    金子解释了一番，罗安虽然听的远山雾绕，像听天书一样，却是明白了一点，眼前五行山下压的悟空，应该是猴子斩掉的暴戾执念，也即恶尸，三尸与元身本是同体一人，不分你我，也就是说眼前的猴子也是悟空，而猴子的元身因为借此感悟了三尸成圣之法，斩去了恶尸，已脱困而去了，说不定那救助蚊道人的金箍棒便是元身悟空所为，否则如何解释那金箍棒的出现？    但是在罗安看来，眼前的猴子虽然是斩掉的恶尸，却是最接近于他了解的那个悟空，不畏强权，斗天斗地斗神佛，勇猛无畏，敢与天公试比高，那元身悟空因为斩掉了执念，恐怕更多了几分超脱的淡然吧。    与金子一番交流，他对这修仙之路又多了几分了解，知道的越多对实力越发的渴望，要知道圣人高高在上，视苍生为蝼蚁，他连个土地都不如，更别说在土地眼里崇高无上的圣人了。    至于金子为什么知道，他也懒得去问，他总觉得金子来历不同寻常，既然她对自己无恶意，自己又何须去刨根问底。    “修炼！”    罗安又盘坐下来，将飞金剑插进招魂幡，又过滤了一枚元魂珠出来，摄入眉心继续修炼元神。

 第50章 定身法
    第二天日上山头，鸟鸣啾啾，阳光透过树隙撒下一抹金子的光辉，天气暖洋洋的。    “真是好酒！”    悟空在山下用力伸了个懒腰，昨夜借着酒劲真是一番好睡，他可是好久没睡这么香了。    感觉背上沉重，猴子才知自己还在五行山下，不由又骂了几句玉帝，骂了几句如来，手搭凉棚望去，这才发现罗安已经出来了，正在树下盘坐，吸收一口东来紫气修炼。    “此子倒是勤快。”猴子挠了挠耳朵，反正也无事，就趴在底下看着罗安修炼。    可是看了一会猴子却感觉不对劲了，这丫的修炼功法也太差了吧，就这功法修炼到天仙得猴年马月？早晚不得被大公主给算计了？    罗安修炼的是宗门给的化龙境功法，跟猴子的大品天仙诀相比，那简直垃圾一般，不慢才怪了，更别说猴子还修炼八九玄功了，罗安怎么比？    还不仅如此，罗安修炼的比一般人还要慢，为什么？因为此刻他吸收的灵气大部分都被那画卷吸收了，可能不慢嘛。    那画卷在他的识海中，猴子虽然手段通天，有火眼金睛，但是他被镇压在五行山下，自身法力自然要大打折扣，而识海自成一界，他怎么可能看到罗安识海里的东西。    罗安也正是明白这一点，才放心修炼，否则若是暴露画卷，岂不早被人打死了，而且他也有意为之，吸收的灵气大部分都存储起来，只有小部分用来修炼，故意让猴子看着着急。    “这也太折磨人了。”    罗安不着急，孙悟空却急的抓耳挠腮，这猴子是火爆脾气，看着罗安用这么垃圾的功法在他面前修炼有些受不了。    “我说驸马，别修炼了，你这猴年马月才能晋升一级啊。”猴子不耐烦的喊了起来，再看下去他的心脏都要受不了了。    罗安闻言却又修炼了一会，在猴子实在要受不了的时候才站了起来，先到旁边山里采了俩山桃，用山泉水洗了，这才重新来到猴子面前，将桃子递给猴子一个，又拿出一坛酒，排出两个碗，分别斟满，一个推给猴子，一个自己喝了起来。    “你修炼的功法也太差了吧，你堂堂天庭驸马，怎么用如此差的功法？你还想不想成仙打玉帝的脸了？”猴子酒都来不及喝，便迫不及待的问道。    “哎！”罗安打了嗨声，“猴哥，你是不知道啊，天庭有好功法他也不给我呀，你说那玉帝能给我吗？红衣能给我吗？我只能用宗门给的低等功法勉强修炼，怎么跟你比嘛，我可是听说了，大圣你可是三年便修炼有成，下东海，闹天宫，可是这天下有几个人的功法能跟你比的？”    猴子眨了眨眼睛，半天没说话，抬头猛地将一口酒灌了进去，最后骂了一句，“玉帝这个坑货，好歹人家是你女儿的丈夫，怎的就不肯赐下一部上乘仙法，还有那红衣你不诚心服侍自家相公还想改嫁不成？”    “哎，我跟大圣一样，都是草根出身，人家看不上咱们，没办法，若是实在没有进展，我也只能等她杀我了。”    “哼，早知这红衣如此无情，当日在蟠桃园俺老孙就一棒打杀了她，免得让她再祸害人。”    猴子嘟嘟囔囔，当日在蟠桃园，七姐妹奉王母之命去采蟠桃，正是被悟空以定身法定住，并未下手伤害她们。    不过猴子虽然嘟囔，却绝口不再提功法的事，自顾喝起酒来。    罗安看的这个无语，自己说了这么多，这猴子无动于衷啊，你就不能说把你功法传给我？    其实孙悟空还是很机智的，否则怎么会有今日成果？要不怎么说猴精猴精呢，不精他在菩提那也学不到本事。    就在罗安以为没戏的时候，忽听猴子道：“我说兄弟，这酒呢我也不能白喝你的，要不我传你门保命的法术吧。”    罗安一听精神顿时就是一震，忙不迭的问道：“大圣，不知是何保命的法术？”    孙悟空：“定身法！”    “定身法啊！”    罗安大喜，学了定身法没事定定天兵，再祸害祸害仙女，那要有多牛逼。    “我说驸马，你也别高兴太早，我这定身法呢，并不是能定任何人，只能定高于自身三个境界，再高就要看你个人的实力和机缘了，有时候能中，有时候不能中，而且即使能成功对你自身神魂念力消耗也很大，当然要是比你境界低的就保险多了，两个境界以下随手可定之，一个境界或者同境界使用定身法也不会有太大消耗。”    “原来如此。”罗安点点头，仍然很高兴，只要成功就行，这定身法就是作用在神魂上的，最近自己修炼九转元功，神魂念力比以前强大了不知多少倍，这成功的几率肯定也要大很多。    只是猴子却不知道罗安现在能跨超过自身六个境界杀敌，三个境界以内根本就是毛毛雨了。    罗安现在期待的是，自己有没有机会定金丹修士，猴子显然没将他越级而战的能力考虑进去，看他功法垃圾将他当成菜鸟了。    “不过猴哥，这终归是你的神通，传给我不太合适吧。”罗安还得谦虚点，总不能让猴子以为自己陪他喝酒是有目的的吧，那大品天仙诀可还没到手呢。    “没关系，咱们兄弟谁跟谁，俺老孙在这里数十年，没有一个旧识来看我，你堂堂天庭驸马，却陪着俺老孙喝酒，就凭这份情谊就值得结交，再说这也不是什么特别高深的法术，对我而言不过举手之劳而已，你就不要客气了。”    孙悟空当即传了心法、口诀，以及运用技巧，罗安赶忙闭上眼睛用心感悟。    神魂强大的好处不言而喻，罗安现在足有过目不忘之能，理解能力也更加强大，只需半个时辰便理解掌握了这门法术。    这定身法定低于自己两个境界以下，能定住一个时辰，一个时辰后定身法自解，低于自己一到两个境界，能定住半个时辰，而如果对方境界高于自己，能定住一个呼吸就不错了，如果高于三个境界以上，即使能够成功，也只能定住三分之一个呼吸，不过是眨眼之间而已，若想获胜的话就要捕捉那一丝一毫的战机，否则若是定不住，自身念力消耗过大，那无疑是将自己置于了极为危险的境地。

 第51章 金身法相
    “终于有了一项安身立命的本事，嗯，天蓬那头猪传的担山撼地术也不错，关键时刻都可以用来保命。”罗安暗自嘀咕，心中欢喜，只是定身法虽然不错，终归是辅助法门，他想要的是大品天仙诀啊。    但是罗安也知道欲速则不达，自己跟猴子认识才几天？能传下定身法就不错了。    “仍需慢慢图之！”    罗安暗暗打定主意。    接下来，罗安晚间修炼九转元功，白天修炼宗门功法，而且特意当着猴子的面修炼，平时没事就去山里打野兽，采野果，用定身法定那些野兽，有空再拿凡人练练手，倒是把定身法练的炉火纯青。    打了野兽，采了果子，罗安便生起火烤肉吃，陪着猴子喝酒。    那酒都是他自附近镇店买来，反正他又不缺银子，又能踏剑飞行，附近几百里之内的酒馆店铺都让他买了个遍，都是买来陪着猴子喝酒的。直把个猴子养的面目生光，金毛亮泽，一看到罗安烤肉便食欲大动，在那咽吐沫。    不知不觉已过去半月有余，罗安仍然是修炼、打野兽，陪着猴子喝酒，把个猴子搞的都不好意思了，而罗安仍然乐此不彼。    这半个多月他九转元功大进，神念强横，没事与那山中猛兽摔打，也练就了一副好体魄，有时罗安特意不用法术，就与那猛兽硬刚，在生死间淬炼，自身的打斗技能何止成几十倍增长。    “天地有八极，九转铸元功！”罗安一声轻喝，右手背置于左手掌上，两手拇指平摆互拄，手诀连连变化，九转元功运转之下，周身隐现佛光，隐约可见九朵金莲虚影围着他旋转不休，慢慢地，一个面貌模糊的六丈金身巨相在他背后缓缓升起。    顿时之间金光大盛，那金莲虚影也变的更加清晰起来，此时的罗安神情肃穆，双手结菩提尊印，亏着他没那么肥头大耳，否则简直如佛陀降世一般。    这正是以九转元功，分出神念，依靠吸收元魂珠凝成的金身法相，只不过这法相面目还太过模糊不可辨罢了。    现在那招魂幡中的怨魂已被他淬取了十之七八，神魂之力何其强大，再有九转元功引导，分出一丝元魂自不在话下。    “初见成效！”感觉周身笼罩祥光，罗安也很有成就感。    “噗！”    飞金剑再次没入招魂幡内，不多时一枚鸽卵大小的元魂珠再次在凤嘴上浮现出来。    罗安连连掐动手诀，那元魂珠再次飞起没入他眉心之中，眉心一阵鼓胀，九转元功运转，那元魂珠中的精神念力再次被他炼化吸取，那背后的金身法相也变的更加清晰了几分。    他现在的神魂比以前强大了不知多少，吸收精神念力的速度也快了十倍不止，这一次那招魂幡中的阴魂厉鬼竟被他以飞金剑为媒介吸收干净了。    强大的神念充斥识海，忽然间罗安感觉识海中祥光瑞气升腾，眉心噼啪作响，道道细小的魂力不断在他眉心旋转凝聚，渐渐地竟在他眉心位置凝聚出一颗大米粒大小，纯净无暇的晶体颗粒来。    “我靠，这是什么东西？”罗安精神一震，感觉自己精神念力俱在其中，却不明所以。    “这是金身舍利，说明你的金身法相已有了根基。”    金子的声音淡淡传来，把罗安吓了一跳，问道：“你能看到怎的？”    “你在本姑娘眼里有秘密吗？”金子声音平淡，似是很不屑。    “真的假的？”罗安无语，若真个被她看到，那自己的身体在她眼里岂不没秘密可言了？罗安越想越窘，可是细想不可能呀，若他真的能看到岂能发现不了那画卷？看到焉能不问？虽然不想隐瞒她，但是大庭广众下，他还不适合将画卷拿出来看。    很快罗安便明白，她不过是猜测的罢了，毕竟自己九转元功进展她知道的很清楚，可以说这丫头一直在指点自己，悟空都发现不了的东西，她终归元神受到过重创又岂能发现？    如此想罗安安定不少。    摒弃杂念，罗安继续炼化存储在识海中的精神念力，那舍利纯净光华璀璨，越发的晶莹了，而背后那金身法相也越发的清晰了几分，隐约可见有二十四头，十八臂，执定了各式各样的法宝在手中，却是模模糊糊，看不甚清楚。    “此子到底是谁？怎的凝聚成了这等金身法相？竟然跟师傅金身一般无二？”那边猴子看在眼里暗暗吃惊，虽然罗安是在晚上修炼九转元功，但是双方距离不过五十米，他的一切在猴子眼里没有秘密，早把那金身虚影看了个清楚。    悟空眼珠转动，渐渐已有了打算。    “公子，你金身虽然初具雏形，但是若想真的凝聚成形，尚需无边念力加持。”金子的声音再次传来。    “念力？”    “不错，就是信仰之力，佛门任一佛陀具有诸多信徒，何况那准提否？当年他炼成这金身，可是吸纳了不知多少信徒念力，方有此成就，封神一战大放异彩，就连凤凰之子孔宣都被其收去，可见一斑。”    “那金子姑娘，我若成金身当如何？”罗安问道。    “当去西方八宝功德池淬炼，不过那是佛门念力，你若如此，必将受佛门控制，终身受制于人。”    “啊？”罗安张大了嘴巴，想起唐僧等那些虔诚的佛门信徒，不由打了个哆嗦，问金子道：“除此没有他法了吗？”    “有，除非你自己开宗立派，广聚信徒，而这些信徒又以你为信仰，你自可凭借自身念力淬炼金身。”    “开宗立派？”罗安咧了咧嘴，自己还不知怎么活呢，还开宗立派。    不过这东西，哪里说的准，一步步来呗，那西方佛门也不是开天辟地就有的，日后的事谁又知道，走一步算一步。    缓缓将法相收入身体，罗安继续运转九转元功稳固舍利，将识海中残余的精神念力全部炼化。    忽然间罗安感觉眉心一阵清明，天光大开，他猛然睁开双眼，就感觉周边一切事物纤毫毕现，就连茅屋后面被木板阻隔的一草一木都尽皆呈现在双目中，向远处望去，五行山下猴子的毫毛鼻孔都看的清清楚楚。

 第52章 悟空是我师兄
    “小子，倒是有些天分，竟然要炼成佛门天目法眼了。”金子的声音传来，虽然不屑却透着几分欣赏。    “嘿嘿，真当老子是朽木不可雕嘛？”罗安笑了笑，心中自是欢喜异常，这天目与神念可不同，神念说白了就是感知神经无形的延伸，所见还要靠感知和推测，而天目所见既所得，完全跟视野一般，能看穿一切障碍。    那西方佛祖天眼一开，据说可以上查三十三天，下彻九幽，婆娑大世界一切皆无所遁形，尽在天目笼罩之下，岂是一般？    喜归喜，他也清楚，自己的天眼不过刚刚起步而已，任重而道远呐，索性闭上眼睛继续淬炼识海。    现在将招魂幡中的怨魂全部吸收，他的神魂已是格外强大稳固，原来他能战化龙九层初期，现在却有把握战化龙圆满，就差实践检验了。    只是这招魂幡却不能扔，这件邪门法器可以招魂收鬼，已被他祭炼过，以后自然还要用。    第二日，罗安照例早早起来，盘坐在大树下吸取一口东来紫气修行，那边悟空实在看不下去了，龇牙道：“我说罗安，你别练了，你且近前来，我自传神功于你。”    这丫的修炼了二十来天，无丝毫寸进，就连体内真元都没提高多少，猴子实在看不下去了。    “呵呵！”罗安苦笑，知道昨夜之事必瞒不过猴子，索性来至猴子跟前笑道：“猴哥，你要传我什么功法？”    “俺老孙传你大品天仙诀。”    “什么，大品天仙诀？”罗安一怔，显然没想到悟空竟然这么快就要传自己大品天仙诀，让他还感觉有些意外呢。    “教是可以，不过在传授神功之前，你能否唤我一声师兄？”猴子忽然道。    “师兄？”罗安一怔，不明白猴子为什么突然让自己管他叫师兄了？但是认猴子为师兄于自己有百利而无一害，他怎么会不同意？以前想找这机会都没有呢。    罗安当即也没多想，恭敬拜道：“见过师兄！”    “好好，师弟快起来！”猴子喜的抓耳挠腮，唤罗安道：“师弟近前来，我这就传神功于你。”    “多谢师兄！”罗安立即来至跟前。    悟空也不嗦，抬手一指点在罗安眉心。    罗安顿时感觉大量繁复晦涩的信息涌入了自己识海，他赶忙闭上眼睛用心消化。    “竟然有了个小师弟！”悟空好不陶醉，拿起旁边的酒壶美美的喝了一口，而后就眯着眼睛看着罗安在那消化。    这大品天仙诀信息量太过复杂，一直到日色偏西，罗安才掌握了个大概，剩下的却需要慢慢参悟了。    无怪乎孙悟空吹牛，此时他才知道这项功法有多么的逆天，这大品天仙诀根本就是一门速成的功法，而且通过参悟还可以将现有的功法进行推演，悟空的身外法身，乃至火眼金睛等很多神通都是他自己通过这大品天仙诀，根据形势自行参悟推演出来，这套功法可以让人返老还童、超凡入圣，悟空三年便能修成无漏神仙体，万劫不老，百病不生，跳出轮回，虽说他是通灵石猴，资质出色，却也跟这大品天仙诀脱不了干系。    而且最牛掰的是，这门功法可以一直修行使用，而不是像宗门所赐功法那般，每到一个大境界就需要宗门重新赐下更高等级的修炼法门，这样他就完全摆脱了宗门乃至天庭的束缚，完全靠自己了。    “多谢猴哥！”罗安站起来，向孙悟空打了个躬，他是从心里感激，无丝毫做作的成分。    “叫师兄。”猴子不悦道。    “嘿嘿，多谢师兄！”罗安高兴道。    悟空这才满意，笑道：“好师弟，快来与俺老孙饮酒，今日定要与你一醉方休。”    “好！”得传大品天仙诀，罗安也高兴，当即架起烤肉，采来野果，又排出几坛酒，两人在五行山下痛饮起来。    那五方揭谛，土地老就向下看着却也无辙，罗安终归顶着个驸马的身份，只要他不来揭帖，他们自也不好去管。    “师兄，你福源匪浅，我相信你定有脱难之时。”罗安朝上看了看道。    “希望如此，希望如此！”猴子嚷嚷着，让罗安递过一只烤鹿腿，自顾啃了起来。    两人喝着酒，喝的脸红耳热，话也多了起来，罗安借着酒劲一脸讪讪道：“师兄，你大品天仙诀都传了，何不将那七十二般变化之术一并传俺？也让师弟多项保命的本事不是？”    说完了罗安自己都苦笑，人心不足蛇吞象啊。    “师弟，非是俺老孙不传你，实在是这八九玄功太过玄奥，技多压身，你刚刚掌握大品天仙诀，不易再学这八九变化之术，况且八九玄功需要根基，变化者重神魂也，你现在根基浅薄，如何再学得八九玄功？不若待你成就地仙时再来找我，届时俺老孙将七十二般变化之术一并传你就是。”猴子道，脸色难得的郑重起来。    “多谢师兄！”猴子都这样说了，罗安也不好再强求，其实能得到大品天仙诀他已经很满意了，哪能再苛求呢，当即端起碗与猴子再次痛饮起来。    两人直喝到日薄西山，都是醉意熏熏，罗安这才回到草屋。    “罗安，这猴子怎么突然认你做师弟了？”耳边忽然传来金子的声音。    “我又怎么知道，悟空与我投脾气吧。”罗安笑道，还有些摇摇晃晃呢。    “哼，投脾气就认你做师弟？”金子一脸不屑，又道：“师兄弟那得是一个师傅才行，岂是随意认的？”    “也是哈。”罗安一怔，酒意醒了大半，细想想对啊，自己与悟空不过萍水相逢，哪怕处的不错，也不至于认自己做师弟，还特意传下大品天仙诀吧。    “悟空的师傅是谁？”金子忽然问道。    “菩提祖师吧！”罗安随口道。    “菩提祖师？”金子皱起了眉头，半晌没有言语，美眸微微转动不知在琢磨什么。    她不说话，罗安也不去问，不管因为什么原因，与悟空以师兄弟相称，从心里他并不排斥，何况悟空传给了自己大品天仙诀，叫声师兄还不应该吗？所以他也懒得去深究。    PS：向大家求五星评分，新书需要大家支持，感谢朋友们！！！

 第53章 大品天仙诀
    次日醒来，罗安又找了处山丘，坐在上面吸收一口东来紫气继续修炼，他现在神魂强大，哪是这么容易醉的，昨夜不过是放松心情罢了。    当然现在修炼不是给猴子演戏了，而是直接运转大品天仙诀修炼。    “罗安，你想学八九玄功？”罗安耳边金子的声音淡淡传来，直到这时这妞才说话。    “不错，可是猴子不教我，也只能往后放放了。”罗安苦笑道。    “想学容易，本姑娘会。”金子道，声音有些小骄傲。    “啊！你会？怎么不早说？”罗安惊讶道。    “你又没问我，本姑娘因何要告诉你？”    “……”罗安无语，这女人呀都是这样，无形中就耍耍小脾气，他不由追问道：“这八九玄功玄妙异常，封神时期杨戬就是凭72般变化大放异彩，三界中我也只听说悟空与杨戬会，你又怎生会得？”    “哼！”金子哼了一声，“杨戬如何？猴子又如何?学了点皮毛罢了，既是道门术法，本姑娘又焉能不会？”    “你是道门？”罗安惊讶道。    “是否道门需要告诉你吗？修仙之人除却西方那些贼秃，所修不皆为道术吗？”    罗安又被憋的没词儿了，这金子懂的是多，可也着实高傲的紧，而且接触了这段时间，他也知道这金子不知为何对阐教中人以及西方佛陀特别憎恨，好像恨不得要食其肉，剥其骨一样。    可是想想也是，她又不是自己媳妇，人家没必要事事顺着自己，也就释然，却是不甘的问道：“猴子不是说我根基太浅，暂时学不得吗？”    金子又哼了一声，“他说你学不得便学不得吗？他若真有本事又怎会被如来压在五行山下？”    罗安：“你是说你比他厉害？”    “我没这么说。”    “那到底怎么回事？我到底能不能学？”罗安着急起来，一个说能学，一个说不能学，真特么愁人。    “自然能学得，你修炼九转元功，神魂强大已远超常人，自可应对八极九窍通达之术，只是要多受些苦罢了。”    “受苦不是问题，金子姑娘可否教我？”    “你先掌握了这大品天仙诀再说吧，再者教与不教要看你表现，也要看本姑娘心情。”金子淡淡道，片刻后又补充道：“别忘了，上次那些金子坚持不了几天了，别忘了给本姑娘取来。”    说完，金子又没动静了。    “尼玛，这女人。”罗安无语的摇摇头，反正他现在有大品天仙诀，也不着急修炼八九玄功，索性吐纳着东来紫气，又运转起大品天仙诀来。    功法运转之下罗安大惊，他发现自己的境界竟然在下降，只用了一个时辰不到，他的境界竟然由化龙三层初期径直跌落到了化龙境二层初期。    整整跌落了一个境界。    “怎么回事？”    罗安大惊，赶忙收了功法，站起身三两步来到了猴子身边，说道：“猴……哦师兄，不知为何我修炼了大品天仙诀，境界不仅没提升，反而降低了。”    罗安还本指望有了大品天仙诀，境界突飞猛进呢，这特么倒好，不长反跌，事与愿违啊，修炼久了不会给老子修炼成凡夫俗子吧，那可真就返璞归真了。    猴子嘿嘿一笑，龇龇牙道：“师弟，你只知其一，不知其二，不懂得大品天仙诀玄妙，境界之所以下降，是因为你以前功法太稀松，境界不稳，现在压缩，正是返本归元也！”    “这样啊！”    罗安没再争论，赶忙再次运转功法，果然，境界下降到化龙二层便不再下降了，随着他的修炼反而越来越稳固。    “原来如此！”罗安松了口气，他终于明白了，以前是因为自己所修功法太烂，导致境界不稳，现在修炼大品天仙诀压缩境界，但是真元总量却不变，换句话说真元更加凝实了，真元越凝实，一旦化作法力爆发出来，威力自然越大。    现在他的境界化龙二层初期，论实力却不比三层低，因为真元凝实反而更有过之。    罗安打出法术演练了一下，果然如此。    “幸亏有大品天仙诀，否则继续修炼以前功法贻害无穷啊。”罗安暗自道。    这就像盖楼打地基，化龙以下未成金丹都算地基，地基稀松，楼盖的越高越危险，总有倒塌的一天，换句话说，你就是不倒塌，盖到一定程度便不能再盖了，否则必然出差错。    罗安相信若自己仍然修炼以前的功法，一旦境界高了就惨了，别说正道圣人，能否成仙都不一定，即使成仙了，以后也难有成就，基础决定了你的高度，这也说明了高级功法为何如此难寻，更多的人为什么成仙都难。    欣喜之余，罗安继续修炼起来，这次直接动用了画卷中储存的灵气，待基础稳固后，他的境界果然又开始提升，只用了一天不到的时间，便重回化龙三层初期。    但是罗安却发现，消耗的灵气恐怖多了，足是以前的四五倍。    “这修炼下去得需要多少灵气，乃至灵丹妙药啊。”罗安暗自乍舌，但是万物有一得必有一失，更多的真元才能保证更强悍的实力，以前他化龙三层能战化龙圆满，现在他在怀疑自己是否有能力与金丹一层一战。    当然跨境如隔山，金丹境界毕竟凝聚了金丹，可以调动天地元气，乃至法则，实力与化龙境不可同日而语，远不是化龙境两个境界之间的差距能比的，恐怕还要大的多。    看看天色黑下来，罗安根本没停，引动画卷灵气继续修炼，反正这二十来天他存储了不少灵气。    一直修炼到第二日午时，罗安的境界来至化龙三层圆满，但是化龙四层壁垒无论他怎么凝聚真元冲关，都难以再寸进，说明他修炼遇到了瓶颈。    不过罗安已经很满意了，如此凝实的真元，还能精进两个境界，以前真元稀松恐怕也难以做到，要知道境界越高深，修炼晋级越困难，何况现在修炼所需灵气已是以前几倍了，而且他还能以大品天仙诀通过推演，对以前修炼中出现的瑕疵进行修正，这足以说明大品天仙诀的逆天。

 第54章 六仙女
    大品天仙诀毕竟繁复，罗安还有诸多不通之处，反正离一月之期还有几日，罗安也没着急回去，平时就在山下修炼，闲暇时与悟空饮酒，顺便询问不解之处。    这一日，罗安正坐在猴子面前，听他讲当年做齐天大圣时云游四方的奇闻异事，却见天上忽然飘来一道彩云。    彩云缭绕祥光越来越大，最后飘过五行山，径直向猴子被镇压之处降落下来。    在那彩云上站着一个蓝裙仙子，手提花篮，身子周围缭绕仙光，生的是乌发云鬓，貌美多娇，仙意昂然。    “竟然是她？”罗安见到来人顿时有些发愣，因为来的不是别人，正是他当日在天河之畔所遇两位仙子其中的一位，那位扬言要教训他的蓝裙仙子。    “此女怎么来了这里？”罗安满头雾水，就看着她祥云飘飘，秀发飞舞降落在自己面前。    “是你？”蓝裙仙子一眼认出了他，随即秀眉轻蹙，展颜笑道：“你不是罗家公子么？怎么来了这五行山？”    “我正想问你，你怎么不在天庭纳福，跑这五行山来了？”罗安开口，审视着这仙子。    “哼，妄我妹妹对你一往情深，你却在这与奴家耍贫嘴，真是辜负了我那妹妹一番心意。”蓝衣仙女儿瞥了他一眼，自顾绕过他行向山下。    “你妹妹对老子一往情深？你妹妹谁呀。”罗安一脸无奈，不由的脑海里便闪现出了那位清纯貌美，风华绝代的黄裙仙子身影来，摇头苦笑了一下。    “蓝儿，你怎么来了？”离着老远猴子就喊了起来，面露喜色，龇牙挠腮显得很兴奋，两人明显是认识的。    “悟空，我来与你送些酒水果子吃！”    说完，这蓝衣仙女微微俯身，自那花篮中掏出一壶仙酒，几枚鲜果，几盘佳肴，玲琅满目一大堆，都摆在了猴子面前。    “猴子，受苦了吧，今次我特意前来，带些天界之物给你打打牙祭。”说着话这蓝儿将美酒仙肴紧着往猴子面前推，眼神看着猴子是满满的溺爱之意。    “尼玛牙祭？这要是牙祭那老子吃的是什么？乞丐餐吗？”罗安苦笑，看的好不羡慕，这种情形是人都能看出两人之间有问题。    “嗯，蓝儿？”罗安忽然心中一动，那天庭七位公主中，其中的六仙女不就是蓝儿吗？莫非是她不成？若她是蓝儿，那黄衣仙女又是谁？    噗！    罗安忽然一拍额头，招呀，此女一身蓝色仙裙，必然就是蓝儿了，她那妹妹一身黄色衣裙，没有意外应该就是七公主诗音了，否则哪那么多巧合，天庭碰巧有一对儿蓝裙、黄裙仙子，再联想到当时仙船上有宫娥，罗安立即便明白了。    “我靠。”一想到当日自己竟然是在天庭两位公主面前装逼，卖弄“文采”，不由的苦笑不迭，一切真如梦中啊，若再来一次，未必有那胆识，况且就是有胆量，也未必有那心境了，当日他刚刚上天，完全是把她们当作寻常仙女了。    “呵呵，果然是无知者无畏呀。”想起当日场景，那摇头活现的样子，罗安自己都想笑。    “不苦，不苦！”这边猴子尖着声音连连摇手，那毛茸茸的爪子扒扒这个，看看那个，一时无从下手，馋的却是直砸牙花子。    “猴儿莫急，先吃个果子。”蓝儿拿起一个大仙桃，亲手剥了皮儿递给猴子。    猴子咬了一口，满嘴流琼液，把个罗安馋的，这虽然不是蟠桃，却也是仙桃啊，他哪里吃过。    “猴哥，你不仗义了啊。”罗安心中暗自嘀咕，好在猴子及时发现了他，连连招着手，“师弟，来来来，你也尝尝这仙酿。”    说着话猴子便将酒壶递了过来。    “什么，师弟？”蓝儿一怔，猛然转身看了罗安一眼，问悟空道：“他是你师弟？”    “对呀，我新收的师弟！”猴子随口道，看的出来他是真把罗安当师弟了，说的很自然。    “果然是你师弟嘛？”蓝儿面露喜色，悟空的师弟岂能差？那自己的七妹岂不有戏了？    “怪不得有如此气质能打动七妹呢。”蓝儿有些沾沾自喜。    看着蓝儿喜滋滋的样子，悟空有些诧异，问道：“蓝儿，你们认识？”    说完了，悟空一拍额头：“对了，他是大公主驸马，你也是公主，认识再正常不过了。”    猴子一副恍然醒悟的样子。    “什么，大姐驸马？”    蓝儿一怔，脸上的笑容忽然消失。    “啊，对呀，他是你姐姐的驸马，说起来你那个姐姐也真是，怎么老算计我这师弟，回去你还要劝劝她。”    猴子嘟嘟囔囔，他后面的话蓝儿却一句没听进去，猛然转身看着罗安，一脸冰冷道：“我倒是谁，原来是驸马爷到了，怎么着驸马爷，你不在天宫享福，来此作甚？”    望着她脸色冰冷，一副兴师问罪的样子，悟空也愣住了，刚才还喜滋滋，这脸怎么说变就变？    “哎，这女人真是难以捉摸。”猴子挠着头上的毛发，一脸的生无可恋。    罗安不由苦笑起来：“我说六公主，非是我愿意下界，是你那大姐赶我下界啊。”    “你果然是大姐驸马！”蓝儿有些咬牙切齿，冷着脸看着罗安道：“你少信口胡言，我怎么听姐姐说是你怕修为浅薄在天庭抬不起头，主动要求下界的？”    “呵呵，若是我自己要求下界，小夫妻新婚燕尔，她怎会不阻拦？她驱使那香芸送我下界，不过是怕我在天庭损了她的颜面，二也好私下对我动手罢了，怎么我是她的挡箭牌这事你不知道？”    “挡箭牌？”蓝儿一怔，当日她们姐妹六个可是一起去了大公主府上，询问驸马的事，姐姐红衣亲口告诉她们，罗安不过是她找的挡箭牌，应付蛮王提亲事宜的，她怎么会不知道呢？    但是红衣终归是她的姐姐，她怎么会当面说出来，半晌哼声道：“本宫不会听你一面之言，待我回天庭问问姐姐，若果如你所言，我定然劝劝她，如果她真的对你无意，还是趁早散了便是，又何必将就害人呢。”    虽然嘴上这样说，这六公主心中却暗道：“我那小妹对他甚是有意，已经到了茶不能思之地，我还是趁早将此事告诉她的好，我观此子资质还是不错的，上次不过区区练气七层，现在却已是化龙境了，虽然修为低了点，但是此子胜在年轻，如果两人真是为了演戏，未尝就不能成全我那一根筋的小妹。”

 第55章 悟空与蓝儿
    六仙女暗自嘀咕，罗安却是不屑地笑道：“你那大姐倒是肯听你的才好，就怕你一说，她反而着急下手杀我。”    “你放心好了，回去我定然好生劝劝姐姐，她未尝就不能同意。”蓝儿说完，这才转身望向猴子，眼神中的清冷逐渐化作了脉脉柔情，亲自给猴子斟了一杯酒递给他道：“悟空，你尝尝这酒，是我亲自去御膳房偷来的呢……”    六仙女忽然捂住了小嘴，意识到自己说漏嘴了。    猴子不仅没嘲笑她，眼神望向蓝儿反而多了几许柔情，见罗安望过来，顿时那脸比猴屁股都红，赶忙招呼罗安道：“来来师弟，你也喝！”    猴子倒了一杯酒递给罗安，蓝儿撇了撇小嘴倒也没阻止，不管怎么说猴子的朋友她也是看作朋友的，更何况她还惦记着给七妹撮合呢。    罗安当即也不再客气，何况这仙酒珍馐他早就想尝尝，再者这终归是天庭之物，无论灵果还是仙酒，又岂能对修行没好处？他也盘膝也坐在猴子对面，吃着灵果，品着佳肴，与猴子痛饮起来。    喝着仙酿，悟空却道：“蓝儿，我这师弟资质虽然不怎么样，却是足够刻苦，现在修行已是颇有根基，那金身……”    说到这里猴子忽然又改口道：“总之，我这师弟将来还是有潜力的，就是许了大公主也不会委屈了她，有道是买卖不成仁义在，又何必暗下毒手呢。”    罗安却是苦笑起来，你是天生灵猴，有几个人资质能跟你比的？    “臭猴子我用你教吗？我焉能不懂说辞？”六公主嗔道，举起那娇嫩的小手作势要弹猴子暴栗，半途却又改变了方式，小手搭上猴子鬓角的金毛，无尽温柔的抚了起来，眼神中满是柔情。    因为猴子被镇压，这蓝儿必须蹲下身子低头才能够到他，罗安一侧头，便看到了六公主脖颈下一抹圆润白皙，不由赶忙又把头转了回来，“阿弥陀佛，罪过罪过。”    若是别的仙女，多看两眼倒也没什么，但是，是人都能看出她与猴子的关系匪浅，猴子待他如兄弟一般，又传下大品天仙诀，诸多指点，他怎好亵渎。    “吱吱！”猴子怪叫起来，目光望向罗安，一脸的讪讪，那脸又赶上猴屁股红了，但是他却没阻止蓝儿的动作，反而眯着眼睛，品着酒，一副享受的样子。    到了这种程度，再傻子也看出两人不同寻常了，罗安怎好再当灯泡，拿了个仙果啃了一口笑道：“二位慢聊啊，我去山那边看看春色，呃……山色！”    说完，罗安便赶紧走了，人家二人好不容易见面，自己在这当灯泡算怎么回事。    “呸，你才春色！”蓝儿朝他的背影轻轻啐了一口，脸蛋通红通红的。    “我说驸马你走的何来，俺老孙还要与你痛饮三百杯呢。”猴子窘着脸喊了两声，罗安也没理睬，自顾去了山后，将那仙果吃掉，打坐开始修行起来。    刚才吃了仙果美酒，他就感觉体内真元充沛，恐怕会得到不少好处，哪里还会耽误时间。    只是待将仙力完全炼化融入己身，罗安自感真元充沛，举手投足法力澎湃，却偏偏不能晋级化龙中期。    化龙四层即是化龙中期了，虽然与化龙三层只是一层之隔，实力却是又有了质的飞跃，让罗安不由也有些着急。    用内视的方法向丹田望去，只见丹田气海内真气早已完全凝为液态，金光粼粼，蕴含着恐怖的力量。    气态为真气，液态为真元，他现在的法力载体早就是真元而非真气了。    罗安知道自己晋级已足够快，刚刚修炼大品大仙诀，需要巩实基础，所以遇到了瓶颈，此时积累越深厚，将来爆发力越强，索性也就不着急晋级，用心积累真元，稳固基础。    一直到日色偏西，罗安自觉真元浑厚无比，实力恐怕又提高了三成不止，他甚至有一种冲动自己可以战金丹初期，再不济战金丹一层绝对没有问题。    得了好处，罗安对蓝儿也有了几分好感，原来在天河之畔那些不快也早已烟消云散了，便起身向回走。    刚转过山脚，就见蓝儿红着脸走来，笑盈盈道：“公子哪里去了，本宫要回返天庭，特意知会公子一声，公子既是悟空师弟，还望你闲暇时常来看看猴子，与他解解闷也是好的。”    “公主放心，我与猴哥有缘，不用你说也会常来。”罗安笑道，陪着蓝儿回到五行山下。    蓝儿这才又柔情款款地与猴子交代几句，收拾了碗碟，给猴子留了一壶酒，而后提起花篮，腾起祥云向天上去了。    那秀发飘飘，仙裙飞舞之态真个美极，那传说中的嫦娥奔月恐怕也不过如此吧。    直到蓝儿的身影看不见了，罗安才又来到猴子跟前，笑道：“我说猴哥，你行啊，神不知鬼不觉竟然泡了个天庭大美妞，手段实在高明，佩服佩服！”    噗！    猴子险些一口酒喷他脸上，龇牙咧嘴嚷嚷道：“我说师弟，莫要乱言，我哪有那等本事，不过是巧合罢了。”    猴子一脸的尴尬，那脸红的又超过了猴屁股。    “哦？猴哥可说来听听，到底怎么回事，竟与六公主结下缘分？”罗安来了兴致，公主留的还有酒，自顾在猴子面前坐下来，滋的又饮了一口，不愧是仙酒，酒味醇香，飘飘欲燃，爽！！！    猴子本不想说，奈何罗安屡番催促，最后猴子只好简单将经过说了一下。    却原来当年猴子漂洋过海去学艺，行至一处孤岛上，恰巧看到下界在岛上泉池中洗澡戏水的六仙女蓝儿。    那时候的猴子啥事不懂，不喑教化，觉得蓝儿的仙裙好玩，便趁蓝儿洗澡顺手拿了裙子，甚至还拿了贴身亵衣，肚兜儿之类的。    猴子拿了人家仙女儿的衣物欣赏也就罢了，还要把人家姑娘的小肚兜穿在他这只猴身上试试。    完！这下彻底捅了马蜂窝。

 第56章 欢喜佛座下
    猴子的举动让六仙女又羞又愤，对孙悟空好一番追杀，好在蓝儿心地善良，当时的悟空终归是个野猴，非人类啊，也就没太当回事，最终放过了他。    后来悟空在灵台方寸山学艺有成，闹地府，闯东海，闹天宫，被天庭兴兵讨伐，蓝儿又给他偷着送过信儿，并在花果山帮过猴子，一来二去两人渐渐成了知己。    后来孙悟空被老君金刚镯击头，被杨戬擒拿，遭受天打雷劈，千刀万剐等诸多刑罚，蓝儿还为他挡过雷罚，抵制过斩仙刀，她和猴子的关系也逐渐明了起来，就连玉帝王母都知道六女蓝儿钟情于猴子，否则焉能跑到斩妖台替他挡刀，对抗雷罚。    只是两人的关系终归未正式挑明，猴子名头又盛，王母不好责罚罢了。后来猴子被压五行山，六仙女经常偷偷下界，给猴子送酒水灵果，御膳房的美肴来给猴子打牙祭，一般隔个半年数月的就会来一次。    猴子就算再不通人情，也隐约有所明白，只是他终归不精于情道，到现在两人关系也并未正式挑明，算是心照不宣吧，否则六仙女又怎会给猴子撸毛发，眼神中尽是柔情呢，而猴子也不反抗，也算是默认了这种关系的存在。    而巧的是，这次蓝儿下界却是撞到了罗安。    “我靠，神奇，都可以写部书了，果然是真爱啊。”    了解了经过，罗安暗暗称道，猴子则一脸窘态。    “猴哥，你终归是男人，此事要主动挑明，否则你让人家一个大姑娘表明心迹的话多难为情。”罗安蛊惑着猴子，他了解的猴子一直是孑然一身，孤孤单单，斗天斗地，从心里还真希望悟空有个好的道侣，而蓝儿无论是身材容貌，乃至身份，都是再匹配不过了。    “吱吱！”猴子抓耳挠腮，只是龇着牙窘笑，猴脸通红的象猴屁股，哪里可能主动去说。    在罗安的再三劝说下，才答应待机会来临便将此事挑明，至于他会不会挑明谁又知道。    “好了猴哥，我来的时间也不短了，也该返回宗门了，待有时间再来看你。”罗安跟猴子告别，踏着飞剑离开了五行山。    悟空眯着眼睛望着罗安的身影逐渐消失，喃喃自语道：“真不知师父为何又收了这位小师弟，还传了法相金身给他，奇怪，太也奇怪！”    且说蓝儿离了五行山，直奔天庭而上，眼看临近雷火罡风层，忽然一阵奢靡之气夹裹着佛光黄云滚滚而来，蓝儿方自一怔，一头顶戒疤，穿黄袈裟的和尚已向她冲来。    “嘿嘿，仙女，佛爷最喜欢了。”这和尚探出佛光大手直奔蓝儿抓来。    六公主顿时大怒，忙祭出宝剑相迎。    只是可惜来人乃是西方定光欢喜佛座下弟子，佛法高深，蓝儿哪里是对手，不几合便抵挡不住，直累的娇喘嘘嘘，额头隐见香汗。    “好你个秃驴，连本公主的凤驾也敢拦么？我乃天界六公主，还不速速让开！”蓝儿情急之下大叫起来，赶忙报出了身份，想着一旦对方忌惮，自己也好脱身而去。    “六公主？”    这和尚闻言果然一怔，可是转念一想，既已得罪公主焉能再留手？传出去反而更加麻烦，就是他的师傅说不定也要吃不了兜着走。    “阿弥陀佛，公主又如何，照样侍奉得我家欢喜佛爷，速与我去西方享那无边极乐。”    和尚金刚佛手又奔蓝儿抓去。    这六公主拼命挡住呵斥道：“那长耳贼不过一截教叛逆，怎敢如此妄为，不怕本公主禀报玉帝，发兵平了你西方教吗？”    “嘿嘿，你若不是公主倒也好办，如今既知身份已然饶不得你。”    这和尚高颂着佛号，却面现凶狠之色，不仅没停手，反而加紧了抓拿之势，正如他所言，若让六仙女跑掉，将此事禀告了玉帝，终归是三界公主，说不定会引起两方大战，再不济也会生出仇隙，如来佛祖镇压孙悟空，与天庭结下的善缘顷刻间就会土崩瓦解，那他罪过可就大了，哪里可能再让六公主走掉，大手恍如蒲扇，攻势更急。    六仙女顿时险象环生起来，若非仗着身体苗条轻盈，几次都要被他抓去了，此时六仙女心中懊悔不迭，她哪里知道对方知道了自己身份，反而更加凶狠了。    蓝儿终于意识到了不妙，那定光欢喜佛以双修为道，精于采补，最喜男女之事，落在他手上焉能有好，当下不敢再拖延，赶忙将苗条的身子连扭了几扭，摆脱对方大手擒拿，就欲脱身而去。    “阿弥陀佛，六公主，你还走的了吗？你看这是什么！”这和尚猛然祭出一张大网，当头向蓝儿罩了下来。    网名为欢喜分光网，乃欢喜佛祖赐下，专门用来抓这种资质不错的妙龄少女，网上佛光中隐约可见一对对赤果的男女扭摆，场面不堪入目，奢靡绵软的香气扑面而来。    蓝儿一个不慎便嗅了香软之气，顿感头晕目眩，心中生起暖流，一丝奢靡的臆想不受控制的滋生起来，顿时浑身娇软无力，哪里还能挡住对方的欢喜分光网。    “好你个秃驴，竟敢使这种歹徒法器。”蓝儿破口大骂，知今日已难讨的好去，若被网困住，迷了心智，一切便都晚了。    蓝儿最是心智坚定，守身如玉，性格刚烈，哪里肯去陪那定光欢喜佛，情急之下直接便自爆了肉身。    “轰！”巨大的爆炸声响起，气浪翻滚，仙元暴动，天仙自爆非同小可，滔天的气浪终于将那欢喜分光网顶了开来，就连那和尚都被撞飞出去，嘴里喷出一口血来。    可怜蓝儿被炸的只剩了一丝残魂，而且神魂不稳，随时可能溃散，她本想上天进那封神榜暂时寻求庇护，而后再图谋恢复肉身。    只可惜，头顶不远便是雷火罡风层，蓝儿虚弱的元神哪里破的开，而封神榜上无其名，又不能自动接引她过去，万般无奈，蓝儿一缕香魂只好向下方飘去，投奔下界去了。

 第57章 狐女
    待爆炸的气浪消失，那和尚收了欢喜分光网，见六公主肉身崩解，已是香消玉损，不由暗叫可惜。    这公主是擒不成了，而且他也没看到蓝儿有元神留下，宝剑都被炸成了碎片，当即便以为六公主形神俱灭了，也不再担心消息泄露，但是他任务没完成，悄悄的架光换了个方向又往人间而来。    这边猴子突感心绪不宁，没来由的烦躁异常，只是他被压五行山，不得查探，哪里知道发生了什么。    话说这边罗安离了五行山，先来到了距此相对较近的瓜州城，他早已打听过，这瓜州的州府是个贪官，金子正需要金锭不是么，正可到他那里去拿。    趁着夜色罗安踏剑进了瓜州城，径直在府衙外降落，制住了一名衙将，问明了库房位置，而后将身上拍了一张隐身符，趁着夜色悄悄溜进了库房。    以他现在的本事，虽然谈不上多高明，但是进库房还是很容易的。    一进库房罗安再次被惊呆，只见里面黄澄澄，银灿灿，珠光宝气，只金锭、金饼之类怕不有数万两，更不用说那些银子、翡翠，珠宝之物，这都是州官的私有财产，比那枯骨道人抢劫来的财宝也不逞多让。    罗安当即放下金剑，让金子自己去吸收，他则将那些珠宝、翡翠之物全部收起，反正是贪官的钱，不要白不要，现在储物袋他也有几个，装这些东西还是很轻松的。    不消半炷香的功夫，金子便将这里的金条、金锭搜刮个干净，原地只留下一地金屑。    金子打了个慵懒的小哈切，形态格外慵懒美丽，吸收掉了这许多金子，她的形体也凝实了不少。    “好了，这些够我月余所用，本姑娘先去休息，当然，金子还是越多越好。”说完，金子的身影融入了飞金剑中。    罗安收了金剑，又将其缩小挂在耳朵上，而后又出了府衙，趁着夜色踏剑出城而去，那州官此时尚搂着小妾还在熟睡中，浑然不知自己多年的积蓄已经没了。    “妈的，劫富济贫啊，爽！”来至城外，罗安暗叫一声爽，不过转念一想，这不算劫富济贫，应该是劫富济自己。    但是不管怎么说，以前只有那些大侠敢做的事情，现在自己也做了。    距此数百里，月色下的一片山丘上。    “嘭嘭嘭！”    剑气纵横，法术乱炸，两女一男正在玩命厮杀。    看情势一对男女属于一方，男的帅，女的靓，乃是昆仑派弟子，而另一人则是生的颇为妩媚的双十年华女子。    这妩媚女子乃是媚狐一族，化龙七层后期接近圆满的修为，因为要突破禁锢，晋级化龙八层，此女在这里寻到一株草药名为飞花苓，正要采取，却哪成想被两名昆仑弟子循着妖气而来，以降妖卫道为名要强行抢夺。    这两个人都是昆仑派三代弟子中精英，男的名为陆影轩，同为化龙七层后期修为，那女子名秦雪歌，化龙六层修为。    媚狐一族善迷人心智，却不善打斗，哪里是两人对手，如果只有一名男子也就罢了，她的魅惑之术或许还能起作用，偏偏对方还有一名妙龄少女，看样子那男子还在追求那少女，两人把她围在当中一心要诛妖除魔，她哪里有机会，被打的险象环生，身上已中了数剑，就连那滑腻的雪肌都露了出来。    见此那男子顿时一愣，面对狐女的玉骨冰肌一时有些心猿意马。    “师兄，速速动手杀了她。”秦雪歌喊道，狐女本想趁机逃掉，却又被她死死缠住，待那男子冲上来，转眼间又被秦雪歌刺了一剑。    “我与你二人有何仇怨，竟然苦苦相逼？”那媚狐一族女子不甘的叫道，开始燃烧狐族精血，准备以死相抗。    “哼，除魔卫道乃是我辈本分，杀你需要理由吗？”那少女叫道，又冲男子喊道：“陆师兄，速速动手，莫要被狐狸精迷了心智，你若再不下手信不信我告诉师傅去？”    师兄闻言，赶忙振作精神全力进攻，他刚才见狐妖生的美貌，本有些心动，此时听师妹警告，哪里还敢藏私了。    而且这少女还有一哥哥，名叫秦血皇，修为比他还厉害，一旦让她哥哥知道自己藏私，以后再想追这秦雪歌可就是痴心妄想了。    两人这一全力进攻，哪怕那小狐狸燃烧了精血也不是对手。    两人倒也不着急，知道她燃烧精血的潜力过去，定然身体虚弱，到那时还不是束手就擒，随意他们摆弄，犯不上此时冒险，若那狐狸精临死拼命伤了他们反而不美。    一轮明月悬挂中天，清风吹拂，时间逐渐流逝，那狐族少女眼看气势越来越虚弱，就要落入昆仑派两人之手。    就在这时，一道冷笑忽然传来，“俩打一个算什么本事？妄你二人还是昆仑弟子，玉虚一脉，不嫌丢人吗？”    身影一闪，一名穿蓝色修士服的青年身影忽然出现在小狐狸面前，剑光连闪，那对男女猝不及防，顿时被迫退。    见来人帮自己，已经摇摇欲坠，强撑一口气在支撑的狐女赶忙躲到了罗安身后。    来的正是罗安，他现在感知力强大，本是在瓜州盗了金银后，趁夜赶路，此处有人打斗，法力带起的气浪哪里能瞒过他的感知，故此才过来查看，见小狐狸险象环生，这才出手相助。    在他眼里，人与妖并非殊途，有时候妖反而比人更可爱些，猴子不就是嘛。    女娲造人有了人族，而女娲娘娘本是妖族大圣，在远古人与妖都是被其他种群看作一族的，在巫妖大战后，上古妖庭土崩瓦解，人族大兴，残余妖族成了人人喊打的存在，这种情况才发生了改变，无外乎势力之争罢了。    东皇太一统治三界时，也并未对人族赶尽杀绝，故此在根源上，人族与妖族殊途同归。    再者，因为金子的缘故，他对昆仑派也并无好感，故此才出手相助。    那狐女似是伤太重，初始尚扶着罗安后背，时间不大竟然滑落在地晕了过去。

 第58章 五火七翎扇
    “大胆，来者何人？竟敢阻我昆仑一脉除魔降妖。”那师兄厉声喝道，见罗安不过区区化龙三层圆满，哪里放在眼里，刚才不过没注意他，措手不及罢了，正面打斗，无论师兄还是师妹，都自认拿下他没悬念。    “原来是无极四象宗的人！”    因为罗安穿的是宗门统一服饰，秦雪歌竟然通过罗安的穿着看出了他的根底，顿时一脸的不屑，冷笑道：“区区无极四象宗不过一偏远小派，怎敢与我昆仑派争斗，我二人乃昆仑第三代精英弟子，速速退去，尚能饶你一条活命，如若不然嘛，哼哼！”    “如若不然又如何？”罗安心说这少女看着年龄不大，口气倒是不小，在他看来昆仑派跟两界山一样，都属于南赡部洲，离此算不上远，她们出现在这里倒也正常。    “如若不然我杀了你。”秦雪歌口气攸然变冷，话音未落已是剑芒暴吐奔罗安杀来，剑气呼啸，气浪逼人，倒是真的不凡。    见师妹出手，正欲讨好的陆影轩哪里肯落后手，当即也同时出剑，双剑合并奔罗安杀来。    两人眼神中满满都是鄙视之色，在他们眼里无极四象宗充其量算个三流门派，而罗安境界又低，已经断难在双剑下活命了。    “不知进退。”罗安飞剑一挽，哪怕他用的是寻常飞剑，两人又哪里敌的住，剑光倒卷，同时被罗安剑气轰退。    那少女直接被剑气斩掉了一缕秀发，而那师兄胸前衣衫被斩碎，胸口隐见血迹，一个照面罗安便险些伤了两人，这还是他不想无故与昆仑结仇，否则两人早死了，他现在法力大进，哪怕两人境界都比他高，又哪里是他的对手。    “这……”    见罗安随手一剑便将己方两人同时迫退，两人大惊，尤其是陆影轩，他修为比罗安高了四个境界，中间还隔着化龙中期这个大境界，却被人随手迫退，当着师妹的面，面子上哪里下的来。    “师兄，速速动用宗门重宝降服此贼！”那少女大喊起来，知道罗安厉害，赶忙向后退开了一些。    那师兄早已恼羞成怒，闻言立即将手伸进怀中掏出一物来，赫然是一把五彩斑斓的羽扇。    这扇子方一出现，便有道道神韵散逸，恢弘气息弥漫，一道不可匹敌的恢弘气息充斥着这方空间。    “此乃封神重宝五火七翎扇，速退！”罗安耳边传来金子的声音，他还从未见过金子如此着急过。    “什么，封神重宝？”罗安闻言哪里敢怠慢，急忙收身后退，两个起落已出去百米开外。    “轰！”那陆影轩已奔着罗安存身之地扇出了一扇，顿时之间热浪翻滚，五种火焰升腾，转眼间奔腾的火焰已覆盖方圆数十米。    火焰所及，山石崩裂，树木瞬间化为焦炭，滚滚的热量将大片的青草地化为焦土。    幸亏罗安躲的快，否则恐怕连骨头都找不到了，即使如此，他也被那恐怖的热量炙烤的头发蜷曲，身上发出了焦糊味，若非有真元护体，连衣衫都要化为灰烬了。    也亏着那陆影轩是侧重向罗安扇过来，因为还惦记狐女身上的灵草，并未奔她一起扇，否则那已昏迷的狐女恐怕也早不复存在了。    “好厉害的七翎扇，这就是封神重宝的威力么？”罗安暗自倒吸口凉气。    五火者空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成，七翎者凤凰翎、青鸾翎、大鹏翎、孔雀翎、白鹤翎、鸿鹄翎、枭鸟翎，五火一出威力奇大，也亏着陆影轩并不能发挥此宝的威力，否则哪怕发挥出三成，即使罗安退开，也要化成灰灰了，封神重宝的威力，哪是他们这等修为能够抵挡的。    只是让罗安奇怪的这一男一女不过是昆仑三代弟子而已，竟然得宗门赐下如此重宝，他们到底是什么人如此受重视。    别看只扇了一扇，那陆影轩已是气喘吁吁起来，额头上隐见汗水，封神重宝象他这种修为只能勉强使用，消耗何其巨大，若非罗安的厉害着实超出了两人预料，他们也不会拿出这等宝贝来。    见一扇没扇死罗安，那师兄喘着粗气赶忙调息，扬手又要扇第二扇。    “哼！”罗安冷哼了一声，“我与你二人有何仇怨？你二人竟下如此毒手，饶你们不得。”    罗安也怒了，以神念驭使飞剑奔陆影轩杀了过来。    那陆影轩正在调息蓄势，见此赶忙又将扇子一扇。    噗！    他的扇子没等扇出，却发现手臂掉了，手爪上还抓着那把五火七翎扇，哪里还能再扇出火焰了。    罗安神念何其强大，以念御剑，速度何其快捷，哪里是他区区一个化龙七层能够抵挡的，而且此宝对自身法力消耗巨大，他哪里来得及扇出第二扇。    “啊！”陆影轩捂着断臂大叫起来，疼的险些没晕过去，只是他仍然不忘重宝，飞快的在断臂上点了两指止血，迅速弯腰来捡七翎扇。    剑光一闪，罗安的飞剑绕了回来，剑气大盛，卷起五火七翎扇瞬间不见了踪影，等两人反过味来，却见那扇已落到了罗安手上。    “大胆，速速交出宝扇，否则我昆仑派定不饶你。”那叫秦雪歌的少女尖叫起来，丢失宗门重宝的责任他们两个哪里承担的起，竟然色厉内荏的搬出宗门来恐吓罗安。    只是她的叫声刚落，一道大网从天而降，这秦雪歌尚未反应过来，便被大网兜到天上去了。    温软香气弥漫，迷乱佛光流转，这少女顿时便是骨软筋酥，哪里还有反抗能力，眼角眉梢中已然有潮湿的媚意流转出来，已然被靡乱气息侵蚀。    “师妹！”陆影轩一声尖叫，抬头见是一穿黄袈裟的和尚提着师妹要走，顿时大怒。    “放下我师妹，否则我杀了你。”这陆影轩踏着飞剑竟然追了上去，伸出独臂要抓那欢喜分光网。    “哼！”那和尚哼了一声，诵了声佛号，屈指一弹，嘭！陆影轩瞬间炸开，顷刻间便灰飞烟灭了，这和尚连天仙修为的蓝儿都不是对手，他区区一化龙小修士哪里能抵挡分毫，已然是形神俱灭。    PS：晚间8点前还有一更，兄弟妹纸们求打赏，一块两块不嫌少，主要用来充实粉丝榜，只要有打赏就是本书的粉丝啦，请大家支持老四！

 第59章 返回宗门
    杀了陆影轩那和尚也不停留，径直带起一道黄光烟云向西方去了。    “我靠！”罗安看的目瞪口呆，伸手一摸后背，衣衫都被冷汗湿透了，亏着那和尚没返回，否则连他都要命丧此地，这等修为已完全超出了他所能理解的范畴。    “西方欢喜佛门下？”金子喃喃自语了一声。    罗安：“你认得？”    “不知，只是看这法宝定然非是正道，那少女落入他手已然没有好下场。”金子淡淡道，言语间无喜无悲。    罗安再想问什么，金子已然不出声了。    这种情况罗安也管不了，两人见宝起意，完全是咎由自取，即使和尚不动手，他也准备动手了，哪里可能再去追和尚。    当即飞身来到那狐族女子跟前，探了探脉络，知道只是暂时昏迷，索性抓住那姑娘的玉腕，输了部分法力给她。    “呃，这小手恍如无骨，光滑若脂啊。”    无怪乎陆影轩迟迟不肯下手，罗安与这狐族少女肌肤碰触间，心神也是一荡，这女子还是昏迷状态，可想而知若是醒着对男子的杀伤力有多大。    一声嘤咛，少女醒了过来，见罗安抓着自己手臂，慌得粉颊通红，娇躯无力。    见他醒来，罗安也赶忙将手松开，低头便看到在她脚下有一花篮，蓝中有几株灵药散发着清灵药香。    罗安将花篮拿起塞给她道：“姑娘速去吧，此地离昆仑并不太远，莫等人家赶来寻仇。”    “你……你不要我的灵药？”女子眼波若水，诧异的看着他，那水汪汪的眸子媚意流转，简直要把人的心融化掉。    “我靠，媚狐一族果然不同凡响。”罗安赶忙移开目光，否则再看下去，他恐怖就被这少女的妩媚之态魅惑的迷失心智了。    “速去吧，我也要走了。”罗安赶忙道，撵她走。    “小女子胡媚儿，公子后会有期！”那少女报了姓名，又深深的看了罗安一眼，踏上飞剑划过一道流萤之光消失在夜色中。    罗安也赶忙祭起飞剑向东方去了，不赶紧走等着人家昆仑派寻仇吗？虽然人不是他杀的，但是一旦对方高手到达你能说的清吗？怕不立刻就是身死道消的下场。    “金子姑娘，这五火七翎扇是什么东西？”离开数百里了，罗安才敢将扇子拿出来看，捧在手中自是爱不释手，封神法宝谁不想要？更甭说是这种万里难寻其一的火扇了。    “此扇有五火，乃是原始天尊偶得一凤凰羽翅，不忍弃之，特意寻遍仙界，收集其它六种珍禽翎羽、引动五火炼制而成，此扇有两把，一把名为五火七禽扇，赐与十二金仙弟子之道德真君，另一把便是这五火七翎扇，赐予了南极仙翁，不知怎么落在了昆仑三代弟子手中。”    罗安听的暗自乍舌，一是惊讶这五火七翎扇的来历，竟然是圣人所炼制，另外更是惊讶于金子的见多识广，竟然连这等后天至宝的来历都清楚，这金子到底是什么人呀，对她了解的越多，他越感觉这金子象迷一样。    而且他清楚，这次多亏了金子提醒，否则自己恐怕不命丧五火七翎扇下了。    至于扇子因何落入昆仑，倒也好理解，昆仑本就是原始一脉在下界道统，不知哪个弟子传下来的，那南极仙翁也是阐教中人，此宝落入昆仑有什么不好理解的，而且他能肯定，那一男一女定然是昆仑重要人物，否则区区三代弟子怎会被赐下如此重宝防身。    只是那和尚不知是谁，当真好大胆子，竟然在老虎头上拔毛，掳走了那叫秦雪歌的少女，想来背景也是不弱，她只听金子说了句欢喜佛，具体是谁就不得而知了，而且两人已死，昆仑派去哪里查？最后查来查去最后说不定查到自己头上。    这件事终归是个隐患，罗安很清楚。    只是现在他们若想知道是谁所为却不容易，索性也懒得再去想。    罗安看到那扇子把柄上有一行小字，想来是祭炼此扇之法，当即神念扫过牢牢记住，边向回走边祭炼此扇。    若在以前他祭炼此宝不易，但是现在他神魂强大，哪怕不能发挥出此宝的全部威力，却要比那陆影轩强的多。    “碰到谁不顺眼，悄悄给他来一扇……嘿嘿！”罗安想想就觉得美，以后这算是自己的防身之宝了，不过此宝关系重大，不到万不得已他绝不会拿出来，就是拿出来也不会当着诸人的面。    罗安相信在宗门内自己只要拿出此宝，定然会被认出，一旦传到昆仑派耳朵里，可就大大不妙了，小小的无极四象宗，不够人家昆仑派吹口气的。    回到宗门，没等进山门，罗安就感觉那些守门弟子脸色怪怪的，待进了山门，那些内门弟子，执事，乃至奴役仆人，都以异样的眼神看着他，看的罗安好不自在，冥冥中他感觉出什么事了，却也不好多问，索性直奔任务堂而来，先缴了任务，领了丹药积分再说。    “罗安，恭喜你完成任务，虽然不知你如何杀的枯骨道人，但是该给你的奖励少不了。”那任务堂甘长老对罗安道。    说完，便给罗安积分玉牌中划了积分，一下子就划了六万积分之多，可见这任务难度还是很大的。    罗安站了半天等着这长老将升元丹给自己，积分不重要，这升元丹才是他所看中的，对化龙境弟子都有效果，说不定可以助他突破境界，哪能不要。    可是等了半天，那长老竟然没给丹药的意思，罗安急了，“我说甘长老，那升元丹也是任务奖励之中的吧，为何不给我呢？”    却没想到，那长老摇了摇头，说道：“罗安，你先回洞府看看，如果你还能活着回来，本长老绝不食言，定然将丹药给你，速去吧。”    “等我回来？”    罗安满头雾水，但是不好再跟这长老纠缠，索性先回洞府看看再说，那丹药放在这里又跑不了。

 第60章 金丹强者之威
    待罗安回到自己山峰所在的洞府前，放眼望去，顿时傻眼，只见自己洞府前里三层、外三层围了不少人，核心、内门弟子，就连外门弟子都有，正对着自己的洞府指指点点，不用说肯定出了什么事情。    罗安哪里还停留，当即向自己的洞府飞奔了过去。    一人匆匆忙忙自人群方向跑了过来，正是外门弟子老大高朗。    “师兄……”高朗刚想说什么，手指还指了指洞府方向。    只是罗安哪里有时间理他，何况都到了，自己去看便成了，没必要再听他嗦。    见罗安过来，那些看热闹的弟子赶忙向两边让开，这次倒格外齐整，没一个人为难他。    罗安愈发的满头雾水起来，要知道这些弟子中可不乏亲传弟子，内门弟子修为高深的也不少，平时巴不得给他使绊子，今次竟然如此齐整，傻子也知道出事了。    罗安三两步来到自己洞府前，向里望去，顿时大怒，只见洞府石门大开，那石门禁制竟然是被人轰开的。    在洞府中央，原本属于自己的蒲团上正坐定一人，此人鬓角略显花白，身穿裰衣，腰间绑着一根玄青色蟒纹金缕带，赫然是个老者，坐在那里恍如老树盘根一般，眼睛睁开，目光恍如两道利剑向罗安望了过来。    “卧槽，这是个高手。”    从此人身上，罗安感觉到了强大的气息，他敢断定，此人的修为绝对在金丹之上。    他有心拿五火七翎扇，又觉得不妥，一旦五火七翎扇的消息传出去被昆仑前来寻仇，岂不更加不妙？索性先静观其变，看看这老家伙为何占自己洞府，还引来这么多人围观，他确信自己在宗门内从未见过此人，难道是宗门长老不成？    罗安暗自嘀咕，毕竟宗门长老也有七八位，除了纪昭昭那个女人，他也没见过谁。    说的是那种正儿八经的大长老，而不是像任务堂、执事殿那种，那种长老只是做事的，化龙境，就连练气境都有，一般都是学无所成，不能寸进的，宗门怜其呆的长久，才给他们个事干，哪里能比的了那种最少金丹修为的宗门长老。    见罗安来到，那厅堂中的老者面色立即扭曲狰狞起来，也不见怎么动作，一步便跨了出来，他似乎是飞出来，又像是走出来的，总之给罗安的感觉高深莫测。    “罗安，你好大胆子，竟敢杀我郑家少主，今日就是你的死期到了。”那老者吼叫道，就这一句话罗安就明白了，丰安府郑家的人，几乎是本能的他就要弃那普通飞剑去抓飞金剑，可是哪还来得及。    “孽畜，受死！”那老者连法宝都不动用，手掌一个法诀变幻，一巴掌便奔罗安拍了下来。    顿时之间风云变色，天地元气皆被调动，以那老者枯瘦的手掌为中心，形成了一只占地足有一亩的虚幻大手印，向着罗安凌空拍下。    这只手掌明明是虚幻的，可是给人的感觉却是无可匹敌，周围的空间都被禁锢，罗安感觉自己似乎被困在虚无中，周围都是不可见的挤压之力，他根本动不得分毫，真元都无法运转，更别说去取飞金剑了。    “我勒个去，这就是金丹强者的实力吗？”罗安心底闪过一抹绝望的念头，你纵有手段，真元都被禁锢如何施展？罗安就好似那琥珀中的苍蝇，随时可能丧身大手之下。    这种感觉让罗安想到了在天河边遇到蓝儿之时，这老者的大手虽然没有蓝儿那么恐怖，却也颇具威势。    金丹期已可以调动天地元气，真正的感悟天心，远不是自身的真元储备这么简单，再者，他根本没想到一个外人竟然会跑到宗门内来报仇，最匪夷所思的是，宗门竟然无人管此事，导致他连飞金剑都未来得及取下，便被镇压住，一时竟然陷入了绝境。    否则自己宁可暴露五火七翎扇，也不至于如此被动。    那大手恍如山岳当头压到，罗安就感觉自己的血液正在冒出，身体在压力下爆裂变形，恐怖的压制之力正在把他的身体压碎。    “金身法相！”    罗安哪里肯束手就擒，法相在压力下虽然不能脱身而出，却凭气势挡住了他几分压力，使得那老者大手下降的速度延缓了几分。    “嘎嘎，罗安，你今日注定死在老夫之手，我郑家人是如此好杀的吗？今日我要抽出你的魂魄炼成傀儡，每日折磨让你变成厉鬼，方解我心头之恨。”那老者狞笑不已，气势猛然一凝，大手再次落下。    众人可见的，罗安身上竟然隐约有金光冒出，正是那金光的力场延缓了大手的威势，只是要想挡住大手根本不可能，那大手仍然在缓缓落下，罗安身上金光越来越盛，身上有开裂的趋势，那金光似是从肌肉骨缝中冒出，虽然炙烈，却不过是临死前的升华罢了。    众人看的都是暗自心惊，他们本以为罗安顷刻间便会被拍至灰飞烟灭，一个化龙对上金丹根本就是弹指化灰，却哪成想他身上竟然冒出金光延缓了老者的攻势。    “此子肉身如此强悍吗？这可是郑家的金丹长老呀。”    “难道他还有重宝护体不成？竟然一时不灭？”    众人议论纷纷，无不震撼，要知道，来人名郑军，正是郑家的两大金丹长老之一，他们本来以为罗安会被随手拍死，却没想到他竟然还能抵抗，这么久还没死。    “哼，不过早晚而已，还不是要死？”一名亲传弟子冷笑着说道，正是当日在斗法台前谄媚凤竹雨的那名男修，凤竹雨生性高傲，即使关注也不会来罗安洞府跟众人堆在一起看热闹，太有失她清高的身份了。    大手寸寸落下，老者脸上越发的狰狞，那大手与罗安头顶之间的距离竟然激起了狂风，劲气席卷中吹的众人纷纷后退，仅镇压的威势就让他们站立不稳，可见金丹强者之威。    罗安咬牙坚持着，身上隐约爆出了血迹，嘴角挂了血痕，眼见他就要横死当场。    可就在此时，罗安耳边那柄耳坠似的小剑精光一闪，一道美丽朦胧的少女身影忽然自剑身上浮现出来。

 第61章 定身法建功
    这少女面如满月，穿一身飘逸的紫色长裙，眼似婉转秋波，樱桃小口，细柳蛮腰，玉骨冰肌高贵万分，真可谓有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，将现场之人看的一下子全呆住了。    “好漂亮的女子，这是天上的仙子下凡吧。”众人议论纷纷，一个个大张着嘴巴，不少人已是看的面目呆滞，想入非非。    只是这少女出来却并不停滞，一声娇咤，一对素手连连变换手印，迎着那老者镇压而下的大手拍了上去。    “轰！”恍如晴天打个闷雷，劲风爆起，形成了龙卷风暴，落叶飞沙弥漫，那老者的大手竟然生生被撞开，老者一声闷哼，竟然被弹飞了出去。    这一击之后，那少女的身影迅速黯淡，恍如一抹淡薄的烟云融入小剑中去了。    “定身法给我定！”罗安一声大吼，这种情况他哪里还不抓住机会，心法运转，口中默念晦涩咒语，猛地一指点向郑军。    这机会可谓把握的相当好，那郑军被弹飞落地，正是旧力已泄，新力未生之际，身体中的防御力处于最低。    啪！    那郑军匪夷所思的生生停在了当地。    定身法竟然成功了。    后面罗安的飞剑化作一道耀眼的剑气，紧跟着便斩了出去。    那老者只感觉真元一滞，有一种失去了自我的感觉，只是这个时间极为短暂，片刻后老者便恢复了正常，精神念力回归自我，抬头却看到一口光华闪耀的飞剑正向自己斩来。    “啊！”    他虽看到，却根本不及躲闪，被罗安一剑斩为两半。    正是他打了个时间差，定身法施展的同时他的飞剑就出手了，说白了他也是在赌，赌定身法能成功，面对一个金丹强者按部就班的去打怎么可能取胜，幸好他成功了，看似偶然也是必然。    定身法对方越弱，自身精力越集中，出手越果决，成功的机会越大，这几点他同时具备。    等郑军恢复自由想反击哪还来得及了，只能眼睁睁看着自己命丧飞剑之下。    飞剑自头顶斩下，老者的身体整个被斩成两半，元神溢出刚要逃跑，罗安将手中的招魂幡摇了摇，连元神都给收了，这一招两式可谓一气呵成，根本没有给这郑军任何机会。    罗安心中暗道一声侥幸，今天若不是金子，他铁定要死在这里，金丹强者的威力虽让人惊悸，但是能斩杀金丹，也让他心中热血有几分爆棚。    “罗安，你好大胆子，竟敢击杀郑家长老，你是逼着我无极四象宗与郑家结仇吗？”一阵风卷过，原地已闪出一名身穿绿袍的中年男子身影来，正是宗门的刑罚长老，主管律文刑罚之则的陆战也。    宗门刑罚长老负责掌管行刑之则，换句话说掌握着众弟子的生死，几乎所有弟子都知道此人，此人一出现，原地温度都下降了三度。    “陆长老，此人擅闯宗门杀我无极四象宗弟子怎的无人阻拦？你身为刑罚长老正担此则，怎能随意放纵外人进入宗门杀人？现在我替宗门执法，阻挡外辱杀了此人，你怎的还敢来责骂于我？”    罗安大喝道，他也是怒了，险些身死谁个不怒，管他是不是刑罚长老。    “你……”陆战也一时被憋的没了言语，是呀，身为宗门刑罚长老，不阻止外敌入侵也就罢了，自己宗门弟子杀了外虏还来责罚，哪里会有脸。    平时没人质问他也就罢了，现在当着众弟子的面被罗安顶撞，脸色也是有些难看。    只是他怎么可能说出是受纪昭昭指使？同为宗门长老，说出去可是件很没面子的事，但是这位纪长老提到了天庭大公主，这个面子他还不得不给，只是现在面对罗安的反驳，怎好再治罪？    “哼！”罗安哼了一声，懒得再与这长老计较，转身便冲回了洞府，他现在关心的是金子安危，哪里有时间关心别的，刚才金子燃耗魂力帮他挡了一击，肯定受了重创的，能不能活都不好说，他岂能不急？    不管外面陆战也怒火滔天，罗安砰地关闭了石门，屏蔽了陆战也那张扭曲的脸，而后又取出玉牌引动禁制，阻止外人查看。    飞金剑自耳朵上落下悬浮在面前，在罗安的意念控制下迅速放大。    “金子，你怎么样？”罗安赶忙冲里面喊道，只是飞金剑半晌没有回应。    “金子金子，你不会真的有事吧？”    罗安连连叫道，急的额头上汗都下来了，虽然相处的时间不长，他可是以心头血哺育过金子，金子也多次给他指点，关系早已非比寻常，哪怕大公主死了，他都不愿意看到金子有事，金子在他心中早已成了不可分割的一部分，此时金子半天无声，他怎能不急？要知道，这次金子遭受重创也是为了他呀，否则他可就要命丧那郑家长老之手了。    “我……我没事！”    终于，金子虚弱无比的声音自金剑内传来，却原来她不是不想出声，而是神魂遭到重创，刚刚凝聚的身体随时处于崩溃的边缘，她一直在蓄势，此时才能勉强说出一句。    “金子，你真的没事吗？我怎么救你？”罗安也听出了金子魂力淡薄，危在旦夕，赶忙又问道。    “我……我需要一枚……丹药！”金子的声音更虚弱缥缈了，随时可能溃散的感觉。    “你快告诉我什么丹药？”罗安将耳朵贴近飞剑去聆听，这次都不敢大声了。    “滋养元魂的丹药。”    “滋养元魂的丹药？”罗安有些发愣，转而忽然又道：“金子，升元丹可以吗？”    升元丹固本升元，稳固的就是基础，对元魂也有作用，罗安故此发问。    “可……可以。”金子已是气若游丝，说完便没动静了。    罗安哪里还有时间想别的，将金剑缩小带在身上，转身便向洞外冲了出去，冲出的过程中便以玉牌沟通了禁制，几乎就是撞石门而出。    此时他身上有血，嘴角挂血痕，模样有些惨厉，但是为了救金子，哪里还顾的上许多了。

 第62章 收拾凤竹雨
    外面还有不少围观弟子，见他这模样，也不敢触霉头，赶忙向两边让开，罗安径直向任务堂方向冲了过去。    往常要一刻的距离，他半炷香时间都没到就冲到了。    “甘长老，速速把升元丹给我。”罗安一进门便向石案后负责发放奖励的甘长老喊道。    “抱歉罗公子，那丹药不在这里。”    “你特妈的。”罗安一把便将这甘长老自石台后抓了出来。    “你敢！”这长老顿时大窘，这任务堂还有不少弟子呢，被区区一个内门弟子随手抓出来，他的面子往哪放，他鼓动气势就想震开罗安的拖拽，却哪成想罗安的大手如同铁钳一般牢牢抓住他，气势完全将他压制住，他哪里挣脱的开。    “你你……”这长老傻比了，罗安连金丹都能杀，他才区区化龙七层中期而已，说是长老，不过是负责做事罢了，哪里可能挣脱罗安的气势束缚。    “拿出丹药来。”罗安是真急了，手上用力，那长老像小狗一样顿时发出一一声惨嚎，幸亏罗安手上有分寸，否则一下便捏死他。    “我说我说，罗公子，那升元丹真的不在这里。”这长老彻底懵了，软在罗安手掌下也不再挣扎，那脸窘的跟红布一样，他做梦都没想到罗安区区一个化龙三层会如此之强。    “怪不得他能完成此任务。”甘长老在心里嘀咕一句，只是他堂堂任务堂长老，却被区区一个化龙三层控制住，众目睽睽之下实在是有些丢人。    “在哪里？”罗安喝道，他哪里还管其他人怎么想了。    “在在……在凤姑娘那里，就在之前她刚刚拿走了丹药。”    “凤竹雨？她堂堂亲传弟子，跑这里拿丹药做什么？况且这本是我任务所得，你身为任务堂长老，焉能随意给她？”罗安喝道，本能的就想到了凤竹雨，就她跟自己有过节，别人拿丹药做什么。    “她是纪长老亲传弟子，她要拿我也没办法，而且她说你死了，丹药留在此处无用，说你欠她的，死了也要还，所以就把丹药拿走了。”    “滚！”罗安一把就将他甩到了柜台里面，知道跟他再嗦没用，哪里还愿意再跟他扯，直接跨门而出，往纪昭昭山峰而去。    后面那些来此领任务的弟子一个个目瞪口呆，那甘长老被扔到柜台后摔的头昏脑涨，骨头都快断了，哎吆吆不断哀嚎，可惜，此事他终归理亏，嚎也没用，无处说理去。    这边罗安一路展开身法，跨过内门弟子区域，亲传弟子区域，不多时便来到纪昭昭所在的玉兰峰。    那凤竹雨就是她的亲传弟子，与师傅住在同一座山峰，罗安自然来此找她。    “凤竹雨出来！”罗安直接冲上半山腰喊道，两名看山女弟子想拦他，直接被他甩到了一边。    “罗安，你好大的胆子，这玉兰峰也是你能闯的吗？”随着一声娇咤，一名身材婀娜，眉梢上挑的冷俏少女闪现在山路上，却不是凤竹雨是谁？    “凤竹雨交出升元丹。”罗安喝道。    “哼！”凤竹雨拧着小屁股洋洋自得，“没错，升元丹就在我这里，有本事过来取，就怕你没那个胆子。”    嗡！    一阵风刮过，还没等凤竹雨反应过来，罗安已冲至面前，抬手奔她肩膀抓来。    “你……”凤竹雨哪里想到他竟然这么粗鲁，竟然跟自己面对面，男人硬朗的气息让她一阵意乱神迷，赶忙伸手遮挡，却哪里来得及动用法力，可惜她区区一女子拼肉身之力哪里是罗安对手，被罗安一把扣住了香肩。    雪肩上传来的疼痛让凤竹雨险些没叫出声来，顿时又羞又恼，她平时哪里被男子这样对待过，更没被人扣住过香肩，鼓动真元想震开他的手臂，可惜他被罗安扣了琵琶骨，哪里还有能力反抗了。    “罗安，你放开我。”凤竹雨顿时尖叫起来，却又动不了，男人那迎面扑来的粗犷硬朗气息，让她意乱情迷，几乎要窒息过去，那边还有两个守山女侍看着，顿时让她又羞又窘，死的心都有。    “交出升元丹，否则今日老子捏死你。”罗安厉声喝道，现在为了金子的性命，他哪里还管对方是男是女，控制住再说。    “罗安，有本事你就杀了我。”凤竹雨尖叫连连，她向来被男弟子娇宠，刁蛮惯了，哪里肯屈服，竟然忍着痛楚，一双桃花杏眼死死盯着罗安。    那两个侍女拎着剑冲过来，却又怕小姐受伤，哪里敢乱动。    “好，你不交是吧。”    罗安上下看了她一眼，猛的一伸手，嗤啦一声，将她前面衣襟给撕开了一条，里面翠绿色的肚兜都露了出来，顿时雪肌闪现。    “啊！”凤竹雨一声尖叫，那俏脸红的跟红布一样，羞窘之下一只小手都捂住了脸，她骄横尊崇惯了，哪里受得了这个啊。    “啊！”又是两声尖叫，那边两个丫头见小姐春光毕现，也羞的把脸捂上了。    “你交是不交，再不交我把你的衣服都撕开。”    罗安作势还要撕她的衣服，把个凤竹雨吓的，忙喊道：“交，我交。”    凤竹雨都快哭了，她哪里还敢再跟罗安硬着来，生怕被他把衣服都撕了，那她以后还有何脸面见人了，赶忙从荷包囊内掏出一个玉瓶递给了罗安。    罗安打开看了看，正是升元丹，他虽然没正式炼丹，但是跟金子学了这么久，成色还是能看出来的。    当即一甩手推开凤竹雨，转身就往山下跑。    “你！”凤竹雨跺着纤足，脸蛋通红通红的，那种耻辱感让她一时忘记了自己有法力在身，待她反过味来，祭出宝剑想追的时候，却听后面有人道：“竹雨，把丹药给他吧，在这吵吵闹闹成何体统。”    后面门前闪现一人，正是女长老纪昭昭，那个看起来三十岁左右的风韵少妇。    感情，这纪昭昭只听两人吵闹，还不知道丹药已被罗安拿走了。    “师傅！”凤竹雨委屈的刚要转身，这才注意到自己的裙领还开着呢，赶忙又将身子转了过来。    她哪里好将烂漫春光对着师傅，面对一个修为远不如自己的弟子吃了亏，更不好将这种事说给师傅听。

 第63章 二十四首，十八臂
    “竹雨！”纪昭昭以为她还想不开，冷笑道：“我们是要杀姓罗的，此乃天庭大公主之命，但是不是这么杀法，你闹的沸沸扬扬，满门皆知，成何体统。”    之前他擅自通融，放郑家长老进来找罗安索命，便已被掌门责怪，现在如果大庭广众之下杀罗安，无疑有擅用权力之嫌，被同门耻笑，故此才来劝说弟子。    这凤竹雨想转身又不敢，这个委屈啊，声音带着哭腔道：“师傅，那丹药弟子已给他了，呜呜。”    “这样啊，好吧，既如此你还闹什么，早些歇息去吧。”    说完，那纪昭昭转身回了院中楼阁。    “姓罗的，我饶不了你。”凤竹雨娇躯一拧，手腕一翻，将一块五光石掌在手中，望空就要打罗安，却见罗安已拐过山脚看不到了，哪里打的上。    凤竹雨哪里肯甘心，将剑提在手上又要去赶罗安，却见自己衣衫破裂，春光毕露，顿时窘的俏脸通红，赶忙又转身回来，想到刚才被罗安羞辱，直气的三魂出窍，身子乱抖。    “你们两个废物，连区区一个寻常内门弟子都拦不住。”凤竹雨捂着胸口冲两个婢女大骂，罗安走了，她一腔怒火无处发泄，全发泄在了婢子身上。    两个丫鬟虽然委屈，却哪里敢顶嘴。    “哼，姓罗的，我早晚杀你。”凤竹雨怒哼了一声，这才捂着雪肌，匆匆忙忙往山上跑去。    “哼，你不也没挡住吗？还被人撕了衣服，连反抗能力都没有，还说我们呢。”两个丫头冲着凤竹雨不服气的努了努小嘴。    凤竹雨正在羞窘的往山上跑，着急换衣服，哪里注意的到。    这边罗安回到洞府，立即取下飞金剑，呼唤了半晌，金子没有反应，赶忙把丹药融开，敷在飞金剑上。    金剑闪过一道微弱的光华，那丹药逐渐消融，消失不见了，罗安这才长出口气，知道金子应该还没死，当即小心的将金剑缩小，放在手中，默默的等金子醒来。    可惜，等了一夜，金子也没动静，喊也没反应。    罗安心中不托底，但是也知道金子需要恢复，着急也没用，便将招魂幡取了出来。    只见那招魂幡黑色的旗面上左冲右撞，不断有包鼓起，显然是那郑军元神正在里面四处冲撞。    这枯骨道人的招魂幡自从炼成，所收的元魂，最多不过化龙八层罢了，现在却突然收了个金丹期的家伙，一时哪里能腐蚀湮灭其神志，导致他在里面四处乱撞。    好在罗安跟金子学了禁制之术，早已把这招魂幡重新祭炼升级过，他哪里可能突的出来。    “不要再做无谓抵抗了，你注定做我的傀儡。”罗安冲着幡面喝道。    “罗安小贼，有本事你杀了我，本长老可杀不可辱，誓死不做你的奴隶。”郑军在里面大叫起来，哪里肯屈服。    “是么？”罗安本来想炼化他，做为招魂幡的厉鬼用来增加攻击，也是一大助力，现在听他一说顿时大怒，他本来就因为金子受伤心情不好，此时哪里还惯着他。    “既如此，你连投胎转世的机会都没有。”罗安猛地将金剑自招魂幡禁制缝隙中插了进去，正插在郑军元神上，狂吸起来。    顿时之间纯净的魂力凝聚，一枚氤氲透明的元魂珠正在金剑凤嘴上形成。    金剑是靠其中的禁制阵法过滤元神意念，排出其中的暴戾怨念，金子即使遭到了重创，也不影响金剑运转，只是攻敌时终归损了本体元魂，威力要大打折扣罢了。    “啊啊啊！”感觉到意识正在被剥离，郑军顿时痛苦的大叫起来，“罗安，你放过我，我愿意做你的奴隶，只要你肯保存我的灵识。”    这丫的开始求饶了，他本想让罗安杀了他，这样凭他的本事自可留一丝真灵转世，哪里想到罗安如此绝情，竟然要连他的灵识都给剥离了。灵识意志被剥离，那元神就只留下了最精纯的魂力，跟他还有个屁关系了，与神形俱灭无异，他怎能不惊恐。    “老家伙，现在知道后悔了？晚了！”罗安冷哼一声，对郑军的叫嚷视而不见，自顾注入真元，催动金剑淬取元神。    “啊啊，罗安你不得好死。”见求饶无望，郑军又在里面破开大骂起来，只是他的声音越来越弱，最后意识消退，连他自己都不知道在说什么了，最终完全化作了凤嘴儿上一颗散发着柔和白光，纯净无暇的元魂珠，足有鸡蛋大小，他一人的魂力，不知顶多少寻常元魂了，要知道这可是金丹强者啊。    罗安抬手以真元一引，飞金剑微微一颤，元魂珠自剑柄上那飞凤的凤嘴儿中吐出，缓缓飞起没入了他的眉心。    罗安感觉眉心鼓胀的厉害，这团元神所化的元魂珠无论纯度还是凝练程度都比寻常他吸收的魂力强大了几十倍不止，他赶忙闭上眼睛用心炼化。    丝丝柔和纯净的白光围绕着舍利旋转，他身后又浮现出了二十四首，十八臂的法身，随着他将元魂珠炼化，不仅那舍利由米粒大小变成了黄豆粒大小，就连金身法相都凝实了不少，隐约可见五官。    那十八只手上托的法器也在逐渐凝聚成形，只是仍然朦朦胧胧看不清楚，只隐约可以看出其中一个乃是花罐形状。    舍利中的纯净白光洒落下来，罗安顿感周身如同被灵雨洗涤过一般，不仅修为恢复，就连之前与郑军打斗所受的伤也完全恢复了。    要知道之前他与郑军大战，虽然只出了一招，但是所承受的压力何其之大，对身体的损伤可是不小，现在竟然完全恢复，罗安不由感慨九转元功的神奇。    一连过去三日，罗安终于将这枚由郑军元神所化的元魂珠完全炼化，这可是相当于吞噬一名金丹中期修士的元神，他的神念更加强大，法眼一开，就连远处亲传弟子山峰上的花草树木都看的清楚。    “果然是好东西，以后还要多抓几个金丹修士才对。”罗安暗道，但是他也清楚，这次亏了金子以魂力相助，否则自己怎是郑军的对手？不过金丹中期虽然没戏，他自感以自己现在的实力，金丹初期还是有希望的。    收了法身，罗安站了起来，却见飞金剑平淡无奇，金子依然没动静。

 第64章 亲传弟子第一人
    “不会出事吧？”罗安心中不安，金子没回应，他也没心思去做别的，索性一拍储物袋，拿出一口宝剑来。    宝剑乃是鲨鱼皮的剑鞘，绿色的剑柄，剑柄上刻着碧云二字，显然就是碧云剑了。    这正是郑军所用宝剑，只是他尚未祭出就被罗安杀了，哪里有机会使，现在却是便宜了罗安，这可是金丹中期修士所用，虽然同样是灵器，但是肯定比之前自己所用的那口灵器飞剑强多了，索性就暂时用这口飞剑，也免得老用飞金剑惊动了金子。    而且金子也曾提醒过他，为了增加历练，还是要尽量少用飞金剑，现在正好用这口剑代替，他现在神念强大，郑军已死，神念溃散，将碧云剑炼化自然也比较容易。    “罗安！”虚弱的声音自金剑内传来，正是金子的声音。    “金子，你怎么样。”罗安赶忙将飞金剑放置在手掌上。    “我需要恢复，恐怕要沉睡数月，你好自为之吧，切记不要轻易动用飞金剑，尤其在一些参加过封神之战的仙人道祖面前。”    说完，金子便没了动静，想来是进入了沉睡中。    原来她就是自沉睡中苏醒，还好不是再沉睡几千年，罗安总算踏实些，习惯了有金子的日子，这妞不在，他还总觉得缺点什么似的。    “仙人，道祖？”罗安品着金子的话，这里哪有什么仙人，恐怕整个无极四象宗也没有仙人的存在吧，至于昆仑，以及那些有传承来源的大派，乃至魔教中人，肯定是有的，暂时应该碰不到吧。    罗安嘀咕着，不过小心些总是好的，索性就先用碧云剑吧。    他将金剑缩小成耳坠形状又挂在耳朵上，而后找个理由出了宗门，寻了个人间府衙，也不管是不是贪官，将宝库中的金子洗劫一空，足有七八万两之多。    万一金子醒来要用，自己岂不是折手？这样也能做到有备无患，反正他储物袋有好几个，也能装一些。    待回转宗门，已是天光大亮，罗安在内门膳堂用了早膳，径直往藏经阁而来。    宗门所授玉简不过是些寻常法术，宗门高深些的武技、法术等各种书籍一般都是在藏经阁内，当然也是要花积分点才行。    罗安积累了六万多积分点，又不用兑换飞剑，索性就用来充实自己吧。    只是他刚来到藏经阁前，正看到一名身穿白色长衫，生的丰神俊朗的男修自里面出来。    这男修举止自若，行走间自有一股飘然的气质，只是眼眉上挑，眼神显得极为阴骘犀利。    罗安认得此人，乃是宗门亲传弟子龙浩扬，传说此人已是金丹三层修为，乃是宗门亲传弟子第一人，是最有希望在未来继承掌门之位的人。    弟子的晋升途径是外门、内门、亲传，数万外门弟子，经过层层选拔最后有机会成为亲传弟子者不过数人，亲传弟子已属于宗门核心一类，比内门弟子的地位尊崇了又不知多少。    按着宗门规矩，亲传弟子步入金丹中期，就不能再做弟子了，要么成为宗门长老，或者作为掌门备选人使用，而这龙浩扬正是掌门继承人中呼声最高的一人，年龄不过三十岁，便已是金丹了，资质可谓出众，不知多少宗门女弟子对其情愫暗生，暗送秋波，只是这龙浩扬为人高傲，一般人哪里看的上眼，况且他山上女婢也有几个，也不缺女人。    龙浩扬出来，一眼便看到了罗安，目光中闪过一抹鄙夷之色，理都没理他，白衣胜雪傲然而过。    别看罗安斩了郑军，在龙浩扬眼里依然不算什么，在他看来，罗安不过是借了法宝之力罢了，那金剑明显就是重宝，有器魂的存在。不过那金剑器魂明显受了重创，能否恢复都不好说，他堂堂宗门大师兄，亲传弟子第一人，怎么可能将罗安放在眼里。    只是他却对罗安的飞金剑非常感兴趣，但是此人隐藏的极深，哪怕对罗安的金剑表现的极为渴望，表面上却冷若冰霜，看不出来分毫。    “妈的，装逼犯。”罗安暗自吐槽一句，人家不理他，他才懒得热脸去贴冷屁股，只是他刚要进去，就听一声娇呼传来，“师兄！”    罗安回头看去，见正是凤竹雨那女人自小道上跑了过来，迎上了龙浩扬。    “原来是竹雨师妹。”这龙浩扬眼神中难得的露出一丝柔和。    凤竹雨一眼看到了罗安，顿时想起了被他撕衣服暴露春光的事，顿时眼神中现出怒火，不过这丝怒火很快消失不见，而是转向龙浩扬娇笑道：“师兄，我们去山外练剑吧。”    “好呀雨儿师妹！”这龙浩扬连称呼都变了，两人一路说笑，联袂向山外行去，到宗门外找地方练剑去了。    “妈的，这对狗男女。”罗安岂能看不出凤竹雨喜欢的是这龙浩扬，至于经常跟着她的那几个亲传弟子，不过是备胎，用来刷存在感的罢了。    “有什么了不起，再牛逼老子也看到了你的……嘿嘿！”罗安诡异的笑了笑，自顾进了藏经阁。    藏经阁门口有一执守长老，也不过如他们一般也是化龙境罢了，罗安当即出示了身份玉牌。    “罗安？”这长老抬头看了他一眼，“进去吧。”    显然因为罗安斩了郑军，在宗门内已是名声在外了，就连藏经阁长老都知道他。    藏经阁有三层，包罗万卷，罗安先进了一层，都是些内外门弟子修炼的常用法术，不过种类更多些罢了，还有些典籍史书之类的。    罗安翻了翻便上了二层，二层明显更高级一些，其中不仅有法术，还有武技。    罗安照样翻了翻，又上了三层。    在三层门口，有一垂皮耷眼的老者端坐，这老者脸上皱纹堆垒，显得老态龙钟，只是偶尔的眼神开阖间，目光却极为凌厉。    罗安来至跟前，这老者睁开眼睛，那昏黄的眼睛好似有两道闪电射出，不过罗安再看时却已经恢复了正常。    “这老者乃是高手，最起码不比那郑军差。”罗安暗自嘀咕，只是对方气势内敛，他也看不出对方的具体境界。

 第65章 红云古卷
    第三层很少有人上来，不仅典籍更为高级，而且仅进门就需要六千贡献点，这还不算借阅带走，当然还典籍便不用进去了，直接交给这老者即可。    宗门弟子来藏经阁的不在少数，却从未有人知道老者姓名，这老者也从来不说。    罗安也照规矩，并不多言，出示积分玉牌，由着老者扣了六千积分，这才自老者身边经过进入藏经阁第三层。    整个宗门也只有龙浩扬经常来第三层，进一次就要花费六千积分，一般人哪里消费的起。    据传言龙浩扬看过藏经阁内所有典籍，颇受宗门重视，女弟子们追崇。    “有什么了不起，博而不精有什么用？”罗安自嘲的笑了笑，其实他是嫉妒的，看完这些书恐怕都要几年，更别说参透了，他哪里有时间呐，说不定什么时候，那大公主又派人来杀他了。    “精才是王道。”罗安嘀咕着，他要选择最适合自己的修炼，既然时间不等人，那只能在精上下功夫了。    罗安目光扫过三层典籍，却见很多典籍上都挂了灰，显示许久没被人动过。    走过一个小门，里面竟然还有一层，罗安的目光忽然在一堆灰尘上定格，轻轻将灰尘掸掉，下面竟然露出一本兽皮卷来，赫然是一本无字书，想是不知多久没人看过，灰尘都已堆满了。    “什么书如此讨人烦？竟然没人看。”    罗安随手将书拿了过来，顿时感觉拿在手中沉甸甸的，足有半尺厚，向里翻开，却是有字了。目光一扫之下罗安顿时瞪大了眼睛，他终于明白为什么没人看了，上面尽是些蝌蚪文，还有些鬼画符之类的符号，哪里有人能看懂，别说看懂，字都不认识。    但是别人看不懂，不代表他看不懂，这些符号赫然是上古妖文，而这本书乃是一本阵道知识。    罗安学习阵道知识，经金子传授过妖文，自然认得。    向后翻，在最后一页竟然有落款，同样是以古妖文书写，赫然是红云。    “红云？”罗安寻思半晌才想起，在远古的确有一位洪荒仙人，他就是红云老祖，乃是天地初开后天地间第一朵红云得道，足有准圣实力。    只是不是听说，他被妖师鲲鹏杀了吗？难道还有道统留下？    经历过这许久，罗安又跟金子在一起，对这些洪荒秘闻也听说了不少，再看看这书乃是兽皮古卷，古妖文，说不定还真是红云所留，红云可是阵法大师呀，他所创红云阵法可是冠绝古今，乃是阵道一绝。    只是这无极四象宗是不是红云所留道统却不好说了。也正因为上古妖文鲜有人识得，才无人观看吧。    “管他怎的，我先看看。”    罗安赶忙将兽皮古卷揣起，竟得出门而来。    那老者接过古卷，见他拿的竟是这本兽皮卷，昏黄的眼睛闪了闪，显然有些诧异。    罗安察言观色，他确信，这老者也不认识上古妖文。    “嘿嘿，老子不是捡到宝了吧。”罗安不动声色，将积分玉牌递过去，却见老者只划了三千积分。    “我靠，莫非不是宝贝？俗话说便宜没好货啊。”罗安暗自嘀咕，据他所知，这藏经阁三层每借阅一本书，通常可是要花费上万积分，几万积分的都有，这本怎的如此便宜？还是因为无人识的缘故？当然这不是送给你，只是借阅，要还的，通常以一月为期。    那老者扣完积分，又将积分玉牌和古卷一起递给了他，还睁开昏黄的眼睛反复看了罗安几眼，连连摇头，看情况，他竟然把罗安看成了傻子一般的人物，要不怎会借阅这本书呢。    罗安苦笑了一下，终归老者非同常人，若非知道上面是上古妖文，他都以为自己看错了，拿了古卷也没吱声，竟得下楼出门而去。    那老者睁开眼皮随意的看了他一眼，便又开始闭目养神起来。    回到洞府，罗安根本来不及做别的，便开始研习起这本古朴兽皮卷来，而且一看进去他便入了迷。    当然以他现在的阵道知识只能看些浅显的，走马观花一下，先对这本书多了解下再说。    一看之下，罗安不由高兴起来，这本书包罗万象，阵道知识精深俱全，而且是从基础由浅入深，再配合那些鬼画符演示，可以说颇为形象传神，而且他有大品天仙诀，遇到难点可以慢慢推演，几乎就是为自己量身定做的一般，怎不让人高兴。    而且他发现里面最后集大成记载了一套阵法，名为七层帷幕红云大阵，只是阵法精妙，远不是他现在能理解的。    原本罗安不太相信这是红云所留传承，现在却是相信了，这七层帷幕红云大阵不正是红云老祖的独门法阵吗？    红云老祖乃是天地初开后天地间第一朵红云得道，居住在洪荒奇地火云宫中，当年天道显化鸿钧，降下大道天音，这红云也是紫霄宫中客，与洪荒圣人东皇太一、镇元子、妖师鲲鹏，乃至三清、准提、接引等尽皆相熟，并且他与那镇元大仙镇元子乃是至交好友。    只可惜，在紫霄宫听道时，这红云老祖一时发了善心，将自己圣位让与了准提成道，却结出诸多因果来，红云老祖做梦都没想到，他竟因此身死。    准提得了圣位，竟联合接引，二人联手抢了妖师鲲鹏的位置，接引因此成圣，便是后来的接引佛祖，妖师鲲鹏与圣位失之交臂。    妖师因此将原由归咎于红云，竟趁红云不备杀上了火云宫，那东皇太一执混沌钟，却是好心办了坏事，致使红云老祖身损。    这红云老祖也真是堪称洪荒第一倒霉之人，本来他侥幸逃脱了受到重创的元神，欲去地府轮回，却遭到冥河教祖拦截，损失了先天至宝九九红云散魄葫芦，人也下落不明，生死不知。    “嘿嘿，今次真是个捡了个大便宜。”这边罗安暗自庆幸自己得到红云传承，想来这上古妖文鲜有人认得，故此才便宜了自己。

 第66章 龙灵秘境
    这红云古卷可不仅是阵法这么简单，里面还记载了红云的炼器心得，并有七层帷幕红云大阵这种独一无二的阵法传承。    只是无论阵法还是炼器之道，都非一日之功，好在他有大品天仙诀，完全可以慢慢参悟，无须着急。    从此，罗安晚间参悟阵道，白日里便去那藏经阁借阅书籍，选了几门重点法术，技击之道演练，巩固己身，重点修炼近战打斗之术，前日里他就在五行山日夜与猛兽打斗锻炼，现在又练习技击之术，可以说不知不觉中，罗安已从一个不知名的毛头小子成长为一名真正的杀戮高手。    说来也奇怪，俩月之中，并无人再找他麻烦，传言那郑家也有派人来寻仇，却被宗门长老迫退了。    上次擅自放郑军进来，便已使得无极四象宗颜面尽损，这次那刑罚长老怎能再放？否则他颜面何存，这刑罚长老之位也就不必做了，这无极四象宗可不是他一个人说了算，还有其他六七名长老，乃至掌门呢。    故此，那刑罚长老虽对罗安不爽，却也不能再放任郑家进来肆意迫害本门弟子。    “妈的，早晚灭了你郑家。”罗安暗自琢磨，只是他也知道现在还不现实，郑家据说有两名长老都是金丹境，另一个是金丹后期，金丹中期就如此难对付，后期他绝不是对手。    而且门中弟子都在相传，说那龙灵秘境即将开启。    龙灵秘境乃是宗门专门圈定的一块供弟子历练之地，位于距此二百里外的荒山中。    龙灵秘境每三年开启一次，今年正是开启之时。    罗安有一种感觉，别看现在风平浪静，说不定龙灵秘境开启之时，才是真正的危险来临之时，那刑罚长老也就罢了，纪昭昭怎么可能这么容易放过自己？    但是他现在手中有五火七翎扇，底气也自足了不少，如果纪昭昭敢对自己动手，他不介意一扇子扇死她。    这一日罗安收到了宗门长老传音，让他去宗门广场聚集报到。    不仅是他，宗门内所有内门、亲传弟子，都收到了传音。    罗安也不嗦，提了碧云剑往中央广场而来。    广场就位于无极四象宗最中间平地上，青一色由青色玉石铺成，占地三百余亩，宗门但有大的事项要宣布，一般都是在这里，罗安猜测可能就是那龙灵秘境要开启了。    果然，待他到达之时，这里已聚集了不下数百人，多是内门弟子，亲传弟子来了不下十人，无论凤竹雨还是他的几名仰慕者都是赫然在列，只不过他们这些亲传弟子都站在台下方玉阶上，也昭示着亲传弟子比他们这些内门弟子地位要高一级。    高台上数名长老端坐，刑罚长老、纪昭昭赫然在列，而且那刑罚长老陆战也就坐在最中间，隔着一个位置坐着纪昭昭，掌门并未出现。    而与他们同列，就在边上无比傲然地站着那位宗门亲传弟子第一人龙浩扬，此人表情倨傲，地位简直与宗门长老一般无二，兼之一袭白衫潇洒自若，看的台下一帮女弟子都痴迷了，尤其那凤竹雨目光几乎就没离开过他。    那龙浩扬目光也不断向凤竹雨望来，目光中隐现笑意，看来两人竟有郎情妾意之意，让得一帮女弟子好不羡慕，可是她们地位与凤竹雨没法比，羡慕也没办法。    陆战也先抬手示意大家安静，偌大的广场顿时鸦雀无声，就听陆战也道：“龙灵秘境一日后开启，今年不同往日，因为秘境中多了几头厉害的妖兽，乃至妖怪，内门弟子与亲传弟子一起参加，亲传弟子有优先选择权，可以选择与内门弟子组队……”    这陆战也侃侃而谈，大致意思是，龙灵秘境开启后，宗门亲传弟子、内门弟子共同参加，由此获得积分，换取奖励，获得积分最多的内门弟子，直接升为亲传弟子，亲传弟子积分前三名也会有额外奖励，而第一名则直接奖励一枚破尘丹。    亲传弟子数量稀少，总计不过十人而已，谁不想成为亲传弟子受人尊敬？因此消息刚一发出，这些内弟子便开始互相提防，勾心斗角起来，亲传弟子也望着内门弟子，在选择跟谁组队。    只是有个前提，这些弟子入秘境需要有人保护，万一出了意外，损失太大的话，宗门也无法接受，毕竟选拔为辅，历练弟子才是最主要的，宗门每五年都有内门升亲传的弟子考核，选拔亲传弟子不在这一时，但是谁都清楚，在这种血腥的历练中选出的亲传弟子含金量才是最高的，因此无一不想拔得头筹。    而负责保护大家的人，便是那位亲传弟子第一人龙浩扬，他的实力早已超出寻常弟子的范畴，据说可以越级杀敌，实力已与普通宗门长老相当，已无需参加历练，只要保护弟子完成这次历练，不出意外，便算圆满完成任务，可以说任务一旦完成，掌门继承人的位置已在向他招手了。    陆战也宣布完毕，其他几位长老又简单说了几句，便宣布众人去准备，一日后龙灵谷口聚齐，过期不候，视为自动放弃历练资格。    纪昭昭有意无意看了罗安一眼，眼神中闪过一抹难以觉察的冷笑，水袖一拂，乘风往玉兰峰去了，那飘飘之姿恍如仙姑一般，配着她那凹凸有致的少妇身段，可谓惊爆眼球，着实装了个好逼。    不管怎么说，纪昭昭仅这一手就吸尽了眼球，化龙弟子只能御风滑翔，顶天几十丈远，而纪昭昭御云乘风，行云流水一般，怎不让人惊叹。    不用说这些弟子，就是几名长老看着纪昭昭丰腴有致的背影都有些发呆。    “卖弄风骚！”    罗安暗自鄙夷了一句，刚要转身离开，却忽然感觉到一道冰冷带有杀意的目光向自己望来，他知道这不是凤竹雨，凤竹雨虽对自己有杀意，却远没有这么强大。    他猛然转身，却见暴露杀意之处赫然是龙浩扬所站的位置。

 第67章 谷口
    而此时的龙浩扬镇定自若，正在与几名上前谄媚的内门弟子说着什么，看那随意淡然之态，似乎这杀意并不是他发出的。    “虚伪！”罗安岂能不知道这股凌厉的杀意就是龙浩扬发出的？    他知道此次龙灵谷之行必定凶险异常，也不耽搁，自顾回洞府准备，金丹三层么，他虽然不一定能敌，但是对方想杀自己却也不是这么容易的。    他的修为两个月来一直是化龙三层圆满的境界，却一直没能突破到化龙中期。罗安猜测可能是自己换了修炼功法的缘故，大品天仙诀需要巩固以前的境界实力，他可不虞猴子会骗自己，反正自己向画卷中积累灵气便是了，一旦晋级，他相信凭借大品天仙诀，一定会迎来一个爆发期。    一日后，罗安如期来至距离宗门二百里外的龙灵谷前。    此时红日初升，谷口前却已聚满了人，大大小小足有不下数百人，都是无极四象宗的内门和亲传弟子。    现场只来了两名长老，一名叫康盛的金丹五层长老，乃是一相貌朴实的中年人，另一人便是金丹后期足有金丹九层的纪昭昭，这本就是宗门领地，也不用担心出事，没必要来这么多人。    无论龙灵秘境内的妖兽还是妖怪，其实宗门长老心中还是有数的，大部分都是练气境、化龙境，门中弟子足可应对，最厉害的是一头刚刚突破到金丹期的妖兽，自有那龙浩扬掌握，翻不出天去，这也是此次宗门让亲传弟子进来历练的原因。    龙灵谷本就是宗门用来历练弟子之地，自然在宗门掌控之中，毕竟宗门也不希望自己宗门弟子大量死亡，任务有难度，略微超过，却不过分，既达到历练的效果，又不会损失太多精英弟子，这才是宗门的目的。    另外秘境内还有许多灵药，一般高等灵药都有妖兽守候，如果击杀妖兽采到灵草也算积分，可以说积分点还是很多的，也足够激烈。    几声高昂的鹤鸣响彻长空，五六只羽毛雪白的仙鹤划过长空而来，正是宗门几名亲传弟子到了。    中间一人神采飞扬，面容娇美，正是凤竹雨，在众多亲传弟子的簇拥下，恍如众星捧月一般，天之骄女的身份名副其实。    这一刻她的光彩甚至盖过了她的师傅，她师傅都没骑仙鹤来呢。    宗门也只有长老、亲传弟子有骑仙鹤的特权，甚至每个亲传弟子山上都有专人豢养仙鹤，供他们骑乘。    这等排场乃亲传弟子独有，乘风跨鹤，装逼又拉风，看的那些内门弟子们好不羡慕，不知多少人暗暗打着主意，想得到内门弟子积分第一成为亲传弟子。    “果然够牛逼。”罗安都暗叹了一句。    “龙师兄！”凤竹雨落下来直接便奔龙浩扬走了过去，感情这龙浩扬已经到了，在他身边也停着一只羽毛雪白雄俊的仙鹤。    这些仙鹤早已通灵，他们进谷放在外面根本不会丢，何况还有专人打理。    至此，内门、亲传弟子，除了那些自认没希望，修为实在太低，比如化龙一层，进去担心出不来的，基本都到了。    再说修炼一途本就是与天争那一份大道机缘，明知道有危险也得去，否则被长老瞧不起，以后还如何晋升了？所以除去老弱病残之辈基本全来了，弟子们三三两两聚在一起格外热闹，还有人在私下议论组队的事。    有人知道罗安厉害，有心和他组队，但是一看纪长老在场都放弃了这种想法，每个人都知道纪长老和罗安有过节，虽然不知道因为什么，但是肯定有，否则纪长老怎么通融郑家长老进来杀罗安呢，再有凤竹雨对罗安虎视眈眈，因此众人都对罗安敬而远之，完全将他孤立了。    罗安也不在意，自顾坐在一处土丘上，望向东方吸收一口东来紫气修炼，虽然不能晋级，但是可以积累灵气啊，一旦晋级的壁垒打开，画卷中积蓄的灵气当然是越多越好，而且在自身真元消耗过巨时，还可以用画卷中灵气补充。    这龙灵谷，有前辈大能者依据地势建立的阵法禁制，每三年禁制薄弱时便可凭法力开启禁制，这也是龙灵秘境三年一开启的原因。    看看时间差不多了，那叫康盛的长老与纪昭昭对望一眼，两人同时面向谷口掐动手诀，一股无形的法力波动涌入，一道门户宽的朦胧缺口在谷口虚空中浮现出来，只是上面阵纹荡漾，根本看不清里面。    罗安瞄了眼这个入口，自认自己布置不出来，可以说还差的远，他的阵道知识只是入门而已。    “好了，龙灵谷现在已经开启，大家依次进去，记住，时间一个月，一个月内除非有极特殊的情况发生，否则禁制不再开启，时间一到，我和纪长老会亲自开启禁制接引你们出来。”    康盛开口道，而后他又转向龙浩扬，面露慈祥之色道：“浩扬，里面就交给你了。”    康长老说的极特殊的情况指的是超过龙浩扬掌控的情况，比如有那妖怪特别厉害，三年内竟然从化龙圆满晋级到了金丹中期，超出了他的控制能力，就可以放出信号箭，自有两位长老进去接引。    那信号箭只有一枚，就在龙浩扬身上，不过这种情况几乎是不可能的，有那逆天出色的妖怪能晋级到金丹一层或者二层就不错了，只要是在金丹初期以下，龙浩扬自可轻松应对，根本无须放信号箭，他龙浩扬若是连金丹初期的妖怪都应对不了，还有什么资格做掌门接班人。    且宗门的底线乃是金丹四层妖兽，这种等级的妖怪龙浩扬也是有机会应对的，当然应对不了，龙浩扬也不算太丢面子，完全可以放出信号箭，只是那样他难免会在掌门眼里失分。    所以不到万不得已，龙浩扬也不会放信号箭求救。    龙浩扬颇为自信的点点头，一挥手弟子们一个个走向入口，只是奇怪的是，每个弟子一进入口便消失不见，显然是被传送走了。    PS：龙灵秘境是本书非常重要的一个转折点，妲己、土行孙、邓禅玉等都与此有关，主角的转折也会从从这里开始，主角是自此一蹶不振还是飞黄腾达，敬请期待，另外新书期间需要支持，也请大家支持下本书，求打赏啊朋友们！

 第68章 我去找小凝
    “竹雨，做好自己的事。”纪昭昭和蔼的笑着望向自己的得意弟子凤竹雨。    “师傅放心。”凤竹雨冷笑一声，有意无意望了眼罗安的方向，这才跟在龙浩扬身后进了山谷。    见此，罗安也从山丘上跳下来，还特意看了眼纪昭昭，这才随着人群进了山谷。    “哼，罗安，我看你能逃出本长老手掌心。”纪昭昭狠狠的握了下玉掌，眼神中凌厉的杀意一闪而过。    那康长老看到了也当没看见，他还不会因为一个罗安与纪昭昭闹翻，只要做的不过分，不是明着来，他也懒得去管。    罗安一踏进入口，便感觉脑海一阵眩晕，下一刻他便出现在一片树林前。    “我靠，这入口有玄机啊。”罗安暗自乍舌，却是不知道别人会不会和自己一样，单独来到一个地方？    他估摸大家应该是一样的，这样做也是为了历练弟子，否则几百弟子在一起，有妖怪碰到早跑了，还怎么历练？有了战利品也没法分，所以宗门前辈才耗费心机的设置了一个阵门，虽然传送的不太远，却能达到分开诸人的效果了。    抬头望去，眼前树林朦朦胧胧，哪怕他神念强大，十丈开外也是不可见物，这完全是一座被暗红色雾气笼罩的山谷。    他都如此，可想而知其他人会什么样了，能看出三丈远就不错了，浓雾中不时有兽吼声传来，阵阵阴风席卷，颇为阴森刺骨，胆小的被风一吹就吓尿了，难怪有人会退出了。    只是罗安却是嘿嘿一笑，他可是开了天眼，虽然只是初期，却足够穿透浓雾看到三十丈以内的景象了，可以说于他而言这里和外界没多大区别。    再者那刺骨的阴风，他九转元功运转，舍利子之力稍微释放一些，阴寒便被驱散了，哪里影响得了他分毫，他在这里几乎就是开挂的存在，哪里会畏惧别人算计。    罗安穿过树林，眼前闪过一片凹凸之地，遍地都是带有棱角的石头，极为难行，不过仗着眼神好使他也不在乎。    穿过棱角石地，眼前又是一片荆棘，罗安正要通过，忽然闻得侧面锐利的劲风呼啸，一只寒光闪闪的利爪奔着他的头就抓了下来。    “一头狼也敢作怪？”    身长两米多的一头恶狼，罗安早看到了，根本不躲闪，一拳轰出，咔嚓作响，这狼的爪子直接被打的粉碎，硕大的身子飞了出去，原地扭了几下，四腿一蹬，当场被打死。    别看这狼体型不小，又凶猛，不过一区区练气中期的小妖罢了，他哪里放在眼里，弹指便灭了。    这妖兽连内丹都未形成，不过脑袋中却是有妖核，乃是内丹的雏形，宗门便是凭此计算积分。    击杀练气初期妖兽只有一个积分，中期2个积分，后期4个积分，如果斩杀化龙初期，便有7个积分，中期10个积分，后期20个积分，如果能击杀化龙圆满30积分。    击杀难度越大，所获积分越多，宗门便是借此发放奖励，内门弟子如果能够获得积分第一的话，不用再参加考核，直接便可晋升为亲传弟子。    这谷中有一头金丹期妖兽，如果能将它击杀的话，直接便可获取100积分，可以说内门弟子只要能击杀金丹妖兽，晋升亲传弟子几乎就是板上钉钉的事。    蚊子再小它也是肉，罗安以碧云剑取了妖核存入储物袋继续前行，对亲传弟子他还是有些期待的，最起码在宗门地位越高，那纪昭昭若想对付自己也不能太过明目张胆不是。    正向前走，侧面忽然闪出一条高大人影，对方没发现他，罗安却是认出了此人，也是一名内门弟子，名叫华雄的，化龙六层中期修为。    在无极四象宗，基本化龙中期以下都是内门弟子，只有晋级化龙后期，才有资格通过宗门考核成为亲传弟子，当然，也有通不过考核的，化龙七层乃至八层，还是内门弟子。    亲传弟子的界限乃是化龙后期到金丹初期，也有那资质差的，一百多年不能寸进，宗门也不可能养着你，便安排职务做长老去了，也正因为如此金丹期亲传弟子才如此只少，龙浩扬得以独占鳌头，如果能侥幸晋级金丹中期，即使资质差些，也能成为宗门长老的存在，当然这种长老于那种干事儿的长老乃是天壤之别，乃是宗门最顶级的几人之一，地位自然不可同日而语。    掌门据说已是地仙，也就是元神境，那种存在在宗门也就有两人，连纪昭昭都不是，也正因为她不过一金丹修士，才对香芸的话惟命是从。    “华雄！”罗安喊了一声，难得看见个熟人，也就打个招呼。    “谁？”那华雄正提着一柄大斧谨慎的行走，眼睛紧紧的盯着浓雾中，闻言吓一跳。    “是我。”罗安慢悠悠走了过去。    知是熟人，华雄才转过头来，呵！罗安一看好一条大汉，身高八尺，体格健硕，说话嗡声翁气的，这种人比较直爽，罗安也乐得结交。    见是罗安，华雄也面露喜色。    对于罗安的事迹他当然也听说过，刚进内门便斩化龙三层，灭化龙二层，如果这还不能引起他注意的话，罗安俩月前斩了郑家的金丹长老，早已轰动整个宗门，没有人不认识他。    正是因为知道，华雄对他还是很钦佩的。    “原来是罗师弟啊。”华雄喜悦的开口，想什么脸上直接就表现了出来，可见也是一个耿直的人。    “华师兄哪里去，怎的一人行走？”罗安有些诧异道。    “哦，我去找小凝师妹。”    “周小凝嘛？”罗安皱眉，据他所知这个周小凝是很轻浮的一个女子，听这华雄的口气明显对她有意思啊，不由问道：“难道你知道她在哪里？”    “不错，我们约好的，她就在对面秃崖下等着我。”华雄笑呵呵道，脸上洋溢着幸福和陶醉之意。    看到他的表情罗安就知道，华雄肯定喜欢那个周小凝，只是让他奇怪的是，华雄怎么就知道对面有秃崖？连自己的天目都看不到呢。

 第69章 小凝
    微一思忖，罗安忽然一拍额头，明白了，这龙灵谷每三年一开启，肯定不少弟子来过这里，有可能还有人手上有地形图，如果真是如此，华雄知道有个秃崖就不足为怪了。    果然，就听那华雄说道：“进来之前小凝给我说过路线，我沿着这荆棘一直走就到了。”    “周小凝答应你了？”罗安问道，有些蛋疼的嘬了嘬牙花子。    “不错，小凝说了，这次只要我帮她成为亲传弟子，她就嫁给我，做我的道侣。”华雄喜滋滋的说道，喜悦的表情无以言表，整个人洋溢在幸福之中。    “这丫的，莫被人骗了。”罗安无语的摇摇头，这华雄喜欢周小凝的事在宗门内很多人都知道，只是周小凝自认资质不错，哪里可能会喜欢他，虽然没直接拒绝，也无数次表现出了厌恶之意，现在却突然答应嫁给他，若说没鬼，鬼都不信，也只有华雄这种人才会相信吧。    只是人家正处在幸福之中，罗安也不好打击他，万一这华雄时来运转是真的呢？周小凝虽然外表轻浮，没准内在美就看上了老实巴交的华雄也说不定，毕竟他又没跟人家接触过。    却听华雄道：“罗师弟去哪里？我看你也是一人，不如我们结伴同行如何？”    “好吧。”罗安反正也是漫无目得，索性跟他去看看。    两人结伴沿着谷底荆棘向前走，路上又击杀了两只妖兽，一头练气初期，一头练气后期，罗安也懒得要，都给了华雄，在他看来，自己只要击杀几头圆满，乃至那头金丹妖兽，又何须麻烦杀这些低等妖兽，再不济多杀几头化龙境大妖也可以，这些小妖兽他还真看不上眼。    华雄倒是很高兴，不遗余力的为周小凝攒妖核，只向罗安道了声谢，便将两枚妖核都收去了。    至此罗安已基本确定那周小凝根本就是在利用华雄，她不是亲传弟子都看不上他，若真个成为亲传弟子怎么可能再嫁给华雄，不过是利用他为自己赚取积分罢了，可怜这华雄被人利用尚不自知。    正所谓当局者迷，人要认了死理，你劝也没用，罗安也懒得去劝他。    难怪看不到所谓的秃崖，这距离根本就不近，一路上两人又击杀了四五头练气境妖兽，甚至其中还有一头化龙初期，罗安也一并给了他，这华雄的积分已达到20分之多。    华雄高兴的乐不可支，眼神中满是对美好未来的憧憬。    终于，拐过山坳，一座突出山体的石崖闪现在眼前，这山崖光秃秃的，一根草都没有，想必就是华雄口中的秃崖了。    在山崖下小山坡上站了足有六七个人，其中足有两名亲传弟子，其余的也都是资质不错的内门弟子，周小凝赫然在列。    两名亲传弟子，其中一人化龙九层，名叫叶松海，正是当日在斗法台前对凤竹雨谄媚的那名男修，两月前罗安击杀郑军，此人也在现场，还嘲笑过他。    “华兄，你过去吧，我就不过去了。”罗安开口，懒得跟他们搅和在一起。    “好，那罗师弟好走。”华雄只冲罗安拱了拱手，便匆匆忙忙向悬崖下走了过去，见到心上人已经迫不及待了，哪里还愿意再跟罗安耗费时间。    其实罗安根本就没走，就在山雾中看着，别看他们看不到他，在他的天目下那些人的一举一动他都看的清清楚楚。    见华雄过来，正在与众人说笑的周小凝脸色立即沉了下来，看向华雄，居高临下道：“华雄，你可杀了妖兽？攒了多少积分？”    其实她不过化龙六层中期，比华雄还低半阶，却是惦记成为亲传弟子了。    此女表面看起来在二十岁左右，眼角眉梢不自觉的洋溢着几分轻薄的媚意，论容貌只能算是中等，绝对谈不上宗门顶级美女，跟凤竹雨比，无论身材容貌差距明显。    “杀了杀了，小凝，我得到好多积分呢。”这华雄一脸的谄媚之色，一溜小跑上了山坡，高高兴兴的将手中的妖核递向了周小凝。    周小凝接过妖核，顿时面露喜色。    见心上人高兴，华雄也是高兴无比，可就在他准备上前跟心上人在一起的时候，却是变故陡生。    那周小凝厌恶的看了他一眼，忽然向后退了几步，径直偎依到了叶松海怀里。    华雄脸上的笑容瞬间凝固。    “小凝，你因何如此？”华雄一脸的错愕，还有些难以置信呢，到现在还对这女人充满幻想。    “咯咯咯！”周小凝不屑的笑了起来，“华雄，就你也敢对本姑娘生非份之想？好吧我实话告诉你，我周小凝已有了道侣，你现在转身，马上给我从山坡上滚下去，我还可以考虑放你一马，不然嘛，哼哼！”    “哈哈哈哈！”周围那些弟子都笑了起来，叶松海嘴角勾着冷笑，大手不断在周小凝腰身上肆无忌惮的活动着，眼神中满满的都是鄙视之意。    “小凝，这是为何？明明之前你答应过我的……”华雄哪里甘心。    “住嘴，本姑娘何时答应过你？你自作多情罢了。”说着话，周小凝亲密的向那男修怀里偎依了进去，无比幸福甜蜜的笑道：“华雄，看到没有，叶师兄才是我的道侣，我现在已是他的人了，你也不看看你那德行，无论容貌修为怎么跟叶师兄比，趁早死了得了。”    “哈哈哈！”    周围那些人又笑了起来，感情这些人都是周小凝特意找来看热闹的，以此彰显清高，通过贬低华雄来抬高自己身份，博取心上人的欢心，甚至为了夺得这次唯一的晋升名额，明知在不可能成为道侣的情况下，早跟人家在床上颠鸾倒凤过了。    她哪里可能真的喜欢华雄，不过是为了当着心上人的面捉弄他取乐，同时让他为自己出力罢了。    “可你为何又让我为你取妖核？”华雄仍然不甘心，不肯放弃一丝挽回心上人心意的机会。    “是你自己愿意怪我何来？要怪就怪你自己蠢，哼，就你这猪样，也想癞蛤蟆吃天鹅肉？”周小凝挑着秀眉，对华雄一脸的鄙视和厌恶。    “哈哈，这傻比！”

 第70章 反抢
    “夯货！”    “脑瓜子被猪踢了吧，早晚得蠢死，哈哈！”    周围一片嘲笑声，那得意的脸如同一个个狰狞的魔鬼。    “啊啊……噗！”华雄怒火攻心，终于忍不住一口血喷了出来，他再愚钝也知道被人耍了。    “华雄是吧。”这边叶松海忽然开口，“你现在马上给我从上面学驴打滚下去，我还能让你有条活路，否则我让你死在这里。”    欺骗了人还不说，还让人从山坡上滚下去，这就是赤果果的侮辱了。    “我……不！”华雄咬牙道，泥人都有三分火气，人家当着他的面玩弄他倾慕的女子，现在还让他学驴打滚，他哪里肯做，转身就要走。    “不同意就给我打！”    哗啦，一帮弟子立即冲了上去，一顿拳打脚踢，这些人本就修为不弱于他，何况华雄怒火攻心，已受内伤，哪里挡的住，顿时被打倒在地，没头没脑一通踢，只是这华雄也铁了心，就是不肯屈服，在他心里这可能是自己最后的尊严了。    “不学就打死他。”    叶松海喝道，对付这种小角色他还不屑亲自动手。    “哈哈，有意思。”旁边那跟叶松海相好的亲传弟子也跟着笑，眼神还不时在周小凝身上游离着，这叶松海可是答应过他，等自己玩腻了，把周小凝给他也玩玩，条件是帮周小凝成为亲传弟子。    对两人而言有一个亲传弟子可以随时玩弄，绝对是件极为彰显身份的事情，哪里会不同意。    可怜那周小凝，正为许身给了亲传弟子而自命清高，却哪成想根本就是被人家视为玩物的存在。    砰砰砰！    这顿踢打，根本没有轻重，华雄虽然痛苦难当，却犹自咬着牙不肯求饶。    “放开他。”一人忽然自浓雾中走出，没见他怎么迈步已到了几人跟前，正是罗安。    他一直在观察，却并未着急出手，其实他很清楚，早出手华雄可能对周小凝还不死心。    有的人就是这样犯贱，明知道对方在玩弄你的感情，但是在受过伤害之后，对方一个眼神还屁颠屁颠凑上去，这华雄就属于这种。他确信，如果自己出手早了，这周小凝抛两个眉眼，华雄说不定还会屁颠屁颠跑到她身边，以前人家侮辱他的事也没少做，这次还不是轻易相信了。    自己若出完手走了，华雄这丫的以后说不定还帮着周小凝对付自己呢。    他要让华雄彻底死心，这才瞅准时机出面阻止。    “罗安？”    那些打人的内门弟子哗就退了下去，全退到了两名亲传弟子身边，人的名树的影，罗安毕竟杀死过金丹，干掉了枯骨道人，他们岂能不惧。    “罗安，你来这里做什么？”叶松海面色不善道，都这时候了还没松开周小凝，一只手还在她腰下方的位置游离着。    “我让你放开他，没听到吗？”罗安开口。    “哼，多管闲事，真以为老子怕了你？你区区一个内门弟子，没有了重宝庇护我看你如何挡我！”    叶松海向两边看了看，“大家一起上，我就不信他区区一个化龙三层，还能挡住我们众人联手不成？”    终归有两名亲传弟子，这些人闻言，各祭法宝立即把罗安围上了。    另一名亲传弟子名叫耿宁，他可是化龙八层后期的亲传弟子，大家联手，他们又有了底气。    罗安不动声色，就看着他们将自己围住。    “罗安，别怪我没给你机会，上！”叶松海率先冲出，星芒乍闪，手中剑刺向罗安眉心，耿宁使一口法器长刀，也奔罗安砍了下来，其他人见亲传弟子领头，也各祭法宝冲向罗安。    “就凭你们？”罗安冷笑，气势猛然爆发，法宝都不祭，直接就是一套旋风腿踢了出去。    这段时间他可没少练习武技，这种贴身近战当然是武技最管用。    随着他这一脚踢出，周围的空间骤然凝固起来，那些人的法宝都变的缓慢起来，如在水中冲杀一般，似是有一种无形的力量在阻挡他们。    “砰砰砰！”罗安的腿影竟然后发先至，将这些人全踢飞了出去，一个个筋断骨折，趴在地上哀嚎。    他现在法力凝实，神魂强大，足有相当于金丹初期的实力，气势一旦爆发，无形的气势便对这些人有压制作用，哪怕他们联手又哪里是他的对手。    金丹与化龙境隔着天堑，他碾压他们同样不费吹灰之力。    “砰！”    叶松海被踢飞，直撞到悬崖上，在上面贴了一会才掉下来，顿时就被打了个半死，哪里还有能力再反击。    华雄趴在地上都看傻了，刚才罗安的腿影就在他上方盘旋，那凶猛的腿功着实震撼了他，他做梦都想不到罗安会这么厉害，区区一个化龙三层竟然有碾压亲传弟子的实力。    “还有你。”    砰！    啊！    一声尖叫。    罗安连周小凝那女人也给踹飞了出去，虽说好男不跟女斗，但她是罪魁祸首，怎能放过？若不是自己恰巧碰到华雄，这华雄今日可就交代在这里了，而且是一种极为屈辱的死法，对这个阴毒女人自然不能容情。    只是对方终归是个女人，他下手还是轻了些。    这些人一个个趴在地上哀嚎着，哪里还有人敢上来。    “你们几个，把得到的妖核都交出来。”罗安开口。    他现在也品明白了，只要你有本事，完全可以抢别人的妖核乃至内丹，毕竟宗门并没有明确规定妖核的来路，否则周小凝怎么会欺骗华雄，让他给自己积攒妖核呢。    “罗安，你这样宗门知道了绝不会放过你……”    叶松海还想说什么，罗安一脚背抽他脸上，“还敢顶嘴，再不交我特么踢死你。”    砰！    叶松海象炮弹一样，被罗安踢的狠狠撞在了崖壁上，脑门子冒血，跟个血葫芦一样。    这一下这帮人全老实了，包括两名亲传弟子在内赶忙将自己的得到的妖核或者妖兽内丹全交了出来。    这一下罗安便得到了五十积分之多，这还不算华雄的，当然他也没想要他的。    PS：求推荐票、打赏，另外也希望大家在书评区多发言，老四会经常关注书评区。

 第71章 黑影
    “华雄走吧。”罗安望向还在发傻的华雄道。    “噢！”华雄这才反过味来，一瘸一拐跟着罗安离开了秃崖。    “罗师弟……”华雄将手中的妖核也向罗安递了过来。    “算了，你受了伤，估计很难再得到积分了，找个地方藏起来吧，待一个月后再出去，这些积分就留着缴任务。”    说完，罗安也没再理华雄，自顾上了一条岔路。救了他就不错了，哪里可能再帮着他赚取积分，毕竟亲传弟子名额只有一个，反过来这华雄也不太值得同情。    华雄想想可也是，自己的确很难再得到积分，也不好去拖累罗安，赶忙找了个僻静的山洞猫了起来。    只是他却没想到他这个举动无形中救了自己一命。    龙灵谷注定成为修罗场，本次历练不知会死多少人，他却得以幸免，这是后话暂且不提。    “呸！”见罗安离开，那叫耿宁的亲传弟子狠狠往地上唾了口血，转身向叶松海望了过来，“我们就这样放过姓罗的吗？”    “不放过怎么办？你是他的对手还是我是他的对手？”叶松海挣扎着站起一脸的苦逼，他肋骨都断了几根，没个十天半月别想养好。    说着话，叶松海自顾摸出一枚疗伤丹药吞了下去，对旁边同样受伤眼巴巴看着他的周小凝理也不理。    耿宁也掏出一颗疗伤丹药吞了下去，同样对那些眼巴巴看着他的内门弟子视而不见。    那些内门弟子见状也赶忙掏出自己的疗伤丹药。    丹药也要靠积分换取，这些人知道龙灵谷凶险，为了进秘境多杀还是做了些准备的，只是他们的丹药等级跟亲传弟子比就要差多了，有的根本就是药丸，还有没疗伤丹药的，直接便到草丛中抓了些草药敷在了伤口上。    秘境中不仅妖兽多，珍惜草药也是不少，很多人不是为了晋升亲传弟子，而是为了草药，一方面可以自己用，另一方面灵草也可以用来换取宗门积分，进而再凭积分换取宗门资源。    亲传弟子却没有这方面的忧虑，他们的资源都是宗门发放，当然自己有积分的话会更灵活一些，不必受宗门所给资源限制。    旁边周小凝见状，也只好摸出颗药丸服了下去，她的资质在内门中也算不得顶级，能有颗药丸就不错了。    服下丹药，耿宁仍然阴着脸道：“就这么放过他，太便宜他了，区区一个化龙三层……”    说到这里他便闭嘴了，化龙三层怎么样？刚才人家不照样收拾他们全部？    “师弟别急，进来时你没看到纪长老眼神吗？我想龙师兄和竹雨师姐来此就是专门针对他的，我们不着急，自有人替我们报仇，他区区一个内门弟子没有靠山，敢如此折腾不是找死吗？”    听叶松海这样一说，耿宁脸色终于好看了些，终于不再想着报仇的事，一行人原地盘坐下来开始疗伤。    三日后这些人才把伤恢复了些，想起被罗安打的事仍不免暗自咬牙。    “师兄！”周小凝眼巴巴又向叶松海望了过去，身子都给人家了，她还指望着对方帮她拿到亲传弟子名额呢。    “师妹莫急，我们人多势众，一起去猎杀几头化龙圆满妖兽便是了。”叶松海道。    听他这样说，周小凝脸色终于好看了些，那些人巴不得巴结亲传弟子，哪里敢不从，可以说若这些人一起帮着周小凝，她成为亲传弟子的希望还是很大的。    正在这时，远处浓雾中传来几声犀利的吼叫声，叶松海顿时精神一震，“我敢肯定，这是一头化龙九层妖兽，走，我们去杀了他。”    话音方落，他便当先冲了出去，终归是亲传弟子，有伤在身速度依然很快。    耿宁紧随其后，那些内门弟子也如同打了鸡血一样都跟着冲了过去。    周小凝还有些轻伤，一个不及便落在了后面。    只是她知道这些人是为她出力，自然不会责怪，心中还有些得意洋洋，赶忙也施展轻身功法往那边跑。    只是她刚跑了几步，林中忽然冲出一个身材高大，穿黑袍，周身笼罩黑气的黑影来，没等周小凝反应过来，一把捂住小嘴，卡着脖子便将她拖进了旁边树林中。    “啊！”    时间不大林中一声痛楚的惨叫，悉悉索索一阵后便再无动静了。    叶松海跑了几步，忽然想起了周小凝，终归是他的姘头，哪怕不会娶她做道侣，他还没玩够呢，才搞了一次而已，怎能甘心，赶忙又跑回来寻找。    他一直寻到悬崖下，却哪里有周小凝的踪影。    “怎么了师兄？”那六七个人见他回转，也跟着跑了回来。    “小凝师妹不见了。”    “什么，小凝师妹怎么会不见了，刚才还在这里。”那耿宁也情急道，他还没玩呢，若是丢了太亏了。    “别急，我们找找，她应该不会走远的。”叶松海道，一帮人赶忙在附近寻找起来。    “师兄你看！”一名内门弟子忽然喊道，一帮人跑过一看，只见在通向树林的草丛中赫然躺着一只绣花鞋。    “是小凝师姐的，我认得。”有弟子喊道。    叶松海脸色顿时阴沉下来，这种情况他哪里还不知道周小凝出事了，见地上有些凌乱的痕迹，立即循着痕迹向树林中冲了进去。    追出去不过三四十米，便见地上躺着一具光洁的女子尸体，身上青一块紫一块，生的却是有几分姿色，只是脸上光泽暗淡，早已不复之前荣光，却不是周小凝是谁？    “小凝！”    叶松海赶忙跑了过去，却见周小凝腿间血迹斑斑，早已没有了呼吸，赫然是被人吸光元阴而亡。    “小凝。”叶松海撕心裂肺的一声喊，这是他新找的姘头，还没怎么玩竟然死了，而且周小凝现在在众人眼里终归是他的女人，就这样死了，他面子上也无光，怎不愤怒。    那边耿宁也是脸色阴沉无比，他还不如叶松海，叶松海本来答应玩够了给他玩玩，现在却是死了，他一次没玩到，怎不恼火。    “是妖怪！”一名弟子忽然惊呼道。

 第72章 牛逼的石头
    那弟子的话顿时引起了大家共鸣，一帮人纷纷点头，这种情况是人都能看出，周小是被妖魔吸光了元阴而亡，毕竟这山谷中除了妖怪就是他们这些亲传以及内门弟子。    堂堂无极四象宗自诩名门正派，怎么会修炼这种有违天和的功法？不是妖魔所为是什么？    “可恶！”叶松海狠狠向地上了吐了一口，“小凝你放心，我一定会亲手斩杀***为你报仇。”    叶松海信誓旦旦，不管是为了面子还是心中不甘，他都要这要说，还装模作样的上前将周小凝未闭上的眼睛给合上了。    最郁闷的还是耿宁，这叶松海终归享受了，还破了她的第一次，而他还丝毫没沾到周小凝香泽呢，着实郁闷的紧。    不过在他们看来，这妖魔最高也就是化龙后期或者圆满罢了，不可能太高，否则何必偷偷摸摸，周小凝才化龙六层，一个化龙后期的妖怪偷袭轻松控制她也正常。    “大家注意，不管谁找到杀死小凝的凶手，我叶松海定有重赏。”叶松海信誓旦旦道，不管对周小凝是否真心，当着众多弟子的面，面子功夫还是要做的。    一帮人在附近找了片刻没有什么发现，便又向远处行去，即使有妖怪也不可能停在这里不走吧。    “砰！”    距离他们十里外的一块青石前，罗安将一头足有化龙九层的大妖一剑刺死，另一只手一摇招魂幡，将妖魂也给收了，留着将来修炼九转元功用。    这已是他数日来杀死的第二头化龙后期的妖怪了。    妖兽到了这种级别早已有了内丹，有的已能化成人形，已是真正的妖怪了，而且内丹中蕴含妖兽的修炼精华。    正常情况化龙期妖兽是凭内丹计算积分，这妖怪内丹对宗门而言也是好东西，可以用来炼制丹药，做药引之类的，只是罗安却不想给宗门，他还想用呢，说不定可以借此突破境界，这可是化龙九层的大妖，对他而言好处同样不言而喻。    对一般人而言，想消化内丹自然不易，但是他有画卷啊，消化这颗内丹还不跟吃饭一样简单？    想干就干，罗安一张嘴便将这颗有微弱血腥味，缭绕着淡淡清香的内丹服用了下去。    内丹化作精纯的元力在体内游走，被画卷一过滤，而后又被他吸收，罗安自感真元更加充沛，丹湖内真元早已是凝实无比的液态，他感觉自己随时可能突破化龙中期，却偏偏总差了那么一丝丝。    “慢慢来，不急！”    这一刻罗安突然对那头金丹初期的妖兽特别渴望，如果杀了它得到内丹，自己是不是有机会突破呢？    至于亲传弟子，不升也无所谓，反正他又不是没有功法修炼，而且完全可以用其他妖兽内丹弥补啊，以自己的目力多杀几只妖兽还不容易？    有此想法，罗安立即在山谷浓雾中穿梭起来，四处寻找那头金丹初期妖兽，可惜十天过去毛都没找到。    期间寻常妖兽倒是杀了不少，就连化龙圆满也杀了一只，不过内丹罗安却是没服用了，因为他感觉服用了也不一定能晋级，他需要更加强力的金丹初期妖兽的内丹，这些就留着算积分吧。    不知不觉半个月过去，金丹初期妖兽依然是没找到，而此时罗安的积分加起来已经超过三百，这也得益于他初始搜刮了叶松海等人数十积分，照这样下去，就是没有那头金丹初期妖兽的内丹，他自认也是有希望得第一的。    只不过其他弟子都是拉帮结派一起猎杀，甚至有的勾结亲传弟子，否则罗安自认第一稳稳的。    期间他采了不少灵草，就是其他弟子也碰到过，只不过没有一人有那金丹初期妖兽的消息。    龙灵谷占地数十里，其中有妖怪猛兽不在少数，而且化龙期的妖兽都开了灵智，弟子们猎杀妖兽的同时，那些大妖们，也在猎杀人族。    不断有弟子倒下，也不断有妖兽被猎杀，这是一场丛林法则，一场强者为尊的游戏，更何况哪怕你是最强者，也有被人偷袭猎杀的可能，有浓雾山石做掩护，一切皆有可能。    穿过一片灰雾，前面忽然传来打斗声，罗安定睛看去，却见是一男一女正在联手对付一头足有化龙圆满的流电豹。    两个人难得俊，女的靓，正是凤竹雨与龙浩扬。    这豹极其不易猎杀，攻击凶猛，速度极快不说，还能口吐雷电，罗安相信哪怕龙浩扬已是金丹，两人要想猎杀这头流电豹也不容易。    只是让罗安没想到的是，战斗竟然很快就结束了，这流电豹见不敌便想快速逃掉，却哪成想凤竹雨抬手打出一块五光石，这石头速度之快，好似电光火石一般，直接便命中了流电豹的面颊。    顿时将流电豹打的面颊凹陷，嘴唇青肿，鼻眼皆平，直接就给打懵了，龙浩扬赶到一剑结束了流电豹的性命。    “卧槽，好牛逼的石头。”罗安吓了一跳，他本来以为流电豹肯定会跑掉，却没想到被风珠雨随便一石便给打中了，这是什么石头如此厉害。    再看看龙浩扬对凤竹雨手中的五光石也有深深的忌惮之色，让他愈发意识到了这五光石的不凡。    “妈的，这不会是封神法宝吧。”罗安记得邓禅玉就有这样一块石头，连哪吒、洪锦、孔宣都吃过她的亏，杨戬虽未败，却也被石头打脸打的啪啪响。    当然具体是不是罗安也不清楚，毕竟他又不是真正的了解。    “这对狗男女！”罗安暗自冷笑，有了这种石头，凤竹雨猎杀妖兽不是比其他人快多了？更何况还有龙浩扬这种强人相帮。    亲传弟子虽没有晋升之忧，但是积分第一会得到一枚破尘丹的奖励，这可是正道金丹所用的丹药，珍贵无比。    龙浩扬是此次进入龙灵谷的领队，他的职责是监督，负责大家安全，现在却公然帮助凤竹雨，这两人明显就是作弊了。

 第73章 吸干阳魄
    “难怪那些亲传弟子不怎么上心，都在帮助内门弟子索取好处，显然不少人已知道了两人勾结在一起的事。”罗安暗自嘀咕。    有龙浩扬这位顶尖高手帮着作弊，其他亲传弟子修为最高的才金丹一层而已，无论怎么努力，积分上又怎么跟凤竹雨比，故此不少人乐不得做个顺水人情，已经放弃了对破尘丹的争夺，可以说若无意外的话，凤竹雨获得亲传弟子第一已是板上钉钉的事。    “多谢师兄。”凤竹雨接过龙浩扬手中的内丹，眼神中柔情款款，满是蜜意。    “师妹不要客气，我要确保你得到第一，走，我们继续，争取将那头金丹初期的妖怪也猎杀，这样你就可以稳得第一了，然后我们再做掉罗安那厮，你和你师傅也能了确心愿。”    在龙浩扬看来，这凤竹雨已是自己囊中之物，拿下她又何须着急，先做足了功夫再说，他要放长线钓大鱼，尽得这位凤师妹的好感，让她心甘情愿爬上自己的床，有凤竹雨那五光石相帮，他得掌门继承人之位便更添了几分把握，因此对拿下凤竹雨也是不遗余力。    在他眼里罗安早已是个死人，这里与外界隔绝，根本没有外人相助，他便是当之无愧的第一人，罗安还不是死人么。    “多谢师兄。”凤竹雨美眸脉脉，立即跟上了龙浩扬，嘴里却喃喃道：“罗安，你必须死，这次在谷中杀死你，就是师傅给我的任务之一，届时我就说你被妖怪吃了，哼哼，谁会知道？”    “丫头片子，还想杀老子。”罗安暗暗诅咒一句，他现在还不是龙浩扬的对手，而且也不屑去跟着他们，转身走向另一边，继续猎杀妖兽，采集灵草。    他天目初开，目光何其锐利，他不去跟随，龙浩扬、凤竹雨怎么可能发现他。    刚转出浓雾，就见前面路中间赫然躺着一名男修，浑身干瘪，衣衫破裂，下身裸露，却是早已死的不能再死，更邪门的是这男修死状如此之惨，脸上却带着诡异的笑容。    “我靠！”罗安吓了一跳，此人见过，也是一名亲传弟子，赫然是金丹一层，论修为仅次于龙浩扬，乃是他们这些人当中当之无愧的第二人，竟然就死在了这里。    “难道是被那金丹初期妖兽所杀？”罗安觉得有可能，毕竟妖兽天生体魄强悍，普遍战力强于同阶修士，就是被那妖兽杀了也是有可能的。    可是转念一想不对呀，看这情况这男修身上并无半点伤痕，身体干瘪，明显是被吸光元阳而死，再看看他那既惊恐又爽极的笑容更印证了这一点。    “难道有女妖吸男人阳魄？”罗安暗自嘀咕，想想还真有可能，但是能将一名金丹一层制住，吸光他的阳魄，那这女妖最起码也要有金丹修为吧，难道是那金丹初期的妖怪？可是没听说那妖怪是个女子啊。    不管怎么说，此事引起了罗安警觉，而且这男修已经死了，他也没必要再滞留在这里，转身又进入了浓雾中，继续采集灵草，猎杀妖兽。    很快消息传来，几头化龙后期，接近圆满的妖兽已经都被杀死，毕竟这种等级的妖兽自有宗门强者查探过，而且登记在册，死一个少一个，弟子互相之间一交流都会知道。    算上化龙圆满，化龙后期妖兽一共有十五头，这个数量比宗门的亲传弟子还要多，可以说历练难度还是不小的，其中罗安一人就杀了八头，可谓独占鳌头。    但是凤竹雨也不差，凭借龙浩扬的帮助，竟然也杀了六头，如果她有天目，罗安相信这女人绝对比自己猎杀的要多，主要她那种五光石太牛逼，百发百中，一打就懵，被她和龙浩扬盯上的妖兽几乎没跑。    当然罗安也不会在乎她们，毕竟凤竹雨乃是亲传弟子，与他形不成竞争。    只是那头金丹初期妖兽一直没有消息，大家猎杀妖兽的同时也都在寻找他。    两天后，在距离那具男尸不远的地方，众人又发现了一名女尸，也是浑身光裸，某处血迹斑斑，赫然是被吸光元阴而死。    再看这女修的修为，赫然是一名化龙八层圆满，竟然也是一名亲传弟子，亲传弟子一般都有男修陪伴，尤其长的不错的几乎就是前呼后拥，不是这么容易被杀死的，竟然神不知鬼不觉死在这里，难道此地有两个金丹初期不成？    “我靠，这事大条了，这说明此地有y魔啊。”罗安暗自嘀咕，再联想到前日里死的那男修，难不成此地有一男一女两个金丹初期妖魔不成？    可是不对呀，宗门长老不是说只有一名金丹初期妖怪吗？    这种情况他也想不通，而且负责领队的是龙浩扬，具体情况他比自己清楚，无需自己操心，何况即使真的碰到那金丹初期妖兽他也不惧，正愁找不到呢，索性继续寻找起来。    “洗骨花？”    罗安忽然发现一株长着三朵白色花骨朵的灵草，根据典籍记载，这正是修士用来淬炼体魄的龙骨花，他赶忙上前采起收进储物袋。    练气士引气入体，凝练元神，并不是体魄便不重要了，相反练气士首先就要引气入体淬炼身体，修为越高体魄越强，比如金丹修士，只凭体魄你让一名凡人持剑随便砍都砍不动。    当然像悟空、杨戬那般修炼八、九玄功的除外，那等体魄已是金刚不坏，比寻常仙人还还要强了。    “这还有！”罗安一转身，便看到附近居然还有三朵，赶忙上前随手采起。    “公子！”    罗安刚起身，忽然听到有人喊自己，侧头一看却见在一块岩石旁边站定一少女，穿一身粉色罗裙，生的是娇躯婀娜，眉目如画，那樱桃小口娇润欲滴，鲜嫩的好似朱笔轻轻点上去一般，论身材容貌比凤竹雨还有过之，而且此女那楚楚柔弱之态，更是我见犹怜，直恨不得让人搂在怀里安慰一番才甘心。    罗安看的也是一阵心神摇动，他确信此女自己没见过。

 第74章 魅人少女
    但是想想宗门弟子众多，自己没见过倒也正常。    他以神念留意了下此女的修为，不过化龙七层，当即也不放在心上，开口笑道：“姑娘叫我？”    “是呀，此地又没有外人，我不叫你还叫哪个？”那少女轻轻拧了拧那不堪一握的纤腰，轻拢鬓发微微一笑，顿时媚意横生，配上那轻轻扭动的纤腰，更显风情万种，摇曳动人。    “我靠！”罗安看的心神一荡，竟然呆住了，他确信自己从未见过如此妩媚生姿的女子，那一颦一笑的风情简直能把人的魂勾走。    “公子，小女晕晕，能否与公子同行，我也听说了，现在谷中有妖魔作乱，专门祸害漂亮女修，奴家好害怕呀，你可以保护我吗？”    说着话，这少女摇曳生姿，竟已来到了罗安跟前，顿时香风扑面，让罗安神情都有些迷乱。    “公子，公子！”    少女叫了两声，还俏皮的伸出小手在他面前晃了晃。    罗安一激灵，这才醒过味来，忙道：“姑娘说什么？”    “咯咯！”少女笑了起来，那笑声如银铃，好似一朵娇弱的小花在风中摇摆，让人直担心她的小腰会不会被风刮断。    “我说小女叫晕晕，妖魔作乱，奴家能否与你同行？”少女眼波闪闪媚意横生，楚楚动人的嗔了他一眼。    “晕晕？”    罗安心说你特么是够晕的，摇来摇去的，快把老子整晕了，而且匪夷所思是，这少女的气质让他莫名其妙的想到了在五行山附近救的那胡媚儿，总觉得两人哪里相似是的，可是仔细一看又不象。    但是把握起见，他还是以神念悄悄观察了下这少女，确认没问题，这才道：“既然姑娘愿意，那就一起走吧。”    他刚刚看到有人死，自然不好再把她单独扔在这里。    “多谢公子。”少女雀跃着过来，竟然伸出嫩藕般的玉臂一把揽住了罗安的胳膊。    罗安心神顿时就是一荡，也只当是这女孩胆小，索性也就由着她。    边走着，这少女边有意无意某个位置在他身上轻轻磨蹭着，那种绵软到心里的感觉让罗安火蹭就上来了，那真是恨不得一下子将这少女扑倒好好鞭挞欺负一番才甘心。    不过他神魂强大，终归还是忍住了，运转大品天仙诀，深吸了口气，将那股邪念压制下去。    “公子既有意，又何必忍着？其实妹妹早就喜欢哥哥了呢。”说着话，这少女猛然转身，一双凝脂般的玉臂一下子环住了罗安的脖子。    顿时眼前软玉温香，让罗安压下去的邪火蹭就蹿了上来，没来由的心跳加速，下意识的伸手揽住了她的小蛮腰。    “呃！”蛮腰纤细，不堪一握，那真是一巴掌就可以抓过来，软的跟面条一样。    “公子，这边风景独好，你看四周无人，我二人不如享受下今日，快活一番如何？”少女声音娇软温香，那娇嫩的小嘴几乎就是咬噬着罗安的耳朵在说话，让得罗安邪火蹭蹭往上蹿，真有些把持不住了。    若是一般人真就扑上去了，地上也将再多一具枯骨，但是罗安什么人？神念强大，修炼九转元功，眉心结舍利，可谓佛道双修，哪是这么容易迷失的。    他猛地一咬舌尖，让自己清醒过来，抬手抚着这少女的秀发推开了他几乎贴到自己耳朵上的头，“我说姑娘，男女授受不亲，你我初次见面，没必要这么亲密吧。”    “我对公子一见倾心，公子又何必拒我？”这少女伸出素手竟然扯开了罗安的衣领，小手就在他强健的胸膛上轻轻抚摩着，那小手滑嫩嫩，恍如无骨，把罗安搞的心猿意马，几欲把持不住。    这少女望着他强健的肌肤，眼神中闪过一丝迷离，水眸潮湿，却也更显妩媚欲滴了。    眼看罗安的心神在少女的挑逗下就要失守，猛地他脑海中灵光一现，想起了那死去的金丹一层亲传弟子，不由得心头一震，猛地推开了少女，喝道：“你是何人，难道是妖女要害我不成？”    少女被推了个趔趄，顿时好不委屈，撅着小嘴委屈道：“公子，奴家诚心待你，你怎滴如此误会人家？况且我就算真是女妖又如何，奴家可是真心待你啊，公子，奴家难得碰上喜欢的人儿，不如我们就在这里成其好事吧。”    说着话，这少女猛地撕开了罗裙，顿时那滑嫩娇酥的雪肩露了出来，肚兜若隐若现，配上她迷离的眼波，那真是粉胸半掩疑晴雪，醉眼回眸小样刀，半遮半掩间的风情更显勾魂荡魄。    噗！    罗安热血向上一冲，却是迅速被他运转玄功压制下去。    “抱歉，我对你不感兴趣。”    若罗安没见过大公主，没见过七公主，没见过三霄娘娘，或者说没见过胡媚儿的话，还真要被她勾住，但是他好歹也是上过天见过世面的人，论美色这少女虽然不错，顶天也就和胡媚儿一般，跟七公主、云霄三仙姑这等绝世美人还是比不了，哪里可能真的被她完全迷住。    况且他修炼大品天仙诀，心神稳定，不是这么容易失去理智的。    “公子！”    见罗安要走，少女猛地扑了上来，玉臂环上，一具香喷喷的身子扑到了罗安怀里。    “滚开！”    罗安虽然心神荡漾，但还是坚定的推开了她，这一下用力有点过猛，一下子将这少女推坐在了地上，发出一声尖叫。    罗安却是转身而去，他不确定这少女的身份，否则非杀了她不可。    “呜呜呜，公子，你真就如此绝情吗？”那少女坐在草地上嘤嘤的哭了起来，声音幽咽，楚楚风情好不动人，    罗安几次停下来想过去扶她，最终还是忍住了，猛地转身进入了浓雾中。    “呜呜，公子，你真的好绝情！”少女哭了一阵儿，见罗安没有回来，猛地站了起来，目光中闪过一抹坚定之色，咬牙道：“罗安是吧，你放心我是不会放弃的，没有人能逃脱本姑娘的手掌心，况且你的男儿身至阳至盛，我怎能放手。”

 第75章 牛妖
    那少女嘀咕着，她居然摇摇摆摆，向着罗安离开的方向跟了上去。    这边罗安却是暗自推测了下少女杀害那金丹一层弟子的可能性，如果杀人者是这少女的话，以她的魅惑力绝对是有可能的，而不需要强大的实力，但是他对那种采补的邪术并不清楚，而且也未看出少女的跟脚，故此并不确定。    说白了，他的阅历还是低了点，满打满算才下界多久，不到一年而已，怎能事事皆看破，何况对方还是一楚楚柔弱的少女，就这样在没任何根据的情况下杀了她，他还真做不来。    结果仅仅一日后，罗安又发现了一具男尸，也是被吸光元阳而死。    仅隔半日，他又发现了一名死去的女修，虽然是修为只有化龙二层，却同样是被吸光元阴而死。    “卧槽，怎么回事？”罗安有些懵逼了，男女换着来呀。    紧跟着不断有消息传来，不断有宗门的男女弟子被吸光阳魄干瘪而亡，或者被吸光纯阴而死。    算上罗安发现的，前前后后发生了不下十起，这还不算最开始死去的周小凝，而且女修死的数量居多，男修才死了三人而已，可见那女妖对男修的选择还是很挑剔的。    这些诡异事件在宗门弟子中引起了恐慌，那些漂亮的女修一个个更是噤若寒蝉，生怕下一个被妖魔逮住的就是自己，要知道现在已过去了二十几天，离龙灵谷关闭不到七天的时间了，可以说胜利在望，谁愿意在这种时刻死去，而且还是这种屈辱的死法。    因此但凡漂亮的女修，都与男修结伴同行，最好找亲传弟子庇护，就连那些争斗不已的男修也难得抱起团来，一出动，动辄十几、二十几人，甚至更多。    这样一来，非正常死亡的人数果然少了起来，尤其是女修更是直线下降，但是这样不代表不死，稍不注意还会有人死亡。    众人都愤怒起来，发誓要找到凶手，因此大家集结在一起，到处寻找凶手，在大家看来，这种事说不定就是那金丹初期妖怪所为，别人又哪里有这种实力，甚至有人怀疑那妖怪是阴阳人。    而罗安仍然是特立独行，与他同样的还有龙浩扬与凤竹雨，这两个人一心想击杀那金丹初期的大妖，哪屑与他人同伍，而且这龙浩扬还负责着宗门安全的责任，虽然死的这些弟子他完全可以摆脱责任，但是总要查明缘由不是，也好对宗门有个交代。    只是妖怪到了金丹这种程度，早已智力非凡，随便藏个地方，到处又是大雾，哪里是这么好找的。    三天过去，又死了一人，而此时离秘境关闭不过四天了，众人都是人心惶惶，也越发的愤怒起来，聚集在一起对龙灵谷展开了地毯式搜索。    “找到了，找到了，这里。”第三天头上，浓雾中传来喊声，竟然发现了那金丹初期的妖怪，顿时之间无数弟子扑了上去。    只见雾气中果然有一个高大的身影，牛头人身，头生双角，这赫然是一头牛妖，而在牛妖前面已死了五六个弟子，显然这是一场遭遇战，这牛妖终归法力高强，哪怕之前碰到他的小队有十几名弟子，也瞬间被杀了数人。    “杀了他，杀了他。”众人大叫着，纷纷祭出法宝向牛头轰了过去。    进来的有三百人左右，加上刚才的冲突，已死了不下五十人，但是余下的还有不少，同时攻击法力如潮，威力不容小觑。    这牛妖手持一根粗大的石棒，下面细，上面粗，好似个狼牙棒一般，只是没有狼牙棒那种尖刺，抬手便将几口飞剑打飞了出去。    牛妖足有金丹二层修为，他虽然不惧，但是终归人太多，法力聚成洪流，他也不敢应拂其锋，打飞几剑法宝，张嘴吐出一片风刃将众人迫退，转身便向浓雾中冲了进去。    他实力不凡，采用游击战术逐个击破，可比硬刚来的实惠，这一点牛妖很清楚。    哪里走，一人忽然自斜刺里冲出，一剑向牛妖的头刺出，正是龙浩扬闻得喊叫赶到了，在他后面还跟着跑的喘息如兰的凤竹雨。    “嘭！”    一道旋风爆起，那牛妖竟然以石棒挡住了龙浩扬的宝剑，只是仓促间被震的向后退了几步。    感情，这牛妖久居此地，对环境熟悉无比，凭浓雾的卷动，就可以判断来人，甚至连实力都能判断出来，他早发现了龙浩扬，竟然电光火石间以石棒挡住了对方的必杀一击。    牛妖转身还想走，凤竹雨拦在前方，也祭出一口飞剑向牛妖杀来。    这牛妖体魄强悍，修为又高，哪里将她放在眼里，微微一抬圆粗的手掌，便打飞了她的飞剑。    只是趁此机会，龙浩扬却赶到了，剑光连闪，对牛妖一番冲杀，那牛妖赶忙挥石棒抵挡。    双方打了几个回合，牛妖虽然落入下风，龙浩扬想胜他却也不易，想杀他就更难了。    只是那凤竹雨却很烦人，飞剑光华霍霍不断向牛妖眼睛、耳朵等薄弱位置戳，牛妖虽然不将她放在眼里，但是总要分心，一个照顾不及，被龙浩扬的剑气穿透石棒连刺了两剑，受了些伤。    眼见后面一帮弟子又追到了，一道道法器洪流象下雨一样向牛妖飞了过来，这牛妖一着急，猛地将身子摇了一摇，竟然现了真身，赫然是一头高有丈五，长有四五丈的黑色巨牛。    “哞！”这牛一声嚎叫，扬开四蹄猛地向挡在前方的凤竹雨拍了过去。    妖怪体魄强悍，一旦显了真身，实力会暴涨三成，那一声牛嚎带起的飓风便将那些弟子的法宝吹的摇摆不定起来，哪里伤的了他，哪怕打在身上也只是轻伤罢了。    眼见巨牛恍如泰山压顶一样奔自己扑下，凤竹雨吓的花容变色，而那边龙浩扬在后方又不及救援，匆忙中凤竹雨猛地祭出一枚灵符来。    这灵符一出现，便化作一团翠绿的光华将她包裹在其中。    “砰！”牛蹄子正拍在绿光上，绿光被震散，凤竹雨当场被击飞了出去。

 第76章 五光石
    只是凤竹雨向后一个倒翻飘飘落地，竟然安然无恙。    这正是师傅赐给她的宝物，可以挡住金丹初期，乃至中期一击，只是这等重宝只能使用一次，现在却是被她用光了。    后面那些弟子看的好不羡慕，有个好师傅果然不同，关键时刻赐的东西都能保命，每个人都清楚，刚才若不是那团绿光，凤竹雨非死在这里不可。    凤竹雨显然也没想到有师兄在这头牛妖还如此难对付，正自心神不定的喘气，那牛妖竟然趁势又奔她扑了过来，竟然想从她这里夺路而逃。    “哼！”凤竹雨哼了一声，闪身让开，玉掌一翻，已是握了一块五光石掌在手中。    正是：    发手五光出掌内，纵是仙凡也皱眉！    那牛妖正以为自己逃掉，凤竹雨一扬手，只听啪嚓一声，那五光石正中牛妖面颊，直打的牛脸凹陷，嘴唇青肿，鼻眼皆平，眼眶冒金星。    “哞！”    牛妖一声哀嚎，被打的四蹄扬起，向后一个趔趄险些没摔倒。    “死！”后面龙浩扬飞身刺到。    好在这牛妖现了本相，皮糙肉厚，虽被打的不轻，灵台还算清明，赶忙飞身一纵，屁股上挨了一剑，一道牛血狂飙而出。    这牛妖哪里还敢恋战，更不敢再去冲撞凤竹雨，借着躲闪之势，一路洒下牛血斜刺里狂奔而去。    牛妖只知逃命狂奔，兼之熟悉地势，竟然一下子将龙浩扬甩了开来，就要冲进浓雾中去。    每个人都清楚，一旦被这牛妖逃掉，再想找他可就不知什么时候了。    龙浩扬顿时大急，但是一时又哪里追的上。    那凤竹雨虽有五光石，却也无可奈何，毕竟这牛妖皮糙肉厚，又背对着她，打上最多受伤而已，激发了牛妖的凶性跑的更快，更不好抓了。    众人鞭长莫及，只能眼睁睁看着受伤的牛妖逃进浓雾中。    就在此时，一道剑光突兀地自浓雾中飞出，这牛妖只知狂奔逃命，哪知雾中还有埋伏，根本不及躲闪，剑光正劈中牛妖脖颈，好大的一颗牛头飞上了半空，一腔热血喷出几丈远，死尸惯性向前奔跑了一段才栽倒在地。    一人自浓雾中冲出，掐诀一引，那飞剑当场将牛妖的头剖开，一颗鹅卵大小，闪动灵光的珠子自牛头中飞出，正是这牛妖的内丹。    剑光一旋卷住珠子，呼啸而回，下一刻牛妖内丹便到了来人手上，杀牛取丹可谓一气呵成。    来人正是罗安，他也是听到声音赶过来，正看到牛妖要逃跑，便祭出碧云剑斩杀了它。    他有天目，他能看见牛妖，牛妖却哪里能看见他，再者他是以神念御剑，他的神念何其强大，碧云剑在神念驭使下犀利无匹，又借着浓雾掩护，这才被他一剑斩杀，连内丹都取了。    见内丹被罗安所得，顿时之间众人嫉妒之心四起，纷吩向这边涌来。    罗安取了内丹也不停留，转身就要融进雾气中去。    “放下内丹！”    龙浩扬哪里肯让他离开，立即自后面追了上来，一剑奔罗安后背杀到。    那边惊魂未定的凤竹雨也反过味来，见是罗安取了内丹，眼睛都红了，也捡起被震落在地的飞剑奔罗安追来。    “砰！”罗安回手以碧云剑硬接了龙浩扬一击，顿时被震的手腕发麻，向后倒飞出数丈远，碧云剑险些脱手。    这龙浩扬已是金丹三层后期修为，罗安知道自己与他相比还是有差距的，当即也不停留，反而借着倒飞之势向浓雾中撞了进去。    “哪里走！”龙浩扬紧追不舍，他实力高于罗安，竟然迅速将距离迫近。    “师兄，帮我杀了他呀。”凤竹雨在后面连连喊叫，手腕一翻又掌了五光石在手上。    “贱货！”罗安看在眼里心中暗骂，他的神念一直在留意凤竹雨的五色石头，哪里肯中她一石，顿时跑的更快了。    若没有凤竹雨，他不一定就真的就怕了龙浩扬，自可放手与他一战，但是有凤竹雨在，他不得不忌惮，    凤竹雨有五光石在手，两人一个主攻一个策应简直无敌啊，他才不会当冤大头中那凤竹雨一石头，他可没牛妖那么皮糙肉厚，这要是被打懵，说不定立即就被龙浩扬杀掉了。    对于那些弟子而言，如果内丹被龙浩扬夺去也就罢了，但是被罗安所得，他们也不甘心，哗啦啦不下数十人也在后面追赶。    顿时之间谷底形成了一道匪夷所思的风景线，雾气翻滚，一帮修为精湛的弟子坠着罗安这个同门猛追。    “龙浩扬。”罗安忽然停住身形喝道：“这牛妖乃我所杀，我取有何不可，你追我作甚？”    “哼，你所杀？大言不惭，明明是我斩伤了牛妖，被你捡了便宜罢了。”    “呵呵，我捡了便宜？”罗安冷笑起来，“我若不出手，你们这些废材自问能抓住牛妖，能取内丹？我说姓龙的，你是不是太过嚣张了？另外，龙浩扬你乃是此次历练的领队，就是取内丹也不该你取，你是想谋杀同门吗？”    “嘿嘿！”龙浩扬冷笑起来，见后面弟子还有些距离，干脆道：“罗安，我也不瞒你，你是纪长老要杀之人，不管是因为纪长老还是为竹雨，我都必杀你，现在你明白了吧？”    “明白了！”    “明白就去死。”    龙浩扬一抬手，竟然有一头玄武神龟在他手上凝聚成形，弥漫着浩大的威压向罗安镇压下来，同时口中冷笑连连，“你不该停下来，这次我看你往哪里逃！”    “虚空凝物？”罗安也是一惊，暗道龙浩扬果然不愧为宗门大师兄，竟然到了虚空凝物的境界，这种虚空凝物，比寻常法术攻击又高了数倍，象罗安这等内门弟子，顶天能发出火焰、风刃，打出法术罢了，这虚空凝物乃是更高一级的神通武学。    此乃无极四象宗神通秘典四象神术，乃是宗门不传之秘，是立门之本，也只有亲传弟子才能学得一二，像他们这种内门弟子根本没机会窥探分毫。（求推荐票）

 第77章 恐怖大锤
    所谓虚空凝物，便是以法力演化各种形态，比如狮虎、龙等，本就是高等神通，而无极四象宗四象神术，可以衍化青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，威力更加奇大。    不愧是宗门大师兄，这龙浩扬竟然深得四象精髓，玄武神龟散发着浩瀚的神兽威压，如同一座山压下，竟然有镇住罗安的趋势，可想而知若是被打中，罗安说不定就是粉身碎骨的下场。    之所以称为四象神术，就是因为四大神兽先天威压让人不可抗拒，与寻常拟物化形之术有本质不同。    罗安境界本就有所不如，此时对方施展宗门秘法，他哪里还挡得住。    “怪不得能做宗门大师兄，还是有些本事的。”罗安不敢怠慢，运转法相金身，终于将这股神兽威压抵消掉，而后又劈出碧云剑与那玄武神兽撞在一起。    嘭！    法力爆棚，形成龙卷风暴席卷四方。    腾腾腾！    罗安被震的向后退了数步，但是那神兽玄武也逐渐散去，他算是破解了对方这一招。    “你区区一个内门弟子，竟然能破解我的四象神术？”见罗安破了自己的玄武兽，龙浩扬也是一愣。    后面凤竹雨追来，喘息连连喝道：“罗安，教你看了我……嗯欺负本姑娘，看我杀你。”    凤竹雨本想说你看了我身子，但是有龙浩扬在她哪里说的出口。    此时的凤竹雨追的胸前波涛起伏，再配上她那让人想入非非的喘息声，让人看了就会忍不住心猿意马，就连龙浩扬都忍不住向她起伏的前襟狠盯了一眼。    见凤竹雨一手擎剑，另一手掌指间隐约有五色毫光，罗安哪里还肯停留，转身又奔浓雾中冲去了。    “哪里走！”反过味来的龙浩扬又咬住他不放，终归修为较高，飞剑凌厉，罗安一时哪里甩的掉。    “师兄，你帮我杀了他呀。”凤竹雨见追不上，还不断在后面喊。    “妈的，找死！”罗安恶向胆边生，动了杀龙浩扬的心思，他当然有后手，便是那五火七翎扇。    只是那帮弟子在后面紧紧跟随，凤竹雨不时就会追到，他一直没太好的机会，毕竟他并不想暴露五火七翎扇，一旦暴露，恐怕立即就会引得昆仑来寻仇，宗门也保不了他。    “杀！”    他这一不得手不要紧，龙浩扬竟转眼追到，猛地将手中剑投掷了出来，向着罗安后心狠狠刺到。    剑光如练，直要刺穿虚空，龙浩扬这一击用力全力，铁了心要杀死他。    罗安想躲哪还来得及，匆忙间意念一动，一副山水画卷一闪而逝，再定睛看时，就连龙浩扬使出吃奶的力气掷出的飞剑也不见了。    “怎么回事？”龙浩扬方自一愣，罗安身影闪了几闪，借着浓雾已从他视野中消失不见了。    “竟然让他跑了。”龙浩扬气的暴跳如雷，想了半天也想不明白刚才那团虚影是什么，怎么就把自己的剑卷走了？    “师兄！”后面凤竹雨追到，紧跟着一帮内门弟子还有几个亲传弟子也到了。    “搜，但有罗安的消息立即通知我。”龙浩扬吼了一声，和凤竹雨两个人又奔着罗安离开的方向开始搜寻。    可惜罗安早走了，凭借天目在这里他有先天优势，若诚心不想打，他们哪可能找的到。    甩脱了追兵，罗安喘了口气，见旁边有一青石，刚想坐上去恢复下修为，就听一声大喝响自脑后，“罗安，你杀了我的子孙还想逃吗？给我死！”    “嗡！”    空气爆鸣，不知何物带着巨大的啸声，奔着罗安的头狠狠砸了下来。    “我靠！”    罗安吓了一跳，这种情况正是他旧力已泄新力未生之际，刚才灭了金丹期妖兽，还和实力强于自己的龙浩扬一帮人连番打斗，岂能不累？哪里还能躲开。    千钧一发之际，罗安猛地运转九转元功，那巨大的法身自他身后浮现出来，硬生生帮他承受了一击。    “砰！”金光爆射，罗安一下子便被砸飞了出去，张嘴便是一口血喷了出来，那金身法相身影淡薄了几分，也蹿回他身体里去了。    “金身法相？”那偷袭之人顿时就是一怔，罗安艰难转身却见身后不知何时站了一名黑袍人，脸上黑气朦胧看不清面容，手上提着一柄大锤，足有碾盘大小，怕不有万斤重，罗安确信，这次若不是法身帮自己挡了一击，他绝对会死在这里，连渣都剩不下。    “死！”那黑袍人得势不饶人，魁梧的身子前冲又奔罗安冲来，大锤高高举起再次砸下，罗安这才看清楚，大锤柄与手腕相连还有根粗大的铁链。    “破！”    罗安祭起碧云剑，想崩开对方的大锤，这才发现自己在对方的气势下竟然如陷沼泽一般，行动都困难，更别说崩开大锤了。    且他被偷袭受伤，自身气势下降了三成不止，哪里是这黑袍人的对手。    “我靠，坏了！”罗安暗自叫苦，此时他才明白，这黑大汉一身修为怕不有金丹中期，说不好乃是金丹五层，乃至六层，对方仅凭气势便能压制自己，这仗怎么打。    没办法，罗安便想再次放出法身，凭法身与他一战，正在这时，就听一声娇喝：“住手。随即一名苗条少女忽然自岩石后冲出，一下子扑到了罗安身上，看情形竟然是要凭柔弱的身子帮罗安挡大锤。    “晕晕？”    罗安认出了这少女，不正是前几日一直要勾搭他的少女晕晕吗？原来他不确定，现在死了这么多人，他哪里还不知这少女乃是灵狐一族，也只有她们能有如此强大的幻化之术，连他的天目都看不穿。    灵狐一族不善打斗，却是善于以狐媚变化之处迷惑男人心智，真要碰上比寻常妖魔还可怕，这晕晕能以区区化龙七层便干掉了金丹一层的无极四象宗亲传弟子，将诸多男修玩弄于股掌之上可见一斑。    “九姑娘，你为何如此？”    见此，那黑大汉赶忙将手中的锤停了下来。    “我喜欢他，你速退去吧，此人你不能杀。”晕晕开口，柔弱的身子面对黑汉魁梧的身躯竟然不惧。

 第78章 大力熊王
    “你喜欢他？莫非你看上了他的纯阳之身不成？”黑汉皱起了眉头，片刻后却是冷笑道：“九姑娘，别怪我没提醒你，人、妖殊途，他们都是以所谓的名门正派自居，以除魔卫道为己任，你，我！都在他们铲除之列，你确信和他在一起能有好结果？”    微一停顿，这黑汉又道：“再者这些所谓的名门正派将我妖族小辈圈在这龙灵谷，供他们历练玩乐，随意打杀，就在之前这小子还杀了蛮牛，我岂能饶他，我看姑娘还是退开的好，这种人不值得你救。”    “哼，我的事要你管吗？速速退去，否则本姑娘禀告娘娘没你好果子吃。”晕晕丝毫不惧，就连那赖以勾人的面色都变的凌厉了几分。    果然，听那九姑娘说起娘娘，那黑汉脸上闪过忌惮之色，眼珠转动间闪过几分阴险狡猾的光芒，忽然笑道：“好吧，既然九姑娘出面，我便放过此子，不过姑娘好自为之，还是不要与这人族有什么纠葛的好，否则遗患无穷。”    说完，这黑汉也不再停留，转身就要走。    “慢着！”罗安忽然阻止了他，喝道：“这谷中诸多女弟子是不是被你所害？”    那黑汉闻言嘿嘿怪笑起来，“是又如何？你无极四象宗女弟子我都要玩弄，就连你们的长老纪昭昭，有朝一日老夫也要把她玩弄致死，哈哈！”    “老子早晚杀了你！”罗安恨恨道，这黑汉身上长满黑毛，化形并不完全，一张脸丑陋无比，他已看出这乃是一熊妖。    “嘿嘿，想杀我，就凭你？今次我是看了九姑娘面子，再碰上定不饶你。”黑汉哼了一声，身子一纵卷起阵黑风离去了。    只是让他没想到的是，刚走不多远，迎面竟然碰上了追罗安而来的龙浩扬和凤竹雨。    “龙浩扬？”黑熊精一眼就认出了他，作为这次历练的最强高手，黑汉暗地里观察了多少次，岂能不认得。    只是他却没着急出手，原因在于龙浩扬手中有信号箭，一旦一击杀不死，被他放出信号箭引得门中长老前来，他的计划可就前功尽弃了。    “你是谁？”龙浩扬也是一怔，再看看这黑汉身上的毛发，脑海中也是灵光一现，脱口而出道：“难不成你就是害死我宗诸多女弟子的妖魔？”    “嘿嘿，你还算不笨，我乃血魂崖大力熊王是也！”黑暗阴声怪笑，趁着龙浩扬不备突然出手，手中大锤带起劲风奔着龙浩扬的头狠狠砸了下去。    他突然出手，龙浩扬骤逢妖魔，又岂能没有防备？赶忙祭剑相迎，他的一口剑被罗安收去了，只是作为亲传弟子，未来的掌门接班人，又怎能没几件法宝。    咣当！    火星四射，龙浩扬做梦没想到这黑汉如此之强，宝剑断裂，一下子便被砸飞了出去，张嘴一大口鲜血喷了出来。    “死！”黑汉哪里肯给他机会放信号箭，抡动大锤又奔龙浩扬冲了上来，就想一下打死他。    “看打！”    凤竹雨情急之下猛然一甩手，咔嚓！五光石正拍在脸上，直把这黑熊精打的口歪眼斜，牙齿崩飞，脑门子嗡嗡响，顿时就是一声惨嚎，掩面转身就逃。    这凤竹雨趁机又是一石，正打在熊妖后颈上，着实受了些伤害，黑熊精吃痛，赶忙弄起阵风疯狂逃走了，毕竟他又不知对方是何法宝，连受两下哪里还敢再恋战。    凤竹雨也不追赶，赶忙上前将龙浩扬扶起，“师兄，你怎么样？”    “咳咳！”龙浩扬吐了半天血水才缓和过来，无力的摆摆手道：“我没事，这次多亏了师妹，真没想到这熊妖如此强大，竟让我险些丧命于此。”    说着话，龙浩扬自怀中摸出一枚高不过三寸，上红下绿的信号箭来，法力涌动，随时处于激发的边缘，只是最终他却又将手放了下来。    见此凤竹雨蹙眉道：“师兄，妖怪势大，我的五光石也只能伤他，却难伤及根本，死了这么多弟子，我们要不要放信号箭请宗门长老前来？”    却没想到龙浩扬摇了摇头，将一枚丹药服下疗伤，说道：“师妹，你知道我是这次弟子历练的领队，我帮你的事情毕竟好多弟子知道，如果顺风顺水也就罢了，可是现在死了这么多人，一旦被掌门知道，必定遭人弹劾，我的位置不保，此事万万不能告知长老。”    “那以师兄的意思……”    “师妹，我们这样，你不是有封神重宝五光石吗，我还有几枚灵符，我们去找那熊妖，但发现便同时出手，一旦将其重创，我们便联手杀了他，而且这黑熊妖已中了你一石，正是我们的好机会，一旦碰到绝对有机会杀死他，这样即使掌门知道了谷中之事，也不会深怪于我，师妹你说呢？”    “好吧！”凤竹雨嘟着小嘴，也只好点头，她娇生惯养，又哪里有什么主意。    “公子，你怎么样了？”    浓雾另一端，晕晕赶忙将罗安扶了起来。    原本她只是想如玩弄其他人一般，吸光罗安的元阳杀了他，故此初始黑熊要打杀罗安，她并未阻止，只是见罗安祭出了佛门金身法相，知他是万年难得一遇的纯阳之身，竟然动了心思要把罗安拢在身边陪着自己，否则怎会冒着风险救他，毕竟那黑汉杀人不眨眼，一身修为可是比她高了太多。    “滚开！”罗安一把推开了她，龙浩扬的叫声他也听到了，知道两人离此不远，自己又受伤，自不愿在此耽搁。    结果两人离的太近，他这一推手上传来惊人的弹力，晕晕顿时便夸张的叫了一声，眼神中闪现妩媚之意，又要凑上来。    罗安哪里愿意跟她厮磨，执意推开她转身便走。    不管怎么说，刚才终归是这女子救了他，虽知她是灵狐，也不好下手杀她。    法身帮他挡了黑熊怪一击，故此他虽然有伤，却并不是特别重，除了行走略微吃力外，并无大碍。    “公子！”这少女还想跟上来，罗安反手一剑抵在她胸前，“滚，再敢跟着我立即杀了你。”

 第79章 金子醒来
    “你……公子，我对你是真心的，绝不象对待其他人一般，你怎的如此对我？”这晕晕还想往前扑，罗安宝剑前探，这少女脖颈下顿时溢出血来，那滑腻的雪肌映着血珠更显刺眼。    “你一个妖女也谈感情，你若真的有意，为何早不救我？不过是看老子有利用价值罢了，快滚，否则定不容情。”    罗安开口，碧云剑死死抵着她雪白的胸脯，不让她前进半分，少女眼神中终于露出忌惮之色，不敢再跟随，罗安趁机摆脱，身影闪了几闪融进浓雾中去了。    “哼，我必不放过你，罗安，你早晚是本姑娘囊中之物。”晕晕不甘的叫了一声，细腰款款，讪讪而去。    这边罗安见摆脱了晕晕，长出口气，在一块巨岩后找了块平坦的青石坐了下来。    事到如今，他岂能不知道事情发生了变故？无论是这晕晕的出现，还是那黑汉熊妖，绝对超出了宗门的掌控，毕竟宗门只告知龙灵谷修为最高的妖魔乃是金丹初期，顶天金丹二层，现在突然冒出个金丹五层，连龙浩扬都不是对手，不是超出掌控是什么？还有这晕晕，虽然只有化龙七层，却凭灵狐一族的狐媚之术，将一般的金丹初期弟子玩弄于股掌之上都没有悬念。    罗安运转功法恢复了下伤势，又服用了两株草药，终归是打出来的身子，半个时辰后便基本无碍了。    意念一动，罗安将识海中的画卷拿了出来，之前这画卷吞噬了龙浩扬的飞剑，他想看看能不能找到，还是象以前那般，又石沉大海，被这画卷给没收了。    “咦，山河社稷图？女娲的先天至宝怎么在你手上。”罗安耳边忽然传来声音。    罗安先是一惊，而后喜道：“金子，你醒过来了？”    “嗯，我刚刚醒来便看到你拿出画卷，只是我身体仍然虚弱，你可有金子供我吞服？”金子的声音又自耳边传来，听的出来，她仍然很虚弱。    “嘿嘿，幸亏老子有备无患。”罗安有些得意，将腰间储物袋解下，向地上一倒，顿时倒出一堆金子来，因为不知金子何时醒来，来龙灵谷时这金子是被他随身带着的。    “算你有心！”金子很是高兴，飞金剑自罗安耳朵上落下，射出一团光华将金子卷住，时间不大原地只剩了一地金屑。    吞完金块的金子精神明显好了不少，娇俏的身影自剑身上浮现出来，看着罗安手上的画卷惊讶道：“罗安，这山河社稷图为何在你手上？”    “什么，你说这是山河社稷图？女娲娘娘的法宝？”罗安也惊讶起来，谁不知道女娲娘娘有一先天至宝山河社稷图，封神一战，女娲曾用山河社稷图帮助杨戬，生擒同样会七十二变，八、九玄功的袁洪，最终导致袁洪死于陆压的斩仙飞刀下。    如果这真是山河社稷图，那……罗安激动的心头砰砰直跳，只是他仍然不太相信，他没看出这图有什么奇特之处，只是吸收灵气反哺而已，怎么会是那传说中的先天至宝山河社稷图呢？先天灵宝要吞人灵气的吗？    “不错，此宝正是山河社稷图，你不认得我却认得，此图上的上古妖咒便是明证。”金子望着山河图犹自惊奇，眼神闪烁不定。    “金子，你快说说，到底怎么回事？这山河社稷图有何功能？”罗安压制着心中的激动，情急的问道。    “你还没告诉我，此图从何而来？”    “哦，此图自我降生便存于脑海中，吞了我多年灵气，只是到现在才发现其妙用，能得些灵气反馈。”罗安实话实说，并未隐瞒，毕竟他继承前身的记忆也是这样的。    金子眼神又开始闪烁起来，半晌才道：“好吧，我就与你说一说这山河社稷图。”    “此宝乃洪荒十大极品先天灵宝之一……”    金子侃侃而谈，却原来这山河社稷图乃为女娲所有，是洪荒十大极品先天灵宝之一，此图内化一方世界，可衍万物，卷轴外的山水记录的便是洪荒山水地脉的走向。    与别的法宝攻击或防御不同，此图内自成一界，自有山川河海，奇峰妙山，花草树木、飞禽走兽，衍化日月星辰、容纳万物，奇妙异常。    灵宝中的无边灵气孕育诸多生灵，生死幻灭与现实一般，就好似图中真的有一方生灵小世界一般。只要进入其中，任你是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂躏，没有反抗的余地，哪怕是圣人误入图内，若手无至宝，动辄困上数百年。    不过这图有一缺陷，就是可以收寻常法宝，但是却不能主动把人卷入其中，只能把图展开祭出，设成陷阱诱人进入，此时图会完全消失不见，化作山川河流，无声无息之中布下阵势引人入瓮。    此图上有女娲所布妖咒，便是山河图的明证。    “我靠，这么厉害，圣人都能困住？”罗安激动的心头狂跳，只是不能主动困敌却是不爽，转而又问道：“金子，你真的确信这是山河社稷图？”    “确信。”金子微笑。    “可是即是女娲之图，无缘无故给我作甚？”    “我哪知道，正要问你。”金子自金剑上站起看着罗安。    “我又哪里知道，都说了出生就在。”罗安道，只是自己非此世之人，却是没必要说给她听。    “是么？”金子看了她半晌，忽然笑道：“你可知开启此图之法？”    “不知，正要请教。”这正是罗安着急的，他套了两把飞剑都在里面呢，却不知怎么拿出来怎不让人捉急。    “你可先滴血使此图认主，而后我按图上所镌妖咒教你祭炼之法。”金子道，不知为何，自从知道罗安身上有山河社稷图，她望着罗安的眼神也闪着一抹异样的光彩。    “滴血认主？”罗安拍了下额头，这么简单的方法我怎么没想到。    “此乃先天灵宝，远非滴血认主便可使用的，需要单独祭炼。”    罗安忽然看向金子：“你又怎知？”    “当年我有幸见过此宝，怎会不知？”金子说完才知道说漏了嘴，赶忙将小嘴捂住。    （求推荐票，喜欢的朋友别忘了给个五星评分）

 第80章 山河社稷图
    “你见过？”罗安有些惊讶，不过却也不再追问，他选择相信金子，否则还有别的办法么？    罗安刚要划破手指滴血，却忽然又看向金子道：“金子姑娘，此图吸了我十几年灵气，最近才得些反哺，你可知是为何？”    “这个嘛……”金子也蹙起眉来，半晌道：“或许是山河社稷图受了创伤吧，这才借你的灵气恢复，内外兼修自是不同。”    “受了创伤？山河图还能受伤？”罗安张大了嘴吧。    “怎么不能？先天法宝乃有灵之物，虽然极品先天灵宝不太可能受伤，但是一旦碰到同等级的对手法宝，受些轻创也是有可能的，否则若是真个重创，你以为凭你那点灵气可以修复吗？”    “呵呵！”罗安讪讪地笑笑，不再争辩这件事，反正金子怎么说他就怎么听吧，他又不懂。    罗安当即将中指划破，滴了滴血在图上。    “轰！”山河图爆起一团五彩光华，下一刻罗安的血便不受控制的向图中流了进去，就好像两者之间开辟了通道一般，罗安想甩都甩不掉。    “这……”罗安傻了，拼命抖手，却哪里抖的掉，他直感觉自己的生命精气正在疯狂流失，隐约有眩晕感传来。    他赶忙将目光看向金子，金子也有些慌，显然这种情况也是她没想到的，不过金子却很镇定，微一蹙眉道：“放心吧，女娲既然肯将此宝留给你，当还不至于害你，否则凭她圣人之力，弹指毁灭山河，安需如此？”    罗安一想也是，女娲身为圣人，她若想害自己，何必借助山河社稷图，没必要啊，当即只好咬牙坚持。    就在罗安头脑眩晕，血气大量流失要坚持不住的时候，那流动的血忽然停了下来，画卷爆出一团血光，而后血光又渐渐融入画卷中，最后消失不见，那画卷又恢复了原样，仿佛刚才什么都没发生过。    罗安却是坚持不住了，摇摇晃晃，最终噗通一屁股坐在了地上，他赶忙运转玄功恢复。    大品天仙诀果然神妙，随着他的吐纳，谷中大量灵气疯狂涌入，被画卷吸收过滤，又反哺回来，两个时辰过去，他终于完全恢复过来。    金子正睁着明亮的美眸看着他，见他醒来笑道：“这画卷果然无害你之意，你现在已完成了祭炼此图的第一步，下面我们开始第二步。”    “好吧。”罗安点头，刚才画卷又反哺灵气给他，他岂能不知道画卷不会害他，否则吸了他的血干嘛还要反馈灵气呢。    金子开始讲述画卷上的咒法，罗安按着咒法记载开始祭炼山河社稷图。    足过去三个时辰，罗安才将山河社稷图祭炼完毕，他感觉与此图无形中建立了一种联系一般，意念一动，下一刻他便出现在一个奇妙的空间内。    只见山川起伏，绿树苍苍，飞瀑倒挂，汩汩涓水流淌于山川之中，更有那灵禽走兽飞驰，远端流云泻动，朦胧白雾缭绕山巅，好一幅清丽新奇的瑰丽风光。    他收来的两口飞剑就静静地躺在身前不远处。    “果然在里面，看来第一次收剑也不是幻觉。”罗安暗自琢磨，反正剑在里面就是他的，又跑不了，他也不着急收剑，兴致勃勃的向远处看去，竟一眼看不到头，只见得翠树奇花掩映中有一座宫殿，道道灵气形成了白雾，比外界还要纯净浓郁的多。    “嘿嘿，以后何须反哺？我岂不是可以直接在此修炼了？”罗安大喜，他心神与画卷有联系，已意识到这是在山河图内。    正想到里面四处走走，看看有没有人家啥的，毕竟这可是一方小世界呀，忽然间他意识到了一个问题，自己怎么出去？    他刚有出去的想法，意念一动间，下一刻他便出现在图外，眼前正站着金子。    “哈哈，原来如此。”罗安心中狂喜，已知凭意念便可进入此图，亦可凭禁制之法控制此图变化。    “发达了。”罗安心中喜悦自不必说，哪怕碰到了不起的人物，只要想办法将其困在其中就好了。    “能否带我进去看看？”金子也面露憧憬之色道，她虽然见过此图，却也没进过里面啊。    看着她眼巴巴的眼神，罗安忽觉心中暗爽，终于可以让金子求求自己了，只是他又忽然皱眉道：“我怎么带你进去？”    金子撇了撇小嘴，“既是你物，你如何不知？”    罗安一拍额头，“有了。”    当即抬手抓住金子的小手，直接带着她一步跨入山河图中，金子即是剑，剑就是金子，没什么区别，金子既进来，剑自然也就进来了。    金子看着山中景象，也自是欢喜异常，再望向罗安的眼神都变的不一样起来。    “嘿嘿！”罗安心中这个爽快，忽然他一惊，暗道不好，虽然有心带金子在里面四处走走，却还是赶忙拉着她的小手走了出来。    “怎么了？”金子蹙眉问道，一脸的单纯，人家明显还没逛够呢，你怎么就带人家出来了。    “金子，这龙灵谷开启只有一月之期，明日就要关闭了，我还有诸多事未做，这才先出来。”罗安解释了一句。    “原来如此。”金子当然能理解，只是她明显有意犹未尽之意。    “不过你放心，待闲暇时我带你逛个够。”罗安笑道，收了山河图，他自不能将金子留在里面，金子可是他的一大助力。    而后罗安也不管金子，将杀掉那头牛妖得到的内丹拿了出来，一口吞下。    画卷中虽然有无数灵气，但是他现在丹田气海中已是真元，要凝气成液，已不能直接获取，需要凝练成液态才能化作自身法力，没有这种直接夺取别人的感悟元力晋级来的快。    而且山河图已认主，他发现自己完全可以控制画卷的禁制，自主决定是否让画卷继续过滤灵气。    “不愧是先天至宝，收发由心！”罗安心中窃喜，妖怪内丹通常蕴含丹毒，毒素积累下来对修炼是不利的，所以内丹一般很少有人直接吞服，而是剔除毒素，炼成丹药，故此他还是选择了让画卷过滤，这比炼丹可来的方便多了。    PS：感谢贪吃鼠、小人物、影━T☆Y星、∮≯、天涯漂泊者等朋友打赏，今天三更，稍后还有一更。

 第81章 杀戮
    内丹元力以及其中的境界感悟逐渐被他炼化吸收，罗安忽然心神空明，体内真元澎湃，身躯一震，晋级的壁垒被冲开，感悟、元力俱到，他顺理成章晋级到了化龙四层初期。    这已是化龙中期了，实力和中期自不可同日而语，四道龙气在他头顶环绕，隐约闪耀霞蔚之光，蔚为壮观。    因为真元充沛却一直没晋级，他自身底蕴的积累也到了一个恐怖的程度，这次突破瓶颈，修为还在迅速提升。    化龙四层中期、后期，化龙五层、六层、一直到化龙八层后期才停下来，连破五级，而且真元之凝实，气海之浩瀚，远不是之前能比。    罗安大喜过望，这大品天仙诀果然不同凡响，没让他失望，而且对自身的感悟，大品天仙诀还能推演修正，端的又是一番妙用。    再晋级暂时不可能了，境界未到哪怕他去山河社稷图里也不能晋级，罗安赶忙运功功法稳固自己的境界。    他这边识重宝，连番晋级先不说，且说那龙浩扬、凤竹雨二人，为了寻找那熊妖，龙浩扬将诸多弟子都聚集在了一起。    并告诉他们结成宗门四象阵法在此等候，不要请举妄动，自己则带着凤竹雨四处寻找黑汉的身影。    他本是一番好心，不想让宗门弟子被熊妖逐个击杀，却哪成想这一切早已落入黑熊精眼中。    那熊精化成的黑汉早已养好了伤，算计把无极四象宗进来的这些人都杀掉，在浓雾中见此情形顿时心生一计，转身向另一边走了。    龙浩扬、凤竹雨二人正在寻找黑汉的身影，却见眼前高大的黑影一闪，向右侧蹿去了。    “是熊妖！”    两人赶忙追了过去。    “嘿嘿，真以为老夫怕你们不成？不过是不想早杀你二人罢了。”熊精暗自冷笑。    妖魔狡诈，他竟使了个调虎离山之计，调开二人，又向那些弟子聚集之地返了回去。    一名生的颇有几分姿色的女弟子正在仗剑四处张望，冷不防被黑熊怪一把抓走。    这女修顿时吓的亡魂皆冒，想起看到过的那些被祸害过的女修下场，吓的两条腿都不好使了。    “师兄救我，师姐们救我！”这女修拼命大叫起来。    众人闻声望去，正看到一个高大的黑影带着那女弟子狂奔。    “师妹！”几名亲传弟子男修立即追了上去，漂亮女修颇受这些弟子照顾，他们亲眼看到她被抓焉能不管。    由他们带头，那剩下的二百多名弟子全追了上来，这样一来辛苦结成的四象阵法便破了。    反正人多势众，这些弟子也没多想，一直追着那高大黑影来到一片朦胧的山脉前，却忽然不见了两人踪影。    一帮人刚一犹豫，却听那女弟子的叫声正从山崖下传来。这帮人赶忙又循声向山崖下追了过去。    来至且近，却见山崖下有一山洞，足有一丈多高，而那女弟子的声音正是自山洞中传来。    几个胆大的站在山洞前向里观望，却见山洞幽不见底，哪里能看到那女弟子，而此时那被抓女修的声音越发的急了，似乎遇到了什么可怕的事情。    “我进去。”一名正在追求那女修的男弟子当先冲了进去，这一下不得了，几个与男修作为竞争对手的男修自不甘落后，也跟着追了进去。    外面的人本来还有些犹豫，见此也赶忙跟了进去，枪打出头鸟，有人带头他们胆子也大了。    不少人想的很清楚，一旦有事，反正有带头进去的，他们向回跑还来得及。    要不说妖魔狡诈，他能洞察人的心机，那妖魔正是利用了人的这种心理，抓了一名容貌出众的女修，这一下果然达到了效果。    这些人戒备着冲进去，便看到果然在洞底锁着一名女修，正是刚才被抓的那名女弟子，身上绑着锁链，那锁链的另一端正嵌在石壁里。    洞底黝黑阴森，又是被抓来，不知何时被蹂躏，面对未知的恐惧，那少女岂能不叫？结果把众人都引了进来。    这山洞倒是足够大，不过二百多人同时进来也显得有些拥挤了。    “那妖怪哪去了？”众人惊愕，本以为那妖怪也在里面，却哪成想没有。    “不好！”见洞底只有那名女弟子，一名化龙九层的亲传弟子忽然意识到不妙，转身就向外冲。    可是哪还来得及，不用说外面都是人，就是能冲出来，他又如何能自一名金丹中期的大妖手上逃掉？    “哈哈哈哈？”一声得意的大笑响自山洞外，众人回头望去，却不正是那刚才被他们追的黑熊怪吗？    那熊怪幻化的黑汉就堵在洞口，这一下众人都成了瓮中之鳖，想跑都跑不掉了。    “不好，冲出去！”意识到不妙的众人，赶忙向外冲，有几人上前劈开了被抓女修身上的锁链。    可是洞口狭小，人又多，哪里可能一下子冲的出去，反而因为惊慌争相逃命，相互冲撞乱成一团，有几人更是因此受伤。    “嘿嘿，进了你熊爷爷的口袋还想跑吗？”那黑熊怪嘎嘎怪笑，得意之极，猛地一甩，那硕大的锤头便向洞口里面砸了进去。    惨叫声传来，只这一下就死了十几人，面对金丹中期的大妖，没有阵法依靠的一帮人哪里是对手。    但是现在洞内乱成一团，想结阵法也没机会了，完全成了被宰割的对象。    黑汉一拽缠在手上的锁链，那大锤攸然又飞了回去，而后被灌足力道又向里砸了进来。    顿时里面惨叫声连成一片，哭爹喊娘声惨不忍睹，几锤下去死了数十人。    哪怕他们祭出法宝抵挡，也挡不住大锤的轰砸，血水顺着洞口流出来，血腥的气息让人作呕，好好的一座山洞转眼间成了埋葬众人的坟场。    “哈哈，康盛、纪昭昭，你们不是在等着接应吗？我就是要等这最后一天杀光这些人，哈哈，真期待你们见到这些弟子全死时的表情。”    这黑汉边杀边狰狞的大笑，锤头上血迹斑斑，又不断有残肢断臂自山洞内崩出来，将他衬托的好似魔鬼一般。    （两章连更，求推荐票和五星评论）

 第82章 一扇子扇死
    感情这妖精一直在谋划，就等最后一天秘境关闭，杀掉这些弟子，等时间到了，两个接应长老见没弟子出来，必然前来查看，想到两位长老见到满地死尸时的表情，他就觉得畅快无比。    此妖就是附近血魂崖上的妖怪，自号大力熊王。    这血魂崖与龙灵谷离的并不远，甚至以前龙灵谷也归他管辖。    只是后来无极四象宗以除魔卫道为名，强抢了这片地盘，划做了本门弟子历练的秘境，而且还不时掠来血魂崖上的妖兽充入其中，用来完成弟子历练。    尤其每次龙灵谷开启之时，这附近的妖兽也是最倒霉的，经常被抓入其中，历练之后侥幸存活者十不存一。    这熊妖当自己是这片地带的祖师爷一般，完全将附近看作他的领地，眼见子孙不断减少怎不恼火。    原先他本不敢跟无极四象宗作对，只能眼巴巴看着自己的弟子被抓走，甚至对方来抓的时候他自己还要躲起来。    可是最近不同了，他血魂崖被万霞山无极洞白姬娘娘所收，已算是白姬娘娘麾下势力地盘。    白姬娘娘曾言无极四象宗与她的无极洞犯冲，早有意吞并无极四象宗，便派他做了先锋，只待时机成熟便一举灭掉无极四象宗，将这片福地彻底划做妖族地盘。    要搁以前借这黑熊大王几个胆子他也不敢跟无极四象宗作对，但是现在有白姬娘娘撑腰，他哪里还惧。    白姬娘娘神通广大，手下妖兵众多，如果他出事自有娘娘庇护，他这才敢偷偷破开禁制，溜进龙灵谷，一为死去的妖族子孙报仇，二来也给无极四象宗上眼药，膈应他们。    他为什么忌惮九姑娘？因为九姑娘是娘娘身边的丫鬟，这次是作为使者的身份前来，他当然要给面子。    本来他是不想让这九姑娘犯险进来的，可是九姑娘觉得好玩，非要来，他阻拦不住只好让她进来。    却哪成想这九姑娘本是妖狐，善采阳补阴，见了人族一时手痒，忍耐不住，这才采补了几个男弟子寻乐，结果现在连罗安也惦记上了。    为了让无极四象宗长老看到弟子死时的惨相，这大力熊王选择最后一天动手，之前更是尽情玩弄无极四象宗女弟子，寻欢作乐，引起恐慌，为后面的杀戮制造紧张气氛。    被无极四象宗压制了一百多年，好不容易有机会，他当然要无情的杀个痛快。    只是那九姑娘对大力熊王的做派很瞧不起，故此进来之后却不屑与之为伍，就连杀戮那九姑娘也只是在旁边看着，并不参与。    “哈哈，待我大力熊王杀光这数百弟子，就连那龙浩扬、凤竹雨也要杀，哦不，凤竹雨那丫头长相还是不错的，我要带回山上做小妾，我看纪昭昭那女人怎么活。”    嗡！    又是一锤，血水喷溅，飞舞的残肢断臂撞到石壁上啪啪作响，又形成血水反撞回去，惨烈无比。    这大力熊王边杀边嘎嘎怪笑，听在那些弟子耳朵里越发的恐怖，一个个拼命往外冲，可是冲的越猛死的越快，相互践踏伤了也不少，转眼间山洞内已死了七八十人，血水流出山洞，参杂红白之物，血腥的气息让人作呕，恍如地狱。    “大力熊王，你看看我是谁？”    黑熊怪正杀的兴起，忽听旁边有人说话。    大力熊王猛然转身，迎接他的却是一团凶猛的五色火焰，炽热的温度瞬间便将他的肉烤熟，汹涌的火势铺天盖地根本无可阻挡。    “啊！”大力熊王发出凄厉的惨叫声，五种火焰交织，奔涌的火势完全将他卷住，他往哪里跑，高大的躯体顷刻间被烧成肉炭，在火焰中滚了两下连个气泡都没泛起来便化成了飞灰。    “王八蛋，早特么该死！”罗安暗暗骂了一句，正是他晋级完毕，听到熊妖在这大叫赶了过来，以五火七翎扇，一扇子扇死了他。    封神法宝威力奇大，加之大力熊王没有防备，哪里可能躲的开。    罗安侧头一望，便看到了远端山石后正吃惊无比的向这边张望的狐女晕晕。    远方云雾翻开，龙浩扬和凤竹雨也闻声向这边赶来。    罗安哼了一声，弟子们正自山洞中冲出，他不想暴露五火七翎扇，目光扫了眼晕晕，考虑到这个妖精终归救过自己，也没理她，闪身退进了雾气中消失不见。    别看刚才只是一扇，毕竟是封神法宝，消耗很大，他也需要恢复一下。    龙浩扬、凤竹雨两人刚才闻得这边弟子们惨叫和那熊妖的怪叫声，方知上当，龙浩扬都吓死了，这要是数百弟子全被大力熊王杀掉，他难辞其咎，不被剐刑才怪。    来至跟前，两人便看到一道人影闪进了浓雾中，却没看清是谁，地上一堆黑炭，那大力熊王已被烧焦了，旁边一柄大锤，有链子环在骨头上，不是大力熊王又是谁。    “谁干的？”龙浩扬眼睛闪动了一下，那些劫后余生的弟子都从山洞内冲了出来，还有一名女弟子扶着刚才那被抓的女修走出，被吓的两条腿都不听使唤了。    刚才那黑熊怪杀了足有八十多人，还没来得及全部杀掉，便被罗安干掉了。    地上残肢遍地，血流成河，而这些劫后余生的人有的趴在地上哇哇呕吐，有的呜呜大哭起来，他们庆幸、感激有人杀掉了大力熊王，否则肯定都要死在这里，面对一个金丹中期的大妖，他们根本没有任何反抗之力。    “别哭了，你们看到是谁杀掉熊妖了吗？”龙浩扬蹙着眉头问道，凤竹雨也很想知道，因为她也没看清楚。这些弟子有冲出来早的，说不定看清了呢。    可惜，这些人都被吓傻了，有那早冲出来的也是惊魂未定，加之罗安走的快，哪里可能看清是谁杀了熊王。    “我……我们不知道！”有弟子回答。    “你！”龙浩扬直接指着一名亲传弟子，亲传弟子一共就十来个人，这次历练却死了好几个，只剩四五个人了。    “师兄，我也没看清楚。”那亲传弟子回答，犹自惊魂未定，心里感激不已，到底是谁帮助他们杀了大力熊王呢，不可能是长老吧，毕竟龙灵谷关闭时间还未到，师兄又没放信号箭，不可能进来啊。

 第83章 贪功
    “你！”龙浩扬又指向另一名弟子。    “我也没看清。”    结果众多弟子众口一词，都说没看清楚。    龙浩扬眼睛闪了闪，忽然笑了：“抱歉大家，我就是考考你们，其实这熊妖是我杀的。”    “噗！”凤竹雨险些没吐出来，心说你杀的，我明明是和你一起来的嘛，不过她很快就明白了龙浩扬的用意，赶忙捂住了小嘴。    “什么，你杀的？”弟子们全瞪大了眼睛，有几个人可是亲眼看到龙浩扬后跑过来的，也就是说在龙浩扬到达之前这大力熊王已经死了，怎么可能是他。    还有那后出来的弟子也奇怪，这大力熊王明显是被烧死的嘛，也没听说龙师兄有什么厉害的火器法宝啊。凭自身真火烧死修为远强于自己的熊妖，打死也没人信。    凤竹雨大睁着美眸，几次想说什么，还是忍住了。    “师妹，这头熊妖是我杀的，不是你亲眼所见吗？”龙浩扬笑着向凤竹雨眨了眨眼睛。    “哦，对对，是我亲眼所见，是龙师兄杀了熊妖。”凤竹雨赶忙说道，她岂能不明白，这龙浩扬是公然作弊呀。    只是她现在心仪龙浩扬，虽然明白这一点，却也不好点破，只好配合他，只是少女从心里对龙浩扬的评分不觉中便下降了许多，有了些许的阴影，只是这丝阴影还不足以影响她与龙浩扬的交往。    哪个少女不怀春呢，女人在择偶方面一旦认定了的事很难改变，会迁就对方，现在的凤竹雨就属于这种情况。    得到凤竹雨的首肯，龙浩扬顿时大喜，他最担心的就是凤竹雨不满将此事曝光，现在凤竹雨帮他隐瞒真相，他还有什么可顾忌的？    “诸位，是我刚才情急以法宝烧死了黑熊怪，只不过我虽然杀了他，可还是有许多弟子死亡，此事我作为这次历练的领队难辞其咎啊，待回宗门，我定会亲自向掌门请罪。”龙浩扬说道，那口气俨然已坐实了大力熊王真是他杀的了。    明白真相的人心中暗自鄙夷，但是对方是大师兄，又有凤竹雨作证，谁还敢再自讨无趣？更何况许多后出来的弟子根本就没看清楚，真就信了。    而且很多人明白，这种时刻说出真相，下一刻死的说不定就是自己，这种关键时刻龙浩扬怎么会允许有人跟他唱反调，只有坐实了熊妖是他杀的，他才能减轻这么多弟子死亡带来的过失。    “对对，我亲眼看到，是龙师兄烧死了熊妖。”    “是呀，我也看见了，多亏龙师兄救了我们！”    龙浩扬大师兄不是白当的，内门乃至亲传弟子当中还是有几个亲信的，立即跟着附和。    结果他们这一恭维，其他人即使知道真相，又哪里敢再说什么，顿时一片附和声。    众人纷纷上前道贺，那情形，死了这么多人，这龙浩扬不仅无过还有功了。    谎言重复一千遍就成真了，说的久了，就连龙浩扬自己都有一种错觉这黑熊怪真是自己杀的，先前瞪眼说瞎话带来的忐忑，随着谎言被一次次重复也消失不见了。    哪怕真有其他人杀掉了大力熊王，这么多人为他作证他怕什么？他要的是在掌门、长老面前将此事变成真，为其成为掌门继承人增加筹码，真相不重要。    旁边凤竹雨脸都黑了，虽然心甘情愿为他掩饰，但是此时龙浩扬那张笑脸在他眼里显得特别狰狞，让她莫名其妙的有些反感。    “好了，人死不能复生，一月之期已到，大家将这里打扫一下先出谷吧。”    龙浩扬说道，众人立即上前，将残余的刀剑等法器收起，尸体掩盖，等待宗门其他人来验证，简直收拾了一下，便陆续向谷外走去。    当然多数尸体都被砸烂了，面目难辨，但是总要让宗门确认一下。    死了这么多人，众人心情都很沉重，连那女妖的事也没人去想了。浑然没人看到一只小狐狸悄悄退到山石后，借着谷中禁制缝隙溜走了。    龙浩扬故意落在了后面，见众人都离开这才道：“师妹，我们也走吧。”    “师兄，罗安那厮还没死。”凤竹雨撅着嘴道。这是师傅给他的命令，不杀掉罗安她怎能甘心。    “师妹，你放心，你刚才帮了我，我一定帮你杀掉罗安，以我推测他现在不可能离开。”龙浩扬道，再次提到了刚才的事，将杀罗安当做了凤竹雨为其保守秘密的筹码。    他很清楚，自己的谎言会不会被拆穿，能否坐实大力熊王是被自己所杀的事实，凤竹雨是最关键的一环。    “多谢师兄！”凤竹雨喜道，知趣的没提刚才的事，算是默许了龙浩扬的谎言，只是这种交易让她心里多少有些不痛快。    她是想一直为他保守秘密的，这龙浩扬却将其当成了交易，你这不是怀疑人家凤竹雨大小姐吗？让极其看好他的凤竹雨心里怎能痛快。    “那师兄，我们怎么杀罗安？”凤竹雨道，虽依然面带笑容，动作却明显没有以前那么亲密了。    “师妹，那罗安没得到我离谷的命令，应该不会马上离开，我们去返回的路上埋伏，这次定然杀他！”龙浩扬阴森森道，两人嘀咕了一阵儿，联袂向谷口方向飞纵了过去。    这边罗安就隐在浓雾边上，他五识灵敏，虽然没看见，却将龙浩扬贪功，说黑熊精是自己所杀的话听了个一清二楚，只是两人后面嘀咕的话他却没听到了。    “真是无耻之极！”    罗安暗自摇了摇头，待将修为完全恢复，起身站了起来，今天是龙灵秘境开启最后一天，他也必须得出去。    现在他的积分有360分之多，他觉得内门弟子第一应该还是稳妥的，毕竟那金丹初期妖兽的内丹虽然被他吃了，但是其他人也没得到不是。    “罗安，路上你多采些药草，待回去本姑娘教你八、九玄功，用的到。”金子的声音幽幽自耳边传来。    “什么，八、九玄功？”罗安心头一跳，随即是狂喜，这丫头想通了，竟然要教我八、九玄功？    （周一冲榜，求推荐票打赏支持）

 第84章 秒杀龙浩扬
    只是不管怎么说，金子肯教八、九玄功他当然很兴奋，现在他修炼九转元功，如果再修炼八、九玄功变化之术，那可真就是内外兼修了，想想都让人期待。    “可是金子姑娘，修炼八、九玄功为什么要采集药草？”罗安还是问道，抬手将一株药草采下。    “采集药草当然是淬体，淬炼八体，锻炼九窍，才能修炼八、九变化之术，难道你还想一步登天不成？”    “呵呵，自然不是。”罗安苦笑，这丫头脾气还是这么大，没办法谁让人家达者为先了呢，嚷两声嚷两声吧。    罗安走出浓雾，向刚才那山洞方向看了看，见洞口没人，知他们应该已经离开，便也向谷口方向走，边走边采集草药。    这龙灵谷三年一开启，数年的积蓄，药草还是很多的，他之前看到的灵草也只是采了一部分而已，很多看到都没采，这次则只要是所见全部采走。    就连金子也都自金剑中显出身形，走到草丛中采起草药来。    而且她采的明显更具有针对性，似乎就是为了采集特定的某种灵草。    两人边走边采速度倒也快，只是肯定是落在了所有弟子后面。    一路上他们也没看到什么人，而妖兽经过这次历练扫荡，强者死了差不多，剩下的即使有强者也不敢出来了。    罗安知道其他人应该已经出谷了，他掐指算了一下，离龙灵谷彻底关闭差不多还有半个时辰的时间，足够他采些草药了，而且之前为了学习炼丹之术他就采了不少，已经是收获不小。    眼看谷口在望，外面山风吹了进来，却原来为了方便弟子们出去，谷口禁制已经全部打开。    身影摇了摇，金子又飘进了罗安耳朵上的金剑中，不到万不得已她是不会在外人面前现身的。    “红影花！”罗安又发现一株高等灵草，大喜过望的跑过去，采完这株灵草他便准备出谷了。    “嗡！”    脑后恶风不善，一股强大的力道向他后脑砸来，这种感觉罗安很熟悉，上次那大力熊王偷袭他时就是这种感觉。    只不过这次罗安早有准备，怎么可能重蹈覆辙，再次晋级，他感知力更加强大，怎能让对方轻易得手。    身影一闪，罗安不仅将灵草采下，还躲开了对方攻击。    一股巨大的力道自他身边擦过，呼啸的飓风将他的头发都吹的飘了起来，咔嚓！摧拉枯朽一般，一块数丈方圆的巨石直接被砸成粉碎，可想而知若是打在身上会是什么效果。    一柄大锤将巨石砸碎，又在地上砸出一个巨坑，正是大力熊王那柄铁锤，他岂能不认得？    罗安转身，便看到后面脸色狰狞站了一个人，却不是亲传弟子大师兄龙浩扬是谁？    “罗安，你的死期到了。”见偷袭不成功，龙浩扬直接弃了手中铁链，缓缓拔出一口雪亮锋利的宝剑来。    刷刷刷！    龙浩扬停也不停，宝剑化出数十道剑芒奔罗安杀来，正是他的绝技分光剑术，将罗安周身上下全部笼罩在内，就连退路都封死，这一剑他誓要杀了罗安。    凤竹雨就站在他身边，只不过龙浩扬没让他出手，一是她出手反而容易打草惊蛇，影响他动手，二来他本就是偷袭，自以为罗安必死，罗安轻松躲开却是他没想到的。    再者，在山洞前他撒谎，给凤竹雨留下了不好印象，这次出手杀罗安，也是为了挽回些形象，让凤竹雨承他的情。    那凤竹雨虽有五光石，但是两人缠斗在一起，为了不伤到自己人，她自也不好动手，索性就笑眯眯看着，等着罗安被杀死。    女人都喜欢看男人为自己拼斗，凤竹雨也不例外。    只是事情的发展却远远超出了他们的预料，罗安以前就不怵他多少，现在连晋五级，怎么可能再将龙浩扬放在眼里，不说弹指杀也差不多。    “龙浩扬，老子真没想到天下还有你这种不要脸的人，你以权谋私，恃强凌弱也就罢了，竟然还不要脸的窃取别人的成果，竟说那大力熊王你是杀的，我从未见过如此无耻之人，你的死期到了知道吗？”    罗安淡淡冷笑，身形闪动，竟已轻松脱出他的剑光之外。    “原来你都听到了，给我死，死呀！”恼羞成怒的龙浩扬剑光连劈，更加凶猛的向罗安攻来，他甚至抱了杀敌一千自损八百的心思，只攻不守，只要能杀了罗安，他自认受点伤也是值得的。    罗安已经成为他掌门继承人路上的一块绊脚石，他岂能不着急杀他。    听到罗安所言，凤竹雨顿时心神一动，暗道那大力神王难道是他杀的不成？想起那道影子，再看看罗安在剑气中闪动的身影，真的有些象啊。    如果真是他所杀，龙浩扬却明目张胆的窃取别人的成果，这也太……。    如果龙浩扬窃取的是别人的劳动果实也就罢了，窃取罗安的她有点接受不了，毕竟龙浩扬在他心中可是神一样的人物，是她心仪的对象，窃取罗安这个小厮的成果，太丢心上人的形象了。    可是转念一想怎么可能嘛，龙浩扬都不是熊妖对手，罗安怎么行？    她在这胡思乱想，却没想到转眼间场中形式便发了变化。    “龙浩扬你的死期到了，今日老子让你形神俱灭。”    面对龙浩扬狂暴的攻势，罗安如同没看到一样，直接就是一拳迎着他的剑气轰了过去。    “找死！”见罗安竟然以拳头打自己的剑光，龙浩扬大喜，在他看来罗安这跟找死没什么区别，更加全力的催动剑气，妄图一剑杀了他。    轰！    拳罡剑气爆在一起，龙浩扬的飞剑直接被打碎，拳势不停又轰在他身上，血水爆棚，堂堂龙浩扬，亲传弟子第一人，未来掌门接班人，竟被人家一拳打了个粉碎。    招魂幡摇的一摇，就连元魂都给收了，直接被招魂幡炼的失去了自主意识，变成了傀儡，与形神俱灭没什么区别。

 第85章 邓禅玉
    说起来很长，实际上不过眨眼之间而已，罗安几乎就是一个照面秒杀了龙浩扬，他原来能与金丹二层一战，现在化龙八层，即使不能战金丹后期，战一般的金丹中期还是没问题，可以说比大力熊王还强，龙浩扬哪是对手，再加上龙浩扬终归有点轻敌之心，被秒杀在情理之中。    “师兄！”    见此凤竹雨大惊，她做梦没想到堂堂亲传弟子大师兄，自己中意之人在这个向来被自己瞧不起的小厮面前竟然连点反抗能力都没有便被杀了，而且对方连剑都没动，直接以拳势轰杀，简直就是耻辱啊。    但是恼怒归恼怒，她还是有自知之明的，龙浩扬都不是对手，她哪里行，而且龙浩扬表现越来越差劲，她已经有点瞧不上他，哪里还顾他的尸体，竟然转身就跑。    与此同时她又将五光石掌在了手中。    她这块石头主要是出其不意，在对方有防备的情况下正面打，不是她所长。这种情况在封神中也早有体现，那邓禅玉每次对敌时便是佯败，待敌人追击才出手，每次都是百发百中。    罗安一直留意她的石头，见她逃跑岂能不知其心意，但是他还是义无反顾的追了上来。    凤竹雨见状大喜，立即运足法力反手就打，五色光华只是一闪，那石头便已来至罗安面门。    若真个打中，趁着罗安头昏脑涨，她返身便刺，还真有可能反败为胜。    见罗安躲不开，凤竹雨已是窃喜，正以为命中，却没想到在罗安身后忽然伸出一只金刚佛手来，那大手太大，而且还不止一只，整个遮住了罗安面门。    那五光石几乎就是投掷进了大手中，砰！大手一握径直抓住了五光石，大手只微微一颤，便将五光石给收了。    凤竹雨这才看清楚，在罗安身后不知何时竟然浮现出一具十八臂，二十四首的法身来，相貌模糊看不清楚，手上各持法器，除了一个花罐隐约可辨，其它的都看不清楚。    有心算无心，凤竹雨的五光石竟然史无前例的失败了。    “他竟然修成了佛门法身？”凤竹雨顿时大惊，情急之下哪里还顾得上其它，将百宝囊中五光石尽数向罗安打来。    乒乒乓乓一通打，那边十八只手挥舞，噼里啪啦一顿收，转眼间将凤竹雨的五光石收了个干净，足有六七块之多。    前文我们说过，这石头即使打中面门，也只是打伤，却很难要命，当然，打修为远不如自己的例外，但是罗安实力远高于她呀。    法身乃是金身法相前身，体魄焉能不强？故此虽然受了轻伤却还是轻松接下了她的五光石。    凤竹雨一摸百宝囊，五光石已经光了，这才意识到不妙，顿时就懵了，拧着小屁股转身就跑。    “你特么还想跑？”罗安赶到，一脚便将她踢翻在地。    “贱婢，你屡番算计老子，我杀了你。”罗安上前一脚踏在她身上，将法身收回，抽出宝剑便欲一剑砍杀了凤竹雨。    这可是在龙灵谷内，杀了她挖坑一埋谁又知道？    剑光当头，凤竹雨霍然变色，花容惨淡，吓的连娇躯都抖了起来，曾经这厮只是个化龙初期，她是如此的瞧不起，哪成想区区几个月，她就被人践踏在脚下了，恐惧和屈辱感侵袭着凤竹雨，面对剑光杀气根本已是无所适从，完全懵逼了，也可以说是绝望。    正在这时，地上忽然一团黄烟冒起，待黄烟散尽，原地竟然闪现出一个头挽凤钗，身子婀娜有致，年龄在二十二三岁左右的美人来。    这女子身罩一袭紫裙，锦罗丝线束起纤细腰肢，身材不仅高挑而且丰满有致，绝对是该凸的地方凸起，该凹的地方凹进去，绝美之姿比凤竹雨更有过之，尤其那股成熟的韵味却又远不是凤竹雨能比的。    看这体态，这地下冒出的美人竟然是个小少妇。    “罗安，的饶人处且饶人，竹雨年轻不懂事，看在老身的面上便放过她吧。”这女子缓缓开口，虽然看起来年龄不大，却直接以老身自居了，可见其年龄绝不像表面上看起来那么简单。    这黄烟出现的太过诡异，罗安见状只好停住，却没想到那凤竹雨见到少妇，直接欢喜的喊了一声，“师傅救我！”    “师傅？”罗安有些懵逼，心说凤竹雨的师傅不是纪昭昭吗？她怎么管此女叫师傅，而且看此女出现的方式，怎么跟土地这么像啊。    “阁下是……”罗安戒备道。    “我乃邓禅玉，行孙之妻也！”绝美女子缓缓开口。    “哦？我倒是谁，原来是土地婆婆到了。”罗安赶忙拱手行礼。    封神一战，邓婵玉颇有名声，此女年轻貌美，性格刚烈，却可惜配了土行孙，而且是被霸王硬上弓，只不过婚后邓婵玉没有因为土行孙的外表嫌弃他，反而很恩爱。    土行孙身死后，邓禅玉为了给丈夫报仇，也是香消玉损，封神榜上有其名，被封为六合星君，土行孙则被封为土府星君，土行孙乃是管理下方土地之则，也就是负总责，邓禅玉自然就是土地婆婆了。    “咳咳，驸马说笑了，就算是吧。”邓禅玉笑了笑，却是斥责凤竹雨道：“你这丫头也太过任性，驸马是被大公主所害才奔下界来，我传你本事是为了让你惩恶扬善，你怎的与你那师傅一般糊涂，如此轻信轻言，难道你也要跟着纪昭昭那妖女害人不成？”    “师傅，弟子知道错了，你快放人家出来嘛。”凤竹雨在罗安脚下娇声喊道，被踩的都快没力气了。    “哼！”邓禅玉哼了一声，这才转向罗安笑道：“我当日也是看她资质不错才传她武艺，却哪成想这丫头竟然处处与公子为敌，算计公子，实乃老身不教之过也，驸马能否看老身的面子放了这丫头？诸般不是老身一力担了。”    “夫人客气了。”    罗安抬腿把脚松开了，人家话都说到这份上了，他哪里还好再执意杀凤竹雨，何况这邓禅玉虽身为封神前辈，却并未倚老卖老，而是明理明事，如果自己再执意杀凤竹雨，就显得太不识趣了。

 第86章 土地婆婆再见
    而且看这情况，凤竹雨的五光石明显就是邓禅玉传的，不用说她就是有俩师傅了，一个明一个暗，这就难怪此女平常如此傲气了。    别看他能打赢凤竹雨，却哪里有把握再打赢这位身为封神前辈的漂亮少妇邓禅玉。    “师傅！”凤竹雨赶忙爬起，掸了掸罗裙上的尘土，红着脸跑回师傅身边。    “邓姑姑真是明事理之人，我辈不及也！”罗安也装模作样的笑着向邓禅玉拱了拱手。    “公子客气了。”邓禅玉莞尔笑道，见这假驸马不再称自己婆婆，而是改口叫姑姑，自也是心中欢喜，女人谁不希望自己年轻呢。    “嗯……邓姑姑，既然你到了，此事便翻过去吧，以后我也不再为难凤姑娘，姑姑既然到了，但不知那土府星君可曾来么？”    他怕的就是这个，那土行孙极善土遁，封神一战神出鬼没闯下赫赫威名，若是突然冒出给他来一棍，得不偿失啊。    “土行孙么……”邓禅玉咯咯笑了笑道：“他虽被封为土府星君之职，却不愿受官土府，自顾回山去了，如今是妾身代他受职。”    说到这里，邓禅玉才意识到说的有点多，摆手笑道：“我那相公贪图玩乐，不提也罢，不提也罢！”    罗安正待回应，却见邓禅玉目光忽然在他耳畔小剑上定格。顿时心中一动，心道难不成这女人还能看出什么来不成？    邓禅玉看了片刻，并未有什么异常举动，很快将目光移开了，罗安这才放心，见时间不多，开口笑道：“既是邓姑姑出面，此事便揭过了吧，晚辈告辞！”    罗安转身就要跑，抬头一看，却见邓禅玉不知何时已挡在了他身前。    罗安讪讪一笑，“姑姑拦我还有何事？”    “驸马能否将五光石归还，那是老身之物，乃是一组，不好分开，还请驸马看在老身的面子上归还了吧。”邓禅玉依旧笑意盈盈，无喜无悲，但是罗安相信，自己只要不给，这邓禅玉下一刻肯定就会翻脸。    有句话叫先礼后兵，邓禅玉给足了面子，罗安也不好不识抬举，若真个打起来，人家肯定是抬手便镇压自己，何必自讨无趣。    “哎！”罗安暗自叹口气，他本来还想趁邓禅玉不注意，拿着五光石跑呢，现在看来被识破了。    “夫人难道的说的是这个？”罗安手一扬捧出几块散发着五色毫光的奇形石头来。    但是他仍然紧紧攥着，舍不得给呀，这玩意太好用了，要是看谁不爽偷偷给他来一下，那特么多爽。    邓禅玉咯咯一笑，抬手一挥，那几块五光石已然超脱罗安掌控，不受控制的向邓禅玉手中飞去了。    罗安看着空空如也的双手一脸懵逼。    “驸马，还有一块也拿出来吧。”那边邓禅玉轻启樱口，笑的自然，美丽自然流露，不愧是封神时期有名的美人，的确是天生丽质，岁月似乎并未在她身上留下多少痕迹。    “擦！”罗安本想藏私呢，却哪成想根本瞒不过人家，没办法，只好将另一块也拿出来。    别看邓禅玉彬彬有礼，他很清楚，形势比人强，如果邓禅玉真的动粗，以自身修为压人他也没有丝毫办法。    “啪！”这次罗安不用人家要，直接将五光石主动抛了过去。    那邓禅玉一甩罗袖，五光石已消失不见了。    邓禅玉盈盈一笑，“多谢驸马。”    “妈的！”罗安心中有些憋屈，心说老子要是厉害，这次说啥也不给你了，但是现在形势比人强，没办法。    “好了，土地婆婆再见！”    罗安拱了拱手，也不待邓禅玉回应，转身便向谷口飞奔而去。    邓禅玉脸都黑了，叫了半天姑姑，这一要五光石，又叫回土地婆了。    望着罗安的背影，邓禅玉暗自摇了摇头，却也没计较这事，娇躯曼拧转向凤竹雨道：“你这丫头，若非师傅来的及时，你连命都没了，怎的如此不经事？竟与纪昭昭那妖女一般糊涂。”    邓禅玉嗔着弟子，但是眼神对这个弟子明显还是很溺爱的，一扬手，将几块五光石放到凤竹雨手中。    “师傅！”    凤竹雨接过五光石，心里也觉得委屈，尤其一想到自己一个大姑娘被罗安踩在脚下，而且是趴着，那种羞愧感更是无以言表。    “好了，速去吧，要好自为之，不要再与那纪婢一般糊涂，否则师傅也不饶你。”邓禅玉呵斥道。    “是师傅！”凤竹雨恭敬的行礼。    待她抬起头，却见原地冒出一团黄烟，邓禅玉已消失不见了。    无论师傅、师公，都擅土遁，这一点邓禅玉很清楚，倒也不觉得奇怪，但是想起刚才罗安的神奇表现，还觉得有些匪夷所思呢。    “他一个刚入门不久的小化龙境，怎的就如此厉害？竟然连龙浩扬都杀了？”凤竹雨暗自嘀咕，不知为何罗安轰杀龙浩扬的一幕不断在她眼前浮现，让她想的竟然有些出神。    “竹雨！”    外面隐约传来喊声，凤竹雨听出是师傅纪昭昭的声音，赶忙收了心神，捡起剑，曼拧娇躯往谷口而来。    谷口外，众多弟子聚集在一起。    罗安出不出来倒无所谓，关键龙浩扬和凤竹雨还没出来，就连两位长老都在等待。    见弟子久未出现，纪昭昭着急之下向谷中喊了一声，见没动静，飞身就要往谷中去，却见罗安正自谷中飞驰而来，赶忙停住身形，不多时又见一女子踏着飞剑自谷中飞出，正是凤竹雨。    见是弟子出来，纪昭昭这才放心，反而面色不善的打量起罗安来。    让她郁闷的是，罗安不是应该死在里面吗？怎么没事？当然这种事她还不好明目张胆的去问，暗地里干可以，说出来便不行了，而罗安镇定自若，一副无事的样子，让她心中不由更加纳闷。    片刻后，纪昭昭目光从罗安身上移开，看向众弟子道：“是谁杀了那黑熊怪？”    进去三百多名弟子，死了一百多，快一半了，她岂能不问问？只不过刚才已经有弟子禀告过黑熊怪屠杀弟子的事，现在则是明知故问了。    “师傅！”凤竹雨来至跟前向师傅行礼。    纪昭昭摆手让弟子退到一边，凤竹雨偷瞧了眼罗安，面色上闪过一抹羞怒的晕红，这才退到了师傅身边。

 第87章 崩溃的纪长老
    一名龙浩扬的追随者赶忙向纪昭昭拱手说道：“禀长老，是大师兄杀掉了熊妖，亏了大师兄力挽狂澜，我等才能幸免于难，否则恐怕都要命丧洞中了。”    “是呀，这次多亏了大师兄，否则我们全完了。”一帮不明真相的吃瓜群众跟着附和。    “嗯！”纪昭昭点点头，“我看浩扬还是不错的，虽然出了点小差错，但是他杀了大力神王便是一大功，依我看或可功过相抵。”    “嗯嗯，是呀。”    “杀了大力熊王，为宗门除一大害，理应记一大功。”    龙浩扬的跟班们赶忙跟着附和。    只有长老康盛没说话，且不说宗门死了一百多弟子，根本不能功过相抵，而且这件事他私下问过，那黑熊怪足有金丹中期修为，龙浩扬才金丹三层，怎么可能会这么容易杀了大力熊王？不过事情终归没澄清，又有纪昭昭力挺，他也不好多说什么。    正在这时，一名黑大个儿自谷中走了出来，众人一看认识，正是内门弟子华雄。    “妈的，这丫的竟然没死，命够大的。”之前欺负华雄的一帮人还有几个活着的，见华雄出来一个个嗤之以鼻。    “哎，华雄还活着，周小凝还有叶师兄却是永远出不来了。”    还有人叹气，周小凝被妖怪奸虐而亡自不必说，那叶松海在山洞中，因为最谨慎，进去的最晚，本以为有事能最先跑出来，却哪成想妖怪在身后，结果向外跑的时候第一个被打死，不得不说是一种悲催。    见众人都望着自己，华雄挠着脑瓜子一脸茫然，还不明白发生了什么。    他是刚刚养好伤，见时间到了就赶紧出来，哪里知道会发生了这么多事，连周小凝死的事都不知道。    一个华雄自然引不起大家的兴趣，忽然有人道：“龙师兄呢，怎么还没出来？”    被此人一喊大家才反过味儿来，四处一找，果然，怎么没有龙浩扬龙师兄？    华雄就是几乎踩着点出来，按理说龙灵谷现在已到了关闭之时，该由两位长老联合出手封锁禁制，出不来便封在里面，但是事情牵扯到亲传弟子大师兄，就不这么简单了。    众人你看我，我看你，面面相觑，都不明白怎么回事。    纪昭昭忽然看向凤竹雨，蹙眉道：“竹雨，你龙师兄呢？”    “嗯……”凤竹雨沉吟了一下望向罗安，正在罗安以为她可能会暴露自己的时候，却听凤竹雨低声道：“师傅，我不知道。”    “什么，你不知道？”纪昭昭险些没跳起来，目光盯着自己的宝贝弟子，“竹雨，你不是和你龙师兄在一起吗？怎么会不知道？”    “师傅，我真的不知道！”凤竹雨连连摇着头。    纪昭昭都快崩溃了，一切怎么没按自己预想的来？她向四周看了看，伸手一拉凤竹雨，“竹雨你跟我过来。”    很多话当着众人的面不好说，她直接将凤竹雨拉到了一边，低声问道：“雨儿，你告诉师傅到底怎么回事，罗安那小贼为什么没死？你不是答应师傅在谷中干掉他的吗？还有，你和龙浩扬关系不一直很好嘛，他到底哪里去了？龙灵谷都快关闭了，怎么还没出来？”    一连串的问题，她是迫切想知道。    “师傅！”凤竹雨撅着小嘴，犹豫了下还是道：“师傅我真的不知道。”    把个纪昭昭气的高耸的胸脯起起伏伏，有些恼怒的喝问道：“师傅不是让你在里面杀了罗安吗？你为何没动手？”    “师傅，我不是其对手，怎么动手？”凤竹雨都快哭了，想起罗安一拳轰杀龙浩扬的场面到现在还心有余悸呢，龙浩扬金丹三层都不是对手，她区区化龙圆满，还没到金丹怎么跟人家斗。    一想到被罗安踩趴在脚下的事，这位凤大小姐现在还羞愤难当呢。    “什么，你不是对手？”纪昭昭这一下彻底被镇呆，半晌才回过味来，她哪里肯甘心，继续追问道：“他不过一区区化龙初期，你堂堂半步金丹修士，怎么可能会不是对手嘛！”    她几乎就是喊出来，意识到大家都在看着自己，才赶忙安定下来。    “师傅，谁说他化龙三层？他明明化龙八层嘛，弟子非其敌手。”    “什么，化龙八层，怎么可能？”这次纪昭昭着实被震惊了，她记得香芸来的时候亲口告诉她，罗安不过一区区练气境，练气七层而已，这才多长时间，一年不到吧，怎么就化龙八层了，古往今来她从未听说过这么匪夷所思的事情，也只有那传说中的花果山石猴，据说三年修成无漏神仙体。    可孙悟空是谁？那是天生石猴，聚地脉精华而生，那怎么能比。    “竹雨，你确定他化龙八层？”    “师傅，我确定！”凤竹雨嘟着嘴道，有意无意又瞄了眼罗安，按理罗安踹了她，还把她踩趴在地上，她应该很恨才对，可不知为什么她竟然恨不起来，不仅如此，无意间望向他，脸蛋上竟然还飞起红霞。    纪昭昭想了想，忽然惊诧道：“竹雨，不对呀，即使他真的化龙八层了，你化龙圆满，又怎么会杀不了他？更何况你还有师傅赐予的灵符。”    “师傅，我真不是其对手，你赐弟子的灵符法宝，在弟子碰到牛妖时已经用过了。”凤竹雨幽幽道，而后不管纪昭昭如何再问，都是一问三不知。    “你个死丫头，气死我了。”纪昭昭气的娇躯发抖，忽然又扭头回来气呼呼道：“好了，我不问你这个，我来问你，你师兄龙浩扬呢，怎么还没回来？”    “我……他回不回来我又怎么知道？”    “你……”纪昭昭气的一对酥峰都跳了起来，“你个逆徒，你不是钟情你龙师兄吗？真当师傅不知道？你与他联手神不知鬼不觉在谷中干掉罗安多好的机会，何必让他在此嚣张。”    “我又不喜欢他，干嘛跟他联手?”凤竹雨嘟囔道。    “你说什么，你不喜欢浩扬？”纪昭昭瞪大了眼睛。    （兄弟妹纸们，求推荐票）

 第88章 矬子掌门
    此时纪昭昭那吃惊的表情比知道罗安化龙八层还苦逼。    两人都快谈婚论嫁了，现在凤竹雨竟然说不喜欢龙浩扬，怎能不让她惊讶。    “我从来没喜欢过他嘛！”凤竹雨口气更加坚定起来。    “你……”纪昭昭气的哑口无言，难道以前自己看到宝贝徒弟对人家暗送秋波都是假的？凤竹雨的表现完全超出了她的认知，让她沉寂了最少三秒钟。    “好吧，别的不说，你龙师兄到底哪里去了，你给我说实话。”纪昭昭几乎是嚎叫出来。    凤竹雨望着罗安的方向张了张嘴，最终却又低头道：“弟子不知！”    “你！”    可怜这位纪长老气的都要暴走了，却又对这个宝贝徒弟无可奈何。    “我又跟他没有关系，他去哪里我又怎么知道？”凤竹雨低声又补充了一句。    见她们两个在这嘀咕，那康盛长老却是有些等不及，身影一闪直接进谷中去了。    想必是亲自去找龙浩扬了。    只不过他刚进去不久便出来了，脸色难看地喊道：“纪长老，大事不好，浩扬被人轰杀在了谷中，就在谷口不远。”    “什么，龙浩扬死了？”这一下不仅纪昭昭呆若木鸡，就连那些弟子也都懵了，明明出来的时候还好好的，刚才还吹牛说自己打杀了大力熊王，这才多大功夫就死了，而且还是谷口处，谁又这么大本事能杀得了他？    只有凤竹雨，咬着贝齿脸色变化不定，最终她似乎拿定了什么主意，挺胸抬头淡然了不少，但就是不说话。    罗安看向凤竹雨，却是没想到，她竟然没把自己供出去，凤竹雨的变化也是他始料未及的。    身影一闪，纪昭昭也进了谷中，康盛紧随其后，弟子们顿时议论纷纷，每个人都不清楚龙浩扬怎么突然就死了，当然更多的人还是不太相信。他可是亲传弟子第一人，谁能杀的了他呀。    不多时康盛、纪昭昭两人再出来，脸色都是阴沉无比，这再次验证龙浩扬真的出事了。    “你们可有人看到浩扬被杀？”纪昭昭忽然开口，目光冰冷的扫过一干弟子，至于罗安直接被他忽略了，她做梦也不会相信一个内门弟子能杀掉亲传弟子大师兄，哪怕她晋级了化龙八层也没资格。    现场鸦雀无声，没有一个人说话，那凤竹雨更是紧咬樱口默不作声。    诡异！    而且极度压抑。    罗安目光悄悄望向凤竹雨，凤竹雨抬头看了他一眼，脸上没来由的闪过一抹晕红，迅速收回目光，仍然闭口不言。    “呵呵！”罗安暗自摇了摇头，他相信只要凤竹雨不说，没人能查出是自己所为，没有凤竹雨作证的情况下，他相信就是他自己亲口承认也没人信，看纪昭昭的眼神就知道，她对自己根本没有丝毫怀疑。    “纪长老。”一名亲传弟子忽然道：“龙师兄法力高强，就在之前还杀了大力熊王，乃是当之无愧亲传弟子第一人，这些人不是内门便是亲传弟子，谁能杀的了他？莫不是妖魔所为？”    纪昭昭目光盯着这亲传弟子，难得的没有生气，半晌将目光望向了康盛。    两人对望一眼互相点点头，他们也确认了这一点，龙浩扬是被妖魔杀了，否则这些弟子谁能杀的了他？这谷虽是无极四象宗秘境，但是大力熊王能进来，其他妖魔未必就进不来，这说明保护山谷的禁制阵法应该是出了漏洞。    一个能干掉金丹五层妖魔的人被杀，这说明来的妖魔修为空恐怕还要超过了金丹中期。    龙浩扬恐怕做梦也不会想到，他往自己脸上贴金推脱责任的事，现在却成了罗安脱难的最佳借口。    “怎么办？”无论康盛还是纪昭昭都有些傻眼。    “不如先将此事上报掌门，弟子名次之事容后再议。”纪昭昭忽然望向康盛道，龙浩扬死的事太过重大，他们哪里敢隐瞒，何况还死了这么多弟子呢，他们二人负责接引之则，哪怕没有责任，被掌门责罚肯定是免不了的。    “也只好如此。”康盛开口。    两人刚要动身先回宗门，却听一声怒哼自地下传来：“不用禀告了！”    随着声音，地下一团土气冒起，渐渐汇聚成了一个矮小老者的身影。    “掌门？”    “我等参见掌门！”    包括康盛、纪昭昭在内，一帮人匆忙向地上行礼，因为那老者太矮，每个人都是低着头。    “我靠！”罗安也吓了一跳，不知道的还以为土行孙来了呢。    这老者就是个三寸丁，长的微胖秃顶，没几根头发还会土遁，相貌丑陋，不知内情的搞不好还真要误认成土行孙。    还好，他刚才刚见了邓禅玉，那邓禅玉不是说了吗，那土行孙不喜受官土府，不愿受玉帝差遣，私自回山了，邓禅玉是代夫行责做了土地婆婆，否则他还真要以为这老头是土行孙了。    一道剑光呼啸，紧跟着又是一人的身影在原地闪现出来，来人肩宽背厚，面容冷肃，与掌门站在一起，简直就象个壮年人领个孩子一样，正是刑罚长老陆战也到了。    “掌门，你已知晓了此事？”康盛有些紧张的上前向地上行礼。    “哼！”那三寸丁老头怒气冲冲哼了一声，倒背着手看了一圈众人，最后又扫了眼纪昭昭，忽然身子一转，地下又冒起一股土烟，众人定睛看时，原地已消失了掌门代向天的身影，又土遁走了。    感情这看似矮小的掌门却有一个高大上的名字，代向天。    众人都恭敬的站着，也没人说话，罗安自然也不会自讨无趣，他清楚，代向天应该是查看龙浩扬，乃至大力熊王的尸体去了。    “纪长老，康长老，你二人这次捅的篓子却是有些大了。”陆战也忽然望着康盛、纪昭昭开口道。    “哎，我二人也没想到会出这等事，谁知道山谷中竟会有高等妖魔前来。”纪昭昭打了个嗨声叹气道。    旁边康盛也跟着附和，此次弟子损失重大，他二人当然要尽力推脱责任，只有坐实了有高等妖魔的事，他二人才能将责任降到最低。    PS：5000票加更，推荐票马上五千了，大家加油投票。

 第89章 万霞山无极洞
    看着三人在那互相指责，罗安暗自冷笑，心说你们斗吧，斗的越凶老子越安全。    黄烟一冒，代向天的身影又闪现出来。    “宗主！”    “宗主！”    几名长老纷纷打招呼，亲传弟子们都跟着施礼。    “是谁杀了浩扬？”代向天面色阴冷的看着一帮人，别看身子不高，却自有一股气势，这可是位地仙强者，宗门的定海神针呢。    龙浩扬可是他极为看好的人，有可能成为继承人的存在，本次历练一百多弟子挂掉，其中还包括数名亲传弟子，无极四象宗本来就缺人才，作为掌门他不心疼才怪了。    康盛和纪昭昭对望一眼，最终还是康盛上前道：“禀掌门，我和纪长老调查过，以我二人所见，应该是妖魔所为。”    “哦？”代向天皱了皱眉，“何以见得。”    “掌门，就在之前不久，浩扬亲手杀了血魂崖大力熊王，此事门中弟子皆可作证，既能杀大力熊王，想必浩扬已得到机缘晋级金丹中期了，门中其他弟子最高不过金丹一层的邹景，却也死在了谷中，其他弟子最高者也不过是竹雨，化龙圆满修为，谷口又无他人，试问谁能在谷口杀的了他呢？”    康盛微一停顿接着道：“想必掌门已看过现场，他是被人一招轰杀，连逃跑的机会都没有，来人若是不强，他当有机会逃出谷外，现在却是连逃脱的机会都没有，可见来人实力不俗，我二人据此推断，应是强大妖魔所为。”    “是的掌门，我与康长老看法一致。”纪昭昭也上前拱手道，山风拂发丝，风动衣裙，勾勒出这个女人凹凸有致的身段，倒也极具美感。    罗安看在眼里，却是无奈摇头，老子成高等妖魔了，真不知他们怎么想的竟能推断出是高等妖魔杀了龙浩扬，是脑瓜子被驴踢了呢，还是被驴踢了呢，呵呵！    不过他们推断的越远对他越有利，罗安索性静观其变。    代向天看了纪昭昭一眼，无奈的摇头道：“看来妖魔已卷土重来，我刚得到消息，那万霞山无极洞已收了血魂崖，想必这次是他们派人作乱了，我听说还有男弟子被吸干阳魄而亡，定是那狐狸精所为，看来以后尔等还是要小心为是。”    “宗主英明！”二人再次施礼，宗主这样说摆明就是默认了他们的说法，二人也长出了口气，可以不用被深究责任了。    “万霞山无极洞？”罗安不由暗自嘀咕起来，这万霞山他也听说过，与无极四象宗所辖地界中间隔着血魂崖，乃属于东胜神洲。    东胜神洲多险山峻岭，强大的妖魔无数，现在想来那个叫晕晕的小狐狸应该就是万霞山的人了，大力熊王也归万霞山管辖。    现在双方发生了冲突，万一万霞山来攻打怎么办？    万霞山名声很盛，强者如林，别看罗安在无极四象宗，却也不看好这个门派能胜，万霞山占地万里，与万霞山相比无极四象宗实在是小了些，安能挡哉？    “嗯？”罗安忽然想到了一件事情，这个代向天会土遁，之前邓禅玉还出现在这里，这个代向天会不会跟土行孙有什么关系。    要是往常他也不会这样想，谁让这个代向天也长这么矮了呢，臭味相投，土行孙传了他本事也是有可能的，若非如此，邓禅玉为何还收了凤竹雨做弟子，会有这么巧合？    若然如此可真就热闹了，谁不知道土行孙乃是惧留孙的传人，邓禅玉口中的土行孙回山肯定是回了西方教，这么算来这无极四象宗还有西方佛门背景啊。    无极四象宗与西方灵山远隔万水千山，中间隔着两大洲，那无极四象宗这个原本不起眼的小门派岂不是成了西方佛门安插在东方的一根钉子？    “这佛门了不得啊。”    罗安暗自感概，当然这只是他一厢情愿的想法，代向天到底是不是土行孙的弟子，还有待商榷，他也不确定。    这边陆战也忽然上前拱手道：“宗主，即是万霞山所为，想必他们有意于我无极四象宗地盘，一旦前来捣乱，我等该如何拒之？”    “此事容后再议，莫要引起军心不稳。”代向天嘱咐了一句，    “是！”陆战也赶忙不再多言。    “宗主，那晋升亲传弟子的事，还有亲传弟子奖励的事……”这边康盛欲言又止。    “好吧，既然今天三位长老都在这里，我四人也算过了半数，就把这亲传弟子的事定下来，纪长老，教弟子们都将积分报上来。”代向天开口。    “是！”纪昭昭应了一声，当即传下令去，让弟子将妖核、妖丹都交上来，由几名长老统计积分。    众目睽睽之下也没人敢作弊，很快统计结果便出来了，内门弟子中罗安360分，第一名。    一名化龙七层弟子李画服获得315分，第二名，他之所以化龙七层还是内门弟子就是因为上次没通过考核，这次他暗地里结交了两名亲传弟子帮忙，本以为稳获第一，结果倒霉的是，这次碰上了罗安。    而亲传弟子的第一则毫无悬念的被凤竹雨获得。    “好，竹雨表现不错，理应奖励。”说着话，代向天直接拿出个丹瓶，轻轻一弹指，这丹瓶便悬浮在了凤竹雨面前。    他着急树立新人接替龙浩扬的位置，培养新人自然是不遗余力，现在两名金丹期的亲传弟子都死了，这凤竹雨已是当之无愧的宗门大师姐。    见此，纪昭昭有些得意，自己弟子得了亲传弟子第一，她脸上也有光，龙浩扬死带来的那丝不快很快便烟消云散了。    凤竹雨打开丹瓶一看，正是破尘丹，心中暗自窃喜，有些悲催的是，她之前还中意的龙浩扬，都快被她忘记了。    亲传弟子不仅第一名有奖励，前三名都有奖励，可是死了数名亲传弟子，亲传弟子没几个了，代向天索性每个人都给了奖励，只不过奖励的东西品质没凤竹雨这么高罢了。    代向天看了看名单，内门弟子第一名乃是罗安，他正要宣布罗安为亲传弟子，并分配一座山峰作为洞府，纪昭昭忽然上前道：“掌门且慢！”

 第90章 鸟人又来了
    “纪长老，你有何话讲？”代向天上下看着纪昭昭凹凸有致的身体，眼神中闪过一抹隐晦的猥琐之意。    “我去，这丫的跟土行孙一样，也是个老色鬼呀。”罗安察言观色，已看出这掌门代向天竟然对纪昭昭这个美妇有几分非分之想，虽然并不那么强烈，但是好感肯定有的，他有一种预感，这亲传弟子的身份恐怕凉了。    果然，就听纪昭昭道：“禀掌门，罗安进门时间较短，而且此次龙灵谷历练，他的成绩着实也很难服众，昭昭以为暂时不宜将他晋升为亲传弟子。”    说着话，纪昭昭那水汪汪的杏眸瞄了代向天一眼，看的代向天神情一滞，但是他显然还不会因为纪昭昭长的美就听信她一面之词，开口道：“依我看，时间倒也不是问题，据我所知，他进门也有一年了吧，倒是不知纪长老所言难以服众从何讲起？我知你对他有些偏见，还希望纪长老能以宗门为重。”    “昭昭不敢，我所言皆为宗门考虑，掌门请想，此次历练遭到了万霞山的干扰，成绩早已不真实，别的不说，众多弟子被妖魔所害，妖核被他捡到也是有可能的，若运气好多捡些，侥幸获得第一也并非不可能。”    说着话，纪昭昭不断向那获得第二的内门弟子使着眼色，那李画服正愁没有借口攻击罗安，好抢回自己亲传弟子的身份，见此立即上前道：“禀掌门，纪长老所言句句属实，别的不说，但说我等被妖魔困进山洞，他却没有，这分明是置宗门弟子安危于不顾，趁机为自己谋利，所以第一名之位实不属实，纪长老身为此子历练的接引长老，我想她比弟子看的清楚。”    说完，这李画服立即退了回去，分寸可谓把握的相当好，这样既不引起掌门反感，又达到了目的。    “妈的，这两个无耻之徒，欲加之罪何患无辞啊。”罗安腹诽，转念一想反正自己对这亲传弟子之位也并不太上心，有地方修炼就行，地位不重要，倒也懒得去跟他们争辩。    代向天脸色有些阴沉，虽然明知道两人是为罗安晋升亲传弟子设置障碍，但是两人说的并非没有道理。    他目光望向其他两名长老，刚想听听他们的意见，陆战也赶忙上前道：“禀掌门，我也觉得纪长老所言不无道理，这次历练便决定亲传弟子人选，实在是难言公正。”    这陆战也因为罗安上次战郑军时顶撞于他，对罗安早就不爽，自然不愿意看他如此顺利成为亲传弟子，哪里会帮他说话。    代向天顿时皱起了眉头，如果只是纪昭昭一个人或许他还能一意孤行，但是两位长老的意见他就不得不慎重考虑了，尤其现在多事之秋，拉拢还拉拢不过来，哪里愿意起内讧伤了长老的心，再者此地一共就来了三位长老，他们两个就代表了多数人的意见。    那康盛就是个和事佬，这一点他很清楚，不可能反驳两人，而且他对这纪昭昭多少有些偏爱，现在两人反对，自然不好再一意孤行，反问道：“那以纪长老之见该当如何？难不成此子历练成果就不算了不成？”    “那倒不是，我觉得应该再给他单独安排一次历练，如能服众，我绝不会再有意见，诸位明见，我纪昭昭绝非假公济私，实乃以宗门利益为重。”纪昭昭道，一副为宗门考虑的样子。    “纪长老当然不会对宗门有异心，那以你之见该为他增加何等历练？”代向天道，这矮子对纪昭昭就是有几分偏爱，对她的话有些深信不疑。    纪昭昭腰肢款摆，风情万种的来回踱了两步笑道：“万霞山势大，那血魂崖说不定也归了那万霞山无极洞，以我看就让此子去探探血魂崖的根底，若能成功，我纪昭昭绝不二话，立即同意将其升为亲传弟子，我会亲自为他打理洞府以慰其心。”    “什么，纪长老竟然要亲自为他打理洞府，太高看他了吧。”弟子们一片震惊声，显而易见纪昭昭的戏份起到了效果，就好像他真的对宗门无二心一般。    看的罗安这个鄙夷，这女人心机太深了，明明想害自己还说的冠冕堂皇。    但是就有人听她的，代向天个子还没纪昭昭腰高，却向上看着她笑道：“好吧，就依纪长老之意。”    而后他才望向罗安，道：“罗安，本宗主给你七天时间，你可速去那血魂崖探明根底，回来禀报我知，若成功即为宗门亲传弟子，若不成，李画服为亲传弟子。”    而后这代向天也不理罗安，嘱咐康盛为其他内门弟子发放奖励，自顾化作黄烟遁地远去了。    “妈的，这矬地丁也是老糊涂啊。”罗安望着他钻进地下的背影一阵无语，但是此事已定，他也懒得再说什么，大不了不做什么亲传弟子，待老子羽翼丰满另立门户，还非要靠你无极四象宗不成？    时间不大，几名长老关闭禁制封了山谷，亲传弟子纷纷跨鹤乘风而去，内门弟子也纷纷散去，罗安自也不会再留在这里，踏剑往宗门而来。    回到宗门，刚要返回洞府，罗安忽然看到一朵祥云向玉兰峰方向降落过去，云朵上站定一手持花篮的少女，却不是香芸是谁。    若在以前罗安不可能看清，但是现在他开了天眼，自然看的清楚，而且香芸似乎不知他升了内门，根本没注意他。    “这鸟雀又来害老子了吧。”罗安知道香芸来准没好事，不由的就有了一种紧迫感，立即开启禁制回了洞府。    罗安并未封闭禁制，就盘坐在洞府前修炼，他要看着香芸那女人离开才放心。    玉兰峰大殿内，纪昭昭已安排弟子给香芸沏上了灵茶，只是香芸那丫头却是脸若寒霜，一脸的不高兴。    凤竹雨在旁边小心侍立也不敢出声，别看对面这女人看起来比她还小，但是人家是公主身边的丫鬟，地位不可同日而语。

 第91章 图中世界
    “纪长老，那罗安怎么还没死？”香芸冷着脸道，感情罗安自以为隐蔽，这香芸早看到了他。    “哦，香芸姑娘，这个罗安实在狡猾，我几次安排人……”    “好了，你不要说了。”香芸直接摆手阻止了她，“我不需要听过程，我只需要他死，这次我要你亲自出手，绝不能再让他活过三日，否则公主一怒，你知道什么后果。”    “是是是！”纪昭昭连连点头，别看他在众弟子面前很牛逼，在这位香芸姑娘面前毛都不是，无论地位还是修为，人家都比她高的多。    这香芸虽然没真正成仙，但好歹是地仙级的修为，实力境界远在她之上，纪昭昭不过金丹九层，而这香芸早已是元神修士，在天界不显，在下界也算是大能者了。    “好了，我不便在此久留，这就回去了，你要尽快，届时我会再来，若罗安那厮还没死，哼！你知道后果。”香芸冷俏的哼了一声，拂袖而去。    翠袖摆动间，整个大殿似乎都在跟着晃动，震慑的意味不言而喻。    “香芸姑娘放心！”纪昭昭连连应诺，轻轻擦了擦额头上冷汗。    这边香芸翠裙飘飘，纤腰曼拧已往殿外而来。    “竹雨，与我送姑娘！”    纪昭昭还想让弟子搭上天界的关系，忙与凤竹雨一起将香芸送了出来。    “昭昭。”香芸忽然转身笑道：“你好好为公主做事，届时公主一高兴，我会趁机在公主面前美言几句，让你这个弟子到天庭给公主做个婢女也说不定。”    香芸笑盈盈看着凤竹雨，若是罗安看到肯定会骂这女人，年龄不大就懂的恩威并施了。    “是是，多谢姑娘美言！”纪昭昭一脸高兴的施礼，对自己的弟子能搭上天庭这层关系还是很期待的，毕竟整个无极四象宗都没一个真正成仙就道的，她区区一个金丹修士岂能不期待？    “放心吧姑娘，我一定让罗安死，这次我亲自出手，绝不会再出差错。”纪昭昭信誓旦旦的又保证道，为搭上天庭的关系也是不遗余力。    “好，那我期待你的佳音。”说着话，香芸递给纪昭昭一枚灵符，道：“这传音符留给你，届时你留下话语，将其抛出，我便会知道。”    “多谢姑娘！”纪昭昭依言又将灵符收起。    “罗安，这次我让你死！”香芸一脸的阴狠，与纪昭昭师徒告辞，腾起祥云往天上去了。    无极四象宗最中间的主峰上，矮个儿掌门代向宗，就站在窗台上看着这朵祥云离开。    他为什么要迁就纪昭昭，不全是因为这女人有几分姿色，很大一部分原因是他发现了这纪昭昭竟然跟天庭有关系。    无极四象宗势力卑微，左有万霞山、僵尸洞，右有蜀山、昆仑这种仙家大派，他无极四象宗可谓正处在妖魔与人族的交通要冲上，左边连着东胜神洲，右通南赡部洲，位置可谓极为险恶，一旦双方发生冲突，无极四象宗必定首当其中。    虽然与西方佛门有些关系，但是远水解不了近渴啊，故此他才如此迁就纪昭昭，甚至为此不惜放弃罗安这位资质还算不错的亲传弟子。    这香芸却是没着急离开，祥云拐了个弯，竟然从罗安所在的洞府前飞过，正看到罗安在洞府前修炼。    “咯咯！”香芸花枝乱颤的笑了起来，“驸马好生修炼，等你学有所成，公主还等着接你回去呢。”    “你个鸟人，滚！”罗安捡起块石头，狠狠地朝香芸投掷了过去。    “咯咯咯，咯咯咯！”香芸一路笑着，升起祥云远去了，罗安区区化龙境，怎么可能打到她这位地仙强者。    见有仙女经过，不知多少内门弟子、亲传弟子出府门观看，见跟罗安认识，一个个羡慕的流哈喇子，不过很快他们就看到，罗安那厮竟然拿石块打仙女，仙女竟然不恼，咯咯笑着远去了，简直让他们嫉妒死，可以说香芸这一走一过就不知给罗安拉了多少仇恨，跟她主人一样，典型的心机婊，时刻都能制造出矛盾来。    “这鸟人也不知又来给那姓纪的女人又出了什么鬼主意，想必又是催她杀自己的吧。”罗安暗自琢磨，砰的一声关闭了府门，至于别人怎么想管他呢，现在他可不惧这些所谓的内门、亲传弟子。    而且他已有预感，这次自己去血魂崖绝对会出事。反正他也不想当什么亲传弟子，哪里会对此事太上心，开启禁制，意念一动便进入了山河社稷图中，金子就在他耳朵上，自然也就跟着进来了。    金子的身影浮现出来，直接跑到草地上清歌曼舞起来，边舞边咯咯娇笑，婀娜曼拧之姿美轮美奂，却又尊贵无边，看的罗安好不意动，索性托着下巴面带笑意观看起来。    而后两人先进了大殿，这社稷图大殿内，寝殿、丹殿、练功室、偏殿一应俱全，足有几十个房间，可想而知住在这里会是怎样的体验。    两人又向这个小世界深处走，很快就看到山峦深处竟然有炊烟袅袅。    “怎么回事？”罗安开启天目定睛一看，那袅袅的炊烟中竟然有一排排的竹舍楼阁。而且还不在少数，就像外面的那些凡间村落一般。    在那村落间的阡陌小路上竟然有人行走，有耕地有农田，有在竹舍前张望的村民，嬉闹的少年，还有身居闺中的少女，喜欢传话的妇人，一切都如外界人间一般。    罗安粗略统计了一下，在他这个小世界内至少居住着有七八千人，就连那强身健体的修武之人都有，只不过这些人却是不会修道罢了。    几乎在每个村落内都有庙堂，罗安悄悄进去看了一下，殿堂内供奉的竟然都是一名人身蛇尾的少女，有的在村头田间都有这少女的雕塑，栩栩如生，恍如女神。    “女娲？”看到这些雕像，金子也惊讶起来，须臾却是笑了，“我明白了，女娲竟然在收集信仰之力。”    “金子，怎么回事？”罗安赶忙问道，他也反过味来，人身蛇尾的少女不正是女娲吗？这是女娲的先天法宝，不是她还能是谁。    （感谢宝贝小可儿、《谁为谁@冷漠》...、妖十三等朋友打赏，咳咳，继续求票，还差一百多就五千了）

 第92章 信仰之力
    金子笑道：“看到这些村落了吧，这应该都是女娲所豢养，他们每个人心中的神都是女娲，以她为信仰，日夜祭祀，乞求她的保护，这样女娲就可以获得他们的信仰之力，这种信仰之力与西方佛教的信徒有异曲同工之妙。”    “是否可以淬炼身体？”    “当然，你看……”金子忽然朝天一指，只见在上方某个位置，有淡金色的黄雾缭绕，而且已经聚集了不少，足有数亩方圆。    “这就是信仰之力，有无穷妙用。”金子说。    “那我是否可以拿来淬体？”罗安情急道，现在这已是他的世界，世界内一切皆受他掌控，罗安意念一动，伸手一招，一大片淡金色的云已飘过来落到了他手掌上，只要他愿意就可以将这些信仰之力加身。    “当然可以，不过这是女娲的信仰之力，如果你用的话，难免受其掌控，日后难免有遗祸，与西方界一样，诸多罗汉菩萨受如来封禅，只能以他为尊，成佛做祖，乃至做回凡人，都是他一念之间。”    “哦？还有这么多遗祸，看来功德正果也不是这么好拿的。”罗安道，眉宇间闪现思索之色。    “那当然，万物有一利必有一弊，你想走捷径当然要受人掌控。”金子笑道。    罗安忽然想到了唐僧取经五人组，哪怕他们后来成就正果，不还是如来加封的？再厉害也还是要受人掌控，猴子哪怕成就斗战胜佛，也跳不出如来的手掌心啊，不仅如此，反而因为取得正果，更加深了这种趋势。    轻轻拍了拍额头，这一刻他忽然有所明悟，若想晋升绝不能靠别人施舍，都要自己亲身修来的才行。    罗安皱着眉，忽然问金子道：“可是这是女娲的信徒，我如何能有自己的信仰之力？”    金子莞尔一笑，“倒也简单，把他们变成自己的信众就可以了。”    “那如何变？”    “傻小子，这还不简单？”金子笑着看了看罗安，“让他们信你就行了。”    “让他们信我？”罗安仍然满头雾水，这可都是女娲的信徒，怎么让他们信自己，难道从外边抓人不成？让人家背井离乡，关在这里信他，他还真有点做不来。    金子却是淡淡道：“这也容易，以我观察，这女娲娘娘已经许久不打理此地，民众的信仰基础已经变淡。”    罗安顺着金子手指方向看去，便看到有些塑像已年久失修倒在了地上，还有那庙宇开裂竟然无人修缮。    当然这只是少数，多数庙堂还是香火旺盛的，有那善男信女经常到女娲像前祷告，但是有少数倒地碎裂却也说明信仰出了问题。    “这是为何？”罗安追问道。    “正因为久不打理，许多信徒的诉求无法满足，比如干旱降雨，趋避灾祸，上山多打野兽，久而久之诉求得不到满足，许多人便不信女娲了，故此才出现了信仰崩塌的现象，有人不再去给女娲供奉香火，庙宇倒塌无人修缮，这正是你的机会，你去为大家解决问题，重塑信仰，取代女娲在人们心中的地位就可以了。”    “招啊！”罗安一拍额头，不就是做好事传道嘛。    但是好事不能随便做，最起码不能像赤脚郎中一样，那跟凡人没区别了，要显化，在这些人心目中建立自己的神格，让他们把自己当成信仰，这样信仰之力就是自己的了。    这些人都是凡人，最多有几个练武的，以罗安相当于金丹六层的本事，随便卖弄些手段在这些人当中就是神了。    而且这里受他掌控，凝云降雨都是不是难事，偶尔显化给村民治治病，都很容易。    罗安来无影去无踪，随便在民间做了几件好事，给干旱的村子降下雨露甘霖，他的名声便传播开来。    只两日过去，就有的村子推倒了女娲的雕像，开始凭印象雕刻他的神像了。    “哈哈，这村民倒也好治理，谁给他们办事，他们信谁呀。”    那天上已出现了拳头大小的一团淡金色，那都是罗安的信仰之力，已有人开始信他，拿他当神明了。    罗安将这丝信仰之力融入己身，果然感觉好处多多，但是这一丝的信仰之力，还很难体现出太多的好处来。    “看来要多积累信徒啊。”罗安暗自琢磨，有了信仰之力淬炼己身，何愁金身法相不成？    不过这些都是平民百姓，信仰之力也低，修为越高，如果他膜拜你的话，产生的信仰之力也越多，如果有一个天仙信仰你，那足可抵的上万凡人。    他已经在琢磨抓几个修为高深之辈来信自己了。    让所有村民都信自己，不是一朝一夕能促就，有的人信了女娲几千年，祖祖辈辈都信，让他们改变自己心中的神，哪是那么容易的，容易改变的都是受苦太多，对女娲绝望的。    当然，自己在这片世界就是神，就是主人，让他们改变观念也并不难，多需要几天罢了，谁给他好处多，百姓就信谁，绝对是真理。    这里有七八千人，如果自己经营的好，让他们修养生机，安定的在此繁衍生活，积累几万信徒可也容易。    “可是金子，这些人毕竟是女娲的信徒，我抢了她的信众，她会不会找我麻烦？”罗安问道。    “依我之见应该不会，她把这图给你，里面又久不打理，就说明将这副图的控制权给了你，又怎会害你？最起码短期内应该不会。”    罗安想想也是，自己一个小小的化龙修士，又没什么利用价值，在圣人面前蝼蚁一般，女娲何必算计自己，完全没必要嘛。    “走吧金子，我们出去。”毕竟是在图内，罗安也担心社稷图暴露，意念一动带着金子出了山河社稷图，而且罗安给金子开了权限，让金子可以随意进出山河社稷图。    有了这么个安身之所，金子眼神无形中多了几分蜜意，只是罗安没注意到罢了。    一副古朴的画卷在空中漂浮，随着他走出，山河社稷图又融入他识海中去了，外面倒也无人闯他的洞府。    罗安将洞府禁制开启走出来看了看，立即就感觉到一股若有若无的神念向自己扫来。

 第93章 与金子的算计
    （推荐票满五千加更）    通过神念所来的方向，罗安立即就判断出是玉兰峰纪昭昭那个女人在监视自己，他有一种感觉，只要自己离开宗门，必然会遭到这个女人毁灭性的打击。    “呵呵，老子不出去，你能耐我何？”罗安返身又回了洞府，你纪昭昭就是在想杀我也不能在宗门内动手吧，我特么好歹是准亲传弟子啊。    “金子，你不是要教我七十二变吗？何时开始？”罗安问金子道。    “想要修炼八、九玄功，需先以灵药淬体，打下基础才行。”    微一停顿，金子接着道：“灵药我们不缺了，但是我们需要一个鼎炉加热药液，浸泡洗练身体，所以我们需要去外面买个丹鼎。”    “这个……”罗安本以为自己不用出去了，这样自可躲过劫难，现在看来不行啊，八、九玄功不仅是变化之术，他还包括对肉身的淬炼改造，大成可肉身成圣，不朽不灭，猴子能修成金刚不坏体，就是因为八、九玄功。    有这等玄功谁不想修炼，当然是越早越好。    “看来要想办法做掉纪昭昭这个女人，否则迟早是个祸害。”罗安暗自琢磨，不弄死纪昭昭，就如同脖子上勒根绳，随时可能被她整死。    “你不是有山河社稷图吗？困住她就是了。”金子说道，山河社稷图连圣人都能困住，别说她区区一个金丹后期了，一旦困住，一辈子别想出来。    “我倒是想过，只不过如何困住她却要从长计议。”罗安说，现在要除掉这个女人，凭修为境界自然不行，即使凭飞金剑他最多也就能战金丹六层，这纪昭昭已是金丹九层，一层境界一层天，仍然是弹指可灭他，只能靠山河图。    山河社稷图可化作一方山水，当年杨戬就是凭此图困住了神通广大的袁洪，但是自己出去设埋伏肯定不行，没等埋伏好社稷图就被纪昭昭杀了，只能另寻他人，不由得罗安目光在金子身上定格。    “有了！”罗安一拍大腿有了主意，与金子交流片刻，那金剑一个幻化便化作了一个美丽非凡的少女身影，正是金子。    金子的元魂已完全容入飞剑，乃是金剑的灵魂，两者不可分割，否则金子遭受重创，元魂早就飞散了，正是得到了本命飞剑的元力加持，她才能坚持到现在，就是因为金子与飞金剑融为了一体，可以说金子就是飞剑，飞金剑就是金子，飞金剑自然可以幻化成她的模样。    从现在起，罗安开始带着金子四处走动，甚至到执事殿为金子做了登记。    当日为了对抗郑军，金子曾经出现过，只不过那时的金子是以元神形式出现，身影模糊，现在融合本命金剑幻化成正常人模样，自然很难有人认出她来。    见罗安带着一个少女进进出出，纪昭昭立即就注意到了。    “此子何时收了个婢女？”纪昭昭暗自嘀咕起来，但是按着宗门规定，内门弟子和亲传弟子都有权收仆人或者婢女，帮着打理洞府，内门弟子可以收三个仆人婢女，亲传弟子更牛，可以收十个以上，要不亲传弟子身份如此尊崇呢。    罗安又为金子做了登记，她自然也不好过问。甚至她还偷偷去执事殿看了金子的资料，登记的名字乃是金英。    “金英？”纪昭昭冷笑起来，“挺漂亮的一个女孩，可惜啊，这罗安很快就要死了，你跟着他倒是可惜了。”    从此她也只是留意，倒也不再过问金子的事。    罗安除了带着金子去任务堂，藏经阁，也经常去外面，当然，都是到门口便回，顶多在宗门附近转转，绝不给纪昭昭杀自己的机会。    见此，纪昭昭恨的牙根痒痒，这么近巡守弟子都能看到，乃至长老的神念都能扫到，她也不好出手啊，她巴不得罗安走远些，可罗安就是不去。    带金子逛完了，罗安便回去，封锁洞府禁制，也不知在干什么，不少弟子猜测他可能在和金子双修。    “哼，倒是个好色之徒。”纪昭昭哼了一声，以为罗安玩女丧志，更不把他放在眼里。    实际上罗安是到山河社稷图中修炼去了，里面灵气浓郁，厚积薄发之下对他的修为有莫大的好处。    闲暇之余，罗安还去给图中的村民做好事，刮风下雨，治疗疾病什么的，以此巩固自己的信仰，确立神格，只几天功夫，他基本已是图中居民心中的神了，最后女娲的塑像都被推倒，变成了他的，家家户户供的都是他，每日香火不断。    但是不管多忙，罗安每天必定带金子出去几次。    渐渐的，不仅是纪昭昭，就连那些弟子、长老对此事都麻木了，有时候金子出去都跟没看见一般。    宗门给了他七天时间去探明血魂崖妖魔的情况。    罗安知道时机快到了，第五天头上，他自己在洞府内修炼，只把金子自己放了出去。    金子出去，哪有人过问，反而因为生的美貌，不断有人谄媚打招呼。    纪昭昭自然也看到金子出去了，但是她根本没理会，金子自己出去也不是一次了，换句话说有点习以为常了。    再者她盯的是罗安，而且她自己也要修炼，也没那么多精力同时盯着两个人，后来知道金子没事也不管她了，她只确信一点，只要盯住罗安就行，只要罗安远行，离开宗门监控范围，立即尾随上去杀了他。    故此，明明看到金子出去了，她根本就没管。    金子这次可是超出了她的预料，并不只是在附近逛逛，而是去了山中，美其名曰采药，一直到晚上才回来。    而罗安则利用这最后两天的时间抓紧修炼。    前五天，他已将自己的修为彻底巩固，后两天，利用大品天仙诀的推演和山河社稷图中充沛纯净的灵力，一举将修为提升到了化龙九层接近圆满的境界。    此时丹湖内真元稳固，因为不断压缩凝实，成液态的淡金色，波光粼粼间似是蕴含着恐怖的力量，就差凝聚金丹了。    他这边晋级，阴谋算计，却不知远在千里之外的万霞山也有人在算计他，事情的主角便是在龙灵秘境逃掉的那个小狐狸晕晕。

 第94章 祸国殃民苏妲己
    万霞山无极洞，虽号称洞，不过是妖魔一族的喜好罢了，山上却是亭台楼阁，飞瀑奔腾，湖光山色，一片仙气盎然景象。    万霞山大殿内。    “娘娘，事情就是如此。”    灵狐晕晕将龙灵山谷内发生的事情禀报了娘娘。    大殿王座上，一名身披流苏白纱，鬓发如云的女子端坐，正是万霞山之主白姬娘娘。    此女瑶鼻樱口，细腰环佩，雪项戴璎珞，一头秀发迤迤拖拖恍如墨云一般披洒在身后，眉心一点红，细腻的肌肤吹弹可破，生的真个是国色天香，风华绝代。    此女伶仃一看，有几分妩媚，再仔细一看却又端庄无比，就这种气质让人欲罢不能。    大殿里姿色出众的也不在少数，但是此女足以压任何人一筹，论美貌身段她绝对是鹤立鸡群般的存在。    “这罗安是谁，好大的胆子，竟敢跟我万霞山无极洞作对，待本娘娘前去将她拿了。”白姬娘娘攸然站起，长裙曳地就要走下大殿石阶。    “妲己妹妹又何必亲自前去，待我赐她一件法宝，将那姓罗的小子拿了就是了。”旁边偏座上一名面如满月的女子站起笑道。    此女戴鱼尾金冠，穿大红八卦衣，麻履丝绦，手提太阿剑，生的也是气质高雅，艳丽万方。    “石矶姐姐，你远来是客，我怎好动你法宝？”被称为妲己妹妹的白姬娘娘笑道，依然下了玉阶，一双凝脂美玉般的手臂伸出，轻握住了头戴金冠女子的手臂。    “石矶娘娘竟然要赐宝？”闻言，大殿里几个女子都有些诧异的向被娘娘称为石矶的女子望了过去。    “妹妹言重了。”穿大红八卦衣的女子轻轻拍着妲己玉臂，叹了口气道：“想我石矶天生薄命，只因哪吒那小儿拉乾坤弓，射震天箭，射杀了我身边的碧云童子，又蛮不讲理重伤了我的彩云童儿，我去找他师父理论几句，便被其炼出元身上了封神榜，受那天庭奴役之苦，石矶今生别无所求，只要妲己妹妹得势，帮我取回原石，解除封神榜禁锢就好，若能成功这点小忙又算的了什么呢？”    此女不是别人，正是被太乙真人凭九龙神火罩炼出真形，稀里糊涂上了封神榜，最后被封为月游星的石矶娘娘。    截教其余诸人的死最起码也是阻挡西岐大军，助纣为虐，可只有石矶娘娘，坐在家里修个道，没招谁惹谁，只因哪吒射了一支震天箭，就天降无妄之灾，去找太乙真人理论了两句，便被太乙真人以完杀劫为名，以九龙神火罩炼出原形上了封神榜，可以说是封神一战中最倒霉的神仙。    要说这石姬娘娘本是天生顽石得机先，本体乃是开天辟地之前，天地玄黄未定之时的一块顽石，历经地水火风，受日月精华结就灵胎，论真本事还在那太乙真人之上，为人也善良、讲道理，却因没有背景，没有媲美阐教十二金仙的重宝，被太乙真人以完杀劫为名炼死，心里怨气大的很。    那玉石琵琶精被姜子牙用三昧真火烧出了原形，后来被妲己把玉石琵琶放于摘星楼上复活。故此石矶娘娘虽然在天上执事，但是一听说妲己得势，便下来探望了。    只是可惜，她的本体顽石已被太乙真人取走，要想脱离封神榜掌控，复活真身，要先取回本体顽石才行。    “姐姐既如此说，那我便不再客气。”妲己笑道，葱指一点晕晕，“娘娘既肯赐宝，还不谢过。”    “多谢娘娘成全。”晕晕赶忙向石矶娘娘施礼。    石矶娘娘当即赐下法宝八卦云光帕，又让这晕晕坐自己的坐骑青鸾前去擒拿罗安。    “只是你此去要先去血魂崖安抚众妖，方得再去拿罗安。”白姬娘娘嘱咐道。    “是娘娘！”    晕晕领了法旨转身出门，骑了青鸾去抓罗安，自是欣喜万分。    这八卦云光帕又名八卦龙须帕，乃是石矶娘娘贴身法宝，可召唤黄金力士，专承摄拿之则，抓个罗安还不容易，她岂能不高兴，一想起罗安那身纯阳之力，她就兴奋的小脸红扑扑的。    “娘娘，芒砀岭百变魔君皇甫罗烟派人前来提亲，备了诸多礼物，言说要求娶娘娘。”晕晕刚走，一名少女就进了大殿，向白姬娘娘禀告道。    “什么？芒砀岭的人又来了？”白姬娘娘攸然站起，喝道：“将礼物扔出去，求亲之人打出山门。”    “是娘娘！”那少女出去，时间不大外面就传来了惨嚎声。    石矶娘娘款款起身，笑道：“妲己妹妹祸国殃民之姿实在惹人惦记，你如此，那百变魔君必生怨隙，百变魔君号称百变，有百种身，如此恐平白多竖一仇敌。”    “怕他何来？我妲己虽是媚狐一族，却是守身如玉，注重清白，岂能与他腌H魔头为伍，不来犯便罢，否则定然斩之。”妲己哼声道，面色生寒，愈发冷俏动人。    哪怕同为女子，石矶都看的呆了一呆，却是笑道：“妹妹说的虽是在理，可是你想想，我万霞山面临的又岂只是一个芒砀岭？”    “姐姐此话何意？”妲己微微蹙眉。    石矶抓住了妲己的手，“妹妹你想想，我万霞山东临东圣神洲腹地，妖魔众多，南赡部洲又有诸多修仙大派，根基深厚，你的大对头姜子牙就坐镇昆仑，知道你的消息，恐怕不会善了，我万霞山虽崛起于浑囵之中，却终归根基浅薄，此非长久之计也！”    “姐姐说的是，依姐姐之见该当如何？”妲己问道，东胜神洲向来多妖魔鬼怪，甚至有妖魔建立了国度，人间国度虽有，在东胜神州却是少数，妖魔窥探她美貌的不少，西边再有昆仑与她是死敌，形式着实不明朗，故此发问。    “以我之见，当寻一个强大靠山，最少也有一强大联盟，但有事也好照顾。”    “姐姐说的是，可有想法？”妲己笑道，拉着石矶的手在石案旁坐了下来，旁边早有侍女奉上了灵茶。

 第95章 玉面狐狸
    石矶娘娘品了口茶，将杯盏放下道：“四大部洲妖魔，当年曾以花果山为尊，只可惜那花果山齐天大圣被如来佛祖压在了五行山下，如今早已势微，以我看当下妖族当以积雷山牛魔王为尊，也只有他有对抗仙家大派的实力，我万霞山若能与此人结交，当可成犄角之势，无异于在那些所谓的名门正派身后插了一根钉子，亦可震慑其他妖族，妹妹当可无忧矣。”    “姐姐说的甚是。”白姬娘娘微微一笑，忽然看向旁边一生的玉面削肩，颇为灵俏动人的狐妖道：“我媚狐一族势力微小，恐难成事，你且去积雷山走一遭，积雷山摩云洞有一万岁狐王颇有法力，与我乃是旧识，你去了他自有安排。”    微一停顿，妲己接着道：“玉面狐狸，你若能设法结交牛魔王，回来我定有重赏。”    “是娘娘！”那玉面狐狸得了法旨，也出门去了。只见其行走间摇摇款款，貌若王嫱，颜如楚女，如花解语，似玉生香，湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长。真个是朱唇皓齿，妩媚万方。    “姐姐觉得此女可行否？”妲己下完命令望着石矶笑道。    “此女多有妩媚之姿，或可成事。”石矶娘娘深赞，拍着妲己的手笑道：“妹妹好心思，我真没想到你竟然早有算计。”    “没办法，我狐族本弱小，我又一弱女子，只能多动动心思了。”妲己笑道，两人言谈浅笑，互相怜悯，说到昔日伤情处，多有感慨之声。    这边罗安已将化龙九层后期的境界稳固下来，第七天却是出了洞府，远离了山门。    “哼，今日乃是七日最后之期，我就知你今日必出山门。”纪昭昭见状心中大喜，立即也下了玉兰峰，出得山门。    这边罗安踏剑直往血魂崖而行。    血魂崖与龙灵谷相去不远，只有区区二百里之遥，不足半日便到了。    只是让罗安奇怪的是，他本以为纪昭昭必然会截杀自己，却没想到根本没碰上。    “怎么回事？这女人会放过自己？”但是他相信自己的直觉，否则她每日以神念监视自己做什么。    “或许他在等我回来，如果我死在血魂崖正随了她的心愿，她也不用担上杀驸马的罪名，真是好算计。”    罗安暗自嘀咕，不过既然已决定诱捕纪昭昭，血魂崖当然要去，有个亲传弟子的名声总比内门弟子强，行事各方面都要方便的多，因此罗安确认了下方向直接往血魂崖而去。    半路上，就在侧面远处一片秀丽的风光显现出来，却听金子道：“公子，这就是山河社稷图所化。”    “嘿嘿，果然逼真，跟现实一样啊。”罗安大喜，就是他自己神念强大也看不出这片山峦风光与现实的世界有什么不同。    但是有个问题，一旦对方对此地景象特别熟悉，仔细辨别的话就容易起疑，让她自己进去不太容易，最好的办法就是自己亲身去引。    “希望你没来，如果来了就别怪我不客气。”罗安冷哼一声，加快了飞行速度，不多时到了血魂崖所辖区域。    血魂崖只是个代称，实际上他代表方圆三百里的一片山脉，大力熊王就是在此掌控三百里妖族。    罗安刚进来就被两个贼头贼脑巡视的化龙初期小妖给看到了，见是名踏剑修士，想来法力不低，赶忙禀告了大王。    这血魂崖有三个大王，除却大力熊王乃是老大，还有两人，一个是金丹四层后期的虎妖，一名金丹二层的麋鹿妖，两人得到消息，赶忙过来查看。    平时他们都被无极四象宗欺负狠了，动辄抓去做宠兽，或者送去龙灵谷给弟子们练手历练，平时都是缩头缩脑生怕被抓住，不过现在不同，他们搭上了万霞山的关系，腰板自然直了很多。    “站住，区区一个化龙弟子也敢闯我血魂崖，找死吗？”待确信罗安不会对他们造成威胁，俩大王带领一帮小妖立即跳了出来。    “嘿嘿，我可是很久没开荤了，这小子细皮嫩肉烤熟了挖心吃应该不错。”虎大王挥舞着大刀咆哮，两大王一个使刀，一个使枪，看起来倒也威风。    吱吱喳喳，一帮小妖也跟着助威乱叫。    “找死的是你们吧。”罗安淡淡道，他早看见他们了，甚至在血魂崖附近都转了一圈，凭借天目将这里的情况摸了个差不多，两个金丹初中期的妖王哪里放在眼里。    “找死，给我抓了！”麋鹿大王一挥手，一帮小妖立即向罗安扑了过来。    刷！    罗安碧云剑一扫，这些小妖霹雳啪啦倒下一片，有的武器被削断，有的直接被斩杀，死了足有十几个。    “倒是有些本事，我来会你。”虎大王拎着鬼头刀就冲上来。    罗安伸手一架，感觉剑身上沉甸甸的，暗叹这虎妖倒是有几分力量，不过他却喝道：“好了，别费力气了，你们两个一起上吧。”    麋鹿妖意识到罗安的确有几分本事，举着长枪也冲上来。    “轰！”罗安抬腿爆起一团旋风，将两名大妖全踢飞了出去，摔了个头昏脑涨，哎吆连声，顿时就起不来了。    罗安刚想控制住两人，届时好送他们去社稷图给自己当信徒，只是没等他冲过去，就听头上有人娇喝道：“罗安，我正想去找你，你竟敢送上门来，看本姑娘拿你。”    罗安抬头看去，只见一青鸾自悬崖上飞来，青鸾上端坐一妩媚勾魂的少女，却不是前日里在龙灵谷勾搭他的狐女晕晕是谁。    “怎么，你想抓我？”罗安抬头冷笑，说实在，他还真没把这晕晕放在眼里，不过那青鸾颇为神骏，想这小狐狸不过区区一化龙境，怎么可能会有这种神兽坐骑，自也加了几分小心，悄悄将飞金剑握在了手中，碧云剑虽然不错，但是论威力比飞金剑还是差了太多。    毕竟是在对方腹地，自己又没有外援，一旦出事不堪设想，他当然要小心。    “若在以前我尚不敢奢望，不过现在嘛，哼哼，你来看！”    话音未落，狐女晕晕坐在青鸾上已拿出一方白帕丢在空中，这手帕迎风便化作三丈方圆，现出八种云光，向罗安兜裹下来。    罗安挥剑劈去，却是禁锢丛生，好似劈在泥浆沼泽之中不堪受力，而那白帕依然兜裹下来。    那云光中现出根根龙须，呈坎离震兑之位，罗安只感觉周围云光一片，根本看不清楚，两名肌肉虬结的黄金力士显出身形来，上前就欲将他擒拿。

 第96章 请她入瓮
    罗安大惊，想也不想立即将法身祭了出来，那六丈金身一出来，顿时金光大盛，生生顶住了龙须帕的压力。    九朵金莲虚影在他周身环绕，耀眼的金光刺的人睁不开眼睛，恍如佛陀现世，那黄巾力士骇于天威哪里还敢上前。    罗安趁机鼓足全身真元将飞金剑狠狠一劈，径直将那八卦云光帕劈飞了出去，飘落于地显了原形，两名刚刚被召唤出来的黄金力士立即也跟着消失了。    “你竟然破了娘娘云光帕？”晕晕顿时大惊，哪里想到罗安金身如此厉害，仓皇中根本忘了做什么。    罗安抬手就要将八卦云光帕收起，却听空中猛的一声长鸣，那青鸾带起劲风冲来，铁爪如钩，冲的罗安赶忙后退。    那青鸾却是趁机抓起云光帕，振翅一声长鸣，载着晕晕迅速远去了。    罗安暗道一声好险，那青鸾速度极快，他哪里追的上，只能眼睁睁望着其离去。    罗安转身往二妖而来。    虎鹿两大王刚要逃走，却被罗安震剑逼住，“你们两个还不皈依吗？若不然立即让尔等做了剑下亡魂。”    “我等愿意皈依，愿意皈依。”二妖赶忙倒头便拜，尤其罗安显了法身，周身笼罩金光祥瑞，威风凛凛，让两人看的更是战战兢兢，那晕晕凭重宝都不是对手，他们哪里还敢再争斗。    其他小妖见状立即四散而逃，罗安也不追赶，让两人放开心神，默念金子所赠度人经，终归是修为高于两人，在咒念下不多时便将两人度化，卸了杀机。    这度人经专门度人，培养信众，若在平时两人心神稳固，罗安想将其度化自然不易，但是现在两人放松心神，度人经轻易便侵入了识海，度化自然要容得多。    一被度化，罗安便成了他们心中的神，就好像那些奴隶一般，从心里不敢反抗主人，本能的将其视为高等人，不敢再有反抗之心，诚心信念，日后他们再默念度人经，产生信仰之力，日子一久便彻底成了奴仆，一丝一毫的抗拒心理都没有了，如同佛门的忠实信徒一般虔诚。    “好了，你二人先留在此地，待我回来寻你们，只要你们诚心皈依，我绝不会将你们送入龙灵谷，而是让你们享尽富贵殊荣。”    终归是刚刚收服，罗安也担心他们反水，恩威并施，二人闻言大喜，他们最怕的就是被抓到龙灵秘境内成为无极四象宗弟子的历练对象，那样早晚是死，现在罗安反许他们荣华富贵，立即卸了心中包袱，诚心跟随了。    “主人放心，我二人定在此好生等候。”那麋鹿妖开口道，口气无比虔诚，完全是奴才跟主人说话的口气。    罗安收了法身，返身离开，心中却是大喜，越发佩服金子的本事，有了这度人经，以后自己收信徒可就容易多了，若是将纪昭昭那娘们也收了奴隶，那……嘿嘿，罗安想想都觉得爽快。    但是现在还有最后一哆嗦，请纪昭昭入瓮，那女人毕竟修为高于他，他哪里敢大意，小心翼翼的沿原路返回，同时心中算计着山河社稷图所摆设的方位。    没走多远，就见眼前光影一闪，一穿粉色罗裙的少妇已拦在了跟前，手中青剑熠熠生辉，却不是纪昭昭是谁。    “罗安，你有本事，竟然凭一己之力自血魂崖全身而退，不过你能离开血魂崖，却过不了本长老这一关，今日就是你的死期到了？”纪昭昭将手中剑一震喝道。    “纪昭昭，可是香芸那丫头让你来杀我？”罗安道，还微微做出一丝惊慌之色。    纪昭昭见状更加得意，笑吟吟一副志得意满的样子道：“小子，你倒是不笨，你死了别怪我，我也是受人指使，职责所在没办法，你死了就去找那大公主诉苦吧，别再来缠我。”    “呵呵，纪昭昭，你个贱妇，你就以为吃定我？”罗安冷笑，突然表现出几分气势来，让纪昭昭极为不适应，冷笑道：“你区区一化龙境，在我面前不过一蝼蚁，我还不稳吃你不成？”    “就怕你没那本事。”    “死！”    纪昭昭大怒，一抬素手，一只朱雀神鸟在空中凝聚成形，正是无极四象宗不传之秘四象神术。    此神术经纪昭昭这位宗门长老施展出来，威力可比龙浩扬强大了太多，这女人一上来就动用压底神通，竟然想一举杀掉罗安。    罗安知道四象神术的厉害，哪里肯让她将这神兽的威压全部释放出来，没等她的神兽凝聚成形已抢先一剑劈出，同时口中喝骂道：“你这个贱货，与那香芸一丘之貉，没一个好鸟，总有一天我把你们两个都抓了当小妾，一天干八千次，啊……八千次啊，八千次！”    纪昭昭闻言，气的浑身直哆嗦，手中朱雀鸟狠狠的奔罗安砸来。    “轰！”    剑光与朱雀鸟方一交接，罗安转身就跑，同时再次喝骂道：“你个贱货，待我抓了你，定然天天玩弄，让你生不如死，啊!生不如死。”    嘴上骂着，罗安脚下却不慢，踏剑猛逃。    刚才那神兽威压并未完释放，哪里能困住他，而且对付四象神兽他也有心得，自己的金身法相自可抵挡其威压。    听着他骂，纪昭昭被气的鼻子冒白烟，浑身发抖，身为宗门长老，向来清高，平时谁敢跟她这么说话，焉能不恼，立即御风自后面疯狂追来。    别看是个女子，翻山越岭如履平地一般，得空便向罗安劈出一剑。    但是让她惊诧的是，她本以为抬手就可以斩杀罗安，结果没杀了也就罢了，竟然一时还难以追上，直气的尖叫连连，飞剑望空连劈。    罗安化龙九层后期接近圆满，但是他的境界被大品天仙诀压缩了，真元更加凝实，化龙九层足相当于寻常人的金丹一层，再加上越级而战之力，足有寻常人金丹七层的实力，大品天仙诀和九转元功修炼的越久，越级而战之力就越强。    而且他神念强大，御剑而行的速度一方面是靠真元，最主要的还是靠神念，他的神念可以说比纪昭昭还强，哪是那么容易追上的。

 第97章 困进山河图
    若是罗安放开全力，恐怕时间久了还要把她甩下，但是他的目的是困敌，还要做出不支之状给纪昭昭希望让她追赶。    两人一个跑一个追，很快远离了血魂崖，往东北方向赶了过去，罗安不时咒骂纪昭昭两句，反正没人听见，骂呗，什么解气骂什么，听的金剑中金子都把耳朵捂上了，芳心乱跳，脸红耳赤，唯有暗骂一声这小子好无耻。    不骂纪昭昭都追，更别说被罗安狠骂了，这可是她杀掉罗安的绝佳机会，再拖下去大公主那里可没法交代。    此时的纪昭昭已被骂的恼羞成怒，不追上他誓不罢休。    很快两人来到一座大山前，罗安想也不想便上山了。    这座山寻常并没有，可以说很突兀，若在平时纪昭昭可能看看，但是现在她恼羞成怒，一心要杀罗安，哪里还会看了，再者这里离宗门较远，她也不是太熟悉，直接追着罗安也上山了。    可是诡异的是，一进入山中，罗安竟然消失不见了，她在山中三转两转竟然难得出来。    “怎么回事？”    纪昭昭就感觉自己进了一片全新的天地，明明记得自己从哪进来，却偏偏找不到出口，进来之前的景象也完全消失不见了。    情急之下，她挥动宝剑连番劈砍起来，可是山中景象如雾里看花，劈了一层又一层，哪里劈的完，更让她郁闷的是，劈砍了半天，自己似乎还在原地打转，转来转去又回去了。    这山河社稷图自成一片世界，里面更是阵法禁制重重，只要进来，哪里出的去。    那些平民就处在这方世界中，只是在社稷图中完全是咫尺天涯，她哪里找的到，而且这世界一旦将人困住，便在这个现实世界中消失了踪影，乃是戒子容须弥，圣人无重宝护身都要被困，更别说她了。    这是自己的空间领地，罗安自然不受控制，乃至纪昭昭的一举一动，他都看的清清楚楚。    纪昭昭直累的气喘吁吁，香汗淋漓，法力不济，最后连砍都砍不动了，大口喘息着恢复。    “怎么，不折腾了？”    纪昭昭刚要休息，却忽听罗安的声音在身后传来。    纪昭昭吓的一激灵，刚要转身，罗安已一脚踹她屁股上，当场将这位清高无比的纪长老踹趴在地。    “你……”    纪昭昭又羞又怒，累积成震怒。    她一个女子，还是个自以为不错的女子，哪里被人踹过屁股啊，这也太丢份了。    她恼羞成怒的爬起来就想对罗安动手，却被罗安大手一探，轻易的便捏住了她的脖子，大手如同铁钳一般，勒的她脸色潮红，喘不过气来。    她现在法力亏空的厉害，哪里还是罗安的对手，更何况这是人家的世界，她受到规则压制，在这里她气势要减弱三分，此消彼长之下，哪里还是罗安对手。    “你放开我呀。”纪昭昭又羞又窘，手炮脚蹬拼命挣扎，却哪里挣脱的了。    “还敢反抗？”    嗤啦一声，罗安直接将她衣裙撕掉一块，一片雪肌露了出来，随手便将纪昭昭推到在地上。    “啊！”纪昭昭一声尖叫赶忙捂住胸口，是不是处不知道，但是她羞窘的厉害，只顾着遮掩春光，哪里还有精力反抗了，嘴里却是不服输尖叫道：“罗安，你敢亵渎本长老，我饶不了你。”    “是吗？既如此老子就在这里上了你个艳妇，我看你能反上天去，等我拿下你，你就是我的女奴，再敢得瑟我抽死你。”    罗安作势上前要扑上去，纪昭昭想伸手抵抗，却早已被吓得身子酥软，哪里还有力气了，可以说此时罗安如果想霸王硬上弓那是轻而易举。    “呜呜，求求你放过我，放过我吧，人家还是第一次！”见抵抗不过，纪昭昭呜咽着求饶起来，眼泪都流下来了。    罗安看着都觉得好笑，他不过吓唬她一下解解气罢了，若真的想玩她哪里还会跟她墨迹，但是这女人多少次想杀他，哪能这么容易就放过她。    “哦，你是第一次啊，第一次不是更好吗？这才说明你以后就是我的女人了。”罗安振振有词。    “啊求你了，人家不想第一次就这样失去，你放过我吧，以后我再也不敢杀你了。”纪昭昭哀声道，小手轻轻推着罗安，却被吓的哪里还有力量，几乎成了欲拒还羞。    “放过你？你说放你就放？我跟你说，等我拿下你，你就是老子的女奴，以后就好好伺候我，做我的奴隶吧。”    “我……我不服！”纪昭昭忽然叫了起来，知道抵抗不过，也不抵抗了，就躺在那里一副不愤表情，那意思就摆明了告诉罗安，你可以随便上，但是你得到我的身子也得不到我的人。    “呵呵！”罗安看着更觉好笑，冷笑道：“纪昭昭，你个烂女人，还不服是吧，好吧，我给你机会，待你恢复过来，我们公平一战。”    “当真？”纪昭昭神情一震，睁开了被欺负的已变的迷离妩媚的杏眸。    “你见过主人对自己的奴隶说假话吗？”罗安道，就这样居高临下看着还在躺在地上的纪昭昭。    “好，你不许反悔，如果公平一战，你能胜我，就做你的奴隶又如何？”纪昭昭叫了起来，这才赶忙通红着脸站起，将衣裙整理一下，在她看来，只要自己恢复，杀罗安还不是手到擒来，刚才的话不过是为了稳住他，给自己恢复赢得时间罢了。    “你不反悔就好。”罗安淡淡道。    纪昭昭也不言语，抓过早已坠落在地的宝剑，就在原地吐纳恢复起来。    罗安就看着她在那恢复，他本来是想杀了这个女人，后来想到她终归是无极四象宗长老，修为不低，还不如象两个妖怪一般将她收为信徒，凭添信仰之力何乐而不为呢，而且有这个女人在宗门做后盾，行事也要方便的多，也更方便他对付香芸和大公主。    把她发展为自己的奸细，不比杀了她强的多。    刚才平白被调戏欺凌一番，纪昭昭心中愤怒无比，没等完全恢复就跳了起来，身子闪动，剑如长虹又奔罗安杀来，同时气势延伸，妄图压制罗安。

 第98章 流云斩飞弓
    此时的纪昭昭气势澎湃，面容冷峭含煞，颇有点英姿飒爽的味道，与刚才任君采撷的模样不可同日而语。    罗安举剑接住，虽略显吃力，却也安然无恙，并未出现纪昭昭想象中一剑斩杀的情景。    纪昭昭大怒，剑光如雪攻势更急，恨不得一剑将罗安斩杀。    只是可惜，这是在山河社稷图内，这里的规则对她有本能的压制，对罗安却有加成作用，此消彼长之下，一时哪里能够获胜。    面对这只凶煞发威的母老虎，罗安同样不敢大意，飞金剑被他使得炉火纯青，不时还以神念将金剑祭出攻敌。    “此子妖孽，看来是我小瞧了他。”    纪昭昭是越打越心惊，此时她才知道罗安有多厉害，就是自己巅峰时候也未必能轻易胜之，更甭说自己的弟子连金丹境界都未跨入了，被其打败在情理之中。    “嗯？”纪昭昭忽然明白了一件事情，惊喝道：“罗安，那龙浩扬并非死在妖魔之手，而是你杀的，对也不对？”    这家伙连自己都一时奈何不得，杀区区一个金丹初期有什么不可能的。    “呵呵！”罗安笑了，“既然你已知道，我也不瞒你，是我杀的又如何？”    “你……果然是你所杀？”虽然早有预料，纪昭昭还是感到震惊，再想到这次被困，她本来以为一切皆在自己掌控之中，却原来一直被人家牵着鼻子走啊，嗯，还险些被人家给霸王硬上弓了，她刚才都放弃抵抗了不是么。    想想刚才的事纪昭昭就觉得羞恼。    “今天我必杀你。”纪昭昭气势澎湃，催动真元连番劈砍又奔罗安杀来。    两人连番缠斗，剑光霍霍，不分彼此，难分上下，一直打了半个时辰。    可怜这纪昭昭，本就是功力未复就着急冲上来杀罗安，结果时间一久，又有法力不济的迹象，反而是罗安，随着对境界掌控的越发熟悉，有此图加持，真气源源不断，越战越勇，再这样打下去，纪昭昭竟然有落败的迹象。    一想到输了就要给他做奴婢，纪昭昭哭的心思都有，她可是长老啊，对方只是个内门弟子，一想到给他做了奴婢，以后再在宗门相处，还要再当着其他人的面，那场面……想想她都觉得脸红。    “不行，我不能输，我堂堂金丹长老，面对区区一个化龙弟子怎么可能输？”纪昭昭猛然攻出几剑，抬手自腰间荷花囊中拿出一物。    这赫然是一只小弓，这正是她的底牌，法器流云斩飞弓。    这弓一拿出来便自小放大到一尺左右。    啪！    素指一抬，已是连续三支箭搭在弓上。    铿！    弓弦一震，趁着刚才抢攻之势，纪昭昭已是连续三支箭射出，呈流星赶月状奔罗安射来，更诡异的是在三支箭上结成了流云飘风，三箭一体，威力更加强大。    连珠三箭乃是她的绝技，轻易不在人前展示。    她这箭不同一般，乃是锁定神魂，不中不回，而且是三支箭连在一起射出，成竖一字形，即使你有通天的本事，但被此箭射中也要遭到重创。    这是她的本钱，凭此弓她甚至有希望射杀金丹圆满修士，只是这箭需要远攻，而且颇费法力，之前她是小瞧罗安，一直没来得及使用而已，现在为了不沦为别人的玩物，哪还顾得上保留了。    箭来的甚急，罗安匆忙间赶忙抬剑一拨，向侧旁一闪。    铿！    箭身上迸出火星，竟然震的罗安手腕发麻，这支箭偏了一下呼啸而过，紧跟着另外两支箭自他耳边擦了过去，刮的罗安脸颊一阵生疼，若是有放大镜看一看，这一下他的寒毛不知被刮掉了多少根。    “我靠，厉害。”    罗安也暗自佩服纪昭昭的本事，他本以为这箭过去就完事了，却没想到箭在空中拐了个弧度，成连珠之箭一路呼啸着又奔他射了过来。    那边纪昭昭连连掐动手诀引动三箭，这箭虽然不中不回，却是要消耗法力靠法诀引动，此时纪昭昭粉颊上已经隐约可见香汗，但是她仍然冷笑道：“此乃我成名法宝流云斩飞弓，我看你如何抵挡。”    只要杀掉罗安她认为一切都值了，因此虽然消耗巨大，脸上的笑容依然得意的很，“罗安这次我不信你不死！”    只是她的笑容笑道一半，却攸然僵住，只见罗安脸上也露出了诡异的笑容，面对迎面而来的三支箭竟然不躲不避，在他身后却浮现出一具二十四首，十八臂的淡金色法身来。    箭刚来至跟前，那法身猛然将一只手臂向前一伸，噗噗噗！三支箭依次射到那法身手上持的花罐中去了，就好像根本就是特意对着花罐的口射一般。    里面叮叮当当一阵响，三支箭最终被花罐禁锢住，没了声响，竟然被收了。    “你……你竟然修成了佛门金身？还是这等强大的金身法相。”纪昭昭傻了，她做梦没想这小子小小年纪竟然拿练成了佛门法身，竟把她的法宝收了，这一刻这位纪长老哭的心都有。    此刻她终于明白自己的弟子为什么不是人家对手了，就她那样的八个也不行啊。    成名法宝被收，纪昭昭一时有些不知所措起来。    罗安哪里管她这么多，直接一剑奔她劈来，纪昭昭仓促举剑一挡，直接便被劈飞了出去，她法力亏空哪里还挡的住了。    没等她起身，剑光一闪，金剑已指向她粉颈，剑气将她锁定，罗安喝道：“纪昭昭，你还有何话讲，还不皈依更待何时？否则我一剑杀了你！”    “我……你！”纪昭昭撅着嘴真想大哭一场，想她堂堂宗门长老，竟然不是区区一个内门弟子的对手，还要认人家为主，那种屈辱感简直无以言表。    最重要的此子以前她八只眼没瞧起，现在却要跪倒在人家脚下，成为人家的女奴，不仅是屈辱，还是一中无情的羞辱。    “好，既不皈依，那我就杀了你。”    见她无动于衷，罗安剑光一吐，就要动手。    “贱妾愿意皈依。”纪昭昭声音带着哭腔，赶忙拜倒在地。    PS：祝朋友们中秋快乐，月圆人圆事事美满！！！周一了，也求下推荐票和打赏。

 第99章 女仆纪昭昭
    纪昭昭虽然有点不甘心，但是凭心而论，她觉得自己输的也不冤，罗安毕竟给了她机会，初始直接拿下她，她也没办法，而且罗安小小年纪竟然佛道双修，区区化龙境就能跟她这个金丹长老一战，着实让她佩服。    不管是权宜之计也好，还是为了履行诺言，她也只好拜服保命了。    “既肯皈依放松心神。”罗安喝道，就由着她跪在地上也不相搀，他很清楚此女不过是在做表面文章罢了，她肯定心里不甘，并非诚心皈依，先度化了再说。    纪昭昭虽然心里不甘，但是为了保命也不敢驳背他的意思，只好放松心神，放弃了抵抗的意念。    罗安抬手缴了她的飞剑，收了法身，口诵度人经便想度化她。只要一度化便奴隶一般，主人说啥是啥，他也无需再防着她。    可惜，一个金丹后期的强者，哪是这么容易度化的，最主要的纪昭昭境界高于她，神魂稳定坚韧，又非死心塌地的皈依，罗安度化了半天没什么效果。    “罗安，我传你神魂禁制法门，先给她神魂下了禁制，断了念想自然皈依，否则你要度化到何日？”    罗然耳边忽然传来金子声音。    “神魂禁法有何好处？”罗安以神念传音与金子交流。    “一念掌控生死！”    “好！”罗安大喜，赶忙应允下来，金子果然传了神魂禁法的法诀咒语。    罗安有样学样，立即默念神魂咒法，掐动法诀给纪昭昭下禁制。    以纪昭昭的修为岂能感觉不到？本能的就起了抵抗的心思，修为低的给高的下神魂禁制，要需要对方配合，不做抵抗，否则安能下得？    罗安见状冷哼一声，“既如此我就在此拿下你吧，待你做了老子的女人，想必就不会反抗了。”    “我……”在这种状态下被人强上，这位纪长老实在接受不了，虽然活了二百多岁，但是人家还是个大姑娘。    没办法，在罗安的逼迫下，她只好放松了心神，不敢再存反抗的心思，罗安顺利的给她下了神魂禁制。    这玩意就如同温水煮青蛙一般，在人家的淫威下一步步入坑，最后再无回头之日。    禁制一下完，罗安一念便可掌控她生死，纪昭昭知道自己彻底受人掌控了，也彻底收了心思，诚心皈依。    罗安口诵度人经，不多时便将其度化，渐渐地纪昭昭眼神也放弃了挣扎，彻底变的臣服起来。    “婢子见过主人！”纪昭昭倒头便拜，此时的她再看罗安已是高高在上，就如同奴隶见到主人，哪里还有丝毫反抗之心了，别说罗安想上她，想做什么都可以。    “纪昭昭，你好生皈依，帮助于我，待你彻底收了心思，我会帮你解除禁制，还你自由！”罗安开口。    “婢子多谢主人！”纪昭昭飘飘下拜，盈盈再次施礼，抬头再看罗安，完全是婢子看主人了，不仅高高在上，眼神里还充满了崇敬之意。    “妈的，这度人经果然厉害，怪不得西方教如此轻易便可掌控亿万信徒，这根本就是洗脑良方啊。”    罗安吐槽，心中却是暗自高兴，当即也传了纪昭昭度人经，让她没事信仰自己，帮着在小世界中铺床叠被，打理药园什么的，能差使个高高在上的女长老，还是很有成就感的。    既然纪昭昭已经做了他的女婢，罗安自然也就将三支箭还给了她。    “纪昭昭，我且问你，那丰安府郑家可有来找麻烦？”罗安开口。    “主人，那郑家屡次来找你报仇，有了前车之鉴那陆战也并未允许其进入宗门，只是他们杀你之心不死，一直在找机会，郑家不除终归是个隐患。”    纪昭昭道，口气无比虔诚，而且是有问必答，一心为罗安考虑了，现在罗安是她的信仰，她心中最至高无上的存在，岂能不向着他说话？    “既然你们不识抬举，我这就去丰安府灭了你郑家。”罗安暗暗咬牙。    “主人！”纪昭昭心思灵秀，甚至还有些狡诈，否则怎能算计罗安这么多次？竟然看出了罗安的心思，谄笑道：“郑家有两名金丹，一人已被你杀死，另一人乃是郑杰明的父亲郑九通，乃是金丹八层，你若想杀他，奴婢可代主人行事，定将郑家斩草除根，永绝后患。”    “好！”罗安大喜，金丹八层，他恐怕还有些不敌，最多只能自保，有纪昭昭出手方便多了。他不由看了看纪昭昭，此女心思狠毒，手段果辣，以后有什么脏活累活由她做还是不错的。    “主人！”纪昭昭上前，仰着雪项看着罗安，眼神中竟然露出几分妩媚之意来，现在罗安若想上她，她恐怕还巴不得跟自己的主人同床共枕呢。    那妩媚含情之态，看的罗安都有些意动。    “呵呵，昭昭，好好干，我不会亏待你的。”罗安笑着拍了拍她的香肩，意念一动，出了小世界。    “是主人！”纪昭昭望着他的背影好不欢喜，回身立即到大殿中忙碌起来，整理大殿，铺床叠被，勤快无比，实实在在一个时刻准备等待主人回来侍寝的小奴婢。    山河社稷图已现了原形，凭空漂浮。    先天至宝蒙蔽天机，除非修为强大之辈，否则山河图就在眼前想发现也不容易。    罗安抬手收了山河社稷图，祭起飞剑踏上去，重新向血魂崖返了回去，果见那两个妖王还在这里等自己。    俩妖王见罗安来到赶忙上前拜见。    “你们山上可有丹鼎之类的法宝。”罗安问道，在他看来鼎炉之类的法宝，总要比凡间那些术士炼丹的丹炉之类的好多了吧。    “丹鼎之类的法宝？”那虎妖忽然一拍额头，“有！”    而后也不问为什么，拉了那麋鹿妖一把，两人便向一座山洞中跑了进去，不多时两人再出来，已抬了一座足有半人高，直径四尺见方的大鼎来。    罗安一看这大鼎可是够浑厚的，虽不是什么高等法宝，但是用来炼丹，熬炼药液应该是足够了，他只是随口一说，却没想到真有，细想可也是，妖怪也需要熬炼药液，用来辅助修炼不是？这么大个血魂崖岂能没有，当即问金子道：“金子姑娘，你看这鼎炉用来淬体，熬炼药液可行否？”

 第100章 晋升亲传
    “尚可！”金子淡淡说了一句，便不再言语。    “好！”罗安想了想，若在此淬体的话肯定要耽误些时日，他还想去丰安府除掉郑家永除后患，顺便给金子多弄些金子回来，最重要的，今天乃是七日的最后一天，乃是宗门给他的最后期限，要不要回宗门一趟？    罗安当即以神念与山河社稷图中的纪昭昭交流道：“纪长老，我若不回宗门，会不会有问题？”    这社稷图现在是他的，其中禁制受他掌控，自可交流无阻。    “主人！”里面传来纪昭昭的声音，“如果我在的话，你不回宗门自然可以，万事自有我周旋，可是奴婢要去帮你消灭郑家，你不回去却是终归不太好，不若先回，取了亲传弟子身份，这样以历练为由出宗门自然要方便的多。”    顿了顿纪昭昭又道：“当然，奴婢只是提个建议，如何抉择还是由主人自己决定。”    “呵呵，这女人变化可真大呀。”罗安暗自笑道，想想纪昭昭说的不无道理，还是先回宗门的好，待有了亲传弟子身份，灭掉郑家，再修炼八、九玄功，心无旁骛自然要好的多。    还有那个狐女晕晕，吃了瘪岂能善罢甘休？他最忌惮的还是她身后之人，先扫除郑家这个祸患才能一心应对她们。    当即便将虎鹿二妖都收进了山河社稷图内。    有了三名强者的加入，再有七八千子民，信仰之力源源不断的滋生出来，在社稷图上空聚集成黄云，这信仰之力的产生可比原来快了几十倍不止。    不过罗安有用到纪昭昭之处，又把她从里面放了出来，两人联袂向宗门飞去。    来时喊打喊杀，现在的纪昭昭则是无比恭敬，甚至还要落后半步，以奴婢自居，与原来的嚣张跋扈，看到罗安高昂着头不可同日而语。    不多时两人回了宗门，罗安又警告纪昭昭不要表现的太明显，否则让外人知道堂堂宗门长老被他一个外门弟子收了奴婢，非炸锅不可，于他以后行事不利，此事他还要瞒着香芸和大公主，到时好算计他们，再者代向天这个掌门自然也是要瞒的。    罗安早看出来，这个代向天远不象他表面上看起来这么憨厚，心机深的很。    纪昭昭哪里敢反抗，立即答应下来。    是人都知道罗安做什么去了，两人刚一回来便在宗门引起了轰动，二人也不理睬，自顾向掌门所在的主峰飞了过去，罗安以自己的名义直接求见掌门。    得知罗安回转，代向天立即传令接见，并命人将刑罚长老也请了来，就在大殿接见罗安。    玉兰峰上，凤竹雨听说师傅回来本来想去拜见，结果却看到师傅和罗安一起向掌门所在的主峰飞了过去。    “怎么回事？”凤竹雨顿时蹙起了眉头，让她奇怪的是，师傅怎么跟这个罗安搅在一起了，她不是要杀他吗？    她能确定，师傅下山肯定是去杀罗安了，现在两人竟然搅和在一起，着实超出了她的预料，也因此更关注起来。    大殿内，罗安将扫平血魂崖的事向代向天做了说明，再有纪昭昭作证，就是陆战也想阻止罗安成为亲传弟子都不可能了。    只是让代向天奇怪的是，纪昭昭不是不同意罗安成为亲传弟子吗？这次怎么替他说话了？    纪昭昭似是看出了两人的想法，笑道：“我纪昭昭对事不对人，前次是罗安虽然积分第一却难以服众，现在他既已将血魂崖情况探明，并扫平了血魂崖，本长老当然要兑现承诺，让其成为亲传弟子。”    纪昭昭大义凛然，义正言辞，看的两人都暗自佩服，反而好像是他们有了私心不让罗安做亲传弟子一般。    “纪长老真大义也，既如此罗安理应升为亲传弟子。”说完代向天又看向陆战也，“陆长老可还有意见？”    “自是没意见！”陆战也哼声道，虽然对罗安不爽，但是现在连纪昭昭都替他说话，打了他个措手不及，哪里好再当众针对罗安，不过微一思忖他却是道：“掌门，我有句话不知当讲不当讲？”    “你是刑罚长老，掌管宗门律法行刑之则，当然讲得，陆长老有什么话尽管讲来。”代向天坐在主座上道，终于位置较高，他这个矬子掌门也只有在这时候才能够俯视众人。    陆战也拱手道：“依我之见此子虽然做得亲传弟子，却是不宜居住在青龙峰，浩扬虽然不在了，但那终归是亲传弟子大师兄洞府，凤竹雨当为宗门大师姐，罗安资格不够，所以随便给他座山峰做洞府就是了，纪长老你说是不是？”    龙浩扬所在的青龙峰只有有希望成为掌门继承人的弟子才能做的，他自然不希望罗安占据那里。    说完，陆战也又向纪昭昭望了过去，在他看来自己是向着她的弟子说话，她应该跟自己一伙才对。    却没想到纪昭昭并未开口，而是望向罗安。    龙浩扬作为亲传弟子大师兄，即将成为掌门继承人的人物，所居住的洞府当然是弟子中最好的，罗安是否想要龙浩扬的山峰她并不知情，哪里敢轻易替他做主，所以她要先看罗安的意见再发言。    而且两人之间的关系不能表现的太明显，所以她才暂时选作了沉默。    “我自然没意见！”罗安哼声道，显得还有些生气，其实从心里他是不愿住在之前龙浩扬所在山峰的，拾人牙慧的事他哪里愿意去做。    掌门继续人的位置，那死去的龙浩扬看的很重，他却不稀罕，甚至早已打定主意，一旦时机成熟便另立门户。    见罗安开口，纪昭昭赶忙道：“好吧，我同意陆长老的意见，就给他另选一座山峰吧，依我看来白虎峰一直无弟子居住，不如就分配给罗安，由他自行打理，掌门师兄以为如何？”    “好！”代向天当即拍板。    陆战也张了张嘴想说什么又放弃了。    这白虎峰可是挨着宗门药园，又与纪昭昭、凤竹雨所在的玉兰峰毗邻，不过人家纪昭昭都没意见，他哪里还好再说什么。

 第101章 白虎峰
    罗安成为亲传弟子的事定了下来，代向天和陆战也不由同时望向纪昭昭，他们记得纪昭昭说过，如果罗安完成任务成为亲传弟子，她会亲自帮罗安打理洞府，当然不是长久打理，而是将新洞府打理一下方便居住。    但是纪昭昭不说，他们也不会主动去提，从心里谁都不希望堂堂宗门长老，还是唯一的女长老去给一个弟子打理洞府，有点太失身份。    只是让他们没想到的是，纪昭昭却主动道：“当日我曾言，如果罗安成为亲传弟子，我会亲自帮其打理洞府，现在当兑现诺言，还请主……”    纪昭昭一着急险些没叫出主人来，赶忙改口道：“还请罗兄弟恩准！”    无论代向天还是陆战也，顿时一脑门子黑线，堂堂宗门美女长老，为他一个弟子打理洞府是多大的殊荣，怎么还恩准了？    两人总感觉怪怪的，纪昭昭为他打理个洞府，怎么好像还要求着他一样，怎么感觉纪长老象变了个人。    当然纪昭昭修为远高于罗安，有机会成就地仙的人物，他们做梦都不会想到，令他们心动的女长老，都已经是人家的女奴了，说通俗点就是玩物，区区一个奴隶，人家还不是想怎样就怎样。    “算了，还是我自己来吧，纪长老身为宗门长老，身份尊贵，我哪里好唐突。”罗安笑着拒绝了，不想让他们看出破绽。    纪昭昭张了张嘴想说什么，见罗安目光坚定，只好放弃了，其实从心里她巴不得为主人打理洞府呢，这可是难得的拉近与主人距离的机会不是么。    “掌门，陆长老，纪长老，既无事弟子就先退下了！”罗安拱手道。    代向天摆摆手，罗安立即退了出来，纪昭昭也紧跟着离开了大殿。    望着两人离开的背影，代向天阴骘的眼神中闪过一抹思索之色，只是他仍然不会想到纪昭昭已是这区区化龙境弟子的女奴了，还以为她真的是为宗门考虑，不计前嫌呢。    待离开主殿，纪昭昭很快追上了罗安，压低声音道：“主人，我观那陆战也对你不怀好意，你要小心他些。”    罗安：“还不是因为你挑唆？”    纪昭昭咬着贝齿，没有言语，脸蛋上红霞阵阵，这些人对罗安有敌意，不正是因为她当初挑唆的吗？    当初纪昭昭放郑军进来杀罗安，才引得罗安跟刑罚长老起冲突，自此陆战也便对罗安嫉恨上了。    不过此事已过去，罗安自然不会再责怪纪昭昭，终归是自己人了不是么？    “主人，那陆战也可是元神期强者，掌门之下第一人，连我都不是对手，我们还是早做准备的好。”纪昭昭道，哪怕被责骂依然替主人考虑。    “我会小心，代向天什么修为？”罗安问道，在他看来陆战也虽然嫉恨自己，还不会因为这么点小事杀自己，顶天给自己穿小鞋罢了，小心些倒也能避开，最主要的现在实力不济，还不便与陆战也正面冲突。    元神以上境界他根本看不出来，故此发问，多了解对手才能做到防患于未然。    “代掌门乃是元神后期吧，具体婢子也不太清楚。”纪昭昭小心的开口，生怕再引起罗安不快。    罗安点点头，“好了，你且回去稍做准备，一个时辰后我们出发去丰安府。”    现在成为亲传弟子，可以以历练之名数月不归，行事自然要比内门弟子方便的多。    他刚想拍拍纪昭昭香肩以示安慰，忽然意识到是在宗门内，赶忙又将手收了回来。纪昭昭这枚棋子他还要好生利用，目前还不便暴露。    纪昭昭点头，向罗安微微颔首，向自己的玉兰峰飞了过去。    两人山峰相邻不远，罗安也踏剑而上，向自己的新洞府白虎峰飘落过去。    现在有了相当于金丹后期的实力，他腾云吃力，御风而行却是没问题，不过是为了不暴露自己实力，仍然习惯踏剑飞行罢了。    本来就实力不济，再暴露底牌，无疑是嫌死的快，这次能降服纪昭昭不就是因为出其不意吗。    就连那代向天，他都不认为是真为自己好，前两天的事他明明可以一锤定音让自己做亲传弟子，却听信谗言让自己去探血魂崖，幸亏自己有越级而战之力回来了，若是死在那里呢？连个水泡都泛不起来，这说明自己在他眼里也不过时随时可以牺牲的角色，他岂能不防？    落在山峰上，罗安一看，这山虎踞龙腾，姿态雄伟，好似一只巨虎雄卧，殿堂、院落，乃至灵兽园一应俱全，灵兽园内甚至还有仙鹤供弟子骑乘。    现在独占一座山峰，无论规模气势比原来区区一座内门弟子洞府强了太多，在白虎峰下方山谷中就是宗门药园，斜对面就是玉兰峰了。    罗安猛然抬头，就见对面半山腰林木掩映中似是有一名少女在向这边张望，罗安定睛一看，却不是凤竹雨是谁。    “哼！”罗安哼了一声转身而回。    那边见罗安离开，凤竹雨莫名的有些失落，原来百般瞧不起他，却没想到一年不到，人家不仅轻松打败了她，还成为了亲传弟子，甚至需要她去仰望了。    别人都说她才是掌门大师姐，只有她自己清楚，人家比他强太多，做大师兄都当之无愧。    再看向罗安，给她的是一种高不可攀，高山仰止的感觉，莫名的她竟然觉得自己配不上人家，但是心中的仰慕和期盼感却越来越强烈，比原来和龙浩扬在一起时要强烈十倍百倍不止。    蓦然，她感觉脸蛋有些发烧，小手一摸真烫呀。    “雨儿，快进来，师傅要离开几天，有话对你讲。”楼阁内传来纪昭昭的喊声，凤竹雨赶忙抚了抚发烫的脸蛋，尽量让自己平复下来，一路环佩叮当，风拂杨柳般穿过回廊跑进了阁楼。    这边罗安望着自己的新洞府，总感觉有些空旷。    按着规矩，亲传弟子可以有十名以上的仆人婢女帮着打理山峰，喂养灵兽什么的。    这些仆人婢女可由宗门提供，宗门专门豢养了一批仆从供内门以上弟子选择，再者就是自己确定人选，到执事殿备案即可。    他不由也盘算起了自己的人选。    （第三更在晚7点左右，大家看书之余别忘了投票，有条件的朋友帮打赏下充实下粉丝榜，感谢！）

 第102章 妲己的干女儿
    宗门提供的仆人难免根底不干净，哪里有自己亲自确定的人选好，但是罗安又不认识什么人，他不由想到了初来时结实的外门弟子高朗。    那人虽然飘了点，却还算实诚，最重要对他诚心拜服，几次来打溜须，就说明他也有抱大腿的意思，稍加调教应该还是不错的。    而且这个高朗别看在外门混的不错，一旦进入内门也是垫底受人欺负的存在，几乎不可能成为亲传弟子，抱大腿是他唯一的出路。    再者那个华雄，也几乎不可能成为亲传弟子，没有意外的话内门弟子便是他的最高成就，也可调来白虎峰，此人为人憨直，帮着打理洞府还是可靠的，这么大的山峰，院落就有几层，他一个人怎么住的过来。    罗安当即去了外门，叫了高朗。    高朗乐坏了，他早就由此想法，岂能不高兴，而且他还特意找了一名特别崇拜罗安的女弟子叫洛瑾的，练气九层中期修为，一起来给罗安打理洞府。    外门弟子殷殷相送，罗安出外门一年就成了亲传弟子，简直成了大家的骄傲。    见这些外门弟子殷切之态，罗安索性又选了六七人，有男有女，辅助高朗、华雄、洛瑾三人打理洞府。    半路上，罗安又顺路去了内门，叫上了华雄。    华雄自然是求之不得，而且当日在龙灵谷，罗安救过他的命，乃是一心为罗安做事，绝对是忠实管家一类的角色，自己不在的时候由他负责打理洞府，罗安自觉也放心。    很快罗安便给他们安排了职务，华雄负责大殿安全之则，负总责，高朗负责外围，那名叫洛瑾的女弟子负责豢养灵兽，打理山上的花草什么的。    安排好职务，罗安便准备下山去。    “师兄，不骑乘仙鹤吗？”高朗赶忙上前道，那边洛瑾已领了一头仙鹤出来，这仙鹤高额纤足，羽毛雪白俊逸，乃是几头仙鹤中卖相最好的。    “师兄，这头仙鹤叫鹤灵儿，已能口吐人言，离化形不远，师兄若中意，不若乘它去吧。”洛瑾也说道，这少女明显面子有些矮，一说话俏脸泛红。    “是呀师兄，就乘这头仙鹤吧。”高朗又劝道。    在他看来那些亲传弟子都是骑着仙鹤出行的，可以用来装逼，在他看来老有逼格了，他巴不得罗安装逼，这样他们这些下人脸上也有光。    罗安看了看这头仙鹤，足有化龙六层后期的修为，已结内丹，的确离化形不远了。仙鹤如灵狐一族一般，化形都比较早。    一抬手，罗安拿出几颗丹药来递给洛瑾，道：“这几颗丹药给这头仙鹤服下，一定好生侍奉着。”    这丹药乃是他在灵龙谷自几名弟子身上搜刮来的，自己都没舍得服用，现在却给了这头仙鹤，实在是他看着这头仙鹤根骨不错，可以大力培养。    那仙鹤早已通灵，见罗安初次见面就给自己这么贵重的东西，这水灵灵的眼波竟然瞄了他一眼，好在她并未化形，否则都要看到两抹晕红了。    “是主人！”洛瑾赶忙行礼，他们本就是仆人女婢身份进来的，叫主人也不为过，不过他们是叫师兄还是叫主人，罗安倒并不在乎。    罗安拒绝了两人好意，并未乘坐仙鹤，他还是习惯于踏剑而行，再者还有纪昭昭同行，他一个人骑个仙鹤也不太合适。    来至山门外，方行不远便看到纪昭昭已在前方等候了，而且为了卖相好看，这女人特意踏了一朵彩云在脚下。    “主人！”见罗安来到，纪昭昭笑着踏着祥云迎了过来。    “走，我们出发。”    见罗安是踏剑而行，纪昭昭也将一口飞剑祭在脚下，跟罗安一起踏剑而行，她金丹修为虽然能腾云，但是消耗也是很大的。    丰安府距此也有一日路程，如果一直驾云飞过去，到那她恐怕就要罗安背着了，还打什么仗，刚才不过是为了展示下女人魅力罢了。    路上无事，纪昭昭索性又将宗门不传之秘四象神术教给了罗安，作为长老这项神通掌握的还是很全面的，否则哪怕罗安成为亲传弟子，也不一定能学的到，他可没有龙浩扬那种身份。    罗安现在是她的主人，终身伺候的对象，她岂能不尽心教导。    而此时在万霞山，狐女晕晕也败回了大殿中。    见晕晕拿了自己的法宝还如此狼狈，无论是石矶娘娘还是妲己都站了起来。    “怎么回事，没有擒罗安回来吗？”石矶娘娘开口问道，她可是给了自己的成名法宝八卦龙须帕呀，龙须帕可召唤黄金力士，天仙以下几乎无敌，罗安才什么境界？区区化龙境而已，哪怕晕晕修为低了些，擒拿他也不是问题，怎的就没擒来呢。    “禀娘娘，婢子无能。”晕晕咬着嘴唇，想起罗安的金身法相，既兴奋又后怕，她向石矶行了礼，又向王座上的妲己行礼。    “小九，为何没有拿来？难道此子有高人相助不成？”妲己蹙眉问道，一脸的难以相信，这白姬娘娘收了几个狐族丫鬟在身边，平时这几个丫鬟以干女儿为名侍奉妲己，这个晕晕最小，排行第九，故此被称为九姑娘。    “禀娘娘，此子小小年纪竟然修成了佛门二十四首法身，黄巾力士惧其天威，没敢上前，故此婢子才落败。”晕晕道，还有些委屈，她还想尽享此子纯阳之身呢，一旦成功金丹有望，哪成想会落败啊。    “什么，他竟然修成了二十四首法身？”石矶娘娘也是吃惊非小，佛门金身向来不外传，而且就算是在佛门，若非亲传弟子，一般人也不传，何况罗安这种威力强大的二十四首法身。    妲己与石矶对望一眼，各自展露吃惊之色，“难道对方有佛门关系不成？若如此可就难办了。”    “九姑娘，你可将此子画像作来我看。”石矶启檀口道，立即有侍女奉上纸笔，晕晕叼了狼毫，研了墨，碾平纸张一挥而就，很快就作出一副罗安施展法身时的画像来。    概因佛门法身也不尽相同，二人这是要验证罗安身份。    （第三更，明天四更，本书PK中，能否晋级下一轮，就看大家的支持了，晋级老四还会加更，求打赏推荐票支持！）

 第103章 九头雉鸡精
    “娘娘！”晕晕将作完的画像展了开来。    “二十四首十八臂！”    “准提传承？此子竟然传承于准提吗？”无论妲己还是石矶看到画像全呆住了，尤其是妲己，眼神中更是闪现出几分难以置信来。    当年群仙会战万仙阵、诛仙阵，其中可都有准提的身影，可以说截教衰落，阐教兴旺，西方崛起，与准提有直接关系。    而且这准提可是圣人，如果罗安有他的背景，她们哪里还敢再轻举妄动了。    最主要的，若不是准提同意，他会习得这等法身？可能吗？    不觉得，妲己美眸微转，灵动的眼波轻轻闪动不知在琢磨什么。    “姐姐。”旁边又闪出一女子来，说道：“如果此子真是准提传人，那我等倒真不好动手，毕竟我二人只是为寻求个安身之所，不受人欺凌，若杀掉此子惊动准提那妖道，定然后患无穷。”    此女披大红鹤氅，内衬翠罗裙，一头飘逸的绿色秀发，长相极为艳丽，正是当年封神之战轩辕坟三妖之一的九头雉鸡精。    封神一战，截教吃了大亏，轩辕坟三妖也被斩首，至人娘娘女娲怜其终归有些功劳，保了她们元神，妲己和九头雉鸡精元神重修，历经千年方恢复肉身，有了今日成就。    只可惜那玉石琵琶精本就死过一次，元神不稳，不能再修炼，只好投胎转世去了。    一入轮回两无边，从此天涯是路人！    一旦入了轮回，除非有机缘觉醒前世记忆，否则便有可能坠入轮回中，永远沉沦下去。    那些修仙大派，包括佛门，但有弟子入轮回，有专人接引，比如地藏王菩萨，就专门负责佛陀的接引之则，象阐教十二金仙，曾被削去顶上三花，沦为凡人，它们都曾转世重修，只是他们的背景是谁？怎么可能永坠轮回中呢。    只要修炼到真仙，三花凝聚之时便有机会觉醒前世记忆。    封神之后，妲己与九头雉鸡精两人自身都难保了，哪里有机会去查探玉石琵琶精的下落，为此两人还好生伤心了一番。    “妹妹说的是，若以妹妹之见当如何是好？”妲己望向绿发女子道。    当年三妖中便属这九头雉鸡精最聪明，重修后九头雉鸡精改名凤青青，依然聪明的紧，称其是万霞山的军师也不为过，妲己对她的话还是很重视的。    “姐姐真想听么？”凤青青笑道，眉宇中闪出几分异样的味道来。    “妹妹快说，又何必卖关子？讨姐姐心急怎的？”妲己伸出素手轻打了下凤青青玉臂。    九头雉鸡精也不嗦，说道：“罗安此子既然佛道双修，年纪轻轻便修成法身，又是圣人传人，未来前途定不可限量，况他纯阳之体对姐姐也有好处，一旦你二人双修，姐姐定然有望正道金仙，依我之见姐姐嫁了他便是了嘛。”    “噗！”妲己顿时脸蛋通红，有些不高兴地嗔道：“妹妹莫要乱言，说的哪里话来，我既重修肉身已是再世为人，还当姐姐是以前吗可以随意许人？”    “姐姐，是你问我如何做的吗？”那九头雉鸡精撅起了俏唇，转而又笑道：“既然姐姐不愿意，不如我嫁了他吧，如此我无极洞多一靠山，何愁不在此安身立命，就算那昆仑，蜀山又敢随意动我等怎的？”    “这……”白姬娘娘一时无言，却又嗔怪道：“不许你乱来。”    “妲己妹妹！”那边一直未说话的石矶娘娘忽然道：“我倒觉得青青此计可行，你看，那罗安既修成了准提法身，想必是他的传人无疑了，如果你与他结为秦晋之好，对我万霞山有百利而无一害，只是他修为终归低了些，妹妹贵为真仙，倒是有些委屈了你。”    “再者，凭准提的名头，说不定我们能提前拿回石矶姐姐顽石本体呢，况且此子潜力很大，年纪轻轻就能破姐姐八卦帕，焉知未来不能正道真仙？”旁边九头雉鸡精又笑着补充道。    “这个……”妲己一时迟疑起来，玉面上红霞流动，灿若桃花。    见几人商议，那边狐女晕晕却是暗自着急起来，只是她人微言轻，几位娘娘说话她哪里敢随意插嘴，只得随着几人的话暗自算计。    她们这边算计且不提，且说一日后，罗安与纪昭昭终于来到了丰安城。    这丰安城乃是一修仙城市，城主叶无道，那已是元神大能，比之无极四象宗这种修仙门派的大长老都不差多少了。    正因为有高手坐镇，丰安城虽然处在东胜神洲，毗邻妖界，却没人敢轻易来捣乱。    两人也不嗦，进城之后直奔郑家府邸而来。    郑家在丰安城也算是名门望族，想打听到自然不难。    “郑九通，出来受死！”    来到府门外，纪昭昭立即喝道，现在刚刚皈依罗安，她自然想表现一番着急立功，哪里还跟郑家嗦，通报什么的。    她声音圆润，灌注了真元法力，声音虽然不大，郑家每个人却都听的清清楚楚。    “何人在门外喧哗？”    随着一声大喝，一股恐怖的气势自门内涌出，眼前一花，一名头发略显花白，脸如斧削，颇为冷毅的中年人出现在门前。    正是郑家家主郑九通到了，他也是郑明杰的父亲，紧随其后，郑家几名高手都涌了出来。    强者自有强者气势，他们岂能感觉不到外面有强者到来，故此不用通报，听到喊声就出来了。    只是可惜，郑家只有两名金丹强者，一人上次在无极四象宗被罗安施展定身术杀掉，现在金丹期的只有这位郑家家主，金丹八层中期的郑九通，其他的最多化龙后期，毕竟不是修仙道派，没这么多强者，但是仅这份实力，郑家已足列丰安城三甲了，就是与城主府也有着千丝万缕的联系。    郑家在此经营多年，岂会一般？    “纪长老？”    见是纪昭昭在门前，郑九通顿时一愣，他曾去无极四象宗找罗安算账，自然认得，脸上顿时闪现笑容，拱手道：“原来是纪长老到了，来了怎不知会一声，有失远迎，快请进！”    他刚要摆手请纪昭昭进去，纪昭昭却是冷笑一声，“郑九通，你儿子杀我主人，你还敢妄言报仇，实在是该死，今日就是你的死期到了。”    话音未落，这纪昭昭已是一剑刺出。    噗！    血光崩现。    这郑九通都未反应过来便被她一剑刺中眉心，死尸摔倒当场。    哗！    这一下全场皆惊，郑家那些弟子长老全部呆在当地，在他们看来这位纪长老应该是家主的朋友呀，怎么把他给杀了。    “这女人果然够狠。”    哪怕罗安作为她的主人都被震惊了，如果是自己与对方有些交情的话，恐怕还真下不去手，你看看她抬手就杀了，丝毫不拖泥带水，这女人还真是干大事的人。

 第104章 又见蚊道人
     纪昭昭金丹九层修为，这郑家家主不过金丹八层，差着一个大境界，纪昭昭想杀他还不是手到擒来，更别说毫无征兆就杀人了。    结果导致她一个照面就瞬杀了郑九通。    “纪长老你……”一名郑家长老刚想说什么，纪昭昭抬手一剑把他也杀了，而后这纪昭昭如同虎入羊群一般，飞剑连闪，不过一炷香的功夫，把郑家上上下下百十口人屠了个干净。    郑九通死了，这些人最高的不过化龙，哪里挡得住她一个金丹强者，一剑下去便是一片，这还不快，就连那些女人她都没放过。    “此女倒是干大事的人，够狠辣，你收了她倒是一大助力。”耳边传来金子的声音。    “呵呵，此女是比我强。”罗安苦笑。    地上血流成河，纪昭昭却没事人一样，转身提剑便从里面走了出来。    “主人！”纪昭昭倒提宝剑向罗安拱手。    “嗯！”罗安点点头，不管怎么说，纪昭昭是在替他做事，他自然不好说什么。两人冲进去，将郑家的库房扫荡一空，最主要的罗安想要金子。    郑家不愧是大族，仅黄金就有二十万两之多，其它财宝更是不计其数。    罗安主要取了金子，其它的就无所谓了，拿不走就扔下。    “大胆！”    一声大喝仿佛晴天打个霹雳，一道恐怖的气势自城主府方向而来，当空化作一名锦袍老者身影。    正是城主叶无道到了，此人可是元神初期强者，属于地仙一级，释放的威压岂能不恐怖，地上的落叶在他的气势下都是无风自动，漫天飘舞。    “尔等好大的胆子，竟敢来我丰安城闹事，杀了人还敢抢劫财物，给我死！”叶无道手中一杆长枪刺破虚空，划过一道飙涨黑线，直奔纪昭昭杀了过来。    纪昭昭修为较高，他自然是先杀她，至于罗安，区区一个化龙境他哪里放在眼里，在他看来，只要杀了这个女人便是大局已定。    元神强者一击毁灭山川，这一击直接将纪昭昭锁定，她想跑都跑不了。    “主人！”纪昭昭大惊，别看她能屠灭郑家，却哪里可能是叶无道对手，元神一层哪怕是一层初期，都跟金丹圆满隔着天堑，抬手可镇压，更何况纪昭昭只有金丹九层初期，更不是此人对手。    “元神强者了不起吗？”罗安冷哼一声，既要来报仇，来之前他怎么可能不把城中局势了解一下。    “死！”    那枪没等邻近纪昭昭，罗安手中的五火七翎扇已经扇了出去。    五种火焰自扇子上喷发出来，有凤凰翎，青鸾翎，大鹏翎，孔雀翎，白鹤翎，鸿鹄翎，枭鸟翎虚影飞舞，威压弥漫一方。    五种火焰如同龙卷风暴一样，瞬间将叶无道卷住。    叶无道哪里能想到罗安会有这种封神重宝，这可是南极仙翁用来破红砂阵的法宝，他哪里挡得住。    更悲催的是，他乃是迎着火焰冲上来，连跑都机会，只是他还在试图倒翻逃跑，手中长枪拼命搅动想挡住火焰，可惜一切都是徒劳的。    五火翻腾，风借火势，火借风威，噼啪一阵响，叶无道眼瞅着化为飞灰，只来得及发出一声惨厉的嚎叫，就连那长枪都在火中扭曲，不断被烤为液体，滴滴消融。    待火焰消失，原地只剩了一堆焦炭般的枯骨，掐吧掐吧没有三两，被风一吹，这堆枯骨也化作烟尘飘散，连骨头都找不见了。    叶无道神形俱灭，就连那杆上品灵器级别的长枪都细了三分之一，其它的都化作了液体，枪内禁制溃散，失去灵性，眼瞅着是不能用了。    这等威势看的纪昭昭都震惊无比，她本以为自己要死了，却没想到竟然是罗安一扇子便扇死了这位丰安城主叶无道。    联想到当初自己与罗安在山河社稷图中的一番争斗，她这才意识到罗安与自己争斗时根本没尽全力，否则扇子一扇，自己比这叶无道下场好不哪去，地仙强者都不行，她区区一金丹，更挡不住这七翎扇一扇。    不由得，再望向罗安，纪昭昭眼神中闪过一抹感激之色。    “哈哈，好小子，手段够狠，和道爷胃口，你这个弟子道爷收定了。”随着一声阴骘的怪笑，眼前卷过一阵黑风，待黑风消失，原地出现一个身穿灰袍的枯瘦道士身影。    “蚊道人？”罗安心头顿时就一颤，对此人他印象太深刻了，扒了皮认识骨头，不正是当日大战孔宣的蚊道人吗？    几乎在这蚊道人出现的刹那，罗安就感觉一股愠怒杀气自耳边涌起，不过这杀气来的快去的也快，很快就消失不见了，就连那飞金剑也恢复了沉寂。    罗安知道这是金子的反应，当然不可能是针对自己，若是她对自己有杀心何必等待现在，又何苦当日不要性命的耗费魂力救自己，不用说她针对的是蚊道人。    “难道两人认识不成？还有仇？”罗安暗自琢磨，随即就感觉到蚊道人的目光扫过了自己耳畔金剑。    或许他以为这只是个饰物，倒也没太在意，在这个时代那些妖魔鬼怪有的头上长角，有的带鼻环，穿脚环，稀奇古怪打扮的不知多少，罗安戴个饰品在耳边倒也正常。    “小子，道爷找你很久了，却没想到你在这里。”蚊道人很兴奋，随即一对死鱼般的眼睛扫过纪昭昭，龇着一口黑牙又怪笑起来，“小子，你这个奴隶小妇人倒是不错，对你也算忠心耿耿，这等脏累活也肯替你干。”    纪昭昭顿时就咬紧了贝齿，若在平时有人敢这样对她说话，早就一剑杀死了，但是对面这个道人出现的诡异，而且她暗地里观察竟然看不出其修为。    这说明对方一身道行已到气息内敛，圆润无暇之境，气息不外放，故此她看不出来，越是这样越说明此人修为可怕，她哪里敢轻举妄动，而是后退半步站在了罗安身边，仗剑护持。    “原来是蚊道人大驾光临，失敬失敬！”罗安笑着拱手，这才意识到五火七翎扇还在手上，赶忙将扇子往储物袋里揣。

 第105章 收你为徒
    此刻罗安哪来还不知道当日自己和香芸下界时，观看两人大战，早就被这蚊道人注意到了。    “嘎嘎！”蚊道人看着罗安匆忙藏扇的样子怪笑起来，“小子，说了收你为徒，做师傅的岂会收你的宝物不成？不用说区区一把五火七翎扇，就是那鸿蒙至宝东皇钟、盘古幡，诛仙剑放在道爷面前，道爷也不屑一顾。”    罗安心说你就吹吧，没有你这样说，有了老子就不不信你不动心，但是他哪能这样说？故作恭敬的笑道：“不知前辈来此何干？”    对方都这样说了，他也不再装紧，大模大样的将扇子揣了起来，何况对方要是想抢的话，他根本没有丝毫反抗之力，何不洒脱点。    对方能跟孔宣大战而不落下风，自己叫前辈一点不亏，毕竟这可是一个按实力论辈分的世界。    “你这娃娃，怎的还这样问？师傅不是说了吗？收你为徒啊，不然道爷来此作甚？”瘦道人笑吟吟道，上下看着罗安。    “我靠，你要收我为徒，没搞错吧？”罗安有些懵逼，但是若非如此，他为什么出现在这里，连五火七翎扇都没抢呢，难道是真的？    当年封神一战，那孔宣只有圣人才能收服，无论杨戬、哪吒都是不堪一击，金翅大鹏雕都被其打败，陆压不敢正面迎敌，这蚊道人能跟孔宣大战不落下风，足以说明其本事，而自己又没有师门，按理说倒真是个做师傅的最佳人选。    但此人乃是妖道，是蚊子，嗜血成性，就算这都不算什么，可是金子明显与其有仇隙，就凭这一点，他也不可能拜蚊道人为师。    而且这厮好突然出现要收徒，谁知道他安的什么心，但是他还不能这样说，现在可是人为刀殂我为鱼肉，哪怕金子再消耗魂力，也不定能救得了他，一旦惹恼了这蚊道人，谁知道会是什么下场。    “晚辈资质愚钝，不知前辈为何要收在下为徒？”罗安拱手道，先拖延时间再说。    “你资质愚钝？”蚊道人龇着尖嘴嘿嘿一笑，“道爷说你资质好就好，说你愚钝就愚钝，难得道爷今日心情好，还不跟道爷走吗？”    话音未落，这道人声音忽然变的尖锐，一道阴冷的血气自他嘴尖弥漫开来，噗通噗通，周围看热闹的人群瞬间死了数百，就连尚在十里之外的都瞬间暴毙，哪怕你是金丹修士都难逃厄运，都是面色发黑，嘴角吐血，中蚊毒而死。    这还不算完，这些人身上冒出血气，汇集成血云向蚊道人身上汇聚而来，转眼间都融入了蚊道人身体，使得他那枯瘦的身体都变的饱满起来。    相对应的这些人尸体都干瘪下来，仿佛被人抽干了精血一样，瘦骨嶙峋，惨不忍睹。    还好，他没有针对罗安两人，否则两人的下场也好不哪去。    “咯！”蚊道人打了个饱嗝，显得极为舒畅惬意，与别人的惨死形成了鲜明对比。    这等情形看的纪昭昭娇躯都是一震，暗自庆幸自己刚才没动手，否则死相绝对不会比这帮人更好。    “吐口气死数百人，以人血为食，这道人到底什么人呀。”纪昭昭心中震撼，本能的又向罗安身边偎依了一下。    “妈的，不愧是吸干了龟灵圣母的血翅黑蚊，吸血手段诡异莫测啊。”罗安看的头皮发麻，但是面对这等超级强者，他根本无力阻止，也没机会阻止。    “抱歉前辈，晚辈已有了师门，自不好再拜师，前辈好走，晚辈先走一步了。”    罗安一拉纪昭昭，御风而起，转身就想离开这里。    “嘎嘎，小子，道爷看中的人还想走，可能吗？给我回来！”    那道人也是飞身而起，身影一阵虚幻，已跃在罗安头顶上方，大袖一甩，罗安便不受控制地向其袖子中飞了过去。    “主人！”    纪昭昭见状，立即提剑就冲了上去，还想救下罗安。    “自不量力。”    那道人一弹指，空间涌起莫名的纹路，无形的挤压之力衍生，他就想一指弹死纪昭昭。    “慢着！”罗安见状赶忙大喝，“你若敢杀她别想让老子再给你做弟子，放过她。”    “嘎嘎！”蚊道人又是一阵怪笑，瘦长的手掌一圈，那涌起的纹路竟然如水波一般向他收了回去。    “我靠。”罗安看的又是一震，这道人太强了，一身法力已到了收放自如之境地，有道是覆水难收，法力亦然，外放容易，想收回去太难了，最少要付出外放十倍的努力，而这道人竟然随放随收，收放自如，岂不恐怖？    那边纪昭昭也一样，那分明感觉一股杀意将自己笼罩，根本动不了，她本以为自己要死了，却没想到那杀意竟突然消失了，知道是罗安护着自己，不由抬头向上惊叫道：“主人！”    “昭昭，你先回去，我自无碍！”罗安站在蚊道人大袖中开口，周围如渊似海，哪里还有机会跑，他知道跑不掉，便想将纪昭昭先打发走，道人喜怒无常，手段很辣，免得受了牵连。    “主人！”纪昭昭急的俏脸绯红，如果说以前她对罗安只是主仆之情，现在罗安屡次护着她，这女人不知不觉已暗生情愫，远不是主仆之情那么简单了。    “速去！”罗安喝道，声音严厉了起来。    纪昭昭无法，也知道自己留下反而成为他的累赘，只好御风缓缓而去，却是边走边回头看。    罗安喝道：“快走！”    纪昭昭没有办法，一路洒下几滴眼泪，飞身离去了。    “嘎嘎，算你识相。”蚊道人一阵怪笑，弄起一阵黑风，下一刻两人便从原地消失了。    那下方城中诸多侥幸没死的高人，这才意识到浑身都被冷汗湿透了，腿肚子突突直哆嗦，场面太过诡异惊悚，刚才面对那道人，每个人都不知道死亡何时降临，直到他走了这帮人才宽心了些，一个个匆忙奔回府中，哪里还有人敢出来再管闲事。    一阵天旋地转，待清醒过来，罗安就发下自己已来至一个阴暗潮湿的山洞内，旁边正站着蚊道人。    （感谢天下御兔、欺男霸女、妖十三等朋友打赏，送上第三更，晚7点左右还有第四更，推荐票又有一千了，大家赶紧投票，推荐票满5000还加更）

 第106章 天妖吞噬大法
    （第四更）    “小子，想清楚没有，是否拜道爷为师？”蚊道人阴笑着看向罗安，阴森潮湿的气息夹裹着罗安，恐吓的意味不言而喻。    罗安知道此时不能跟这道人硬刚，谁知道他打的什么主意，若是嘴上突然伸根管出来把自己也吸死可就麻烦了。    “前辈，你应该知道我乃天庭驸马……”罗安还想报报身份，没办法，纯粹是临时抱佛脚，拉虎皮做大旗了。    “屁的天庭驸马，无论玉帝还是红衣都想杀你，你以为我不不知道？”蚊道人撇着瘦嘴一脸的不屑。    “咔，你都知道了？”罗安苦笑，却是拱手道：“我说前辈，你收徒我没意见，但是哪里有强行收徒的，万事总得讲个你情我愿不是？”    “你想怎的？”蚊道人闪着一对小眼睛看着他，一脸的审视。    “我不想怎的，前辈收徒我没意见，但是你总得拿出点诚意来吧？”    偷眼打量蚊道人一眼，见他没反应，罗安继续道：“我说前辈，我看不如这样，你先教我点本事，晚辈先运用一番，如果你的本事真让我佩服，届时不用你开口，我主动来找你。”    “啥玩意总得让人家打心眼里愿意不是？不心服口服强行收徒实在无趣。”罗安还不断嘀咕，完全是在说给妖道话听，是人都要个面子不是，这蚊道人修为高深，他就不信他不要面子。    果然，蚊道人闻言嘿嘿一笑，“小子，我知道你是激将法，不过你这狡猾的性子我喜欢，也罢，道爷就传你门法术，让你心服口服。”    “真的假的？”    “我堂堂蚊道人生自鸿蒙，会骗你一个小孩子？”    这蚊道人怪笑一阵，当即也不嗦，抬手一指，一道血气自他指尖冒出，直接射入了罗安眉心。    罗安直感觉眉心一阵鼓胀，一股血腥阴森的气息涌了进来，内视看时眉心玄关内已多了一滴精血。    这不是普通精血，而是传承精血，就相当于一滴精血种子一般，罗安微一炼化，赫然从中得到了一门炼血化气的玄奥秘法。    “罗安，此乃我天妖吞噬大.法，你且好生研学，待得了甜头再来拜我为师。”道人开口，摇头晃脑，一脸的得意。    “屁的天妖吞噬大.法，毒蚊吸血大.法吧。”罗安心中腹诽，他接受了传承岂能不知功法根底。    虽然如此，罗安心中却也暗自震惊，这天妖吞噬大.法乃是靠吸人血肉提升实力，若是愿意，连骨头都能给吸了，这就难怪他能把龟灵圣母吃成空壳了。    若真个修炼此邪功，速度比平时吸收灵气修炼快了十倍不止，质量也更高。    而且他这传承必须以精血为引，靠这滴精血作为种子，吸收他人精血，否则若无精血种子，哪怕知道功法运行路线也不管用。    只是这天妖吞噬大.法效果到底如何尚需验证，毕竟吸血乃是蚊子的本能，他又不是蚊子。    不过这终归是邪门功法，夺人机缘为那些所谓的正道门派所不容，自己要不要修炼呢？    “觉得如何？”蚊道人笑眯眯看着罗安，眉宇间还真有几分慈爱。    “多谢前辈赐下玄功！”    罗安拱了拱手，不管是否修炼这门功法，面子的事总要做，先蒙混过关，脱离这妖道的掌控再说。    “罗安，好生修炼，道爷我期待有一天你来找我拜师。”蚊道人桀桀怪笑，显示对自己的功法颇为自信，不怕罗安不拜服。    “既如此，那晚辈就先走了，待日后我觉得此功可行，定来拜你为师。”罗安说完，转身就要出山洞。    “嗳慢着！”蚊道人一挥手，一道无形的屏障凭空而生，拦住了他。    罗安撞上去，又弹了回来，知道是蚊道人手法，只好又退回来，一脸无奈的看着蚊道人，“我说前辈，你这就不讲究了，你功也传了，话也说了，还想为难人怎滴？”    蚊道人死灰的眼睛闪着精光，看着罗安奸笑道：“小子，你若是走了一去不复返，我当如何？那道爷岂不是亏了？”    “老家伙倒是狡猾！”    “那以前辈之意当如何？”罗安只好开口，现在主要是先离开这里，这妖道说什么先蒙混过关再说。    “这样，我送你一只护卫，待你满意想拜师时，这只护卫自会带你前来寻我。”    说完，道士抬手一指，前面虚空中赫然闪现出一只大蚊子来。    我靠，罗安吓了一跳，好大的蚊子。    这赫然是一只血翅黑蚊，殷红的翅膀如同喂饱了鲜血，红的发亮，身躯却是呈黑色，更恐怖的是这只蚊子足有小脸盆大小，血翅展开接近一米，配上嘴巴上尖锐的口器，端的吓人。    “妈的，这比老鼠都大了，有这么大的蚊子？”罗安看的都头皮发麻，上次离得远，毒蚊成片他没看清楚，这次却是实实在在的看清了这蚊子的卖相。    “好了，就让这只蚊子保护你，为师去也！”    平地卷起一道黑风，待黑风消失，原地已消失了蚊道人的踪影。    罗安回头看了看，那禁制屏障不知何时已经解了。    “这蚊道人是奸呢，还是恶呢？”    罗安暗自嘀咕。    不由得他目光又向那只黑蚊望了过去，只见那蚊子也正在虎视眈眈看着自己，嘴上的口器轻轻颤动，似是伺机而动，阴气森森，恐怖之极。    “卧槽，不会给老子来一下吧。”罗安浑身打了个激灵，现在蚊道人走了，他可不认为自己能制的住它。若是被这蚊子叮一下，他自忖绝讨不了好去，能与孔宣大战的物种岂是凡品？恐怕每只黑纹的实力，天仙都不止吧，否则能奈何的了孔宣？    “你且这边来。”罗安作势摆了摆手，试试这血蚊的反应。    嗡！    一团幻影震动，下一刻那蚊子竟然已出现在罗安左侧，把他吓了一跳，“我靠，好快的速度！”罗安暗自乍舌，他自忖就是十个自己也躲不过毒蚊这一击。    罗安又试了几下，这蚊子倒是很听话，让它上东不上西，只是卖相实在吓人。    (求票！求打赏，还没收藏的朋友别忘了加入书架收藏本书)

 第107章 血翅黑蚊
    “它应该对自己没恶意，蚊道人不是让它保护我吗？”罗安暗自琢磨，是不是真的可以暂时用来做护身符呢，他想找个东西试试。    罗安左右看了看，没有合适的对象可以试探。    正打算放弃，洞口忽然传来腾腾腾的响声，呼哧的喘息声如雷，震的山洞都颤动起来，罗安定睛看时，赫然是一头身高超过两米，气势熏天的大棕熊闯了进来。    “这恐怕得金丹境了吧？”    罗安刚有此想法，嗖！    那血翅黑蚊如同发现了猎物一般，瞬间自原地消失，叮在了棕熊身上，随即罗安就看到那棕熊庞大的身体痉挛起来，象筛子一样打着摆，庞大的躯体以肉眼可见的速度干瘪下去。    可怜硕大的棕熊面对比它小了千百倍的血蚊，竟然连点反抗之力都没有便被吸成了干尸，前后连两个呼吸都没超过，只剩一张皮覆在骨架上。    待罗安定睛看时，那蚊子竟然已回到了原位，一对血翅更加鲜红耀眼，很难想象如此庞大的一只棕熊血液它是怎么吸进去的。    “厉害，这是天生的杀手啊，够残忍。”罗安看的都浑身发冷，想想那蚊道人既然是派它保护自己，那就先用用它吧，便转身往山洞外而来，不出所料，那蚊子果然跟了出来，就在他身后不足半米悬浮。    罗安每次回头看到它的口器就觉得后背发冷，生怕它什么时候给自己来一下，棕熊那么大体格不过俩呼吸，若是自己眨眼就没了吧。    “你离我远点。”罗安一阵驱赶，把这蚊子赶到离自己三十米开外，否则让他跟在自己身后实在是不踏实，以后也没法见人呐。    那蚊子倒也听话，果然离开了他三十米开外，有时嫌他速度慢了，还停在树上等他一会，看起来倒是有些憨态可掬。    就是罗安，若是刚才没看见它杀熊，还以为是个乖宝宝呢。    “罗安，那蚊道人有七百二十只血翅黑蚊，每只都受他控制，说白了这血蚊就相当于他的化身一般，你这样是时刻处在他的监视之下知道吗？如果他愿意，随时可以抓你回去，他留下这只蚊子根本就是为了监视你。”沉寂了许久的金子声音忽然传来，而且用的神魂传音之术。    “啊！”罗安一惊，赶忙也以神念传音道：“那怎么办？要不我现在撵它回去？”    “撵它回去？这血蚊每只相当于一只真仙，你以为你能做到吗？”金子冷笑。    “什么？真仙？”罗安吓的险些没跳起来，他本以为天仙就够牛逼了，却没想到竟然是真仙级别的一只血蚊。    天仙之上才是真仙，罗安不由臆想了下用这只血蚊对付红衣的可能性，若有这只蚊子在身边无疑多了份保障，但是时刻处在此蚊子的监视之下着实让人不爽，这不就说明他时刻处于蚊道人的掌控之中吗？人家想抓他回去随时可以，他想跑都没机会。    “金子，你可有对付它的办法？”罗安道，本来他不确定金子跟蚊道人有仇，现在却是确定了，否则她不会掩饰了气息，这么久不说话，而且还是在血蚊退到三十米外才说话，恐怕就是为了躲避蚊道人探查。    那蚊道人乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，出自洪荒，金子竟然跟他有仇，难道金子也出自洪荒不成？    罗安暗自琢磨，却不得其所，这种事情他也不好直接问金子，问了她也不一定说，否则不早告诉自己了？    “你且将金剑收进身体，我再与你言讲。”    金子的声音再次传来，罗安立即照办，将飞金小剑直接收进了身体中。    他曾以心头血救过金子，又多日祭炼此剑，飞金剑早已成为他的本命法宝，一损俱损，一荣俱荣，他哪里会犹豫，他当然明白金子这样做是为了不让血蚊发现自己的存在。    而且将飞剑融入身体，便相当于以自身元气、精血祭炼此剑，以后用起来自然也更加得心应手。    金子的举动，越发让他确定了金子和蚊道人有仇，最起码相互熟悉，金子这样做恐怕也是怕被蚊道人认出来。    “公子，我有一法可对付此蚊。”金子的声音传入罗安脑海，两人完全以元神交流，那血翅黑纹再牛逼怎么听的到。    “哦？快说。”罗安笑道，他分明感觉金子自从住进自己身体，与自己亲近了不少。    “将其捉住，想办法将其炼成你的第二元神，你元神强大，自可分出一丝神识控制它。”金子道，声音透着兴奋。    “金子姑娘，对方可是有灵之物，难道你有炼制之法？”    “哼，有灵之物又如何？击碎意识，抹去灵识，自可成就身外化身，本姑娘自有炼器之法，不仅炼法宝，同样可以炼人炼兽。”    “这么厉害？”可是罗安脸色很快就苦了下来，道：“我说金子，即使你有炼器之法，可对方乃是真仙级别的妖蚊，想抓住谈何容易。”    罗安苦笑不迭，这血蚊于他而言太强大了，根本就是不可战胜的存在。    “于别人而言自是很难，但是你有山河社稷图，难道还困其不住？它再厉害也只是只受命于蚊道人的蚊子罢了，灵智能高到哪去？”    “困住它倒是不难，问题是如何抓住？若抓不住，反不如让它来保护我。”罗安道，有这个真仙级的蚊子在最起码能牛逼一段时间啊，不服的就灭掉，连大公主都奈何他不得，他现在怎会愿意与它翻脸。    金子道：“抓它也不难，社稷图本有禁制可困它，我再依托地势改动阵法自可控制它，只是需要些时间。”    “既如此你来行动即可，山河社稷图我给你权限，虎鹿二妖也可以帮你。”    “嗯！”金子点点头，“不过我们不急，这段时间你可用它来保护你，铲除异己，我先帮你用药液来熬炼身体。”    “金子，你不怕那蚊子认出你？”    “一只血蚊而已，它只是受控于蚊道人，又不是真正的蚊道人，凭什么能认出我？”金子下意识道，说完了才意识到失言，忽然口气变的严厉道：“罗安，你知道什么？”

 第108章 玄功淬体
    “我？我什么都不知道，我能知道什么？你不是啥都没告诉我嘛！”罗安笑道，心中却是暗自高兴，最起码他确定了一件事情，这个蚊道人肯定认识金子，最起码见到能知道她是谁，而金子的身份也是他最想知道的。    可是他也清楚，一旦金子的身份被自己所知，说不定双方的缘分也就尽了，说不好会各奔东西，这自然不是他愿意看到的，这段时间金子帮了他太多。    “哼，你就是知道了也无所谓，不过你要清楚，一旦你知道本姑娘身份那一天，我们的缘分也就尽了。”金子忽然笑道。    “果然。”罗安也是暗自苦笑，双方都心照不宣，没再提这件事情。    一道朦胧灵光闪过，金子的身影重新闪现出来，那血蚊就瞪眼看着她，最后失去了兴趣，不知飞到哪里去了。    血翅黑蚊只是受控于蚊道人，有自主意识，就如同纪昭昭听命于罗安，却不是蚊道人意识在控制黑蚊，故此难以认出金子。    看看快到宗门，两人重新找了处山洞开辟了洞府，之所以选择这里，是因为离地下岩浆较近，容易接引到地火。    罗安将自妖族那里得来的大鼎支上，加上纯净的天然泉水，而后将采来的药材都拿了出来。    剩下的就是看金子调配草药了，在龙灵秘境两人可是采集了不少灵草。    修炼八、九玄功，主要是以草药调理身体，将自身当做丹药来炼，最后才能修炼七十二般变化之术，当初杨戬走的就是这个路线。    至于金子是不是，罗安也不清楚，走一步看一步吧。    药材先期调配一部分，当浸泡身体时，再分不同的时机加入，以达到淬炼身体的效果。    很快金子将药材调配完毕，罗安以飞剑连续戳捅地面，将地火接引出来，金子又掐动手诀布下禁制，控制地火热量。    至于那血翅黑蚊哪里呆的住，反正是在森林里，不知跑哪猎杀去了。    罗安感觉这黑蚊灵智并不太高，很多时候都是在凭本能行事，甚至罗安拿出金锭让金子吞食都不避讳它。    时间不大，在地火岩浆的烘烤下，鼎内药液便冒出了汩汩气泡。    “好了，可以进去了。”金子开口，声音有些严肃。    “我靠，这就进，不会把老子烤成乳猪吧。”罗安暗自乍舌，看的汗毛孔都竖了起来，按着以往的经验，此时若进去，准保得熟呀。    “你怕什么？好歹也有金丹真人的实力，你以为是凡人吗？”金子道，声音清冷，真俨如老师一般。    罗安想想也是，自己好歹也是化龙高手，元神强大，忍耐力自然也强，还怕区区热水吗？    “下！”    罗安一咬牙就要跳进去，可是他又退了回来，还得解衣服啊，炼体炼体，不脱衣服炼个屁体，还会瞎了这锅药液。    八、九淬体，必须将自身当丹药来炼，直接面对药液浸泡方便吸收，穿衣服算什么？    罗安开始解衣服，当脱到只剩亵裤的时候，见金子还在瞪着眼看自己，罗安终于忍不住了，“我说金子姑娘，你能不能转过去一些，你这样让我很没面子知道吗？”    “哼，你哪里我没见过？”金子道，竟然理智气壮。    “……”罗安竟然无言以对，也不谁当初说男女授受不亲，一把破剑还跑的那么快，现在却这样说，简直无耻呀。    细想可也是，这妞成天就挂在自己耳边，现在更是住到身体里去了，自己哪里她不清楚？    “既然你不在意，我又何必在乎，老子好歹是男人呐，怕你何来！”    罗安索性把衣服都脱了下去，而后跳进了鼎中。随着他脱掉衣服，金子早把脸转了过去，若仔细看，这妞脸蛋通红，她悄悄摸了摸，还有些发烧。    “呵呵，小妞我还治不了你？”罗安暗爽，啊！一声尖叫随之响起，烫呀，罗安有一种被煮熟的感觉，被烫的险些没蹦起来。    “喊什么喊？这点苦都吃不了，修炼什么八九玄功？回家哄孩子算了。”金子又将脸转了过来，一脸的呵斥。    “我没孩子，有你以为我不哄？”    “少废话，尽量放松，让药液渗透进去。”    罗安知道金子也是为自己好，严师才能出高徒嘛，只好照办。    可是一放松，药液翻滚，热量滚滚而来，连汗毛孔都在渗药，烫的更加痛苦，罗安感觉自己时刻处于一种要被煮熟的状态，而那边金子还在催动地火加热。    “妈的，拼了，这才初级，这都坚持不了，还修炼什么八、九玄功，七十二般变化！”    罗安一咬牙，拼命坚持着，不须片刻，额头上已是热汗滚滚，被烫的都快失去知觉了。    “妈的，八、九玄功果然不是一般人能修炼，开始就这么痛苦，后面岂不是更难？”    罗安吐槽，可是一想到那杨戬既然能修得，自己为什么不能？他比自己多俩翅膀吗？    “别人能修炼，我就能！！！别人不能修炼我照样炼得！！！”    罗安用力咬了下自己舌尖，让自己清醒，一旦晕过去，说不定真的会直接被煮熟，那还修炼个屁了，再者还要运转玄功借助药效淬体，没有了知觉药效无疑要大打折扣。    最重要的，这次挺不过去，下次还不行，哪还怎么修炼了，因此他强迫自己清醒，咬牙坚持着。    说起来简单，哪怕罗安全力坚持，仍然时刻处于晕死过去的状态，很多事情不是有毅力就可以做到的。    “金子，我记得仙人抬手便可拿出法宝，请问她们的法宝藏在哪里？”罗安忽然问道，通过说话让自己分散下精力，否则太烫了，根本坚持不住，他时刻有一种要被烫的蹦起来的感觉。    “修士修炼到元神境界便可在虚空开辟介子空间，而后不断扩展打理，那些人的法宝自然是存储在自己的介子空间中，当然也有少数是存在肉身内，尤其本命法宝。”金子淡淡道，说话不紧不慢。

 第109章 浴中美人
    “原来如此！”罗安紧跟着问道：“那金子姑娘，你是否也有介子空间？能否给我开开眼界。”    果然这样一分散精力，热量也缓解不少，似乎也没那么烫了，但是仔细看，罗安脸色涨红，嘴唇都快咬出血了，这可是在鼎中煮呀，说不烫哪是假的。    “我有没有空间需要告诉你吗？都说过了，我忘了很多事情，忘记了。”    “这也能忘？”    两个人打着趣，犟着嘴，效果果然不错，罗安竟然熬过了一时，对药液适应了一些。    可是没话题的时候，那滚烫感又清晰起来，他只得再次咬牙坚持。    好在他神魂强大，虽然被煮的浑身赤红，几成烤猪，但是凭着坚韧的毅力，楞是坚持了下来。    说白了，他是真的被烫的麻木了，完全是凭一股毅力在保持灵台清明，否则早去西天极乐了，若说话真的管用，世间就没烤猪了，哪个被煮的时候不是嗷嗷乱叫呀，照样煮熟。    最后罗安感觉自己与药液融为一体一般，自己就是药液，药液就是自己，不分彼此。    这边金子点点头，默默等待着，待药液完全在罗安身体里散开，开口道：“运转玄功，通九窍，过玄关！”    罗安立即照办。    无穷的药力被炼化，融入己身，体魄得到加强，不知不觉他对药液的承受能力又加强了几分。    不知何时，罗安忽然发现那药液上竟然泛起了五色光华。    “我靠，真拿老子当丹炼呀。”罗安暗自苦笑，不过他心里却暗自庆幸碰到了金子，否则谁会管他？还帮你调药控火的，做梦去吧。    见此，金子又向里添加了些药材，再次升高火焰，罗安顿时又尖叫起来。    如此反复，疼痛，麻木，再疼痛，罗安也不知经历了多少次反复，那种感觉真的生不如死。    金子还不时掐动手诀搅动药液，汇聚药灵，剔除杂质，一切的过程都跟炼丹一般，现在的罗安就是丹炉中的一颗接收淬炼的人肉丹药。    不知过去多久，罗安忽然感觉一阵清爽，竟然没有灼热感了，反而有些舒服，头上蒸出来的汗水都带着清香，整个人如一颗丹药一般散发着香气。    此时又是另一番感受，他感觉自己就是丹炉中的一颗丹药，正在受药液淬炼，提纯。    “好，八、九玄功果然神奇。”罗安暗自感叹，他知道自己终于熬过了最艰难的时刻！    八九玄功的行功路线就是在炼丹，否则焉有此效果？不是任何人到药液里煮煮就管用的，非被煮死不可，他能挺住也是因为八、九玄功。    “全力沉浸心神，将药力完全吸收炼化，神无旁骛，一丹天成。”金子的话再次传来，罗安缓缓闭上了眼睛，进入了一种天人合一之境。    等他再醒来，已不知是几天过去，虽然周围依然气泡滚滚，他却再没有一点灼热感。    不用问罗安就知道，自己此时的体魄比没浸煮之前要强大了不知多少，八九玄功就是八九玄功，岂是凡与？    低头看去，肌肤润泽，恍如婴儿肌肤般滑腻，透着淡淡的药香味，而且肌肉强度比之前强大了几十倍不止。    向周围望去，那药液哪还有五色光华，已变的清汤一般失去了光泽，显然里面的药液精华都被他吸收了。    见罗安醒来，金子欣慰的笑了，她轻吁一口气，梨花带雨般笑道：“罗安，恭喜你度过了这第一关，通常讲，这第一次药液炼身是最难的，你既然熬过了第一关，就说明你有了一个好的开端，好好坚持吧。”    此刻罗安对金子是从心里感激的，若没有她自己哪会有这种成就，定睛看去，金子额头上竟然浮现了香汗，可见其劳累。    现在的金子不断吞噬黄金，重修己身，已渐渐形成实体了，只不过离完全恢复还有很长的路要走。    香气缥缈，雾气笼淡，此时金子就处在那药香雾气中，她身姿窈窕，如雾里看花，美丽而神秘。    “金子，谢谢！”罗安坐在药液中道，很郑重。    金子没说什么，默默控制禁制息了火焰，转过身去让罗安出来，这说明这第一次药液淬体，人体为丹已经完成了。    罗安当即从鼎中出来，而金子则完全把身子侧了过去。    罗安明白他的意思，当即又拎着衣服遮住关键位置冲到了外面，想找处山泉水洗个澡，药液淬炼体魄的同时，也排除肉身杂质，不洗洗怎么行。    罗安冲进了一处山谷，谷中百花盛开，鸟语花香，环境甚好，中间雾气朦胧中正有一处妙水灵泉，上面还有热气冒出，想必是一处温泉水，罗安想也不想便向泉水中冲了进去。    在这荒山老林中他有什么可顾忌的呢。    “噗通！”罗安跳进了温泉水。    等罗安扎了个猛儿，从水里冒出来，一捋头发顿时傻了眼。    只见淡薄的温气中，一个身姿婀娜，光滑白嫩的美人正瞪着一双惊诧的美眸看着她，那眼神跟罗安一样吃惊。    这是一个看起来二十多岁的高挑美人，身子雪白细腻，凹凸有致，一头乌黑的秀发恍如瀑布一般披洒在身后，发梢湿漉漉的更添几分妩媚的风情。    加之水质清灵透彻，哪怕她有一半身子隐在水下，在罗安眼里也没有秘密。    绝色美人与周围灵山妙水浑然天成，美的好似画中人，让罗安忍不住血流加快。    “我靠，怎么扎了个猛儿出来，就与佳人共浴了，这是怎么回事？”罗安彻底懵逼了。    那女子一双惊诧的美眸望着从天而降的男人更是完全看呆住了，此时的罗安根本就是毫无遮掩，在她眼里更没有秘密，某个位置更是被她重点关注了一下。    荒山野岭的来泡个温泉，突然碰到个如诗如画的美人跟你共浴，罗安也呆啊。    （求打赏，不求多，一块两块即可，用来充实粉丝榜，请大家支持下老四，有大家的支持老四码字才能更有动力）

 第110章 竟是她
     两人相互看着，足持续了三秒钟。    “啊！”    一声尖叫忽然响起，那妙龄女子终于反过味来。    “怎么会是你，邓姑姑？”罗安也傻了，她认出了这个妙龄女子，不正是前两天刚刚见过的封神美人邓禅玉吗？土行孙的老婆啊。    要知道邓禅玉的美貌在封神时期也是出了名的，比轩辕坟三妖都不逊色几分，这场面简直了。    “驸……驸马，你怎么会来这里？”反应过来的邓禅玉脸蛋通红的问道，赶忙侧了下身子，一双洁白纤细的葱指赶忙捂住关键部位，可是她已是妇人之身，那小手怎么可能捂的住。    罗安本来以为她会尖叫，追杀自己，他都做好跑的准备了，却没想到她会这样。    “那个……我是在此路过，偶然下来泡个温泉，却没想到碰到姑姑了。”罗安一脸的讪讪，天地良心，我真不是想看人家这位邓美人洗澡。    “哦，我地府仙君府邸离此不远，我经常来此沐浴，却没想到碰到了驸马。”邓禅玉脸蛋通红通红的，诡异的是她竟然没走，竟然偷着又瞄了罗安一眼，顿时粉颊生晕，臻首羞垂，羞答答娇媚万方。    凭心而论，罗安的身材没的说，肌肤莹健，浑身上下充满了爆炸性的力量，她自忖自己那矮小的丈夫跟他比简直没法比啊。    “哎！”邓禅玉在心里暗叹一声，不由得，她竟然又使劲偷瞄了罗安几眼。    “擦！”罗安这个无语，本来以为她会跑，却没想到会是一副羞答答的样子，人家一个妇道人家都不跑，他一个大男人更没跑的理由不是吗？何况邓禅玉的身材滑腻若脂，的确魅人魂魄，索性就看几眼吧。    蓦然，罗安眼光扫到温泉边树上叮着一只大蚊子蠢蠢欲动，赶忙以神念制止它过来，他自然不可能让血翅黑蚊伤害邓禅玉。    邓婵玉正在男人的目光下羞涩万方，哪里会注意到那只蚊子。    她不走，罗安也不好站直身子，双方就这么僵持着。    这场面，太过香艳，撩动人最原始的本能，让罗安也是心跳加速，暗叹邓禅玉身材完美，貌若天人。    而邓禅玉则羞答答的低着头，粉颊生媚，也不知在琢磨什么。    “公子，公子！”    外面传来喊声，却原来是金子见罗安迟迟不归，循着刚才的尖叫声找来了，透过雾气正看到罗安跟一个妩媚多姿的佳人坦诚相对，那场面简直让人流鼻血。    “这……”金子也傻了，她也没想到会出现这种场面，不由的也是脸蛋通红，粉面生霞，呼吸都有些急促起来。    “啊！”    意识到有人窥探，邓禅玉一声惊呼，终于彻底反过味来，轻轻一拍水面，一团水练缠绕将她裹在其中。    “公子你好坏！”一道道娇滴滴的声音传来，邓禅玉向岸边飞身而去，身子转的一转，岸边树梢上挂的衣裙已是穿在身上，虽然有些湿漉漉的，她却也再不停留，匆匆忙忙驾起祥云向远方飞去了。    罗安也终归回过味来，望着邓禅玉的背影摇了摇头，赶忙在温泉中匆匆洗了一下，向岸边走来。    回想刚才的场面，实在是太让人心悸，到现在还有些血液沸腾呢。    “哎！”罗安叹了口气，想想邓禅玉这个女人年轻美貌，是封神时期难得的美人，却是嫁了丑陋无比的土行孙，着实有些让人惋惜。    不过惋不惋惜，那是别人的老婆，跟他没关系，他饱饱眼福得了，赶忙到岸边穿好衣服向山洞走来，迎面正碰上金子。    “哼！”金子哼了一声，“罗安你行，洗个澡还能与美人共浴，你艳福不浅啊。”    “咳咳！”罗安讪讪的笑笑，“那个啥金子，她真不是我的缘故，我来的时候她就在了，哦不不不，我是说我跳进去的时候她就在了。”    “擦！”罗安忽然感觉自己有理说不清了，这怎么跟金子解释？怎么解释都是看个光光呀，他也没想到邓禅玉竟然没跑啊，难道古典女子都这么大胆吗？不会吧。    “古典女人果然懂礼节，被人看不跑。”罗安暗自嘀咕。    金子道：“你说什么？”    “哦，没说什么。”    “哼！你不看光跟我有什么关系？我干嘛要干涉你，你又不是我什么人。”    金子哼了一声，说完，转身莲步款款向山洞内行了进去。    罗安想想也是，自己干嘛跟她解释这么清楚呢，两人关系虽好，金子也不是自己老婆啊，也跟着进了山洞。    都走进山洞了，罗安才想起应该检验下淬体的成果，猛然回身向洞外一拳轰出，嗡！空气发出爆鸣声，竟然冲起了一道龙卷风暴，十丈远处一株碗口粗的小树应声而断。    “厉害！”    罗安暗自点头，这完全是肉身之力，仅凭力量他便达到了这种程度，肉身之力的增加也代表着战力的增加，罗安虽然没晋级，但是他此时却是有信心战金丹八层。    “若是真个晋级，自己恐怕能战金丹圆满吧。”罗安暗自嘀咕，算计着自己的战力。    “罗安，这药液淬体，对灵药的消耗很大，上次我们采集的灵药已经用的差不多了，需要继续收集药草。”    山洞内传来金子的声音传来，只不过却是有些冷，罗安也不知道她是否将刚才的事放在心上了。    听金子所言，罗安不由便想到了无极四象宗的药园，有现成的干嘛不用？    一抬头，罗安看到了在山壁上叮着的一只大血蚊，那口器都叮进了石壁里，那血翅黑蚊不知什么时候又回来了。    “妈的，果然恐怖，来无影去无踪啊。”    罗安暗自摇头，虽然这血蚊是按蚊道人的命令来保护自己，它却也知道别让自己跑掉才是它的职责，甚至会按蚊道人指示随时抓自己回去。    在这只蚊子面前跑掉是不可能，也正因为如此，蚊道人才放心的让他离开。    当然有这只血蚊在，罗安和金子也不去讨论那些敏感话题，尤其对付这只血蚊的事，更是只字不提。    罗安很清楚，别看这蚊子不说话，自己所说的一切它都清楚。

 第111章 吞噬妖血
    （第三更）    “走吧金子，我们回去。”罗安到山洞内收了鼎，金子看了他一眼，犹豫了下还是重新回到了金剑内，对刚才的邓禅玉出现的事只字不再提，就好像真的与她无关一样。    她不提正合罗安心意，出了山洞，辨认了下方向，踏着碧云剑往宗门方向飞了过去。    那只蚊子他都不去看，肯定不知在哪跟着呢，一只真仙级别的蚊子躲避人们的视线还不容易，那只蚊子现在最起码听他的，自然不可能让它随便吸食别人。    刚翻过一座山岭，罗安忽然看到一片黑云在前面翻滚而过。    开启天目一扫，罗安便知道是有妖怪经过。    既然是过路的妖怪，他不惹自己，罗安也不会去惹他。    正在他以为这妖怪会过去的时候，那道黑云忽然又返了回来，黑云散去，原地闪现出一名虎头人身的妖怪身影来。    “金丹九层中期？”罗安一眼看出了这妖怪的修为，现在他神念暴增，又有天目，别人看不出的境界，他却能看出来，只不过太高却是不行了，金丹期乃至元神初期还是没问题。    “小小的人族也敢来我芒砀岭，找死吗？”那妖怪口吐人言，凶煞地看着罗安，看那样子随时要把他一口吞下去。    “芒砀岭？那不是百变魔君的地盘吗？”    罗安吓了一跳，这蚊道人把自己带到哪去了？东胜神洲深处吧，怪不得走了这么久才到芒砀岭。    他赶忙向旁边扫了一眼，还好是芒砀岭边缘，要是内部能不能走出去都两说了，要知道那百变魔君可是有名的魔头，杀人不眨眼。    明白是在边缘，罗安瞬间安定下来，扫了眼那妖怪道：“你又是谁敢拦我去路？”    “小子，我乃百变魔君驾前黑虎先锋，小小人族敢闯我芒砀岭，给我死！”    那妖怪竟然显了真形，赫然是一只身长三丈的黑色巨虎。    “吼！”    黑虎张开大嘴一个扑纵向罗安抓来，看这架势竟然是要一口直接吞下去。    作为一只虎妖，面对一个小小的化龙人族，正常情况下的确是这样，哪里还需要打斗，一口就吞进去了，可惜，他今天碰到的是罗安，哪里是常理可以对待的。    “老子住在白虎峰，你是黑虎，碰到老子算你倒霉，也罢我就试试我的八、九玄功！”    罗安八、九玄功运转，以肉身之力一拳向这黑色巨虎轰了过去。    “自不量力。”虎妖冷笑连连，随手一抬爪，姿势不变张着血盆大口继续向罗安吞来。    罗安的拳头正与虎爪对在一起，他根本没瞧起罗安，也没动用妖元，完全是肉身爪力，要知道妖兽天生体魄强悍，这一爪足够对付一个小小的化龙修士了。    可以说两人都是拼的肉身之力，而且这虎妖还轻敌。    劲风爆起，那虎妖的一只爪子竟然被打了个粉碎，罗安的拳头轰破了他的肉身，一把抓住了它的心脏。    这一下就把虎妖定在了当空，从远处看就像是一个人生生把一只庞大的老虎举了起来。    “轰！”罗安眉心那滴妖道传承精血忽然一震，天妖吞噬大.法竟然自行运转起来，那黑虎一身血气弥漫而出，以罗安手臂为媒介疯狂的向他身体涌入。    那虎妖哪里还动得了，身体像打摆一样不断抖动，一身血气迅速流失。    随着血气的涌入，罗安越来越狂暴，渐渐已不能控制自己，双眼通红，浑身上下充斥着暴戾的气息，此时他只有一个念头，吞噬，再吞噬，将这头虎吸干净。    黑虎发出低沉不甘的吼叫声，只不过一切都是徒劳，一炷香的时间不到，一身精血竟然被罗安吸了个干净。    黑虎整个身体都干瘪了下去，连内丹中的元气都被吸收，相对应的罗安体内血气澎湃，一身真元已成了血红色，质量比之前强大凝练了足有数倍。    如果说凭法力，以前他能战金丹八层，现在说不定能战金丹九层。    只是吸收了黑虎血气，罗安气息更加狂暴，眼见那黑虎兽魂溢出要逃跑，已经摘下飞金剑一剑插了上去。    迅速放大的飞金剑剑气将黑虎的兽魂笼罩住，肉眼可见的，在金剑尾端的凤嘴上形成了鸽蛋大小的元魂珠，罗安一催飞金剑，元魂珠飞起，竟直没入了罗安眉心内，九转元功运转，转眼吸了个干净。    嗡嗡！罗安眉心内的那滴传承精血连续鼓荡，似乎要随时破体而出，在他眉心处形成一个尖刺口器。    这种感觉诡异之极，罗安竟然不能控制自己，这滴蚊道人传下来的精血竟然控制了他，使得他的气息越来越狂暴，竟然有妖化的趋势。    “我靠，坏了！”罗安大惊，一丝本能灵智让他知道自己绝不能变成那个样子，可是面对那滴传承精血他根本无能为力。    能与孔宣一战的大能者，一滴精血岂是一般。    眼看口器就要蜕变而出，罗安都要绝望了，就在这时，他眉心内紧挨着精血的那颗舍利大放光明，六丈金身在身后浮现，梵音禅唱声大作，在他眉心佛光璀璨。    受到舍利子光明洗礼，那滴精血的躁动竟然被渐渐压制了下去。    这个过程很长，足持续了半个多时辰，传承精血才停止了躁动，舍利子纯净的气息在罗安眉心流转，让他也逐渐安定下来，眼睛中的猩红消失恢复正常。    遥望青山，罗安有一种再世为人的感觉，险些变成妖怪啊，换句话说要是没有那颗舍利压制妖气，他已经被那滴妖道留下的精血控制住，诞生出妖蚊的口器来了。    一次他可能变不成蚊子，但是一旦被精血控制住，他就会变得暴戾无常，无休止的吞噬下去，早晚非蜕变成蚊子不可。    “妈的，妖道果然没安好心。”罗安暗骂，那蚊道人哪里是收徒，分明是想把他变成蚊子啊，一旦自己变成血蚊，理智肯定会彻底被他控制，化作他的分身，彻底受他掌控，这才是那妖道的目的吧。

 第112章 晋级金丹
    想想刚才的事，罗安都觉得后背发凉。    “还好我有九转元功，能压制洗涤这滴精血，时间久了说不定能把它彻底炼化。”罗安暗自琢磨。    但是他也知道，吸血绝非长久之计，会让自己性格凶残暴戾，助长这滴精血的威能。如果想彻底的压制这滴精血，还是要抓紧修炼九转元功，只要舍利足够强大，就能彻底将其镇压住。    刚才也是巧合，他恰巧炼化了黑虎的兽魂，使得舍利壮大，恰巧将传承之血压制，冥冥中说不定也是天意。    但是不管怎么说，这滴传承精血还是很诱人的，靠吞噬精血提升修为那要有多快。    原来炼化药液，他的修为就已经很圆满，现在炼化了黑虎血气，化龙九层的修为早已圆润无暇，随时可以突破金丹。    只是这滴传承精血始终是个隐患，不能将其彻底压制，罗安晋级都不安心，万一自己心神什么时候一放松他再爆发呢。    远处妖气滚动，黑气弥漫，似是有芒砀岭的人赶来，罗安赶忙御剑离开。    待寻得安静之所，罗安一拍储物袋，招魂幡飞了出来，里面还有他最近收集的不少兽魂元神。    一抬手，飞金剑已没了进去，一枚元魂珠形成，用了一天的时间也被他炼化，此时不仅法身更加清晰，就连那颗舍利都比原来大了一圈，有鸽卵大小了。    有这颗舍利镇压妖道精血，只要自己不再吞噬血气，应该就问题不大，到时把这滴精血彻底炼化了，哪怕自己再运转天妖吞噬大.法也没问题了。    “罗安，那滴蚊道人留下的精血是不是出问题了？”金子见他安静下来忽然问道，身影也在罗安面前浮现出来。    “不错。”罗安也不隐瞒，将自身的情况跟金子说了一下。    金子蹙眉半晌，忽然道：“我就觉得那滴精血有问题，现在果然，不过你有舍利子镇压暂时应该无碍，只是吸血之时，性格会变的暴力无常，需要宣泄，你自己要小心。”    “嗯！”罗安郑重的点点头，哪怕有舍利子压制，他性格也会暴戾，只是不会变成蚊子而已。    “看来天妖吞噬大.法还是要慎用。”罗安暗自琢磨，自身真元澎湃，丹湖内真元早已完全成为液态，金波涌动，凝实无比，随时可以向金丹转化，只是这金色中却多了几分血气，正是刚才罗安炼化黑虎精血所致。    罗安也不再压制自己的境界，盘坐下来开始晋级。    而金子也没回去，就在身边为他护法。    现在的金子身体凝实，自身实力也恢复了不少，早已不是初见时可比，只是她却难以真正的脱离金剑而已。    大品天仙诀运转，丹湖内真元飞快的旋转起来，越转越快，逐渐向中间汇集，一颗灿灿金丹逐渐形成。    这个过程容不得任何人打扰，否则金丹裂开，前功尽弃，再想凝聚可就难了，最起码也会引起境界跌落，再想修会来恐怕会消耗十倍之功，而且说不定会损了根本，终生不能寸进。    知道他修炼到了关键时刻，金子也是略显紧张，一双美目死死盯着四周，一丝风吹草动都不放过，期间她甚至出手击杀了两只野兽。    终于三天后，罗安的境界稳定下来，他的金丹彻底成形，修为一举晋升到了金丹二层。    剩下的就是在金丹内温养神魂形成元神，一旦元神破壳而出便是地仙境界，只是这个过程不知要多久了。    好在他有大品天仙诀，罗安倒也不是太担心。    扫了眼身上，又有杂质溢出，那是晋级后体内排出杂质的缘故，罗安赶忙又去洗了个澡，这次他却没那么好运气了，没再碰到浴中美人。    “哼。”这边金子听到他洗澡的声音暗自撇了撇小嘴，想起之前的一幕，脸蛋上没来由的浮现一抹晕红。    “金子，我们该走了。”罗安的声音传来，金子化作一道金光又融入了金剑中。    现在以罗安的实力，腾云吃力，但是御风而行已完全没问题，直接驾了阵风向宗门赶了回去。    现在实力大增，速度也快多了，罗安很期待自己能否跟元神期的大能一战。    刚回到宗门，洞府还没进，一道冰冷的声音在身后想起，“罗安，你为何数月未归，你将宗门律法置于何地，将我这个执法长老置于何地？”    罗安猛然回头，却见身后站一魁梧中年人，却不是陆战也是谁？    “妈的，老子弄死你！”罗安忽然恶向胆边生，本能地就想让血翅黑蚊吸了刑罚长老。但是他忽然精神一震又清醒过来。    他明白了，自己虽然以舍利子压制了妖道传承精血，但是因为吞噬血气，那精血已被引动，自己还是或多或少受到了它的影响。    最重要的在这陆战也身边还跟着一名长老，名叫桑平的，陆战也显然是有备而来，找自己兴师问罪来了，若没有桑平在身边，自己杀了他还真无所谓，杀了挖坑一埋谁知道谁干的，但是现在却不能，总不能把桑平也杀了吧，两人没这么大仇恨。    “我出门历练可是经宗门允许的。”罗安开口。    “哼，亲传弟子是可以历练，但却也没有你历练这么久连个招呼都不打，你把我这个刑罚长老置于何地？按宗门规矩，不报录随意未归，当关押拘禁三个月，跟我走吧。”    陆战也伸出大手就要来拿罗安，他可是元神三层的强者，气势笼罩之下罗安哪里动的了，不由的罗安又是恶向胆边生，正想指使血翅黑蚊干掉陆战也，一阵香风拂面，眼前灵光一闪纪昭昭的身影出现在原地。    “陆长老，罗安出门历练是我同意的，难道你也要将我问罪吗？”纪昭昭直接拦在了陆战也面前。    陆战也自然不好伤害纪昭昭，赶忙停住。    都是宗门长老，纪昭昭自然有这个特权，有纪昭昭出面他哪里还好再兴师问罪。    最让他郁闷的是，纪昭昭不是想杀罗安吗？怎么一直替他说话？

 第113章 鹤灵儿化形
    但是纪昭昭这个反派都替罗安说话，他更不好兴师问罪了，更何况纪昭昭是宗门唯一的女长老，又生的风韵有味，他们对她还是有好感的。    “既是纪长老同意，我自然不好再问罪，不过罗安你给我小心些，别犯到我手上，否则定不饶你，桑长老我们走。”    陆战也哼了一声，脚下一跺，和桑平一起飞身而起，御风远去了。    直到返回白虎峰，纪昭昭才向罗安拱手道：“奴婢恭喜主人回归，你不在这些时日奴婢担心死了，那道人没对你不利吧？”    刚回宗门就被人问罪，罗安心中没来由的有些烦闷，没回答她的问题，猛然开口道：“你给我进来。”    纪昭昭不知何意，赶忙跟着他进了洞府。    “跪下。”罗安忽然喝道。    “主人！”    “我让你跪下。”    “主人息怒！”    噗通！    纪昭昭赶忙跪倒在地，低头间脖颈下露出一抹白嫩，那凹凸有致的身子此刻显得撩人无比。    纪昭昭都跪下了，罗安才想起来，竟然不知觉间将对宗门长老的愤怒发泄到纪昭昭身上了，她虽然还是宗门长老的身份，却是自己的人了不是吗？    “哎！”罗安暗自叹口气，他清楚，自己不觉间还是受了那妖道传承精血的影响，怎滴如此容易暴戾无常。    “哼！”金子撇着小嘴一声娇哼。    “哈哈！”罗安也笑了，但是人家纪美人都跪下了，不让她做点什么终归不好，总不能说自己一时心血来潮就让纪长老下跪吧。    “好了，我腿有些酸，你帮我捶捶腿。”罗安口气有些严肃道。    纪昭昭酥峰起伏，终于长出口气，刚才她可是吓了一跳，还以为罗安要做什么呢。    “是主人！”    纪昭昭赶忙向前跪爬半步，小手轻轻帮罗安捶揉着膝盖、大腿。在她眼里罗安那是高高在上的主人，她自然不会觉得有什么不妥。    “噗噗噗！”    小粉拳捶在腿上软软绵绵，好不惬意，也让罗安心神彻底放松下来。    “我去，怪不得人人都愿使奴唤婢，原来如此受用。”罗安苦笑，却是不好让纪昭昭一直跪在地上服务，摆手道：“你起来吧。”    “主人，我再给你揉揉肩膀。”    纪昭昭已看出罗安回来后，性格忽然变的有些暴躁，虽然不知道是妖道传承精血所致，却是善解人意的来到他身后，帮着捶肩膀。    “主人，是不是遇到什么难处了？”    纪昭昭捶着肩膀问道，声音无尽温柔。    “嗯，有点！”罗安点点头道：“昭昭啊，回头你跟看管药园之人打个招呼，我要采些药草。”    “主人尽管去便可，我自会安排。”纪昭昭道，现在做了奴婢，不管她多么狡诈狠辣跟罗安都是一心，完全是一损俱损，一荣俱荣的关系，帮他自然是不遗余力。    “好，如此你现在就去安排，我稍后就去采灵草。”罗安着急淬炼体魄，修炼八、九玄功，自然想把所需灵草早些准备好。    “不如主人与我同去，这样也好安排！”纪昭昭道，罗安点头，两人当即一起出了洞府，飞身而下来到山谷中的药园前。    “慕伯，此子罗安，乃宗门新晋升不久的亲传弟子，需要一些灵草炼丹，以后你与他行个方便。”    纪昭昭直接对看守药园的一名老者说道。    这老者乃是看守药园的执事，见状赶忙拱手，“此子我已知晓，纪长老放心，需要何等灵草来此取便是了。”    纪昭昭的玉兰峰就在药园对面，经常来采些灵草，是以对这个看守执事熟络的紧。    而且药园这一块在宗门分工上正归纪昭昭管，也算是他的上司，自不会阻拦。    “罗安，你且去采灵草，有问题可以随时找本长老，我先去了，另外如果灵草不够，我的玉兰峰还有些，可以与我去要。”    为了避嫌，不暴露两人关系，纪昭昭安排完毕，便飞身向自己的玉兰峰飞去了。    罗安当即进入药园，按着金子指示采了许多灵草，可惜回来一清点，却还是少两株灵草，一株名为极地之手，一株名为紫韵龙皇参。    修炼八、九玄功，每次用的药草都是不一样的，罗安也是按着金子指示去做。    “待明日我去问问纪长老，兴许她山上有也说不定。”罗安对金子道，今日天色已晚，那玉兰峰还有凤竹雨以及一干女婢，都是女眷，他现在不便去。    金子点头，罗安又让血翅黑蚊找地方自行隐藏，而后关闭了府门禁制，确认血翅黑蚊没跟进来，与金子一起进入了山河社稷图。    只要有血翅黑蚊在，蚊道人随时可能抓他回去，对付血翅黑蚊才是当务之急，就连修炼在对付血翅黑蚊面前都显得不那么重要。    一旦被抓走就有可能变成蚊子，你修为再高有个毛用，再高还能高的过出自鸿蒙的蚊道人不成。    对付血翅黑蚊，一般的禁制根本不行，他要布置高等阵法才能抓住它，这当然要由金子来完成了，他负责授予她权限即可。    山河社稷图内遍布禁制，作为社稷图拥有者，自然受罗安掌控，这些禁制困住血翅黑蚊没有任何问题，别说是一只黑蚊，就是圣人进来也别想马上出去，但是要想制住它就不是那么容易的了。    原本以金子现在的实力，布置一座足够制住真仙的大阵，最少也需要三个月之久，但是利用山河社稷图内现有的禁制改造则要容易的多，只需十天即可。    赋予了金子调动禁制的手诀、咒法，罗安便出了社稷图，剩下的他也帮不上什么忙，由金子去做就可以了。    “师兄，鹤灵儿化形了。”他刚出来殿门外便传来洛瑾的声音。    罗安开启殿门，就见高朗、华雄、洛瑾三人都在外面，在洛瑾身边还跟着一名看起来在十六七岁，穿一身纯净的白色衣裙，肩披白纱，生的高挑灵秀的娇美少女。    高朗、华雄、洛瑾三人都是一脸的喜气洋洋，有灵兽化形在任何山峰都是大事，这说明你这个洞府力量增强了，三人怎会不高兴，那高朗还不断朝那白纱少女抛眼波，可惜白纱少女一脸的清冷根本不理他。

 第114章 大师姐
    “你就是鹤灵儿？”罗兰望向那白纱少女开口。    “奴婢鹤灵儿见过主人。”那少女匆忙上前施礼，细腰款款有模有样，那盈盈而拜的样子比大家闺秀还要端庄秀气。    “不愧是仙鹤化形，果然有几分灵秀。”罗安喜道，而且他已看出这鹤灵儿已是金丹一层修为，虽然是灵兽，论境界比其他三人都要高的多。    “奴婢亏着主人赐下丹药才得以化形，并一举突破金丹，奴婢谢过主人，以后灵儿愿永为主人坐骑，兢兢业业，永不背叛！”    鹤灵儿又要施礼，却被罗安拦住，“灵儿，你既已化形，以后我也不会再把你当做异类，我们算是同辈，你就叫我师兄吧。”    “啊！”幸福来的太突然，鹤灵儿完全没反过味来，她很清楚自己的身份，再化形也是妖啊，尤其在这些所谓的名门正派眼里，更是人、妖殊途，她再化形也是灵宠坐骑的身份，现在罗安竟将她当同类看，怎不激动。    “灵儿！”旁边洛瑾拉了她一把，鹤灵儿这才反过味来，激动万分道：“多谢主人。”    “你看看……”    “哦，多谢师兄。”鹤灵儿脸一红赶忙改口。    “这就对了。”罗安直接递给她一口飞剑，道：“这口剑以后就算你的护身法宝吧。”    鹤灵儿接剑在手，眸波流转，欢喜不已。    罗安抬手一点，一道灵光没入鹤灵儿眉心，又传给她一套御剑法门和一门修炼功法。    他现在早已今非昔比，不像以前那般拿套练气期的修炼功法都费劲，打劫过不少人，功法也有几套。再者别看他才金丹二层，只比鹤灵儿高一层，却有着不亚于元神一层的实力，完全可以神念传功。    鹤灵儿看在眼里越发的拜服，赶忙闭上眼睛用心消化。    罗安目光扫过四人，以前他是孤家寡人，现在有了自己的修炼山峰，也在考虑将四人培养成自己的嫡系，以后也有个照应。    待鹤灵儿将信息消化完毕，罗安再次开口道：“这样吧，你们四人以灵儿境界最高，你们三人以后就唤她师姐，我分别传你们功法修炼。”    “啊！”三人都瞪大了眼睛，以前鹤灵儿只是个灵宠啊，说白了就是他们豢养的坐骑，现在竟然成了大师姐，那种感觉怎么有点怪怪的。    但是罗安说了，他们哪里还敢不同意，别看罗安让他们以师兄妹相称，实际上他们都清楚，都是仆人奴婢的身份进入洞府的，何况罗安要传功法，他们当然也很高兴，各自拜谢。    罗安又分别传了其他三人功法，这才让四人退下去，自己则向玉兰峰而来。    来至山下直接让婢子向纪昭昭通传。    听说罗安找自己，纪昭昭忙打扮一番，对着铜镜照了照满意了，这才匆匆忙忙自楼阁中出来。    “主人！”纪昭昭刚想见礼，这才意识到手下的两名婢女还在身边，摆手道：“你们下去吧，以后罗安前来，无需通报，直接让他进去便可。”    “是！”两名婢女忙应了一声退下去了。    “主人！”纪昭昭这才上前见礼，上次跟罗安有了亲密接触，她直接偎依到了罗安身边。    在她眼里，她的身子迟早是属于他的，亲密一些没什么不妥。    “好了！”罗安阻止了她，拍了她的肩膀道：“纪长老，我需要两味草药，你山上可有？”    “是哪两味？”纪昭昭展眉道。    “一味极地之手，另一味为紫韵龙皇参！”    “这两味药虽然珍贵，我山上却是有，主人随我来。”    纪昭昭当即带着罗安来至山上，采了这两株药草，罗安一看，这玉兰峰上奇花瑶草还不少，倒也可以作为草药的补充，这女人已是自己的女奴，这也算是自己的山峰不是。    采完草药，纪昭昭又亲自将罗安送出来，目送他离去，直到看不见了，才脸上泛起一抹陶醉的红霞，转身返回阁楼。    远端林中，凤竹雨就默默的看着这一幕，她发现自己的向来自以为是，高高在上的师傅，竟然在刻意讨好罗安，甚至有时到了卑躬屈膝的地步。    这太匪夷所思了？难道师傅爱上了他，还主动求艹？想到那些画面，凤竹雨脸红的厉害。    最让她感觉匪夷所思的是，师傅不一直要杀他吗？现在怎么开始倒追了？    “难道师傅发现了他的潜力，真的爱上他了？”凤竹雨暗自琢磨，总觉得自己想的有道理，否则怎么解释师傅的举动？出个阁楼还不断照镜子，分明是有了心上人的举动嘛。    她突然发现原来自己一直瞧不起的那个家伙竟然连师傅都爱上他了，这也太匪夷所思了。    “哎！”良久凤竹雨幽幽一声叹息，果然是三十年河东，三十年河西，此子竟然成长到了让师傅甘愿作践自己，去讨好谄媚的地步，而曾经习惯俯视他的自己，却连谄媚的机会都没有。    想着想着她忽然觉得委屈，脸蛋上竟然滚下两颗泪珠来。    接下来罗安就按着金子所列药方，以药液淬体，继续修炼八、九玄功，有了第一次的经验，再淬体就容易承受多了。    八、九玄功改变身体机能，在淬体的过程中他特意把小罗安狠狠强加了一下。    “嘿嘿，现在别说御一女，夜御八女都没问题吧，一次征服永不再犯。”罗安嘿嘿笑了笑，对自己那方面的功能也颇有些憧憬。    闲暇时他就到画卷中看金子布置阵法学习一番。    这段时间，整个宗门都笼罩着一层阴云，宗门大阵时刻处于开启状态，以防不测。    若是往年自然无需如此，但是今年不同，那血魂崖被万霞山收服，宗门弟子历练时杀了血魂崖的大妖，万霞山极有可能会报复。    只是最近一段时间，万霞山一直没动静，让包括代向宗在内的几名长老都有些不解，以为万霞山不会来人了，神经也都松懈了下来，但是那护山大阵依然随时处于开启的状态，宗门弟子进出都要凭身份玉牌。    PS：说一下本书境界，仙人之下境界为：练气、化龙、金丹、元神（地仙），各九重，仙人之上境界为：天仙、真仙、金仙……，每个境界分为初中后期三个阶段，为防大家记不清楚，仙人之上具体境界我们以后会再详说。    山雨欲来风满楼，随着主角境界提升，精彩才刚刚开始，很所在西游中没什么戏份，传说中也有些模糊的人物都会粉墨登场，敬请期待，咳咳，顺便求票，没收藏的朋友别忘了收藏本书！

 第115章 借蚊杀人
    无极四象宗有一护山大阵，名为无极四象阵，乃当年开山祖师爷土行孙传下来，可以衍化四象神兽，只要对方没有太厉害的大能，应该还能护住宗门一段时间。    代向宗甚至早就准备好了信笺，万一宗门不敌就向祖师发信求救，现在万霞山一直没动静却是有些超乎他的预料。    他又哪里知道，万霞山也在等，等玉面狐狸笼络住牛魔王，建立自己的靠山。    这一日罗安用完了草药，又去山下药园采灵草，刚刚出来，一道剑光呼啸而来，在面前化作一名眼神阴骘的倨傲男子身影。    “罗安，你好大的胆子，竟敢擅自采摘宗门灵药，谁给你的权利？你禀告过刑罚长老了吗？”这青年男子直接居高临下的喝问道。    “李画服？”罗安认出了来人，正是上次内门弟子历练的第二名，在龙灵谷口还与纪昭昭、陆战也三人一起排挤自己来的。    “不错，是我，罗安，不要以为只有你是亲传弟子，实话告诉你，我现在也是亲传弟子了，而且占据青龙峰！”李画服仰着头一脸的傲然，牛逼的不得了。    “就你？”    “我怎么了？我被陆长老收为亲传弟子，不行吗？”李画服口气更加骄傲，一副尾巴翘上天去的样子。    也难怪，刑罚长老位高权重，在宗门的地位仅次于掌门，作为他的亲传弟子，他有这样的机会。    “原来如此。”罗安明白了。    内门弟子若想成为亲传弟子有两个途径，一个是凭实力通过考核，另外一个被宗门长老收为亲传弟子，自然就是亲传了。    最不可思议的是，这李画服才区区化龙七层修为，竟然占据青龙峰，这青龙峰乃是当年龙浩扬所居，代表的是大师兄，乃是未来掌门继承人的地位，这厮区区化龙七层竟然占据此峰，张扬地位，这陆战也明显就是在假公济私了。    “放下手中的灵药，与大爷我回刑法堂接受处罚。”见罗安不言语，李画服以为他怕了，口气更加嚣张，一时脑瓜子膨胀发热，竟然以大爷自居了。    “你特妈在谁面前称大爷？”罗安一拳轰出，砰！如同西瓜爆开，这李画服吭一声都没来得及就被当场轰杀。    临死李画服眼睛还睁的大大的，充满了不可置信神色，在他看来罗安不是怕了自己的身份吗？怎么把自己杀了。    迷离间他是无尽的后悔，如果再给他一次机会，他说啥也不在此子面前称大爷。    “罗安，你好大的胆子，竟敢杀我弟子！”    一声咆哮滚滚而来，尚未到跟前，一只真元暴动的拳头便轰杀而下，直接轰向罗安，明显就是想一拳暴毙了他。    杀李画服，遭到陆战也报复是必然的。    虽然罗安早有准备，也是全力一拳轰出，却还是被轰飞了出去，若非他八、九玄功有些基础，这一拳恐怕还真要被他轰杀了，虽然如此他嘴角也溢出了血迹。    若只拼肉身之力，罗安自然不怕，但实际上两人并不是拼肉身之力，而是拼法力，拼真元浑厚，拳罡对撞，肉身并未相接。    这陆战也已是元神三层的强者，他哪里可能接得住。    “你特么找死！”罗安稳住坠落的身形，顿时大怒，用手一指陆战也，“给我杀了他。”    一只血蚊电射而来，可怜陆战也刚要冲上来彻底杀掉罗安，连半分反应都没有，便被这血蚊一冲而过。    胸前穿出个洞来，这位刑罚长老身躯以肉眼可见的速度干瘪，就连元神都被血蚊吞掉，罗安想收都没来得及，可见这血翅黑蚊有多么凶残。    “对付此蚊还要小心。”罗安暗忖，蚊道人手上的一只小蚊子就有如此道行，可想而知那蚊道人道行有多高深。    最后那陆战也只剩了皮包骨头扑倒在地，勉强抽搐了两下便再无动静。    “大胆！”    “罗安小儿你好大的胆子。”    随着几声大喝，宗门其他六位长老，包括代向天，纪昭昭在内都到了，其他几名亲传弟子得到消息也都向这边赶了过来。    刑罚长老身死岂是小事？而且他可是元神修士，属于地仙了。    见罗安竟然杀了陆战也，就连纪昭昭都有些皱眉，却是没想到他竟有如此胆量。    “罗安，你怎么把陆长老给杀了？”康盛惊叫道，再看看旁边那只虚空振翅的血蚊，顿时缩了缩脖子，罗安才什么修为？如何杀的了陆战也，他可是地仙啊，宗门仅次于代向天的存在，一看就是这血蚊所为了。    “罗安，你好大胆子，竟敢以下犯上，指使妖孽毒杀宗门长老，该当何罪！”桑平也喊道，宗门六大长老，他跟陆战也关系最好，此时眼见好友死亡怎不恼怒。    “宗主，应该立即将此子拿下，压上斩刑台为陆长老偿命。”桑平又朝下看着代向天道。    幸亏大家把地方让了出来，否则以这位掌门的矮小身材根本看不到他，说话都得脸朝下。    代向天点点头，这没什么可说的，该杀，当即张嘴就要传令，“来人……”    “想杀我？”罗安冷笑一声，也罢，我就把你们都杀了，占了这无极四象宗，自立门户，他立即向血翅黑蚊发出了指令。    “嗡！”    血翅黑蚊划过一道血光，径直向代向天冲了过去，速度快的恍如一道血色闪电。    好在六人早有准备，包括代向天在内，联手祭起剑幕抵抗黑蚊。    “叮叮当当！”    那黑蚊冲在剑幕上带起叮叮当当的响声，这血蚊一身外壳堪比精铁，四人的宝剑竟然奈何不了这血蚊分毫，反而被冲撞的东倒西歪，四人联手竟然挡不住这黑蚊。    纪昭昭是罗安的人，自然不可能帮着他们，只是在静观其变。    “噗！”    一名长老一个不慎，便被黑蚊穿过，一身凄厉惨叫，躯体干瘪下去，转眼间已成了一具干尸，命归阴曹去了。    六人都抵挡不住，死了一个更抵挡不住了，眼看黑蚊要冲破剑幕，代向天赶忙喊道：“住手，罗安快住手，此事尚需重新调查，我也没说要杀你啊。”

 第116章 举贤不避仇
    “老家伙，倒是狡猾。”    听到代向天的喊叫，罗安哼了一声。    其实他也清楚，杀代向天的时机并不成熟，不用说他背后的势力，就是这满门弟子，自己如果想强行取而代之，也必然不服，说不定会引起内乱，反不如要些好处来的实在。    一摆手，罗安收了黑蚊，那血翅黑蚊就停在半空盯着五个人，随时可能向他们发出致命一击。    最起码在蚊道人召唤之前，这血翅黑蚊听他的不是吗。    “代长老，你怎么说？”罗安笑眯眯看着代向天，一副人畜无害的样子，就好像刚才指使黑蚊杀人的不是他。    代向天看了看地上的两具枯骨，骨头都要化为脓血了，不由看的头皮发麻，忌惮的看了那黑蚊一眼，说道：“罗安，你且说说，你与陆长老发生了什么冲突，你为何要杀他？”    “老家伙。”罗安暗骂，知道当着诸多弟子的面，他不好直接下令放过自己，这是在找台阶下了，赶忙装模作样拱手道：“禀掌门，我只是采了几株灵草而已，他便指使弟子要杀我，你说该不该死？”    “该死！”代向天咬着牙道，黑蚊当头他哪里还敢斥责罗安，只能打碎牙往肚子里咽，牺牲陆长老了。    “既然他该死，掌门还治我之罪吗？”    “你无罪为何要治罪？反而因为秉承正义还要嘉奖。”    “哦？”罗安笑了，“不知掌门要奖励弟子什么？”    这代向天终归是有背景的人，在背景未明之前，不便起冲突，所以罗安也乐不得顺坡下驴，索要好处。    “掌门……”桑平扭曲着脸刚想说什么，罗安抬手一指，血光闪过，桑平连反应都没来得及就被血蚊叮在了脑门上，前后透血，转眼间化为了一堆枯骨。    “嘶！”众人无不倒吸口凉气，好狠呐，更让他们惊悚的是这血蚊的手段，杀人无形，这要是发起狠来，屠杀他们全部也用不了多久吧。    “真不知道这罗师兄从哪找来如此强大的帮手。”众弟子悄悄看着罗安各自胆寒，那被几个弟子簇拥着的凤竹雨更是满眼复杂，罗安斗亲传弟子也就罢了，这才多久竟然能与宗门长老分庭抗礼了，甚至还占据了上风，这就更让她所料未及，眼神中竟然闪现出几分崇拜来。    眼见桑平身死，代向天脸都黑了，但是骇于那只蚊子的淫威他还不敢说什么，其他几人更是战战兢兢，大气都不敢喘一口，生怕下一个死的会是自己。    代向天黑着脸抬头，看向罗安道：“你想要什么？”    “掌门！”罗安故作恭敬的拱了拱手，“奖励东西就算了，陆战也身死实乃罪有应得，他死了，宗门却是缺了刑罚长老，宗门不可一日无律法，否则如何管理？”    “哼！”代向天暗暗哼了一声，他早就听出了罗安的话外之意，故作轻松道：“那依你之见，宗门几位长老哪位当得起这刑罚长老之则？”    这就是代向天的聪明之处，点出范围，乃是从长老中选择，而不是让罗安毛遂自荐当这个刑罚长老。    听到掌门的话，几位长老目光齐刷刷向罗安望了过来，甚至有的人目光中展现了讨好之意，他们知道现在罗安凭借黑蚊在宗门有极大的话语权，刑罚长老位高权重，乃掌门之下第一人，谁不想当。    罗安岂能听不出代向天的意思，他本就无意这刑罚长老，刑罚长老权利大则大矣，却是太耗费精力，况且他心中早有了人选，代向天的话可谓正中下怀，当即再次拱手道：“禀掌门，我观诸位长老当中，唯有纪长老品行修为俱佳，由她当这刑罚长老应该最能服众。”    几位长老面面相觑，谁都没想到罗安会选她，她们不是不死不休吗？现在罗安竟然举荐纪昭昭，真不知道葫芦里卖的什么药，人家是举贤不避亲，难道他是举贤不避仇？    但是这个人选包括代向天在内，都满意，最能平衡各方权利，几位长老心里都算计了，由她坐这个位子，对他们的利益损失都是最小的，康盛立即上前道：“掌门，我同意纪长老担任刑罚长老之则。”    “我同意！”    “同意！”    其他人纷纷表态，结果几位长老一致通过。    见罗安推举纪昭昭，代向天虽然感觉有问题，但是几位长老都同意，他也不好再说什么，再者拢住罗安对将来对抗万霞山也是一大助力，当即点头，“好，此事就这样定了，以后就由纪长老担任刑罚长老之职。”    “谢掌门。”纪昭昭岂能不明白罗安的心意，当即上前拱手道谢。    “嘿嘿！”罗安暗笑，自己的小奴隶当了刑罚长老，这宗门以后谁还能管自己了？灵草想采多少采多少，修炼八、九玄功更方便了。    就这样纪昭昭平步青云，成了一人之下万人之上的刑罚长老。    “好了，无事散了吧。”代向天一抖袍袖，黑着脸踏云而去，都没用最擅长的土遁，可见心情有多差。    尸首都不用打扫，这一会儿都化为脓血了，还有一个亲传弟子的尸体，这本就是凭借陆战也的关系上来，战力低微，代向天哪里会放在眼里，自有其他人收尸。    其他几位长老忌惮的看了眼那黑蚊也各自散去了。    “妈的，今天总算扬眉吐气一把。”    罗安暗自感慨，不管是不是靠血翅黑蚊的力量，今天是他自从来到无极四象宗最酣畅淋漓的一天。    但是也正因为如此，让他也更有危机感，一只蚊子就如此强大，这还只是蚊道人720只黑蚊之一而已，就能震慑整个宗门，可想而知那蚊道人要有多强。    因此一回到山上，他就支起炉鼎，继续淬体。    作为亲传弟子山峰，洞府中为了方便弟子们炼丹，熬药，早就接引了地火，他熬炼药液也方便的很。    “公子，大阵已布置完毕，可以实施方案了。”罗安刚从鼎中淬体出来，穿戴整齐，画卷中忽然传来金子的声音。    （5000票加更，快到了，大家抓紧投票吆，另外喜欢本书的朋友别忘了到简介页面书评区给个五星评论，谢谢朋友们）

 第117章 困蚊
    金子就在画卷中，而画卷在他识海中，罗安自不担心被黑蚊听到，但是保险起见，他还是将那黑蚊撵到了殿宇外面。    只要在自己的视线之内，那血翅黑蚊也不在乎罗安搞什么名堂，说白了，别看它只是一只蚊子，根本没瞧起罗安。    罗安也不进画卷，直接以意念查探画卷内，见金子果然布置好了阵法，象个口袋一样，就等蚊子进来瓮中捉鳖了，当即与金子交流下一步的方案。    别看刚才黑蚊帮了他很大忙，罗安却是很清楚，现在都已经过去月余了，自己都已经淬体三次了不是吗？那蚊道人随时可能抓自己回去，当务之急干掉黑蚊才是王道。    很快罗安便让金子拿着社稷图下山，出山门而去。    那黑蚊就在外面，畜生终归是畜生，智商没那么高，只要罗安在视线内，其她的它一概不管。    金子已融入飞金剑，作为器魂，不能离开飞剑太远，但是飞金剑整体化作她的模样自不在此列。    她去埋伏山河社稷图不提。    这边罗安却是抓紧提升修为，将两次淬体的药力完全炼化，使自己的修为一举突破到了金丹四层初期，这已经是金丹中期了，实力与之前已不可同日而语，他自觉现在战元神初期应该没问题，就差检验了。    元神之上就是天仙。    想到自己与大公主的境界一步步接近，罗安自多出几分畅想来，原来他在大公主手上没有丝毫还手之力，现在实力却是越来越接近了。    若那陆战也没死，现在碰到他，不动用黑蚊，他自认杀他也没悬念。只是对付代向天还差不少，那代向天可是元神后期，据说随时可能成仙的存在。    傍晚，金子便返回了，见黑蚊停在殿壁上盯着这边，也不说话，只向罗安点点头。    罗安明白，金子已安排妥当，但是为了不引起血翅黑蚊怀疑，他没着急立即行动，而是将金子重新挂在耳朵上，又等了一夜，第二日才以历练为名出门而去。    临走还特意跟鹤灵儿，华雄等几人打了个招呼，告诉他们自己去杀几头妖兽改善下伙食。    高朗还一脸的谄媚，以为罗安真要去杀妖兽，他要代替罗安前去，自是被罗安阻止，说自己还要历练一番，高朗这才不再执意要去。    本来有些突兀的事情，因为这一争辩反而更逼真了，罗安也不担心黑蚊看出破绽，直接出山门而去，反正他也不担心蚊子不跟着。    果然，他刚出来，黑蚊就坠了上来，离他十米不到。罗安停也不停，直接向山河社稷图埋伏的位置而去。    不多时前面闪现出一片山水，飞瀑流淌，奇峰异草，罗安停也不停，直接便御风飞了进去。    若是常人久居此地，或许能看出这片山水有问题，但是那蚊子对周围的环境哪里熟悉，又自持实力强横，根本没将罗安放在眼里，紧跟着便飞了进去。    “正要拿你！”    一进来罗安便引动了山河社稷图禁制，彻底将血翅黑蚊困在了图中，但这不是目的，控制住它才是根本，金子自他耳边落下，幻化出身形，直接掐动手诀操控大阵。    一瞬间黑蚊便被困在了阵中，如同琥珀中的虫儿，无论它如何挣扎都动弹不得。    罗安算计了许久，就等此刻，哪里会给它机会，别看它有真仙的实力，这图内一切可是受他掌控，它再牛也牛不过山河社稷图。    轰！    一阵黑烟冒起，原地闪现出了蚊道人的身形，望着罗安怒气冲天喝道：“罗安，你好大胆子，我好心保护你，你为何如此待我，你良心被狗吃了吗？我从未见过如此无耻之人。”蚊道人咆哮连连，还一副义正言辞模样。    “呵呵，金子说七百二十只血蚊，每一只都是蚊道人的一个化身，我还不信，现在看来果然不假。”    眼前的蚊道人就是那黑蚊所化。    罗安暗自庆幸自己及早控制住了他，否则蚊道人要抓自己回去，分分钟钟啊。    “蚊道人，你是真心保护我吗？你别以为我不知道你是想把我妖化成黑蚊，变成你的化身，实现你不可告人的目的，废话少说，现出你的本命神魂，做我的奴隶，否则我将你炼成傀儡，悔之晚矣。”    “你做梦，我堂堂真仙岂能随意受你掌控。”那黑蚊也知道罗安识破了自己的目的，索性也不再挣动，保存力量来对抗罗安。    它很清楚，只要自己多坚持段时间，本体蚊道人随时可能会来救自己。一旦蚊道人到来，两人里应外合破了山河社稷图，不仅能干掉罗安，还能得画卷，何乐而不为呢。    “不识抬举，那就别怪我。”罗安和金子立即联手催动阵法之力，来炼化血翅黑蚊。    这“蚊道人”也不再试图冲破禁制，而是全力对抗两人的炼化，以期等到本体来救自己。    可惜这里的一切都与外世隔绝，蚊道人怎么可能感应到他的存在，就是感应到了，先天至宝遮掩天机，他又怎么可能找的到隐藏于虚空中的山河社稷图。    原本两人炼化血翅黑蚊没个几年几十年之功根本不行，要知道血翅黑蚊时下的境界可是远超他们，但是凭借山河社稷图之力就不同了，只用了十天时间便将血翅黑蚊炼化了大半。    那黑蚊又被炼出了本体，不再是蚊道人形体了，它似乎也意识到大限将至，拼命挣扎，试图反击，可惜又哪里挣脱的了阵法禁锢。    又是十天过去，在血翅黑蚊不甘的一声尖锐叫声后不再挣动，彻底被炼化，原本的灵识被抹掉，虽然还活着，却是失去了自我意识。    两人炼化什么？主要就是炼化这血翅黑蚊的元神，将其中的自主意识抹去，躯体法力还有大用，自然不能抹掉，只是经过金子以炼器之法祭炼后，这身体结构也与以前大不相同了，而是更接近于人类。    “速速灵识入主元神，控制它的身体。”这边金子喝道，罗安闻言，立即运转九转元功，分出一丝神念侵入了黑蚊元神，开始尝试以自身意念与黑蚊躯体融合。

 第118章 身外化身
    而金子则连连打出手诀，以炼器之法辅助他融合。    说白了，现在的黑蚊躯体就相当于一件强大的法宝，罗安只要能将自身意念成功融入，那么这黑蚊就成为自己的第二元神，相当于有了一件可以随意自己掌控的强力法宝一般。    若是一般的金丹修士，想以神念控制一名真仙强者的身躯，那几乎是不可能的事情，但是罗安神念强大，恐怕已超过一般的地仙，直追天仙，控制它还真没问题。    当罗安将自己的这丝神魂念力融入黑蚊元神，将自身精力移至黑蚊身上，他就感觉自已变成了一只体魄强横的大蚊子一般。翅膀展开足有一米，当空翱翔，煞是凶悍威风。    “哈哈，以后再也不用担心此蚊反噬，它现在几乎相当于我的化身了。”罗安心中大悦，同时暗自感慨金子炼器之术强大，竟然能将蚊子炼成自己的第二元神，身外化身，了不起。    这第二元神成就的身外化身与那蚊道人还不同，意识完全是他的，而原来的黑蚊只是受蚊道人控制，黑蚊却有自主意识，故此黑蚊如果不传信回去，蚊道人根本不知道罗安的所在。    要想抓他的话，也只能循着黑蚊的气机来寻找了，现在黑蚊死了，他想找到罗安也不那么容易了。    “啊……气煞我也！”    黑蚊刚死，一座笔直朝天，直径有三米，深不见底的幽黑山洞内便冲出浓郁的妖云黑气，这黑气转眼间便凝聚成了蚊道人的身影。    那黑蚊与他气机相连，可以说七百二十只黑蚊具具都是他的化身，黑蚊一死他立即就感应到了。    “罗安，你敢杀死我之分身，我定不饶你。”蚊道人气的仰天咆哮，黑气遮天，他整个人一会化作一只高有一丈的直立黑蚊，一会又化作人形，气的不知如何是好了。    天天打雁被雁啄了眼，他本来是想把罗安变成黑蚊便于自己掌控，借助他的身份实现自己不可告人的目的，却那成想竟然死了一只黑蚊，损失不可谓不大。    “罗安，我必杀你！”    蚊道人云里来，雾里去，想找罗安的踪影，可是那黑蚊被抹去灵识，被金子重新炼化，连气机都消失了，他哪里可能感应的到。    折腾了半天蚊道人也安静下来，他忽然想起件事情，罗安区区一个化龙境，如何能杀掉自己的黑蚊，那蚊子就是趴在那里杀他都杀不死，怎么偏偏就被他干掉了？    “难道他身后还有高人不成？是谁，是谁？”蚊道人咆哮连连，却是谨慎起来，自己那黑蚊遇到高人，哪怕不敌，但是凭借强悍的体魄，和天生的飞行能力，跑掉还是问题不大，再不济也能提前预警告知自己位置，好让自己去相救。    而现在呢，连跑的机会都没有，更没有对他预警就挂了，岂不是说明罗安背后之人很强大？    敢与他蚊道人作对的人，普天之下也找不出几个，除了孔宣这种级别的高手，就是三清道祖，西方二圣，就是西天如来他都不太放在眼里。    会是谁呢？    蚊道人算计着，首先便将女娲排除了，他曾在女娲宫听道，而且他曾得到小道消息，至人娘娘一直在闭关，不可能专门下界针对他，那么除了女娲还有谁？    “三清、接引、准提？或者就是如来？”    只是他做梦也不会想到，罗安控制住黑蚊还真与女娲有关，若不是女娲的山河社稷图，他又怎么可能对付的了血翅黑蚊，让蚊道人连救的机会都没有。    紧跟着蚊道人又排出了接引佛祖，为什么？因为接引道人成佛后，曾发下弘誓大愿，接引所有信仰他之人去往西天极乐，自言再不杀生，接引极少出西方极乐，现在西方教的代言人乃是如来，接引还不会擅自到东方来。    现在六圣排出了二圣，剩下的排除三清、准提，能与他一战的人也是寥寥可数，只是这些人他实在想不出谁要对付自己，因为每个人都有对他出手的理由，三清作为道祖，降妖除魔乃是本分自不必说，就是那准提、如来都有十足杀他的理由，要知道他可是吞了西方教镇教之宝，十二品功德功德金莲啊，上次那孔宣就是准提派来的。    想破脑袋他也想不出来是谁，但是罗安自此引起了他的警惕就是了。    “罗安，你觉得如何？”这边金子望着当空展翅的血翅黑蚊笑道，在她旁边还有一人，正是罗安本体。    罗安初步掌控黑蚊，现在意念全浸入黑蚊中去了，这具躯体暂时便安静下来。    “还不错，只是还有些生疏。”黑蚊开口笑道，那种感觉让罗安觉得怪怪的。    “慢慢适应就好，你可按我所传化为本体模样，日后自可以假乱真。”金子开口，罗安点头，意念转动，那黑蚊竟然开始变化，一道血光朦胧，那血翅黑蚊一阵变换后竟然化作了罗安的身形模样。    在他旁边还站着一个罗安，待那血光消失，两个罗安已是一摸一样了，就是金子若非早就站在这里，想辨清谁是本体罗安，谁是分身也是不易。    熟悉了一会，罗安意识回归本体。    “哈哈，金子姑娘，你之炼器之法果然非同小可，不仅炼器还能炼人。”本体罗安发出大笑，抬手一指，那化身罗安化作一团血光，缓缓沿着他的手指融入他身体中去了，就在他丹田上方端坐，有一指节大小，完全是一个缩小版的罗安。    “有此分身相助，我何须再怕那大公主？”罗安心中暗自得意，掐指一算方自大惊，不知不觉已是月余过去了，自己山峰洞府莫出了什么事情才好。    毕竟华雄、高朗、洛瑾、鹤灵儿，包括纪昭昭也都在无极四象宗，既然做了他们的主人，就要对人家负责。    现在山河图中众多信徒倒是产生了不少信仰之力，罗安大手一挥引信仰之力入体淬炼己身，以及法相金身。    有了信仰之力的加持，罗安体魄更加雄健，俊逸而又不失英武，那飘逸之姿看的金子都是一呆。

 第119章 七香车
    手上一紧，罗安却是拉住了她的小手。一迈步，眼前空间变化已出了山河社稷图。金子脸蛋微红，心里没来由的跳的厉害，她微微挣脱了一下，不过考虑到要出去，也就没有拒绝。    来至外边，金子一阵变化，又化作了飞金剑挂在了罗安耳朵上。罗安看看四周无人，抬手收了山河社稷图往宗门方向而来。    刚走出不远，罗安忽然看到一支车队自东方而来，众多婢女、仆从簇拥着一驾华丽的七香车，那拉车的竟然是一只朱雀神鸟，哪怕朱雀血脉不存，这份仪仗也足够威严了。    罗安以为是哪家的闺秀出行，便稍微靠边让了一下路，想让对方过去再说。    却哪成想那七香车来至跟前竟然停了下来。    见对方不走，罗安正想离开，却见一名容貌清秀的婢女忽然款款上前施礼道：“公子慢行，我家姑娘请你车上一坐。”    “你家姑娘？”罗安一怔，他自认在下界也不认识哪个大家闺秀，凤竹雨虽然不错，却哪有这样的排场。    但是不管怎么说，对方颇具礼仪，自己若拒绝反而显得怕事损了颜面，索性过去看看。    “头前带路。”    “公子请！”    那少女引着罗安来至七香车前，向着里面行礼道：“娘娘，罗公子带到。”    “娘娘？”罗安一听更是一个头三个大，怪不得对方如此排场，看来来头不小啊，竟然以娘娘自居。    但是既然已到了这里，哪里还好再退却，若是面对一个女人面都没见自己就走了，以后还成什么大事，如何与玉帝相斗？索性静观其变。    “请他进来。”一道燕语莺声自里面传来，声如黄莺出谷，婉转动人之极。    罗安舒了口气，听音辨人，听这声音，里面这位娘娘应该不是什么恶人。    帘栊挑开，那婢女恭敬的向罗安行礼，“公子请！”    罗安也没再客气，踏步上了香车，一到里面淡雅的清香扑面，让人如坠温柔乡里，罗安顿感热血流动，心神摇曳，乐不思蜀，险些就迷失在这温柔乡里。    他赶忙运转玄功，镇定心神向四周望去，顿时又倒吸口凉气。    “好大！”这是给罗安的第一感觉。    在外面还不觉怎么样，进了车里方知里面别有洞天，里面空间足有十几丈见方，雅间、屏风折叠，比之那大别墅也不逊色。    尤其车内环境更是典雅之极，香气淡雅，兽鼎袅袅，璎珞垂帘，夜明珠镶顶，天蚕丝织就的锦毡铺地，让人一进来就感觉进了瑶宫仙境一般，一股奢靡香艳的气息袭来，怎不让人沉迷。    罗安玄功运转，镇定了下心神，向前望去，只见前面一道牡丹绕蝶三叶屏风，在那屏风后隐约现出一女子的身影，只见他雾鬓云鬟，头上花枝步摇，娇躯婀娜，耳坠摇叶双环。    贴身的薄纱勾勒出一道曼妙有致的轮廓，纤细的腰肢，高耸的峰峦，挺翘的盛臀，袅袅娜娜魅人无比，此女任何一个位置都能勾起男人最本能的欲望。    虽然未见其人，但是只看侧影便知屏风后乃是一惊天动地的乱世佳人，让罗安这等见过数名绝色仙子的男人都看的发呆，不由得身体燥热，喉咙都有些干燥。    “公子！”    罗安正在发呆，旁边忽然传来一清脆的女子声音，最诡异的是这声音竟然有些耳熟。    罗安一下子清醒过来，循声望去，不由吃了一惊，只见在那红锦铺就的玉质瑶桌前站了一少女，身子苗条，面容娇丽妩媚，却不是当日他在五行山所救的狐女胡媚儿是谁？    “怎么是你？”罗安有些惊讶，怎么也没想到竟然会在这里碰到这胡媚儿。    “怎么不能是我？奴婢恭候公子多时！”这女子说盈盈施礼，眼波含笑道：“奴婢多谢公子当日相救之恩。”    “你就是此地的娘娘？这车队的主人？”罗安张大了嘴巴看着对面的少女，总觉的不象呢，此女虽美，却没这么大的气场，若说是那屏风后的女子嘛……    “公子想多了。”胡媚儿盈盈站起，环佩叮当来至跟前傍住了罗安的手臂，扶着他在桌前坐定，笑道：“我家娘娘尚在更衣，我不过是一侍奉娘娘的丫鬟罢了。”    说着话，这胡媚儿向着屏风方向努了努嘴。    罗安向屏风望去，果然见那娘娘在换衣服，只见她素手轻撩，曼款腰肢先将那一身薄纱剥掉，又换上一身粉烟罗裙。    身姿摇曳，素手撩发之态，哪怕隔着屏风也让罗安看的血流加快，呼吸急促，魅惑香艳的不能自拔。    “公子！”耳边传来香艳绵软的声音，罗安侧头一看，那胡媚儿竟不知何时已倒在他身上，粉面嫣红，呼吸急促，眼波含媚，好不诱人。    罗安心跳加快，血液倒涌，几乎一下子就要迷失进去，面对两个绝色美人的诱惑，哪怕你是通天彻地的英雄，又岂能抵挡的住？更何况罗安论道行可要比那娘娘差的远。    几乎是本能的罗安便想将身边的胡媚儿扑倒，狠狠地鞭挞摧残她。    但是，胡媚儿是媚狐化身，这一点他是知道的，几乎是本能的他就想起了在灵龙谷那些被狐女晕晕吸去元阳的弟子惨状，不由的就是一哆嗦。    “九转元功。”    罗安立即运转九转元功定住神魂，眉心那颗舍利发出璀璨毫光，时刻洗涤着他的神魂，让他瞬间清醒过来。    “滚开！”罗安一把推在胡媚儿身上，虽然触手绵软惊人，他哪里还顾得上去品味了。    “哎呀！”胡媚儿一个猝不及防，一下子被推倒在地，摔的不轻。    “公子，你太也不解风情，怎滴如此待奴家？”胡媚儿凄声道，那期期艾艾的妩媚之态好不惹人怜悯。    若罗安没有眉心那颗舍利定住心神，恐怕还真要着了她的道，上前怜惜体贴美人，但是现在他哪里还将此女放在眼里了？反而怒声呵斥道：“胡媚儿，妄我当初救你一命，甚至不惜与昆仑结仇，你竟生心害我，真是忘恩负义，早知如此我就不该救你。”    罗安面色含煞，一脸的生气之状。    “公子，我哪里有害你？”胡媚儿还想辩解，一阵清脆的掌声传来，那屏风后的佳人一转出了屏风，轻喝道：“六儿，你且退下。”

 第120章 小女子妲己
    “六儿，你且退下！”    声如黄莺出谷，娇丽动人之极，虽然她无意施展媚术，却直接撩动人的心底最深处，让人情不自禁心神荡漾。    “是娘娘！”胡媚儿赶忙站起向后退了开去，时间不大又端上了灵果。    那模样眉宇清澈，风姿款款，宛如大家千金一般，哪还有刚才的妩媚诱人之态了。    香风拂面，罗安抬头一看，眼前已多了一名绝色佳人，她着一身粉烟罗裙，雾鬓上花枝步摇，耳坠摇叶双环，娇躯婀娜，高贵万方，风华绝代之姿倾倒众生。    那绝色的姿容，罗安只在七公主身上看到过，两人虽然容貌不相上下，但若论魅惑，眼前的女子却更有过之。    尤其此女那股若有若无的妩媚气质，乍一看很妩媚，仔细一看却端庄无比，简直让人欲罢不能。    罗安确信，若是普通凡夫俗子看到此女，说不定瞬间就会精jin人亡了。    “公子，公子！”那女子唤了两声，罗安才清醒过来。    罗安不由暗自摇头，他自认也是见过美貌的人，怎么在此女面前却缕缕失神呢。    其实不用说是他，就是比他修为更加精深之辈拜倒在此女石榴裙下的也不知有多少，他能有如此表现已足够自傲了。    元功运转，罗安头脑已恢复清明，不由面色一冷道：“你就是胡媚儿口中的娘娘，是你邀我前来，怎的却设计害我？这就是你的待客之道吗？”    罗安义正言辞，那女子噗嗤一声笑了，这一笑百媚丛生，六宫粉黛无颜色，看的罗安又是一呆。    “妈的，此女简直祸国殃民呐！”罗安暗自苦笑。    那绝美女子看着罗安，暗暗点头，如果罗安刚才真的受了魅惑与胡媚儿媾合，在她眼里可就一文不值了，但是罗安却能及时勒马，还义正言辞的拒绝了美色，却是让她高看一眼。    有她和胡媚儿合力施展媚术，试问这普天之下能受的住迷惑的又有几人？当年她一个眼神就让殷纣王神魂颠倒，以至于断送了殷商大好江山，被杀之时，西岐众多兵将不忍下手，最终还要请出陆压的斩仙飞刀才能将其斩杀，其魅力何其惊人。    罗安年纪轻轻，却有此定力，着实出乎了她的预料，也让她确信他或许真的出自哪位圣人门下，心里竟然有些窃喜。    “你笑什么？”这边罗安呵斥道。    “咯咯！”那女子掩唇又笑了笑才道：“我笑公子不识趣，既来到温柔乡，却为何要拒绝？难道媚儿姿容不能让公子动心？既如此就由奴家来陪公子如何？”    说完那女子果然款款生香凑了上来，行走间胸前两座高峰微微摇曳，娇软香气扑面而来，看的罗安心神荡漾，几欲把持不住，忙呵斥道：“原来娘娘约我来是为此事，真当我罗某人乃是山间野夫可以随意采补吗？既如此告辞！”    罗安装模作样转身就走，哪怕心里一万个不情愿，他却也明白必须走，眼前这女子太过妖艳，他终归修为浅薄，哪怕有九转元功也有些抵挡不住，若一不留神死在这里可就大大的不妙了。    再者如果初次见面就妄生亵渎之心，必备此女看轻，这一点罗安很清楚，哪怕做做样子他也要走。    那女子哪里知道罗安在假装，反而因此更加高看，试问但凡她所见男子，哪个不被她的美貌迷的神魂颠倒，罗安却能独自清醒，岂不让她高看？    “公子慢行，奴家刚才不过开个玩笑而已，还请公子莫要生气，妲己这厢有礼了。”    说着话，那女子果然盈盈一礼。    “你是谁，妲己？”罗安攸然站住，恍然以为自己听错了。    “小女子妲己，见过公子！”那女子又重复了一遍，再看向罗安已是端庄清丽无比，哪还有半分魅惑之态。    “你真的是妲己？魅惑众生，西岐三千铁甲不能杀之的妲己。”罗安惊诧道，死死盯着眼前的女子，从头发到眉毛，乃至粉颈身材都看一遍，生怕错过了什么地方，只不过这纯粹是欣赏了，神态自然，大大方方没有丝毫亵渎之意。    妲己名声太大了，谁不想想看看？即使是重名他也要看看，重名还能如此颠倒众生简直就是奇迹。    “小女子正是妲己，不过小女子现在乃是万霞山无极洞白姬娘娘，妲己已重修元神，此妲己已非彼妲己，以前的事就让它过去吧。”那绝美女子道。    只是她虽如此说，眼神中却隐约可见一丝幽怨之气。    当年她可是受了女娲娘娘之命断送殷商天下，功成之日却被姜子牙请斩杀飞刀斩杀，女娲娘娘还要责怪起手段残忍。    虽然后来得娘娘护住元神，才有机会重修再起，算是再世为人，但是那段记忆却是哪里容易抹除的，她觉得自己委屈的很。    “原来你就是白姬娘娘，你竟然没死？”罗安恍然，妲己并未上封神榜，他本以为妲己被杀了，坠入了轮回之中，却没想到会在这里见到，还化身成了白姬娘娘。    这就难怪她如此漂亮，魅惑众生了，当年顶着军规，西岐那些行刑刽子手都被迷的神魂颠倒，不忍下手，她若不漂亮，一干军卒将领会杀不了她？    见罗安一直盯着自己看，妲己脸一红，微垂臻首轻嗔道：“公子看够了吗？”    “呃！”罗安这才收回目光笑道：“娘娘既是妲己，却不知为何唤我前来？还设计陷害，难不成要吸干在下不成？”    “噗嗤！”妲己笑了，“公子言重了，媚儿如我女儿一般，你既救了媚儿，便也是我的恩公，我岂会害你？不过开个玩笑罢了。”    说完，妲己一摆手，“媚儿，还不过来见过公子。”    “奴婢见过公子，还望公子原谅则个，不要因小女子动了真气。”胡媚儿果然过来盈盈见礼，一颦一笑都是落落大方，不复刚才妖冶之色。    “起来吧。”罗安大袖一拂让她起身，心里却暗自鄙夷，亏着大爷有舍利护体，否则怕不着了你个小狐狸的道。    “媚儿，还不给公子看茶！”妲己轻启樱口道。

 第121章 妲己的条件
    “是娘娘！”胡媚儿眼波瞟动瞄了罗安一眼，匆匆下去，换掉旧盏，上了新茶。    “公子请！”    妲己请罗安坐了客位，自己也在玉案前对着罗安落座，上下打量罗安也是暗自点头，如果罗安真的被胡媚儿勾引成功，她不会杀他，却是最多将胡媚儿给了他，笼络到麾下当个小头领罢了，现在却是自有打算。    可怜那胡媚儿还以为娘娘会将罗安许了他，心中不胜欢喜，她刚才虽然是勾引，却是未尝没有假戏真做的成分，哪怕罗安真的要了她，她也不会反抗，还想着与恩人比翼双飞呢。    可以说自从罗安救了她，她就对罗安动了心思，故此当娘娘要以她试探罗安道心之时，她想都没想就答应了。    正因为心存念想，她不断对罗安暗送秋波，哪怕罗安看她一眼，她都暗自窃喜，心跳半天。    可惜罗安只是将她当做一寻常狐女，面对妲己这个极致美人，又哪里有心思与她去眉目传情。    “不知娘娘请我来何事？”罗安开门见山的问道。    妲己一笑，却是避开话题道：“媚儿如我女儿一般，你既是她的恩人，便是我妲己的恩人，与我万霞山乃是一家人……”    “慢来慢来！”罗安以右手食指顶左手掌心，赶忙阻止，“我说娘娘，我虽救了胡媚儿，却是路见不平罢了，换做其她人被我遇见，也当救得，娘娘何处此言，况且你万霞山乃是妖族，我乃无极四象宗弟子，双方还有点小冲突，实在算不得一家人。”    妲己脸色立即冷了下来，那秋水般灵动的眼波瞄了罗安一眼，道：“这么说公子是看不起我无极洞，不屑与之为伍了？”    “自然不是，相反在我眼里人、妖并非殊途，天庭诸多大仙本体不也是妖族吗？况且娘娘重修真身，已是人族之躯，又安得与寻常妖族相提并论？”    罗安淡淡道，说的倒也是实言，在他眼里有些妖族甚至比人还要实在爽快的多，反而是人族多勾心斗角之辈，比如那红衣，玉帝莫不如是。    妲己脸色这才缓和下来，嫣然一笑道：“既如此，不如公子加入我万霞山如何？我封你做副教主，统领妖族，那以后我们便真是一家人了。”    听娘娘所言，胡媚儿眼巴巴的看着罗安。    “娘娘盛情我领了，只是此事却万万不可。”罗安直接拒绝。    “怎的不行？”妲己脸色又寒了下来，冲着罗安露出个灵动迷人的笑容道：“做我万霞山副教主乃至一人之下，万人之上，不比在无极四象宗做个区区亲传弟子，还要看他人脸色，受人家夹板气强多了？”    罗安脸色却是一冷，道：“这么说娘娘调查过我？”    “咯咯！”妲己风情万种的笑了，说道：“并非奴家调查公子，实乃公子在龙灵谷杀了我手下大力熊王，早已是名声在外，以内门弟子第一晋升亲传弟子，我又岂能不知。”    罗安心里咯噔一下，这女人提龙灵谷做什么？难不成还要替大力熊王等几个妖族报仇不成?”    当日晕晕逃离，妲己知道自己杀大力熊王之事并不稀奇，但是他表情却波澜不惊笑道：“娘娘倒真是治山有方，连我区区一个内门弟子琐事都知道，不过这副教主嘛，恕在下不能从命。”    “怎么，你还是不同意？”妲己攸然站起，面若含霜道：“罗安，你要知道，你杀了我刚刚收的大力熊王，本娘娘随时可能找你报仇，说点不好听的，你可能走不出这七香车，若你答应此事，不仅可以做我万霞山副教主……”    妲己看了眼旁边的胡媚儿，接着道：“只要公子答应，我不仅让你做万霞山副教主，协助我统领十万妖族，还将媚儿许与你为妻，要知道媚儿在我妖族也是难得的美人了，如此两全其美之事你还不答应吗？”    说完了，妲己一双妙目一眨不眨的看着罗安，似是要看到他心里去一般。    那边胡媚儿闻言，顿时羞的粉颊红透，匆忙侧过了身去。    “妈的，不愧是妲己，恩威并施，厉害啊！”罗安算是见识了妲己驭人的手段，却是口气坚定的拱手道：“恕在下万难从命，娘娘若想报仇随时可以动手。”    说完，罗安也站了起来，气势丝毫不弱。    只是他暗地里观察了半天，也没看出这妲己什么修为。    这只有两种可能，一是妲己有高深的隐匿功法，隐匿了修为，另一种是修为远远超过自己，他看不出来。    但是他刚刚炼化血翅黑蚊，正所谓艺高人胆大，倒也不憷妲己。    妲己目光死死盯着罗安，那魅惑无比的身段此刻却是杀机涌现，声音冰冷道：“这么说公子是不肯答应了？如此难得的美人也不肯要？”    “万难从命！”罗安开口。    “好，既如此我就杀了你！”    妲己猛然转身，沧啷――    自幔帘上拽下一口寒光四射的宝剑来，剑光如水，尚未出手凌厉的杀气已是入骨三分，一看就是宝兵。    再加上外面还有数千护卫，其中不乏道法精深者，哪怕罗安有第二元神做底蕴也不敢说能轻松走掉。    “罗安，敬酒不吃吃罚酒，我为手下报仇当属天经地义，是你所欠因果理当偿还，我看你还有何话讲。”    妲己冷喝，宝剑前指，杀气盈人。    罗安确信若是没有第二元神之力加诸己身，仅剑气的声势自己就难以承受了。    而且哪怕他现在调用了第二元神之力，也只能勉强在气势上与她分庭抗礼，还要微微落入下风，心中不由骇然，这妲己的修为难道已超过天仙不成？    虽然心中惊骇，表面上罗安却是丝毫没表现出来，风轻云淡道：    “娘娘打着报仇的名头我自无话可说，但是现在我乃是娘娘请的客人，难道娘娘以见客的名义邀我前来，就是为了杀我？若然如此我看你万霞山也不过如此，与寻常那些道貌岸然，实则奸佞狡猾之辈无甚区别！！！”    “你……”    妲己面色一僵，灵动的眼波轻轻闪动，一时有些迟疑起来。

 第122章 十八臂法器
    寻思半晌，妲己忽然又收回了宝剑，哼声道：“罗安，你走吧，只要你踏出我这七香车，再见便是仇敌，我定不容你。”    “公子！”胡媚儿赶忙跑过来摇着罗安的手臂，眼巴巴的看着他，期望他能答应娘娘的条件。    可惜罗安根本不予理睬，转身就走。    他可不傻，自己只救了区区一个胡媚儿，对方就给自己一个副教主做，这胡媚儿会有这么大的面子？她顶天与晕晕一般是她领养的一个干女儿罢了，恐怕还没有这么大的分量。    俗话说无功不受禄，对方无缘无故给自己一个副教主，若说没有所图鬼都不信，他岂能轻易上当。    “公子！”胡媚儿眼巴巴望着罗安走向车门一脸的失望。    “罗安！”妲己的声音忽然传来，“我希望你能好生考虑我开出的条件，你资质不错，又怜惜我妖族，娘娘我不到万不得已并不想杀你，我给你最后一次机会考虑，否则再见便是仇敌，我定然杀你。”    罗安忽然站住，表情有些邪恶的看着妲己，“娘娘，若想让我加入你万霞山也不是不可以。”    “哦，你有何条件？”见罗安住身，妲己以为事情有了转机，赶忙问道。    “我的条件很简单，你做我的婢妾，将万霞山无极洞，洞主之位让给我，我或许还能考虑考虑。”罗安开口，知道不可能，漫天要价，以封妲己之口。    妲己脸先是一红，而后果然盛怒喝道：“罗安，你好大胆子，我好心给你条生路，你却奚落于我，看我不杀你。”    妲己举剑杀来，但是那剑在空中却迟迟不落下，妲己美眸转动不知在琢磨什么。    “多谢娘娘盛情款待，告辞。”罗安以为妲己中了自己的言语挤兑，不好擅自斩杀客人，当即也不停留，拱手告辞，一挑帘栊下了七香车，漫步而去。    “罗安，来日我必杀你。”妲己喝道，却挑帘望着罗安离开的背影出神，若是罗安让她做个正妻，她恐怕也不会这么大火气，这厮开口就让人家美貌倾国的妲己娘娘做妾，她岂能不恼，要知道无数的仙人、妖精想娶她做大夫人都是奢望呢，这小小的罗安他怎敢如此？    “娘娘，娘娘！”    后面胡媚儿上来，望着罗安的背影好不着急，恨不得出去再劝劝他，急的娇躯扭动，直跺纤足。    “媚儿，我知你所想，来日定遂了你的心意便是。”妲己开口，燕语莺声，圆润悦耳，哪怕是女人听着都赏心悦耳。    “多谢娘娘。”胡媚儿赶忙跪倒拜谢，半晌又抬头试探着问道：“娘娘，你刚才所言要亲手杀他，不会是真的吧，你刚刚可是答应过媚儿。”    胡媚儿娇躯又扭了起来，撒娇邀宠逼娘娘就范的意味不言而喻。    “你这丫头。”妲己爱腻的拢了下胡媚儿云鬓，“我刚才说的不过是气话罢了，就是真的要杀他，又岂会不让你知道？”    “多谢娘娘！”胡媚儿赶忙施礼，不胜欣喜。    “好了，即日起，你不要做我的干女儿了，改为我的通房丫头。”妲己忽然道，转身纤腰婀娜，飘飘而回。    “啊！”胡媚儿大睁着美眸傻了，回头看去，娘娘已去了屏风后，想必修炼去了，她哪里好再打扰。    “媚儿姑娘，娘娘可有安排？”一名女婢在外试探着问道。    “起驾！”胡媚儿没好气的说道，心中还在品着刚才娘娘所言，她心思单纯，隐约明白，却又不明白娘娘到底是何用意。    这边罗安离开车驾便向金子传音道：“金子姑娘，你可看出那妲己修为？”    “依我看此女一身修为最少在真仙之上！”    “什么，真仙，这么厉害？”罗安暗自乍舌，不过想想自己不是有第二元神吗？也未必就怕了她，不过能见到传说中的妲己，还是让他觉得很震撼的，可以说此女那倾倒众生的风情比传说中还要厉害，也不远不像传说中那般淫贱，相反，反而有一股端丽难言的味道。    若不是因为传说，很难会将这样一个女人与那祸国殃民的苏妲己联系起来。    “我也是没想到这祸害殷商天下的妲己竟然还活着。”金子淡淡道，声音透着惊疑。    “这么说金子你认识她？”罗安笑道，抬手摸了摸耳朵上的小剑。    “我……随口乱言罢了，莫要当真。”金子说完便不再言语。    “呵呵！”罗安笑了笑，也没再追问，加快速度向宗门赶了回去。    回到宗门前，罗安长出口气，无极四象宗并无战事，刚才那妲己出现，他还以为万霞山打来了呢。    回到白虎峰，华雄、高朗、洛瑾、鹤灵儿四人都过来见礼，有四人在，这座山峰被打他们打理的井井有条，灵气昂然，罗安倒是省了不少心思。    指点了他们一番修炼，罗安便准备闭关，今天见识了妲己，更让他意识到提升实力的重要性，抓紧修炼才是王道。    罗安先将引入身体的信仰之力以八、九玄功淬炼体魄，就连法身都在淬炼之列。    罗安心念一动，身后十八臂二十四首的法身浮现，金莲环绕，在信仰之力的淬炼下，已初步有了法相金身的样子，就连十八只手上所持法器也有了雏形，仔细看已隐约能辨认出，乃是璎珞，伞盖，花罐，鱼肠，金锉，金铃，幡旗，金弓，银戟，加持神杵，宝锉，金瓶，银瓶，白钺，幡幢，六根清净竹，丝绦等物。    其中那花罐最是清晰，每件武器都是金灿灿，散发着非凡的气息。    有了这具法身，罗安自忖自身战力何止提升数倍，现在他有信心战任何元神中期。    收了法身，罗安又继续淬炼自己的修为。    原本山河社稷图需要那吸收灵气才能反哺，自从山河社稷图认主后却是不用了，山河社稷图随时可以吸收外面的灵气补充，经过阵法的过滤，里面都是最纯净的灵气，他随时可以借助里面的灵气修炼。

 第123章 雌雄双鞭
    只要自身境界足够稳固，感悟到的话，凭借大品大仙诀，他晋级根本没有悬念，但是根基最重要，在境界迅速提升的情况下，自身的淬炼便成了重中之重。    罗安刚刚将境界稳固下来，外面忽然传来鹤灵儿的喊声：“主人，大事不好，那万霞山无极洞有大军攻来，正在攻打山门。”    “不是叫你喊师兄吗？”罗安推门而出。    “噢，是师兄！”鹤灵儿脸一红笑道，那水灵灵，粉颊嫣红的样子显得倒是极为可爱。    罗安：“多久了？”    “已有一日，我怕打扰师兄修炼，没敢打扰师兄，今次见师兄醒来赶忙告知，掌门，纪长老等人都已经去御敌了。”鹤灵儿道，声音还有些怯怯的，转而又补充道：“师兄，我没做错什么吧？”    这鹤灵儿虽化成人形，却显然对自己的身份还不太习惯。    “没什么，走我们出去看看。”    罗安刚想出去，却见鹤灵儿娇躯摇了一摇，竟然化成了一只身材秀美匀称的仙鹤，看样子是在等罗安上来。    “呵呵！”罗安实在不好驳了鹤灵儿一番好意，索性跨坐上仙鹤，往山门外飞来。    身上坐个人，鹤灵儿不仅不觉得不适应，反而尽情的伸展身姿，白鹤亮翅，身姿翩跹，恍如一道白色闪电往山门外而来。    罗安抚了抚鹤身上的羽毛，呃……真够华丽的，手感更是没的说，无比光滑惬意，稳稳当当，自己还能省不少法力。    “怪不得那些大仙神佛都有坐骑，骑个神兽果然拉风。”罗安暗自感慨，不过一想到身下骑的乃是刚才那个洁净灵俏的少女总是有点邪恶的感觉呢。    “哎，看来老子装逼的风格还不够啊！”罗安苦笑，白鹤一声响亮长鸣，不多时便已来至山门之外。    却见山门外两军正在对峙，一拨正是以无极四象大阵为依托的无极四象宗诸人，掌门代向天，长老康盛、纪昭昭等人都在列。    见罗安到来，纪昭昭长出口气，代向天本来想早叫罗安，毕竟罗安有那只血蚊，可以为宗门凭添一份战力，但是纪昭昭见罗安在闭关，没敢叫，只是嘱咐鹤灵儿待罗安出关便立即告知他此事。    对面妖气升腾，足有数千名的妖兵妖将，中间华盖下一辆美轮美奂的七香车，不用说罗安就知道应该是妲己到了。    这七香车乃是当年西岐上供给朝歌的宝物，乃是西岐三宝之一，据说可以趋避吉凶，是一种法宝般的交通工具，论华美实乃举世罕见。    经过厮杀，无极四象宗一名长老数名弟子已经横死当场，万霞山无极洞一方也伤了一名大妖。    此时无极四象宗一名长老正在与一名头上长角的黄袍大汉大战，那黄袍汉使一根狼牙棒，棒沉力猛，无极四象宗那名长老很快抵挡不住，转身要逃。    罗安到的时候，那长老正被黄袍汉一狼牙棒打在头上，当场打了个万朵桃花开，横死当场。    “大胆，敢伤我长老，给我纳命来。”    代向宗大怒，手上最强的长老也被杀了，别人再上也是白给，他亲自御风到了阵前，手中双鞭猛地抛出，只见代向天抬手一指，那双鞭化作一黑一白，一阴一阳两条蛟龙向那黄袍汉打到。    黄袍汉不知厉害，勉强抵挡了两招便被那黑鞭当场打死，化灰灰去了。    代向天收了双鞭，虽然身材矮小，却也气度不凡，尤其他手中双鞭更是让人忌惮，对面妖族竟一时没人敢上来。    “雌雄双鞭？”罗安耳边金子传来惊呼声。    “雌雄双鞭是什么？很厉害吗？”罗安不由问道。    “此乃当年闻太师所用兵器，原是两条蛟龙化成双鞭，按阴阳分二气，为闻仲南征北战立下赫赫战功，后来被姜子牙用打神鞭打断了一根，却不知怎的竟落在代向天之手，还修复了。”金子道，竟不觉中显了身形，死死盯着代向天手中双鞭。    好在众人精力都在阵前，暂时也没人注意她。    “闻仲之物，落于代向天之手？”罗安不由暗自皱眉，关于这位殷商太师的一些典故他也听说过一些，乃是金灵圣母门下高徒，辅佐帝乙，法力无边，几乎以一己之力拱卫着殷商江山社稷，后来战死绝龙岭，亡于云中子所炼通天神火柱。    他的法宝落在代向天之手，还修复，罗安自问代向天绝没这个能力，不由的他又想起了所见的邓禅玉，如果代向天的师傅是土行孙的话，那就有可能了，土行孙的师傅惧留孙原是元始天尊座下十二金仙之一，后被引去西方，成为西方教过去七佛之一，凭借自己的身份得到雌雄双鞭，修复后赐予弟子这就说的通了。    最让罗安诧异的是，金子怎的对这双鞭如此清楚，如数家珍一般？他不由侧头看了看金子，金子望着双鞭，眼神中隐约闪现出怒火来。    “擦，咋回事？金子与这双鞭还有关联不成？”    疑惑归疑惑，他还是向阵前望了过去。    “代向天，凭封神法宝，你就自以为无敌了？”    随着一声娇咤，一头戴鱼尾金冠，穿大红八卦衣，麻履丝绦，手提太阿剑，生的气质高雅的女子已来至阵前。    “来者通名！”代向天喝道，手持雌雄双鞭倒也意气风发，他这双鞭自得师傅赐下，还从未吃过败仗，别看他元神后期，凭此鞭，一般的天仙都能打，底气还是很足的。    “石矶娘娘！”那气质高雅，身材修长的女子淡淡开口。    “什么，石矶娘娘？”现场又是一片惊愕声，罗安分明感觉耳边金剑有些激动。    “怎么回事？这金子还认得石矶娘娘不成？”罗安又是惊愕，最让他郁闷的是，这石矶娘娘不是被封了月游星君，守着太阴星吗？怎么不守天职，跑到下界来了。    但是转念一想，也算正常，那奎木狼不就是下界十几年没人知道吗？月游星既然守着太阴，只要嫦娥不管，恐怕更轻松吧。

 第124章 自爆银瓶
    为防意外，罗安也将飞金剑提在了手中，对那七香车更是重点关注，七香车到了，想必妲己那个女人应该也来了吧。    “石矶又如何？本宗主照样打得！”    代向天抬手一指，双鞭化作两条蛟龙，搅动风云，交头剪尾又奔石矶打来。    石矶娘娘提太阿剑相迎，剑如雪片，双鞭近不得分毫。    只不几个回，这位石矶娘娘手腕一抖便祭出了八卦云光帕。    云光放大，触须延伸，就要将代向天禁锢住。    代向天大惊，一口精血喷在雌雄双鞭上，拼命催动双鞭向上打击，妄图挣脱八卦龙须帕的束缚，可惜他的法宝虽然不错，自身法力终归与石矶娘娘差了太多，哪怕石矶娘娘入了封神榜，法力远不如从前，也不是他能抗衡的。    要知道当初石矶娘娘跟太乙真人拼斗都不落下风，若不是那太乙真人后台强硬，有九龙神火罩在手，鹿死谁手尚不好说呢，若论法力雄浑代向天哪比得了。    雌雄双鞭虽然精妙，却依然抵御不了八卦云光帕，帕上现黄巾力士，当场就要将代向天擒拿。    其他人纷纷祭出法宝打击云光帕，希望救下掌门，可惜根本不管用，眼看代向天就要被黄巾力士拿住。    这种情况罗安就不能不管了，他总觉得飞金剑等级绝不会低于八卦龙须帕，直接以神念御剑向八卦龙须帕劈了上去。    轰！    那八卦龙须帕被劈的云光剧烈颤动，虽然没被劈开，那龙须却是松散了许多，代向天也是滑溜的紧，趁机自龙须帕中脱困而出，一个地遁消失的无影无踪。    等他再出来已是出现在无极四象宗阵法之内，他竟然借土遁逃了回来。    “何人敢破我云光帕？”    到手的鸭子飞了，石矶娘娘顿时大怒，目光充满杀气直接向罗安望了过来。    “是我又如何？”罗安让鹤灵儿在一旁等候，飞身来至阵前。    “你是何人？”石矶娘娘瞪着罗安，她看出来了，此人修为不咋地，手上金剑却很厉害，若非金剑等级高，不可能撼动自己的八卦云光帕。    “罗安。”罗安淡淡道，知道自己远非其敌，立即将血翅黑蚊的力量加持在了自己身上。    借助第二元神之力，他已有了相当于真仙的修为，若是常人定然不敢这样做，要知道那血翅黑蚊足相当于真仙，法力深厚，骤然加身，非爆体而亡不可，但是他修炼八、九玄功，又得信仰之力淬体，体魄强大，还是能坚持的住的。    “你就是罗安？”石矶娘娘瞪大了眼睛，上下打量他，半晌忽然道：“罗安，我且问你，你师承是谁？可是那准提？”    “什么准提西提？我出自无极四象宗，自然算是无极四象宗弟子了，与那准提有何干系？”    “咯咯！”石矶冷笑起来，罗安越是这样，越勾起了她的好奇心，感情，这石矶也不知多久没回天庭了，罗安成为天庭驸马的事她竟然不知道。    “不说实话是吧，我就逼你说实话。”    寒光一闪，石矶娘娘手提太阿剑奔罗安杀来，罗安震飞金剑相迎，剑光相交，罗安也只退了一步而已。    石矶娘娘顿时惊的张大了小嘴，自己明明觉得他境界不高呀，怎么实力如此之强？自己看走眼了不成？    但是越是这样，她兴致越高，太阿剑连刺，剑光如雪片将罗安罩住。    刚才一击之下，罗安也是信心大增，提飞金剑辗转飞腾，金光弥漫，大战石矶娘娘，两人大战几十回合，竟然不分胜负。    石矶娘娘虽然强过罗安，但是罗安肉身之力强横，战力悠长，哪是这么容易落败的。    “咯咯，果然有些本事。”    石矶一笑，收了太阿剑跳出圈外，玉腕一甩，又将八卦云光帕向罗安罩来。    罗安早有准备，想故伎重施，以飞金剑强行劈开，可是根本不行，刚才他能撼动云光帕，是因为雌雄双鞭在里策应，而现在他处于云光帕笼罩下，形式不可同日而语。    而且此时石矶全力催动云光帕，这手帕的威力明显比刚才更大。    八卦帕现了八种云光，根根龙须摇动，黄巾力士浮现，脸色狰狞的奔罗安抓来。    “怕你不成？”    罗安只好再次祭出法身。    佛光缭绕，罗安身后现出了二十四首，十八臂的金身巨相，执定了璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等法器。    这六丈法身一出来，便一冲而起，各种法宝齐向云光帕打去，那些黄金力士见了法身纷纷避让，哪里敢硬拂其锋，那八卦云光帕竟被法身打的冲起来几尺。    罗安趁机一剑劈出，终于将八卦云光帕劈飞了出去。    “怎么样？我说你是准提传人吧，还不服气？不过准提传人又如何？娘娘我仍要抓你。”    石矶娘娘飞身而起，一抬手收了云光帕，罗袖一抖向罗安罩来，那袖子张开，飓风鼓动，恍如一个黑洞，产生无穷吸力，竟然要把他吸进去。    “袖里乾坤？”罗安大惊，那镇元子大仙凭此神通一抖手便收了悟空五人，堂堂齐天大圣连点防抗之力都没有，他哪里敢被她吸入，赶忙将法身挡在身前，六丈巨相一抬手竟然将手中银瓶向石矶娘娘砸来。    “区区法宝能耐我何？”石矶罗袖一卷，竟要把银瓶也给收了。    只是让她没想到的是，眼看银瓶就要没入袖口，却忽然炸了开来，顿时之间气浪翻滚，巨大的冲击力生生将石矶娘娘的袍袖炸成了碎片，将石矶炸的连向后退了六七步，酥峰起伏，脸色一阵潮红，竟得受了轻伤。    却原来是罗安知道难敌他的袖里乾坤神通，竟然自爆了法宝。    当年这石矶袖里乾坤连连哪吒的乾坤圈、混天绫都随便收，他又怎能敌的住，好在石矶终归失了本体，法力大不如前，否则他自爆法宝也是白搭。    “你！”石矶顿时大怒，她堂堂石矶娘娘，自比得道真仙，已修至三花聚顶，五气朝元之境，被区区一个无极四象宗亲传弟子给轰退，面子往哪放。

 第125章 喜鹊
    当着人、妖两族的面，罗袖被炸碎，石矶娘娘羞恼无比。    “我杀了你！”石矶挥剑又要奔罗安杀来，却听有人道：“姐姐慢来，我来对付此子。”    声如黄莺出谷，娇丽动人之极，引得众人目光齐刷刷望了过去。    石矶赶忙停下太阿剑，侧身望去，却见竟然是妲己挑帘下了七香车，手提双刀款款而来。    众人一见此女无不震惊，那无极四象宗弟子包括几大长老在内，看的眼睛都直了，有的哈喇子流了出来尚不自知。    “这就是万霞山白姬娘娘吗？”代向天看的眼神发呆，心口直跳，这还是他第一次看到这位白姬娘娘。    纪昭昭自认自己就足够美貌了，在此女面前却有一种自惭形秽的感觉，此女之美魅人魂魄，身材气质无一不让人惊艳。    见妲己出面，石矶娘娘忽然想起一事，不再与罗安相战，抬手招来坐骑青鸾，飞身回了阵前，临走还笑道：“妹妹小心，此子倒是有些手段。”    “姐姐且放安心！”妲己环佩叮当，腰肢款款，恍如弱柳扶风一般来至阵前，那扭动的俏臀，山风勾勒出的身段，盛臀修腿，让不少人看的眼珠子都快瞪出来了，唯有暗叹世间怎有如此惊艳的女子，容貌身段无不魅惑众生啊。    可以说妲己尚未出手，已不知让多少人开始想入非非，还有没有战斗力都难说了。    “罗安，我们又见面了。”妲己嫣然笑道，人群中咕哝咕哝响起咽吐沫的声音，这一笑百媚生香，六宫粉黛无颜色，看的不少人魂都飞了。    “白姬娘娘，你要与我一战吗？”罗安开口，手提飞金剑，背后六丈法身巨相，倒也威风凛凛，杀气腾腾。    说实在的，刚才自爆了一件法宝才挡住石矶，让罗安还是有些心疼的，不过想到金身法相手中法宝还有不少，少了银瓶还有金瓶，大不了重修就是了，心里这才安稳些。    “那是自然，不然我来阵前作甚，不过弟弟，与你一战之前我有几句话要说。”妲己轻启那娇嫩欲滴的樱唇道。    “哦，你还有话讲？”罗安皱起了眉头，不知这女人搞什么玄虚，竟然还管自己叫上弟弟了。    “不错，不过不是与你讲，而是与代宗主有话讲。”    说完，妲己目光便向无极四象宗阵前望了过来，檀口轻启道：“代宗主，我乃万霞山无极洞白姬娘娘，只要你肯答应我两个条件，我便退兵，否则定然踏平你无极四象宗，你应该清楚，一旦本娘娘发兵攻打，凭你这无极四象阵根本坚持不了多久。”    “哦，两个条件？”代向宗望着妲己眼睛早直了，身体某个部位更是不自觉的僵硬，听妲己所言几乎是本能的开口道：“不知娘娘是哪两个条件，可说来听听。”    “一，无极四象宗与我无极洞之名犯冲，你立刻改名。”妲己几乎以不可质疑的口气道。    “或可考虑。”代向宗小眼睛直勾勾，几乎是妲己问他便答，几乎失去了自主意识一般，说白了别看他矮，却与他的师傅一样极为好色，早已被妲己的媚术迷的三魂出窍，几乎就是凭本能在回答了，甚至他恨不得多与妲己交流几句。    “第二个条件，前日里在龙灵谷，我妖族大力熊王便是被此子杀害，本娘娘要为熊王报仇，你立刻清理门户，斩杀此子，我自保你四象宗一方平安。”    妲己声音清脆，却是铿锵悦耳，清晰的传入无极四象宗每个人耳朵里。    “什么，斩杀此子？”无极四象宗所有人都瞪大了眼睛，是人都能看出来，罗安现在是无极四象宗抵抗妖族的顶梁柱啊，他若死了，岂不是宗门的巨大损失？    代向天却一下子平静下来，半晌没有作答，在他心里自有一杆称。    平心而论罗安的确很出色，但是若真如石矶娘娘所言，他的师傅乃是西方二圣之一准提的话，就有了问题，代向天的师傅乃是土行孙，师承惧留孙，属西方佛门过去佛，与如来同一派系，而那准提因为对如来掌教不满，已离了佛门成为闲云野鹤、亦佛亦道的存在，没人知道他去了哪里。    罗安若真个是准提传人，便与师傅不睦了，这代向天还想讨好师傅干掉罗安，心中又纠结他亲传弟子的身份，半晌没有言语。    “掌门！”    纪昭昭与康盛都急了，欲询问代向天的意思，可是代向天眯着眼睛仍然没有说话。    “罗安，看到没有，你的宗门都不想留你，妄你还替他们卖命，而人家却想让你死，你不过是一颗良心喂狗吃罢了，咯咯，可笑真是可笑之极。”妲己笑着看向罗安，言语中极尽挖苦之意。    “妲己，少要挑拨离间，死！”    罗安飞纵而起，手中飞金剑爆发金光剑气奔妲己杀来。    妲己咯咯一笑，闪身避开，双刀交在左手，猛然自怀中摸出一个小旗来，冲着罗安猛地一摇。    顿时之间乾坤朦胧、遮天蔽日，罗安感觉自己好似进了一片混沌中，对面不见人，捉白不见黑，任凭他如何劈动金剑都无济于事。    “主人！”    见罗安被对方皂旗收走，鹤灵儿和纪昭昭顿时大惊，纷纷跑上前来欲解救，纪昭昭终归修为高深跑的快，剑光奔妲己杀来。    “自不量力！”    妲己一震小旗将她也收了，鼓荡起的风却将鹤灵儿弹飞了出去。    罗安感觉自己几乎与外界失去了联系，只隐约听到纪昭昭喊主人，便一阵通天彻地的眩晕感传来，整个人浑浑噩噩，仿佛失去了知觉一般，    “走！”    妲己也没再攻打无极四象宗，一挥手，云风鼓荡，妖族撤走，战场很快恢复了平静，却没人注意到，一棵高大的树枝上，一只五彩喜鹊将这一幕看了个一清二楚。    待众人离去，这喜鹊微一振翅便朝天上飞去，竟得穿过了雷火罡风层，往天庭去了。    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年！”    恭华天一座寝宫内，一位风姿绝丽的少女正在清歌曼舞，吟唱的正是罗安当日在天河边所吟词阙。

 第126章 七公主盗旗
    此女不是别人，正是玉帝七个女儿中最小的七公主诗音，罗安的这首词，被她谱以成曲弹唱，都不知弹了多少遍了。    前日里姐姐蓝儿下界看悟空去了，不知为何到现在还未回来。诗音自觉无聊，便又自弹自唱起罗安所吟的这首词阙来。    越是弹唱，那小子的身影在这位七公主的脑海里就如生了根一样，越发的挥之不去。    人就是这样，越得不到的越渴望，不知不觉这位七公主都快犯相思病了。    歌舞了一曲，诗音又开始黯然失神，不知不觉眼前又浮现出了当日那小子在天河前的情景。    “噗嗤！”想着那小子的滑稽样，七仙女忽然笑了，笑完了又开始怅然若失，幽幽叹息。    “喜鹊！”七公主忽然向外喊道：“可有那罗公子的消息？”    “公主公主！”    一道声音自云下而来，径直穿窗而过来至寝宫内，五彩光华闪过，原地多了一名穿彩裙的少女，正是七公主身前的贴身丫鬟喜鹊。    “你这死丫头，喊了这许久才来，哪里去了？”七公主轻斥道，却是满脸笑容，她与这喜鹊虽然是主仆，却是情同姐妹，并无责备之意，着急是真的。    “公主，我有罗公子的消息了!”    “哦，快快讲来。”七公主情急之下一把抓住了喜鹊的小手。    “公主，你看你，一提他就来精神，却对人家的安危不闻不问。”    “怎么了喜鹊，你受伤了？”诗音忽然翻看着喜鹊身后的秀发，果然有烧焦的痕迹，不由大惊。    “公主没事啦，我不过去了下界，经过雷火罡风层受了点炙烤而已，并不大碍，倒是那罗公子你得赶紧去救他，晚了就来不及了。”    这喜鹊刚刚晋级天仙，七仙女乃是七姐妹中资质最出众，修为最高者，已是真仙修为，她手下的丫鬟因为她的体贴，并不颐指气使完全当下人，修为也要略高于其她姐妹府上的丫鬟。    “哦？罗公子怎么了？”诗音一着急又抓住了喜鹊的手臂。    “他被万霞山的妖怪抓走了。”    喜鹊赶忙将自己所见的一幕说了一遍。    “啊！”七公主大惊，提了七霞剑就要往寝宫外冲。    “公主公主！”喜鹊赶忙拉住了七仙女。    “还有什么事？”七公主情急道，已是急的不行。    “公主，我还有件事忘了告诉你，这罗安便是大公主用来做挡箭牌的驸马！”    “什么？罗公子竟然是大姐新招的驸马？”七公主傻了，以前她当然知道大姐招了驸马，不过大姐说，那只是府上随便找的一小厮，用来做挡箭牌的，根本就是个替死鬼而已，却哪里想到会是自己一直想见的那个人。    “公主！”见七仙女发呆，喜鹊赶忙伸出小手在她面前晃了晃。    七公主这才反过劲来，道：“喜鹊，这该如何是好？”    有道是关心则乱，这七公主一下子变的六神无主起来。    喜鹊展眉看着七公主道：“公主，她不是大公主找的挡箭牌吗？又不是真的驸马，你要喜欢他跟大公主言明不就是了？”    “可是……他终归是大姐的驸马啊，本宫岂能横刀夺爱，这要传出去我夺了大姐的驸马，不管他是真是假，我以后还如何面对姐妹们，如何出这天宫？”    “公主！”喜鹊龇着小白牙，也有些傻眼。    半晌喜鹊忽然道：“公主，不管怎样说，罗公子现在有危险，你当真不管了不成？我观那白姬娘娘对罗公子眉来眼去的，再晚一些他可能就成为别人的男人了，而且我观这罗公子佛道双修，说不定未来真的能做出一番建树呢。”    “对，不管怎么说本宫先救人再说。”七仙女提剑匆匆又要走，却又被喜鹊拉住。    “你这丫头还有何事？”诗音急的直跺脚。    “公主，我观那白姬娘娘用的极有可能是玄武荡魔大帝的真武皂雕旗，公子正是被他用此宝所拿，公主要对付她，只有一件法宝能敌，便是娘娘的素色云界旗，现在公主空手前去，如何能挡？”    喜鹊眼巴巴道，因为七公主当她是姐妹一般，两人无话不谈，倒也知道很多重宝典故。    七公主再次傻眼，半晌一跺纤足，“也罢，为了这冤家，本宫就搏上一搏，去偷来母亲的素色云界旗一用。”    说完，七仙女果然转身去了瑶池。    天庭七位公主，王母对这位小女儿最是疼爱，不设防之下，竟然被她以请安为名，悄悄偷走了先天至宝素色云界旗。    这小公主拿旗在手，哪敢停留，以采药为名，匆匆忙忙出了南天门，径直往下界赶去。    喜鹊也追了上来，可惜她法力卑微，只能勉强闯过雷火罡风层，七公主赶路又急，也不及等她，等喜鹊出了罡风层，眼前哪里还有七公主的踪影。    且说罗安清醒过来，却发现自己已处在一座大殿内，周围富丽堂皇，却是很安静，静的针落可闻。    但是他确信自己应该不在那灰蒙蒙空间中了，应该是出来了，罗安用心感受了一下，飞金剑已自动融入身体，这才安心。    “弟弟！”脚步声响，一风姿婀娜，倾倒众生的女子自外面走了进来，却不是妲己是谁。    “你个妖女，谁是你弟弟，敢用鬼魅伎俩害我，去死！”罗安擎剑便奔妲己杀了过来，可是悲催的是，他发现自己被封了法力，一身修为十不存一，那血蚊分身靠法力牵引，自也不能施展，哪里能伤的了妲己分毫。    妲己轻轻一抬素指，竟然以鲜嫩的指尖夹住了他的碧云剑。    “罗安弟弟，何必生气嘛！”妲己轻笑，眼波生烟，魅惑众生。    “谁是你弟弟，你个妖女！”罗安还想动剑，却哪里刺的动分毫，抬手一拳奔妲己打去，却被妲己轻轻托住手臂笑道：“公子怒的何来？你不想想那代向天既要害你，你又何必替无极四象宗卖命？我带你来此正可避避难嘛！”    “哼！”罗安哼了一声，却是停了下来，话糙理不糙，不得不说妲己说的有道理，别看代向天尚没说杀自己，但是他心里就是这么想的，妲己的话他没有丝毫反驳，就表明了他的心迹。

 第127章 鬼鬼祟祟小狐狸
     “你既不仁，就别怪我不义！”从心里罗安已对代向天动了杀机，只是没表现出来罢了，而且让他郁闷的是，这妲己不知用了何等法宝，好生厉害，竟然一摇就把自己抓来，可比石矶娘娘的八卦龙须帕强多了。    见他沉默不语，妲己拉着他的手在座椅上坐下，笑道：“弟弟且在我这万霞山休息几天，待这阵风过去，再回去不迟嘛。”    “那你带我来此作甚？我一个小小的金丹修士难道对你还有利用价值？”    罗安开口，知道自己现在奈何不了她，索性先静观其变，看看能不能冲开禁制，再寻脱身之计，最主要的那妲己的小旗太厉害，想办法避开她才好。    “给你副教主你又不做，我不过带兄弟来我万霞山看看风景，避避灾祸罢了。”妲己轻笑，终于松开了罗安手臂。    罗安松了口气，却是道：“妲己娘娘，我曾有言在先，你若肯做在下小妾，并将无极洞主之位让给我，我才会考虑做副教主，可你还没答应啊，我怎能做得?”    罗安面带邪笑，调侃的味道不言而喻，反正都被抓了，何必再畏手畏脚。    “莫言乱言，谁做你的小妾？”妲己粉颊生晕，狠狠地嗔瞪了他一眼，而后轻轻侧了下身，略显生气的拢了下秀发。    撩发生香，此时的妲己凹凸有致的娇躯曲线毕露，魔鬼身材尽显魅惑。    看的罗安暗自乍舌，这妲己是重修之后转性了还是怎么滴？竟然会害羞了，莫不是假装的？可看这个样子不象啊。    “娘娘，娘娘！”一婢女慌慌张张自外面跑了进来，“娘娘大事不好了。”    “慌慌张张做什么？什么事？不知道我在招待客人吗？”妲己呵斥道。    那婢女偷眼瞧了罗安一眼，这才施礼道：“禀娘娘，那百变魔君亲自带了重礼上山，找娘娘提亲来了，还请娘娘定夺。”    “又是这个百变魔君。”妲己粉颊上浮现愠怒之气，回身望了罗安一眼，微一思忖摆手道：“待我亲自去看看，一个百变魔君还能反上天去不成，大不了本娘娘就诛杀了他，夺了他的芒砀岭。”    一主一仆出了大殿，罗安被下了禁制也没人管他，时间不大外面传来嘈杂声，想必万霞山中不少高手都去迎战那百变魔君了。    罗安知道，只要妲己有那小旗在手，便立于了不败之地，除非对方修为高过她太多，自己又何必替她担心。    忽然间罗安一怔，自己怎么平白无故关心起妲己来了，现在担心的应该是自己啊，最起码先冲破禁制不是？否则哪怕妲己将自己当客人，也是受制于人，诸多不爽。    “难道是因为同病相邻？都过的不如意的缘故？”    罗安苦笑，当即也不再多想，开始尝试冲击禁制，可是冲击了几次哪里冲的开。他正待动用法身之力试试，外面轻微的脚步声响，一名妩媚娇柔的女孩鬼鬼祟祟溜进了大殿。    罗安一看认识，正是那个被大力熊王称为九姑娘的晕晕，那个勾人元阳，夺人阳魄的小狐狸精。    “这小狐狸精搞什么，鬼鬼祟祟的，她不应该是万霞山的人吗？”罗安暗自嘀咕，赶忙停止了冲击禁制，若是被这女人发现一喊，妲己或者石矶任意一人归来可就不妙了。    “公子，我们又见面了，上次一别，奴家可是想念公子很久了呢。”晕晕笑盈盈道，将一托盘放在了木几上，抬手给罗安斟了一杯茶，樱口轻启，明眸皓齿笑道：“公子，来了许久渴了吧，娘娘临走时特意吩咐奴婢给公子上茶，公子快喝口灵茶解解渴吧。”    罗安对此女没什么好印象，而且他也清楚，此女上次能拿着石矶娘娘的八卦龙须帕去抓自己，想必在万霞山的地位还是很高的，莫不又是妲己的第九个干女儿？那胡媚儿不就是老六吗？    考虑到她既是妲己的身边人，听妲己的话，给自己上杯茶也正常，而且连番打斗，又被困在这里这么久，他也确实有些渴了，上次在七香车就跟妲己一起喝过灵茶，他也没太多想，抓起杯盏一饮而尽。    见罗安将茶饮尽，晕晕那勾人的脸蛋上媚意更浓了，在罗安身前不远坐下来扯东扯西。    “公子可有妾侍？”晕晕开口。    罗安轻轻摇头，有点懒得理她。    “公子可曾娶妻了吗？有没有相好之人？”    “晕晕乃是娘娘身边第九女，大家都称我为九姑娘，在这万霞山还是有些地位的，若是公子不嫌弃，你我做成夫妻如何？我绝不会亏待你的。”    这小狐狸精一连串的问题，还不断搔首弄姿，动作妩媚勾魂。    罗安懒得再跟她说话，自顾静坐不言，只期将她靠走，好赶紧冲开禁制，他刚才以大品天仙诀推演了一番，已经找到些窍门，自认只要给他时间还是能冲开的。    “公子？”见罗安不说话，晕晕竟然站了起来，偎偎蹭蹭来到了他身边，在他身上轻轻磨蹭着，“公子，你是不是觉得我不够漂亮，故此对晕晕没感觉？”    说着话，这晕晕又故意挺了挺与她那娇小玲珑的身材极不相衬的大胸，袒露出一些手臂，顿时媚艳之气扑面而来，让罗安没来由的烦躁之极。    “滚开！”罗安抬手推了她一把，这九姑娘措手不及，竟得被推了个趔趄跌坐在地。    “你……敬酒不吃吃罚酒。”晕晕顿时大怒，上次罗安就推过她一次，这次又推，让自以为凭自己的美貌胸身可以勾搭任何男人的晕晕好不恼怒，爬起来冲罗安吼道：    “罗安，你真因为本姑娘奈何不得你？哼哼，可笑你中了本姑娘的圈套尚不自知，你可查看下自己身体有何异样没有？”    说着话，晕晕又凑近了些，摆出个撩人的姿势，妩媚的眼波中电光闪闪，冲着罗安拢了下耳边秀发，那粉嫩的耳根清晰可见，撩人无比。    “腾！”    听她一说，罗安忽然感觉小腹下有一股热流升起，身子越来越热，血脉开始爆棚。

 第128章 黄雀在后
    “你个妖女，竟然给老子下药？”    啪！    罗安甩手一巴掌就抽她脸上，顿时将晕晕打了趔趄。    这狐女手捂脸庞，爬起来却是凄声笑道：“罗安，你已中了我的少阴龙精虎猛奇毒，不出片刻就要发作，除非与我合欢，否则必死无疑。”    说完，这狐狸精扭腰晃臀，更显魅惑。    听她一说罗安顿感大事不妙，腹中如同火在燃烧，直冲而上，血脉也跟着爆棚起来，整个人如同着火一般，    “你个贱人！”罗安还想甩手，可是他双目赤红，理智几乎已不受自己掌控，再看向晕晕只觉此女妩媚俏丽无比，急需她一抹透彻的阴凉来扑面经脉内的熊熊之火，手掌若不落还好，落下去一沾那女人的身体，说不定就彻底把控不住了。    “贱货，我早晚饶不了你！”    罗安转身就向外走，想找片凉水好好冲冲，清醒一下，再或者自己逼毒，但是守着此女怎么逼，简直就是烈火守着干柴嘛。    “公子！”晕晕身影一晃，俏生生拦住了他，眼波生媚娇笑道：“公子又何必克制呢，你我成其好事岂不更好，以后你我双宿双飞，做一对神仙伴侣，正是晕晕所期望的呢。”    说着话，这九姑娘的小手向罗安胸口探来，欲挑逗于他。    “滚！”罗安想推开他，却哪里成行，反被晕晕抓住手，扶着他就往后面寝帐中走。    罗安修炼佛门金身，练八、九玄功，体魄至刚至阳，对这些狐女而言乃是大补，她已经迫不及待了。    罗安体内欲望之火越烧越烈，眼看这晕晕就要得逞。    “你个贱人，好不知羞耻。”    就在这时，一名苗条少女忽然闯了进来，对着晕晕后心执剑便刺。    这晕晕身姿绵软，此时正是空虚难耐，急待欢和之际，哪成想后面会进来个人，这一下被刺个正着。    噗！    血光崩现。    宝剑自后心进，前襟出，刺了个透心凉，一股血水喷出老远，溅在罗安脸上，终于让他清醒了些。    “你……”晕晕艰难的转身，却见身后刺她的正是胡媚儿，她虽然不甘，却哪里还有能力反击了。    “六……六姐，你为何如此？”晕晕小手艰难的指着胡媚儿，一脸的不甘，她马上就要得偿所愿，尽情采补了，哪成想会乐极生悲，被人杀了。    此刻的胡媚儿也有些慌乱，这小狐狸终归是她名义上的九妹不是，抬头看看罗安已变的赤红的眼神，这胡媚儿忽然坚定了心思，猛地一抽宝剑，噗！血水再次飙出，晕晕当场摔倒，气绝身亡。    可怜这女人精心算计，做梦也没想到，自己会是这种死法。    这胡媚儿本来是随白姬娘娘一起去对付百变魔君，结果半路胡媚儿忽然看到晕晕偷跑了回来。    在前方对阵了片刻，胡媚儿越想越不对劲，她忽然想到晕晕去的方向不正是关押罗安的大殿吗？    她哪里还顾得上对付百变魔君，反正己方此刻占据上风，立即也悄悄跑了回来。    结果正碰到晕晕欲与罗安成其好事，罗安是她的救命恩人，而且娘娘对她已有允诺，她哪里能让晕晕得逞，管她是不是九妹，直接便下了狠手。    “公子你怎么样？”胡媚儿赶忙上前扶住罗安。    这一下捅了篓子，罗安本来就是在勉强克制，面对妩媚多姿的狐狸精几乎就要把持不住了，被她这一扶，幽软清香扑面，哪里还能克制的住了。    罗安忽然转身盯着胡媚儿，一把搭住了她的香肩。    “公子！”望着他赤红的眼神，男人滚烫的热浪不断涌来，胡媚儿莫名的感觉有些害怕。    胡媚儿和晕晕不同，虽同是灵狐一族，走的却是正道，不屑那些阴阳采补之术，虽然活了百年，却还是姑娘之身，哪受得罗安这种纯阳之气的熏染，向后一个踉跄险些没跌倒。    女人的娇软柔媚是男人欲望的催化剂，绝不是空穴来风。    这一下罗安的火焰被刺激的彻底点燃起来，毒素燃烧融入经脉，恍如奔腾的火焰已成燎原之势。    罗安呼吸粗重，忽然向胡媚儿走来。    对面的男人象团火，阳刚炙烈，胡媚儿感觉自己都快被融化了。    这种情况她哪里还不知道罗安中媚毒了，同为姐妹，对晕晕的手段她也清楚，罗安这种几乎和火焰一般要爆发的状态，肯定是中了太阴龙精虎猛之毒了。    这种毒除非和女人欢好，否则会爆体而亡，就算罗安体魄强悍，爆不了体，也是一身道行尽损的下场，说不定会沦为凡人，一辈子碌碌无为。    男人有力的臂膀突然揽住了她，炙烈的气息扑面而来，象火一样将她包围，胡媚儿微一挣扎，忽然心一横放弃了抵抗，她仰着雪项，缓缓闭上了美眸。    “公子，善待奴家，人……人家还是第一次。”胡媚儿轻轻呢喃着，胸口起伏的越来越剧烈，某种莫名的空虚被引动，就等着男人来扑面自己的热情之火。    “啪！”罗安大手搭住了她的雪肩，拽住了罗裙。    就在此时，变故又生。    仙光一闪，一名娇美绝丽，着黄色仙裙，生的端丽难言，身后秀发飘飘恍如墨云一般的绝美少女忽然出现在门外，见得殿内情景，抬手一道仙光打出。    正要倾情投入的胡媚儿哪受的了这个，一下子被打飞了出去，张嘴一口血喷了出来，顿时受了重伤。    好在七公主心性贤淑，没下杀手，否则这殿内就不是一具尸体，而是两具。    伤了胡媚儿，七公主闪身而进，拉着罗安转身就向外跑。    “罗大哥！”胡媚儿踉跄着追了出来，可惜，七仙女乃是真仙，她不受伤都追不上，更别说重伤了。    眼看着那名绝美的仙女带着罗安飞身离开，胡媚儿急了，因为她可是知道罗安中了媚毒啊，她俩若是在一起，她哪里会甘心。    情急之下，胡媚儿顾不上重伤，踉跄着又往外跑，去禀告娘娘。    这边七公主诗音腾起云雾，一路风驰电掣带着罗安出了山门。

 第129章 失身
    仙光一闪，七仙女和罗安的身影在野外一处荒山中闪现出来。    地上芳草青青，奇峰怪石，远处湖水清亮，倒是处幽静之地。    见前面有一山洞，里面还算宽阔干燥，七公主赶忙扶着罗安进去，以一种复杂的眼神看向他问道：“罗公子，还记得奴家否？”    “是你？七公主？”罗安用力摇了下头，尽量让自己清醒一下，认出了眼前这绝美少女正是当日在天河边所见的那美丽仙子。    当日他不知道此女是谁，后来在五行山见过蓝儿后，他却是知道了，玉帝和王母的掌上明珠，大名鼎鼎的七仙女啊，天庭七位公主中最美丽聪慧的存在。    “正是本宫！”诗音开口，也不再隐瞒自己的身份。    当日这小子一首小阙勾动少女的心扉，竟得让这位七公主废寝忘食。    但是望着眼前的男子，现在却是大姐的挡箭牌驸马，七仙女心情复杂，说不清是什么滋味，喃喃道：“公子你怎样了？”    以七仙女的眼光，当然知道罗安是中了某种情毒，罗安这种状态，她知道自己此时最好是离开，或者干脆镇压他。    但是镇压她有些于心不忍，某种念想作祟，她鬼使神差的竟然留了下来，终归是个少女，竟得连些防备都没有。    “我……”罗安双目赤红，却是无言，此刻他浑身血脉暴动，随时处于失去理智的边缘，哪里还能说出话来。    这七公主和胡媚儿还不同，胡媚儿有心相许，为了保住根基，罗安可以拿她去宣泄，缓解龙精虎猛之毒，但是诗音不同，此女心思纯净，谁知道人家是什么心思，他怎好随意去侵犯她，再者仙人实力他很清楚，如有不轨举动，引得此女震怒，说不定就万劫不复了。    因此虽然明知难以再把持住，他仍然强行压制着体内的暴动。    只是再压制也无用，媚毒愈燃愈烈，真元涛涛，他随时处于暴走的边缘。    “公子，我来为你逼毒吧。”    诗音毕竟是个雏，哪里知道危险，竟转过身来，将小手放在罗安后背上要为他逼毒，一股纯正的天仙法力瞬间涌入罗安身体。    结果她不逼毒还好，这一逼毒，罗安如同被点燃的火药桶，瞬间血脉狂暴，不可阻止。    龙精虎猛之毒已融入血脉精神，哪里是能逼出来的，她这一逼毒不仅没能缓解，反而成了火上浇油，引得罗安血脉狂暴，再难压制。    罗安眉心那滴妖道精血忽然暴动起来，一股暴戾的气息席卷全身。    “轰！”    身躯一震，他身上的禁制在这一刻竟然被冲开，罗安猛地转身眼神凶煞的看向七公主。    望着罗安赤红的双目，暴戾的气息，这位真仙级的七仙女没来由的有些害怕。    “公子，你怎么了？”七仙女怯怯的问道。    失去了理智的罗安哪里还管这些，猛然向七公主扑了上去，诗音猝不及防，正被他扑在身下。    “公子，你做什么？”七公主一下子慌了神，这边罗安一抬手，嗤啦一声，七公主一片雪肩露了出来。    这一下七公主更加慌张，本能地运足法力想推罗安。可是触手处罗安肌肉强健有力，肌肤滚烫如铁，    敏感的诗音羞涩无比，本能地又将手缩了回来，这下罗安立即得逞。    再看看他浑身血气暴戾，眼色赤红完全是失去理智的表现，七仙女哪里还不知道发生了什么。    她哪里还忍心再推开她，男人硬朗的气息扑面而来，让七公主喘息连连，心跳加速，她竟得放弃了抵抗，小手下意识地环住男人的后背，闭上眼睛顺从了他的粗鲁。    不多时，一声哀怜的痛呼响彻山洞，随之那喘息急促的娇啼声却是起伏连绵起来。    ……    寸寸光阴寸寸盈，滴滴哀哀到天明！    轰轰轰！    两人合体引得灵气翻滚，天地产生了异象。    不知过了多久，山洞内终于恢复了平静，七公主发丝凌乱，她咬着贝齿，轻轻抽泣着，却是欲哭无泪。    她本来是想来救他来的，却哪成想竟然鬼使神差的把第一次给了他，幽寂深宫万年，一朝突破谈何容易，人家姑娘还没太考虑好，可是事情竟已发生了。    可是一想到自己用身体救了罗安，她又觉得不后悔，但是一想到罗安的身份，七仙女又是欲哭无泪，以后怎么面对大姐？    这边罗安双目猩红渐渐退去，思维也逐渐恢复了清明，回想刚才的事，也明白发生了什么。    “我卡！”罗安也有些无语，本来就是喝个茶，却哪里想到最后竟然品到了这位七公主娇贵的万乘之躯。    最让他感觉不可思议的是，这七公主竟然没击毙他，反而是顺从了。    当然抵抗也有，太过无力罢了。    一股虚弱感传来，那是药物的后遗症，刚才龙精虎猛，药物太过猛烈，事后自然会虚弱，这是药物后遗症，若非如此他就是爆体而亡的下场。    “公主！”罗安望向此刻梨花带雨，甚为虚弱的七公主，也有些愧意。    “不要说了，你身体很虚弱，赶紧恢复一下吧。”    诗音整理了下衣衫站起，可是她的仙裙已被某人撕碎了，七公主顿时就是脸一红，赶忙又自芥子空间中拿出一套仙裙重新换上，身子都是他的了，也没必要再避着他。    望着七公主婀娜的身段，罗安也是苦笑，这特么算怎么回事，是不是要赶紧将事情跟红衣说明白，趁早解除了这大驸马的身份？    可是那红衣会同意吗？    虚弱感侵袭而来，罗安只好盘坐下来运转功法，吸收灵气恢复己身。    药物过后的后遗症，过度的征伐，使得他现在连三成的法力都没有，哪怕是用画卷补充灵气，没有数个时辰他也难以恢复。    之前那暴戾的气息成了压垮骆驼的最后一株稻草，罗安明白那是蚊道人传承精心对自己的影响，每当自己意志薄弱时，它就会爆发，这始终是个隐患，可是暂时他也没办法，只能靠舍利子力量来压制。    “谁在里面出来。”    外面忽然传来娇喝声。    （喜欢本书的朋友，请到简介页面书评区给个五星评分，感谢！）

 第130章 真武皂雕旗
    外面声音圆润悦耳，却透着焦急愤怒，原来是白姬娘娘循着气息追到了。    虽然被那小子一番摧残，身体仍然不适，但是七公主还是提剑自山洞中冲了出来。    女人都冲出去了，罗安自也不好再呆在里面，也跟着冲出了山洞。    诗音抬头望去，只见外面站了一名身披白色裘氅的女子，雪肌若脂，风华绝代。    那份美貌，即使七公主很自信，也不得不承认，此女在美貌上绝不输于自己，甚至在对男人的杀伤力上还要远超过自己。    “你是谁？”诗音七霞剑前指开口。    “白姬娘娘！”妲己道，声音冷淡。    “你就是白姬娘娘？”诗音一愣，早就听喜鹊说这女人很漂亮，现在一看果然不俗，最主要的她听喜鹊说过，此女和罗安眉来眼去，没来由的心里就是一阵不舒服。    这边妲己也在上下打量七公主，见此女肤若美瓷，唇若樱花，清灵之态恍如九天仙子临尘，她虽然自信，也确信此女美貌不会输于自己，不由也是一愣，下意识问道：“你又是谁？”    “天庭七公主！”    “我说如此惊艳，原来是天界七公主到了，这就难怪了。”妲己明明是夸奖，声音却透着酸酸的味道，须臾却是冷笑道：“真没想到，晕晕作下的孽，却让你这丫头摘了桃子，无故得了好处，真是便宜了你。”    妲己暗暗咬着银牙，心中好不恼怒，她早已看出对面这七公主腿脚不太灵便，再看看她脸蛋潮红，发丝也有些凌乱，哪里还不知道刚才山洞内发生了什么。    听到妲己的话，诗音脸蛋顿时就是一红，她哪里还不明白妲己指的是什么，心里也有些委屈，人家本来是来救人，还没准备好做那个，这完全是个意外好不好，被她一指责，顿时羞恼起来。    “妖女，少要乱言，看剑。”    诗音腾起云头，挥剑便向妲己攻了过去。    “怕你不成？”妲己立即举双刀相迎，二女你来我往在半空中打在一起。    罗安现在法力不济，二女打斗哪里能帮的上忙，只是将意念勾动第二元神，只要七仙女有失，他便准备放出第二元神相帮。    二女辗转缠斗，一个剑光好似天上彩霞，漫漫生光，一个刀光如雪片，攻势连绵，一时间竟然打了个平手，谁也没奈何的了谁。    见此罗安长出口气，他自不希望七公主受伤，但是对妲己他也并无杀机，之前害自己的乃是晕晕，而不是她，再者妲己屡次相劝，每次说到点子上，显然对自己并无恶意，而且此女重修肉身，已是再世为人，已不是殷商时的妲己，因此从心里对她也并不太反感。    “今日定然收你！”    见久攻不下，妲己忽然收了双刀，自怀中摸出一面皂色小旗来。    “公主小心。”罗安知道此宝厉害，赶忙提醒了一句。    妲己被他一喊，动作就是一顿，望着罗安美眸中闪过一丝怨气，而后对着七公主狠狠就是一摇。    顿时之间，乾坤朦胧、遮天蔽日，无穷的黑暗向七公主笼罩过来。    “真武皂雕旗？”七仙女早认出了此宝，哪里敢怠慢，迎空一抓，也是一面小旗出现在手上，猛地一摇。    顿时之间奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退，一团团的莲花涌起，云光升腾，将七公主护在中心，那黑暗虽猛，却哪里攻的进来。    “真武皂雕旗吗？”听七仙女一说，罗安也是一愣，他记得这是真武大帝的法宝啊，后世还借给孙悟空装天来的，怎么落在妲己手中了？    “素色云界旗？”妲己也是一惊，竟然也认得诗音手中宝物，冷笑道：“好个七公主，你有本事，竟然偷了王母的素色云界旗，让你娘知道她岂能容你？”    “你个妖女用你管吗？给我纳命来！”    七公主一手摇云界旗，撑起仙光，一手将仙剑祭了出去，凌空向妲己杀到。    妲己哪里肯示弱，挥双刀相迎，二女你来我往，竟然打出了真火。    只不过对方身份乃是天界公主，如果真的杀了，必引得天庭出兵讨伐，妲己心中多少还是有些忌惮的。    无论是素色云界旗，还是真武皂雕旗都是先天法宝，有着无与伦比的防御力，相互之间难分上下，二女一番大战，仍然谁也奈何不了谁。    倒是让罗安看的眼花缭乱，两人都有重宝护身，让他的血翅黑蚊也无从下手。    二女正打的欢，后面云气弥漫，石矶娘娘率兵杀了上来。    “妖女，今天先饶你一命！”    七公主娇咤道，她担心被对方围住，不敢恋战，弄了阵风卷起罗安，踏着祥云迅速远去了。    妲己虽然心有不甘，却也知道七女有素色云界旗护身，自己根本奈何不了人家，也只好驻足不追，眼睁睁看着对方远去。    反而是她自己，因为真武皂雕旗暴露，少不得有一番麻烦。    “妹妹，怎的不追？”石矶追上来，见妲己驻足发楞，不由诧异的问道。    “算了，此女乃天界七公主中的小七，是玉帝王母的掌上明珠，一旦牵扯进来，对我万霞山不利，暂且放过她吧。”白姬娘娘摆手，让一干妖兵也都停住。    “什么，七公主？”石矶娘娘也是一愣，她是月游星君，不管心里是否愿意，受封神榜束缚，得听命于玉帝，知道对面是玉帝的女儿，更不好追赶，只好让他们远去。    只有那胡媚儿最是不甘，本来都要成其好事了，却哪成想被这位天界七公主摘了桃子啊。    这边七仙女见后面并无追兵，止住了云头，想起之前山洞中之事，自己已非完璧之身了，不由停在空中一时有些失神。    “七公主，抱歉啊！”罗安过来，一脸的讪讪，他也是没想到会阴差阳错上了这位七公主啊。    “这……这是道歉的事吗？”七仙女脸蛋潮红的斥责道，想到这厮当时的粗鲁，顿感羞涩无比，她不由小手抚了下粉颈，在粉颈下那雪腻的肌肤上有几道吻痕和淤青是那样的清晰，这都是那小子粗暴时干的好事。    想想她堂堂真仙被一个小小的金丹修士给强了，七公主就有一种欲哭无泪的感觉。

 第131章 来的不是时候
    “呃！”罗安无言以对，也看到了七公主脖颈间的几道淤青，不由一脸的讪讪。    这诗音低着头，粉颊晕红也不吱声，就在那咬着贝齿粉颈低垂。    对是那一低头的温柔，少女羞涩欲语之态看的罗安心旌一荡，不由大手扶住了她的香肩。    诗音一声哽咛，呼吸都有些急促起来，本能的想离开，但是男人的大手很有力量，不由的让她身体娇软无力，微微一挣扎便放弃了，羞涩无比的将臻首向罗安肩头上靠来。    “嘿嘿！”罗安心中大喜，将七仙女揽入怀中，大手托起她的光洁滑嫩的下巴，低头吻上去，搂着七仙女向山谷中降落，顺势将她拥倒在草丛中。    刚才他受情毒影响，意识不太清晰，现在眼前仙子娇丽动人，反正她也是自己的女人了，索性再来一次。    “啊不要！”    七公主本能的想推拒，可是男人坚定的将环住。    在男人有力的臂膀下，七仙女越来越无力，最终又顺从了他的粗暴。    “呃……好大！”    随着一声娇呼，女人婉转连绵的娇啼和申吟声又开始响彻连绵起来。    呵呵，刚才她还未被那小子强了满腹的不情愿，结果现在又一次。    也不知过了多久，山谷中终于恢复了平静。    再一次之后，诗音望向那小子的眼神少了几分幽怨，多了几分柔情。    女人是被征服的，而不是被宠服的一点不假。    七公主那本就清灵无双的绝世姿容，此时却多了几分妩媚之意，让她的美少了几分青涩，多了几分成熟，更显娇丽动人了。    望着怀里娇丽动人的女人，罗安也是心潮起伏，大手轻轻撩拨着她的迤逦青丝，极尽温柔和美妙的触感。    之前他是不太清醒，太过匆忙粗暴，再次拥有她，才知道那是一种何等美妙的征伐旅程。    而七公主随着他大手撩拨青丝，脸蛋晕红，眼波含媚，羞涩无尽，哪还有不满之色了。    “要不要再来一次？”罗安看着怀里娇美绝伦的七公主坏笑道。    “不要嘛，还疼呢。”诗音小粉拳轻捶着他的肩膀羞涩无尽。    “刚才你不也喊疼，不也来了？”罗安坏笑着，嘴唇凑近了她的粉颈。    男人灼热的鼻息，让七公主芳心乱跳，意识凌乱，呼吸又开始急促起来，那娇滴滴的羞涩之态简直美绝人寰。    哪怕已两次品尝，女人粉颈间传来的幽幽清香仍然让他有些悸动。    正待一吻芳泽，天上飞来一朵五彩云霞，上面站一梳着双环髻的丫鬟，离老远就喊道：“公主！”    也喊出来了，这喜鹊也注意到了两人的状态，赶忙捂住小嘴，停住了喊声，脸蛋上飞起两抹霞红。    她是没跟上诗音，刚刚赶到。    虽然她声音很小，七仙女还是清晰的听到了，顿时羞了个无地自容，赶忙一把推开罗安，慌慌张张整理好罗裙，羞涩万方的往天上飞去。    尼玛！这来的也太不是时候。    罗安苦笑：“公主哪里去？”    “本宫乃偷偷下界，不便久留，先回天界去了。”七公主慌乱的声音传来，秀发飞舞，祥云飘飘往天上而去。    半路碰上了喜鹊。    “公主你……”    诗音看了自己的丫鬟一眼，羞涩又生，咬着贝齿匆匆忙忙就走。    喜鹊在后面跟了上来。    这喜鹊颇为聪颖，看着公主的姿态，顿生疑窦，见公主慌乱的厉害，不由问道：“公主，难道你们已经……”    “你别问了嘛！”此刻诗音心里乱的很，一扭娇躯，加快速度往天上飞去。    看着公主的姿态，再联想到刚才所见，喜鹊立即明白了什么，不由也是叹息了一声，她哪曾想到高冷绝伦的七公主竟然这么快把身子给了那个凡人小子啊。    “哎，想七公主何等清高，怎就被那个凡人小子给拿下了呢。”喜鹊连连摇着头，赶忙跟上七公主。    两人裙带飞舞，娇躯袅娜，一起往天上去了。    其实向上飞着，这诗音还希望那小子追上来，跟自己说点什么，毕竟人家姑娘初尝禁果，心思甜蜜中还有几分凌乱，哪是这么容易放下的。    若那小子说两句贴心话，诗音说不定就留下来陪陪他，喜鹊终归是她的丫鬟，也没什么她不能知道的。    可惜，那小子终归年轻，木头脑袋一颗，哪懂得少女心思，见七公主离开，暗自摇了摇头，便飞身来到一座山头上，开始全力恢复修为，就这样白白错过了留下这位天界公主的机会。    其实罗安自有他的想法，七公主处子元阴被自己得到了，七公主法力高于他太多，他哪有机会在双修之时完全炼化，此时若放弃，那才是真的辜负了七仙女倾心奉献之情。    要知道他的天妖吞噬大.法，不仅可以吞噬血脉法力，处子元阴一样可以吞噬，七仙女精纯的元阴对他可是有大用。    玄功运转，有画卷灵气滋润，数个时辰后罗安法力恢复过来，与七公主合体，法力互通，神识交融，他的感悟早已提升，此时功法运转之下，他的修为又在迅速提升。    仙女元阴岂是一般？双方法力相差太多，对罗安这等小角色无疑好处巨大。    他这边修炼，那边白虎峰却是出事了。    妲己走时不知何故，一抖真武皂雕旗又将纪昭昭自旗中甩了出来，或许是嫌她累赘也说不定。    按理说宗门长老回来，身为掌门代向天应该高兴才对，但是望着纪昭昭孤单茫然的身影代向天忽然恶向胆边生。    纪昭昭在罗安被抓时竟然管他叫主人，现在又是这种失魂落魄的表现，代向天岂能还不明白，自己手下这位姿容出众的女长老竟然是罗安这个区区亲传弟子的女奴了，这让他恼怒无比，一回到宗门内，就亲自带人往白虎峰而来。    “贱婢，我就当着你的面杀光他们！”    代向天目光扫过纪昭昭心中暗自恼火，他知道自己之前有杀罗安的倾向，就已彻底失去了这名亲传弟子，而且他不认为罗安能回来，竟打算当着纪昭昭的面将白虎峰诸人赶尽杀绝，    一方面斩草除根，一方面也是对纪昭昭认主的事进行报复。

 第132章 白虎峰之危
    堂堂宗门唯一的女长老，而且还是他非常器重的长老，竟然认一个弟子为主，让他这个掌门面子往哪放，就差没当众骂出一句贱货来了。    可怜那纪昭昭就在旁边，又哪里知道他是什么心思。    白虎峰上，鹤灵儿已将罗安被抓的事告知了其他三人。    华雄、高朗、洛瑾三人听说罗安被抓立即就傻眼了，他们是投奔罗安来的，现在罗安被抓顿时就感觉失去了主心骨。    倒是鹤灵儿，虽然心中伤心，却也知道罗安生死不知，还是要守住这片基业，万一罗安回来了呢？因此反而以大师姐的身份劝其他三人，并约定好，如果罗安三日不归，他们便亲自去救。    听鹤灵儿一说，三人觉得有道理，这才安定下来，正在这时，代向天带人气势汹汹冲上山来。    纪昭昭还觉得诧异呢，不知道代向天突然来罗安山上干什么？要知道身为掌门，他可是很少光临弟子山峰的。    只是代向天不说，她也不好去问。    “我等见过掌门，见过各位长老！”    虽然心中难过，但是知道掌门来了，鹤灵儿还是带着几人以大师姐的身份出来见礼。    “轰！”    却没想到，代向天道袍一甩，四人齐齐飞了出去，别看他个子不高，法力却是不弱。    “掌门你……”四人被摔的头昏脑涨，却是满头雾水不知何故，在他们看来自己是来见礼的，而且主人曾自石矶手上救下掌门，可以说对掌门有恩，理应嘉奖才对，怎么就突然动手了。    身影一闪，纪昭昭拦在了几人面前。    “掌门为何如此？”纪昭昭冷着脸问道，她是罗安的女仆，罗安不在，她自问自己有责任保护这座山峰，否则罗安回来，她如何跟主人交代？    “哼！”代向天丑脸阴森一笑，喝道：“纪长老，好你个纪昭昭，别以为我不知道你已认那小子为主，你还想瞒到几时？”    “认主？”    纪昭昭微微一楞就明白了怎么回事，这种时刻哪里肯退却，立即冷笑道：“认主又如何，这是我个人的事，与此又有何干系，况且我家主人曾救掌门一命，你不图报慰藉也就罢了，为何还要恩将仇报对我主人山峰动手？”    既然对方已知道，纪昭昭也不瞒了，直接便对罗安以主人相称了，公开袒护。    代向天脸色一阵涨红，却是避重就轻冷笑着暴喝道：“纪昭昭，你不以为羞臊，本掌门却以为耻辱，你堂堂宗门长老，年龄一大把，竟然拜一个小小弟子为主，你还要脸吗？我宗门的脸都被你丢尽了。”    其他两名长老，康盛与青玄也是面色古怪，他们同样做梦没想到纪昭昭这位宗门长老，现在还是宗门一人之下万人之上的刑罚长老，竟然会拜了罗安这个弟子为主人，看样子还无比虔诚。    这太让他们感觉震撼了。    要知道，之前这纪昭昭还挖空心思要杀罗安，现在竟然拜他为主，怎不让他们觉得震撼。    “怪不得她如此袒护罗安，一心让他做亲传弟子，却原来已认他为主，这个贱人。”青玄暗自咒骂了一句，面现冷光。    纪昭昭姿容出众，这位青玄长老是追求她最狠的人，只可惜几十年了也没能成功，实在是纪昭昭太过清高，根本看不上他，现在自己心中的女神竟然成了一个弟子的女仆，任人家践踏，正所谓爱越深，恨越深，他心中怎不恼火。    “认谁为主，这是我的事，与尔等何干？”纪昭昭怒道，仗着是宗门唯一的女长老，她也是在宗门任性惯了，竟然抬手将青锋剑抓了出来。    “好好好，你有本事，既如此我就清理门户，连你一并铲除，免得坏了门风，被天下人耻笑我无极四象宗。”    “清理门户？”纪昭昭冷笑不迭，厉声喝道：“代向天，妄我主人在山门前出生入死，为宗门抵挡妖族，还不顾危险救了你性命，现在他被抓，你不思图救也就罢了，还来杀他的仆从，毁他山峰，你还是不是人？羊羔跪乳，乌鸦反哺，蝼蚁尚且之恩，你竟恩将仇报，我看你连蝼蚁都不如。”    这几句话又厉又狠，骂的代向天脸色一阵红一阵白，却哪里说的出话来，顿时便是恼羞成怒，他猛地向旁边看了看，喝道：“康盛，去杀了这几个奴才，我看谁敢拦。”    康盛犹豫了下却没过去，忽然拱手道：“掌门，我觉得纪长老所言有道理，罗安此子为宗门出生入死，如今被抓，我们不该拆他的后台才对，相反我们应该保护厚待他的仆从。”    “嘟，你也想违抗我的命令不成？”代向天一抖袍袖，将康盛震飞了出去。    与万霞山大战，他便死了两名长老，现在手下缺兵少将，否则他说不好会杀了康盛。    他看了看另一名长老青玄，修为明显比纪昭昭略有逊色，当即脸一寒，“既如此，我便亲手杀你。”    代向天跨步向纪昭昭走来，冷喝道：“纪昭昭，还不退开吗？只要你迷途知返，本掌门便不为难你，你还是我四象宗长老，还不退开！”    “哼哼！”纪昭昭冷笑连连，“代向天，欲加之罪何患无辞，我纪昭昭虽自认心思不正，却从未见过你这等无耻之人，既如此放马过来。”    刷啦！    纪昭昭一抬手，已祭出了流云斩飞弓，三支箭搭在弦上，对准了代向天，没办法，她只是金丹后期，尚未成就地仙，而这代向天已是元神后期接近圆满的修为，不动用重宝，她哪里是对手。    “哼，你这箭对付别人成，对付我却是妄想。”代向天并不停滞，目光紧紧盯着对方的弓箭，手中勾动雌雄双鞭，面对对方性命交修的法宝，他也不敢太大意。    铿！    弓弦响动，纪昭昭毫不犹豫的射出了三支箭，虽然动用此宝对法力有消耗，她却哪里还顾得上了。    三支箭连成一条线奔代向天射来，破空声响，威势惊天。    “的确不俗，却又怎奈何得我？”代向天冷笑一声，抬手便将双鞭扔了出去。

 第133章 折磨
    砰！    气爆声响，第一支箭被打飞，紧跟着叮叮当当一阵响，三支箭都被打飞了出去，他手上是封神重宝雌雄双鞭，论品级比纪昭昭的流云斩飞弓高了不知多少，纪昭昭怎敌得？    噗！    受到反噬的纪昭昭被震飞，当场一口血喷了出来，血染前胸，显得甚是凄惨。    不过这纪昭昭也不含糊，仍然连连掐动手诀引动飞箭，那箭却是拐了个弯又奔代向天射来。    流云斩飞弓见血方还，除非施箭之人法力枯竭，现在纪昭昭拼命，就是代向天身为掌门也不好对付。    嗤！    代向天一个躲闪不及，一支箭自他耳畔飞过，带去一缕头发，他头发本来就少，这下更少了，头皮都露了出来。    “好你个纪昭昭，既然你执迷不悟，就别怪本掌门不客气了。”    代向天与他师傅一样是个色鬼，他本来还想抓了纪昭昭玩弄一番出气，此时恼羞成怒之下却是顾不上了，掐诀一引，双鞭化作一阴一阳两条蛟龙，复奔纪昭昭打来。    这下纪昭昭再也抵挡不住，流云斩飞弓直接被打飞，幸好他祭出宝剑挡了一挡。    青锋剑被双鞭当场打断，纪昭昭直接被击飞了出去，身在空中便已是鲜血狂喷，受了重伤。    “师傅！”    一声娇呼传来，一名素衣少女身影闪现，凌空接住了纪昭昭，正是凤竹雨赶到了。    纪昭昭身受重伤，肋骨不知断了几根，雾鬓染血，哪里还能再动弹，也就由弟子抱着。    凤竹雨赶忙自百宝囊内摸出两颗丹药给师傅服下，冷着脸看向代向天，“代掌门，我师傅犯了何罪，你竟要杀她？”    “哼，你师傅擅自认主，我不便与你言讲，雨儿，我知道你是好孩子，速速来掌门身边，我不为难你。”代向天道，上下看着凤竹雨，现在风竹雨是宗门大师姐，正是缺人之际还想留下她呢。    可惜凤竹雨不为所动，反而将师傅放在地上，仗剑护持。    她自小被纪昭昭养大，与师傅恍如母女一般，哪里肯离开她。    “反了反了！”代向天更加盛怒，一摆手，“青玄，你去给我杀了这几个仆从。”    “是！”青玄拱了拱手，阴着脸直接向鹤灵儿几人走来。    纪昭昭心有不甘，但是她现在身受重伤也没办法，站立都困难，怎么跟对方打？凤竹雨可以护着师傅，却对这几个仆从看着不顺眼，自觉也不是这青玄对手，也懒得去管。    “慢着！”鹤灵儿忽然闪身过来，雪项一扬，口气坚定道：“你们要杀先杀我。”    别看这妞之前表现的清纯灵秀，关键时刻却一点不含糊，目光出奇的坚定。    “你一个仙鹤有什么资格保护他们？也罢，本长老正缺一坐骑，你就留在我身边做贴身侍女吧。”    青玄猛然一抬手，鹤灵儿动都没来得及便被封了法力，她才金丹一层，怎么跟已是金丹后期的青玄长老斗。    青玄长老袍袖一甩，鹤灵儿已被带到了身后，鹤灵儿拼命瞪着眼睛想挣扎，却哪里冲的破禁制。    “先……先杀我！”华雄虽然知道不敌，却还是拎着大斧冲了过来。    “先杀我！”    见两人如此，本来还有些害怕的高朗一时也是热血涌动，提剑冲到了前面喝道：“先杀我！”    “杀我吧。”洛瑾虽然怯怯的，却依然走了过来，摆剑亮开了架势，关键时刻竟然没一人认怂。    “找死，都有份！”    青玄猛一抬手，啪！便将华雄扇飞了出去，而后左右开弓，高朗、洛瑾都被打飞，他们区区化龙境，只是仆人的身份，怎么可能是长老的对手。    “青玄你大胆！”纪昭昭想冲上来，却被弟子拽住，她都已重伤，凤竹雨哪里还肯让她上前。    这边青玄看了她一眼，冷然一笑，目光中闪过一抹残忍，“纪昭昭，你不是喜欢认那小子为主吗？喜欢跪舔吗？我就当着你的面杀了他们。”    “啪！”    华雄没等站起，就被青玄道人一脚踩在脸上，头深深陷入了土里，尘土乱草沾了一脸。    “小子，大声喊罗安是宗门叛逆，并改做本长老的仆人，我便放你一马!”青玄居高临下喝道，羞辱的意味不言而喻，说白了就是给纪昭昭看，你不是认那小子为主吗？我就当着你的面折磨他的人。    “我……”    “喊！”    青玄用力一踏，华雄嘴角顿时溢出血来，半个身子都被踩进了地里。    “我不喊，更不会认你为主，我的主人是罗安！”华雄终于大喊出来，这华雄是个直肠子，罗安救了他的命，还把他收到山上，从那一刻起这华雄就铁了心跟随，哪里会背叛。    “我叫你不喊！”    啪！    青玄又是用力一踩，脚底一拧，华雄的脸顿时变形，鼻口穿血，不要命的往下淌。    “喊不喊？”    “不喊！”    又是用力的践踏，华雄脸变形的都说不出话来，整个身子都因为疼痛而弓起，但是他就是不喊。    “哈哈！”    “哈哈！”    无论青玄还是代向天都脸庞扭曲的大笑起来，寻找着虐待的快.感，康盛则沉默不言。    “青玄老道，你还是不是人？你这样还不如杀了他们。”纪昭昭不甘的吼了起来，可惜她身受重伤，哪里还能帮的上忙。    “哈哈，纪昭昭，纪长老，有本事你救他们呀，你让罗安回来啊，你不是认他为主吗？让你的主子来救你们啊，一个仆从都保护不了的废物还当主人，真是可笑之极。”    青玄老道肆意地笑着，无情的羞辱着纪昭昭，纪昭昭虽然心有不甘，可是形势比人强，她又重伤又有何办法，她想冲过来又被凤竹雨拉住，凤竹雨知道形势比人强，哪里肯让师傅过去送死。    笑的同时，这青玄脚上还在用力，眼看华雄就要被生生踩死。    “混蛋，放开他！”高朗热血上涌，持剑又冲了上来，却被青玄一巴掌打倒在地，脚步一落又踩在了高朗头上，脸色狰狞的喝道：“说，罗安是叛逆，本长老是你们的新主人，说，说呀。”    青玄老道脚踩着高朗的脸又开始用力碾。

 第134章 收双鞭
    “我不说!青玄老道，有种你就杀了我，罗兄回来一定会替我报仇的。”高朗脸庞扭曲的叫着，很快就落的跟华雄一样的下场说不出话来了。    这青玄没听到自己想听到的，哪里肯甘心，一味的加重折磨，让华雄、高朗两人连连惨叫，苦不堪言。    惨烈的场面，让洛瑾这个有些胆小的弱女子心情也澎湃起来，她猛然跨前一步，义正言辞喝道：“代向天，青玄恶贼，你们趁我主人不在前来剿山，你们良心何在，你们就不怕我主人回来灭了你们……”    “你个贱婢，焉敢大放厥词？”    青玄身躯一震，仅凭气势便将洛瑾震飞了出去，骂道：“你个贱婢，莫说白姬娘娘不会放过那个叛逆，那小子死的渣都不剩了，就是回来又能怎么样？我照样把他踩在脚下，哈哈哈！”    青玄大笑着，脸庞狰狞的如同魔鬼。    这洛瑾被震飞，嘴角也溢出了血迹，但是她挣扎着，顶着对方的气势又站了起来，叫道：“不可能，不会的，罗师兄不会有事的，代向天、青玄你们两个恶贼不得好死，主人一定会亲手杀了你们替我们报仇。”    这洛瑾竟然不甘屈辱的又走了过来。    “啪！”没等青玄动手，代向天短小的手臂隔空一甩，又将洛瑾打飞了出去，这厮竟然看的手痒亲自动手了，嘴里不断传出狰狞的怪笑声。    鹤灵儿看的目眦欲裂，可惜她法力被封，只能干看着哭喊，却没有任何办法。    “你们两个恶徒，不得好死，有本事就杀了我。”洛瑾竞然挣扎着又站了起来，身子摇摇晃晃，额头上都是血，恍如风中的飘叶，随时可能凋零。    “是呀，有本事给老子来个痛快！”看到洛瑾一个弱女子都如此，高朗、华雄两人哪里还有惧意，也跟着呐喊。    “你们几个狗奴才，还敢叫嚣，道爷这就成全你们。”恼羞成怒的青玄终于失去了耐心，抬手打出三道法力就想将三人全部杀死。    “瑾儿说的不错，你们几个都要死！”    一道声音忽然传来，众人抬头看时，就见一人驾风而来，尚在数里开外，大袖一甩，三道法力凭空而生，砰砰声响中，将青玄的三道法力全部击溃。    光影一闪，那人已降落在白虎峰上，一个冷傲飘逸的青年男子身影显现出来。    “主人！”见是罗安来到，鹤灵儿激动的眼泪都流了下来，只是她身子不能动，只能眼巴巴看着罗安降落下来。    “师兄！”    “我就说主人会没事的。”    鬼门关走一遭的三人见是罗安回来，顿时大喜过望。哪怕洛瑾重伤，仍然咬牙坚持着，摇摇晃晃向罗安走来，只是她早已筋疲力尽，尚未走到跟前，已是一个踉跄向罗安怀里跌倒。    高朗、华雄二人被折磨的奄奄一息，此时见到罗安，精神振奋之下竟然挣扎着各自站了起来，踉跄着向罗安奔来。    那边纪昭昭见罗安出现虽然兴奋，眼神中却隐现担忧之色，毕竟面前的可是无极四象宗掌门，擅长遁地术，有雌雄双鞭这种封神重宝，罗安会是对手吗？    “洛瑾，没事了，有我在任何人不能把你们怎么样！”    罗安轻轻拍了洛瑾的头，拿出几颗丹药分别给三人服下，而后罗安又望向纪昭昭。    “奴婢见过主人！”    虽然重伤，纪昭昭仍然竭力推开弟子向前施礼，态度无比恭谨，让旁边的凤竹雨看在眼里越发的不是滋味，这可是自己德高望重的师傅呀，都伤成这样了还向那小子行礼，可真够虔诚的。    最主要，师傅都管人家叫主人，自己算个什么身份，风竹雨有一种欲哭无泪的感觉。    “起来吧。”罗安一抬手挡住了纪昭昭下拜，一弹指将一颗丹药弹了过去，他现在跟金子学习炼丹之术，一般的疗伤丹药还是可以炼制的。    纪昭昭重伤，凤竹雨见状，赶忙接住丹药喂师傅服下，只是这个曾经傲娇，高高在上的少女望向罗安的目光越发的复杂了，而且每当看向他，她心里都有一种砰砰乱跳的感觉。    “小子，你找死！”    亲眼见到自己追了多年的女人竟然向人家行跪拜之礼，青玄长老早已怒不可遏，手中青玄剑划过一道精光匹练奔罗安斩来。    “螳臂挡车！”    罗安连法宝都不祭，屈指一弹，咔嚓声响，一口上品灵器青玄剑竟被弹的寸寸碎裂。    “啊！”青玄长老方自一惊，罗安已经隔空一巴掌将其抽飞了出去。    “青玄长老是吧，你如何对我的仆从，我就如何对你。”    罗安开口，没等这位青玄长老爬起，一只大脚已经落下，将他的头重重地重新踩回了泥土里。    不管青玄老道如何挣扎都不管用，直被踩的脸庞扭曲，面皮都翻卷了起来。    这青玄老道修为比纪昭昭都有所不如，原本罗安就不惧他，这次要了七公主的身子，得了保留万年的纯阴之身，一身修为再次精进，直达金丹后期之境，一般的元神修士都不是对手，更别说是他了。    “大胆！”    代向天见状大怒，抬手一指，雌雄双鞭飞起，化作一阴一阳两条长达百丈的蛟龙，交头剪尾奔罗安打来，不愧是封神法宝，虚空搅起了旋涡，强大的禁锢力量向罗安压迫下来，磅礴的气势直要把他击成粉碎。    “早知你有此宝，正要收你。”    罗安动都没动，他手上飞金剑浮现一道倩影，正是金子，金子默念咒语，素指连连打出手诀。    诡异的一幕出现了，声势浩大的双鞭竟然迅速缩小，向金子手上落来。    代向天见状顿时大惊，抬手一指运转法力想收回双鞭，却哪里管用，金子抬手一抓，双鞭已化作三尺长短，落在她手掌心中。    金子收了法宝也不停留，将法宝交在罗安手上，身影一阵虚幻便又消失不见了。    却原来刚才正是金子向罗安传音要收法宝，上次在山门前对抗万霞山，金子就曾浮现身影盯着双鞭看，罗安就觉得金子跟这法宝有关联，因此也没拦她，只是他也没想到金子如此轻松就把双鞭给收了。

 第135章 土遁
    “这！”    见罗安剑中的女子抬手收了双鞭，现场一片惊愕，空气都停止了流动一样。    无论康盛、代向天，还是那些闻讯赶来的亲传弟子，都楞在当地，要知道罗安进门才多久，从区区一个被人瞧不起的外门弟子晋升上来，现在竟然能跟掌门分庭抗礼了？还收了他的双鞭？这太让人震惊了。    纪昭昭望着罗安同样一脸的难以置信，承认她认为罗安很出色，却也没想到他以区区金丹境界就能破了掌门的双鞭，她忽然想起罗安剑中的女子不就是上次帮他对付郑军的娇美少女吗？他们本来以为她死了，没想到还活着，她到底是谁呀，竟然如此厉害。    现场一片懵逼。    风竹雨都傻了，罗安进门两年还没到吧，击败自己和大师兄也就罢了，把自己德高望重的师父收了奴隶就让她难以理解，现在竟然还能轻松收掌门双鞭，简直完全超出了她的认知。    她忽然明白师傅为什么要认人家为主了，师傅肯定是看中了他的潜力，甘愿以身相许，结果追求不成，主动给人家做女奴了吧，要不怎么解释。    此时在她眼里罗安简直接近神一般的存在，成长的速度让她仰望，她忽然很后悔自己当初的决定，联合的机会不把握，却偏偏选择做敌人，简直脑瓜子被驴踢了吧，师傅都甘愿给人家为奴为婢，自己算个屁。    “哎！”凤竹雨在心中又发出一声幽幽的叹息，不觉她遍体生寒，浑身忍不住战栗，后悔曾经有一块无暇的美玉和一块烂石头放在自己面前，自己却偏偏选择龙浩扬这块烂石头，还当做无价美玉沾沾自喜，岂止是愚蠢。    青玄道人在罗安脚下都张大了满是土的嘴巴。    与众人的震惊相比，其实最惊讶的还是罗安。    要知道雌雄双鞭原本是闻仲的成名兵器，闻仲现在乃是天上九天应元雷声普化天尊，督率雷部二十四正神，他的法宝岂是一般？    且这法宝肯定被代向天重新祭炼过，就是闻仲本人想收也没这么容易，却让金子如此轻松收走，怎不让他觉得吃惊。    “关于闻仲的事看来还要多了解一番，说不定能借此发现些金子的来历呢。”罗安暗自琢磨。    见罗安先踩青玄，又收法宝，无论纪昭昭还是高朗三人都是暗呼解气，虽然刚才吃了苦头，现在心里却是无比畅快。    “一报还一报！”高朗暗自咬牙，狠狠地往地上吐了口吐沫，结果吐出来的全是血水。    “罗安，速速交还法宝，否则让你血溅当场。”代向天脸庞扭曲的叫道，这可是师傅送他保命的封神法器，他岂能不心疼，抬手又从其他弟子手中抓过一口宝剑擎在手中。    “代向天，你个三寸鬼，想要双鞭是吧，过来取！”罗安晃了晃手中双鞭，慢条斯理给揣进了储物袋里。    “你找死！”    见此代向天更加恼怒，一抬手竟然是三根丧门钉奔罗安打来，直奔他上中下三路，这丧门钉散发着幽幽乌光，一看就是喂了剧毒。    发完了这丧门钉，代向天还担心不把握，抬手又是一道剑气匹练随后斩来，这一招二式狠毒之极，存心置罗安于死地。    “果然狡诈！”罗安冷哼一声，只是他哪来会惧，早将第二元神之力融入己身，只凭气势一荡，那三根丧门钉便如同撞到无形的屏障一样被弹落在地。    “掌门救我。”那青玄道人在罗安脚下挣扎着不断喊叫。    “还给你！”    罗安顺势一搓脚，将青玄长老迎着代向天的宝剑踢了过去。    “啊！”    代向天见状大惊，赶忙将宝剑偏的一偏，他手下忠心耿耿的长老就这一个了，哪里愿意让他死。    只是可惜，他不死也得死，罗安的飞金剑气紧跟着斩出，这青玄刚以为自己逃得生天便被剑气斩为两半。    透体而过的剑气去势不停又奔代向天斩来。    见手下长老身死，代向天目眦欲裂，不退不避，迎着罗安的剑气狠狠一剑斩出，他本以为罗安是后手，这一剑不会有多大力量，想全力一剑斩杀了他。    却哪成想，双方剑气相交，轰鸣作响，剑气四溢，强大的力道将代向天连人带剑劈飞出去，一道血水在空中飙出。    顿时之间，凤竹雨眼神愈发的复杂。    “怪不得师傅去给人家跪舔。”凤竹雨忽然想，想完了才为了自己莫名其妙的想法感觉羞愧发窘，自己还是大姑娘啊，不由窘的一下子咬紧了贝齿，脸蛋通红滚热。    见代向天后退，罗安踏步上前就欲一剑斩了他，却哪成想代向天落地后砰地砸在地上，瞬间消失不见了。    微微一怔后，罗安忽然想起了上次在龙灵谷口看到代向天土遁的情景，心中立即警觉起来。    “嘎嘎！”    一阵怪笑自身侧传来，代向天突然自地下冒出，狠狠一剑奔罗安肋下刺来。    “正等你！”罗安反手一剑向侧方撩出，却哪成想撩了个空，这代向天竟然又土遁去了。    如此反复，这代向天借着土遁，不断偷袭罗安。    此人别让他碰地，否则沾地就没，加之身材矮小，灵活的紧，罗安虽然有惊无险，却一时奈何不了他。    “康盛，还不出手吗？”    见屡攻无果，代向天忽然冒出地面冲康盛大吼道，而后矮小的身子再次没入地下消失不见。    康盛咬了咬牙，不管怎么说，他是宗门长老，现在宗门有难不能不救，抬手祭出一口长枪，气势涌动奔罗安走来。    “康盛回头是岸，还要为代向天卖命吗？只要你肯离开代向天，我饶你一命。”罗安缓缓开口。    “宗门有难不得不救。”康盛开口，手中大枪一抖，枪如长龙，枪头乱点奔罗安杀来。    “顽固不化。”罗安随手挽了个剑花，而后抬手一剑迎着对方的长枪劈出，只是这样一来他身后破绽全出，空当全露了出来。    康盛以为他要全力与自己一战，立即鼓足真元全力祭出大枪，枪芒点点刺向罗安。    （推荐票又快5000了，大家抓紧投吆）

 第136章 灭掌门
    让康盛没想到的是，枪芒碰到剑气如石沉大海，竟激不起丝毫波兰，全被剑气吞噬了。    “啊，怎么回事？”康盛方自一怔，剑气后一只大手探出，一把向康盛抓来，还没等他反应过来，已被罗安一把抓住禁了神魂，直接给塞进了山河社稷图中。    山河图中禁制涌动，直接将康盛镇压，别看罗安抓血翅黑蚊很难，抓他却容易的很。    一进入山河社稷图，山河图中数千子民，两名大妖，齐念度人经，金色的气息纷纷涌入康盛脑海，康盛眼神一阵挣扎后，迅速恢复平静，很快被度化，时间不大也跟着念起了度入经，为罗安信仰之力贡献着一分力量。    空中黄云涌动，有一位元神强者的加入，信仰之力的产生又比之前快了三成。    “嘎嘎，罗安给我死！”    罗安身后出现空当，代向天哪里能放过这样的机会，立即自地下冒出，狠狠一剑奔罗安后心戳来。    他唤康盛参战就是为了使罗安分神，现在机会来了，怎肯错过，立即全力出手了。    “主人小心！”无论是纪昭昭，鹤灵儿、还是华雄，高朗三人都情不自禁惊呼一声，紧张的心都提到了嗓子眼。    “早在等你！”    罗安冷笑。    让代向天的郁闷的是，他这一剑刺出看到的不是罗安后背，而是一具十八臂，二十四首的巨相，这巨相手持璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶等法器，金光闪耀，杀气腾腾。    “不好！”    代向天意识到上当，赶忙收回宝剑，就想顺着地下再次遁走。    “你没机会了！”    那巨相猛然探出大手，代向天只感觉头皮一紧，没等他钻进地里，脑瓜皮便被法身一手抓住，象拔萝卜一样从地下生生给抓了出来，可怜这代向天象个小鸡崽一样还在手炮脚蹬，看起来无比滑稽。    这法身抓住代向天也不嗦，大手一握，象捏个鸡崽子一样给将捏在了手心里，直接就开始搜魂。    这厮擅长土遁，土遁之法罗安当然要得到。    代向天拼命挣扎，可惜没个吊用，拼肉身之力他哪是罗安法相金身的对手，在搜魂的痛苦下连连惨叫，不多时气息便萎靡下来。    很快罗安便得到了自己想要的东西，而代向天却因为难以忍受搜魂的痛苦，脸庞都已扭曲，气息萎靡的不足一成。    强行搜魂对神魂的伤害是致命的，他没死也差不多了。    “饶……命啊！”代向天还想求饶，只是可惜，到了这种程度，罗安哪里可能还留着他。    “去死！”    那法身直接抓着他向高朗手中的剑尖猛地掷了过去，高朗顺势一挺剑，代向天便被穿了糖葫芦，死尸挂在了剑尖上，被高朗反手甩在地上。    代向天矮小的身子在地上扭曲着，却早已死的不能再死。    高朗、华雄、洛瑾三人各自往地上狠狠啐了一口，总算是出了口恶气。    只是那代向天却不甘心死绝，元神溢出，贼头贼脑的四周张望了一番就想偷偷溜掉，迎面一面幡罩过来，代向天只感觉眼前一黑，已被收进了招魂幡中。    “主人威武！”    “师兄威武！”    纪昭昭等人连同早已被解开禁制的鹤灵儿赶忙过来，一个个欢呼雀跃，兴奋不已。    他们被以为自己死定了，却哪成想罗安返回，局面发生了大逆转，怎能不兴奋，因为太过高兴，就连身上的伤似乎都不那么严重了。    且罗安已给了他们丹药，伤势也都恢复不少。    只有凤竹雨脸色却很难看，走也不是，不走也不是，她师傅都管人家叫主人，她留在这里算怎么回事？    这女人终归未出手，看纪昭昭的面子，罗安也懒得与她计较，当即命纪昭昭以刑罚长老的身份重整山门，原来那些弟子想走的让他们滚蛋，不愿意走的就留下。    代向天死了，他索性自己做这个掌门，无拘无束，岂不更好？    只是他并未着急任掌门，因为他感觉这个代向天身份绝不会这么简单，说不定有着西方佛门的关系，先等等看，如果他没背景，无人来寻仇，自己就做了这个掌门，如果真是土行孙的道统再离开也不迟。    只是临走之前他却要会一会这个土行孙，毕竟他又不确定此地是不是土行孙的道统，连面都没见就跑了算怎么回事，如果跟土行孙毛关系没有，自己就做这个掌门又有何不可？这样也算有了点根基，总比居无定所，寄人篱下强。    规整完毕，罗安便让纪昭昭等人回去了，而他自己则回到洞府，在蒲团上席地而坐，手擎飞金剑盘膝等待。    “金子姑娘，这双鞭我留下如何？”    等待的同时，罗安忽然对金子说道。    “哼，这双鞭你就别想了，我还有用处。”    “你能有何用处？”罗安不由问道，    “此乃我故人之物，我当然要留下还给他。”金子不由分说就将双鞭自罗安手中拿走，直接塞进了自己的介子空间中。    无论是罗安还是金子现在的实力，都可凭神念配合真元开辟介子空间，现在金子和罗安都开辟了自己的介子空间，只是金子的空间他却没进去过，也不知里面装了些什么。    当年大公主随手拿出宝剑，看着莫测高深，特别高大上，现在在他眼里也就那样了。    见金子收走双鞭，罗安笑了笑，也没跟她争辩。    金子终归帮了自己太多，一对雌雄双鞭，他还没必要跟金子去争，再者，在她看来金子是为自己出力，她的东西就是自己的，有什么可争的，如果金子真的有用处，自可拿去用，否则自己同样可以用。    罗安大开府门，心怀警惕，默默等待着代向天可能的背后之人到来。    只是可惜，他没等到代向天的背后之人，却是先等到了另外一人。    香芸！    这妞提着花篮从天而降，路过罗安洞府的时候，还往罗安洞府中扫了一眼，而后气势汹汹往纪昭昭所在的玉兰峰去了。

 第137章 你叫他什么？
    她早就要纪昭昭杀掉罗安，现在罗安居然还没死，她岂能不恼？想必是找纪昭昭兴师问罪去了。    罗安就站在洞府门口看着她过去，也不着急，转身又回了洞府。    “纪昭昭，你好大胆子！”香芸见了纪昭昭当即大声喝问道，仆以主贵，在这无极四象宗，她还真不把任何人放在眼里。    “香芸姑娘，怎么了，谁惹你生气了，怎的这么大脾气？”纪昭昭道，还露出一副诧异的表情。    “哼，当然是你！”香芸叉着杨柳小蛮腰看着纪昭昭：“我问你，公主几次有令，让你杀掉罗安，上次你更是亲自打了保票，这罗安为何到现在还活着？当初公主若不是看土地的面子，让你得与公主相识，公主岂会将这种立功的机会给你？”    香芸一脸的凶巴巴，感情，这天庭七仙女没事总偷偷下界玩，她们下界的向导便是土地，没事便把土地唤出来问东问西，结果跟土府星君土行孙特别熟络。    有一次土行孙见几位公主实在无聊，便带着七仙女来山门游玩，恰巧纪昭昭看到，知是天庭七位公主，便极力逢迎讨好。    恰逢土行孙要回西方去，这纪昭昭又是女人，陪着七位仙女也正合适，土行孙就让纪昭昭给七位公主做向导，纪昭昭也因此得与大公主相识。    也是看七位公主颜面，邓禅玉甚至收了她的弟子凤竹雨为徒，自此纪昭昭身价倍增，在宗门就连掌门都要给几分面子，要么纪昭昭在宗门说话这么管用呢，她身后不仅有大公主，还与宗门祖师爷土行孙、邓禅玉夫妇相识。    当初为了结实大公主，纪昭昭对她这个丫鬟也是奉承的紧，也导致了香芸一旦下界也是嚣张无比。    纪昭昭看了香芸一眼，做出一副恭敬之色道：“香芸姑娘，你有所不知，非是我不用心尽力，实在是罗安此子太过厉害，上次我亲自出马欲结果他性命，都被他打伤了，你看看这伤口。”    纪昭昭当即将被代向天打伤的伤口给香芸看，还一脸的委屈。    纪昭昭狡猾的紧，若论阴险狡诈，香芸怎么可能是她的对手。    “这么重？罗安那小贼竟然能伤了你？”香芸一见伤口，也是无比诧异。    “那是，香芸姑娘有所不知，罗安那小贼最近也不知得了什么机缘，修为突飞猛进，竟然连我都打伤了。”    “是吗，他竟然精进如斯了？”香芸蹙着秀眉一脸的震惊，表情无比的纯真。    纪昭昭察言观色，心中暗笑，小丫头片子跟我斗，老娘玩死你。    只是她却不会表现出来，朝香芸笑道：“当然，香芸姑娘，我们师徒都已出手，却都不是那小子的对手，姑娘你看怎么办？”    这纪昭昭一脸的谄笑，表情还特别凝重，好像真的是以香云这婢女马首是瞻一般。    “这个嘛……”香芸也犹豫起来，大公主指定纪昭昭干掉罗安，现在纪昭昭竟然不是对手，她自也不好再责怪她。    “姑娘！”纪昭昭察言观色，笑道：“我有一计，不如姑娘看看可行否？”    “哦？你有计策，快说来听听。”香芸秀目高兴的转向了纪昭昭，见她态度虔诚哪里有丝毫怀疑。    “依靠我不如姑娘亲自出手杀了那罗安。”纪昭昭开口。    “我？”香芸张大了小嘴，须臾却是哼声道：“本姑娘若能出手早就动手了，还用等到现在？”    还有句话她没说出口，让你动手不就为了找个替罪羊吗？否则这嗜夫的罪名，她区区一个丫鬟哪里承担的起。    “我知姑娘心意。”纪昭昭继续凑前道：“我可以带姑娘去罗安洞府，姑娘在罗安洞府杀了他，届时把那些丫鬟仆人一起杀掉，谁会知道是姑娘所为？我身为宗门长老，随便找个理由向外公布，搪塞过去就完事了，他区区一个金丹修士，纵是天庭谁又会彻查此事？”    微一停顿，纪昭昭又凑上前道：“姑娘，你说呢？”    “这个嘛！”香芸一下子沉吟起来。    公主给了她命令，让她干掉罗安，如今将近两年过去，罗安不仅没死，反而越杀越强，她也是有责任的。现在纪昭昭师徒又都不是罗安对手，自己不出手又怎么办？何况在这下界，只要做的干净点，消息不传出去，谁又知道？    “纪昭昭师徒已经指不上，只能靠自己。”香芸暗自嘀咕，不由得她又看了纪昭昭一眼，心中暗道：“此女留不得，待做掉罗安，再将她们师徒一起杀掉，自可神不知鬼不觉，就算天庭调查，也完全可以将责任推给她们，到时死无对证谁又会真的管此事？”    香芸心中好算计，沉吟半晌，忽然道：“好，就以你之计，速速带我去罗安洞府。”    “是，姑娘请随我来。”    纪昭昭当即引着香芸离了玉兰峰，两人御风而行，往对面白虎峰而来。    山林中凤竹雨就把这一幕看在眼里，她已经猜出这香芸是要亲自动手了，不由暗自摇头，罗安这厮越杀越强，屡屡出人意料，连她都不信香芸能杀的了罗安。    很快两人就在罗安所在的白虎峰上降落，有纪昭昭引路，鹤灵儿等人自然也不会拦她，只不过路过几人身边时，香芸美眸中却是隐现一丝杀气，这几个奴才都是被杀的命，就连刚才凤竹雨隐在林中都被她看的一清二楚，都已被这丫头列为打杀之列。    两人推门而进，直接进了罗安洞府。    “奴婢见过主人。”一进来，纪昭昭便恭敬的上前向罗安行礼。    “什么，你叫他什么？”香芸吃惊的张大了嘴巴，那不大的樱口张的能塞进鸡蛋去。    “我叫他主人，怎么了？”纪昭昭一脸的平淡。    “你叫他主人？你可是宗门长老，还屡次要杀他的，怎可叫他主人？”香芸几乎是吼叫起来，这太出乎她意料了，而且她已打定了主意要杀罗安，也丝毫不再掩饰。    “哼！”纪昭昭俏哼了一声，随即咯咯笑了起来，说道：“香芸姑娘，你恐怕还不知道吧，罗公子早已是我的主人，就是公子让我铺床侍寝，我也是心甘情愿的，怎会杀他？咯咯，真是好笑！”

 第138章 斗香芸
    纪昭昭看着香芸，表情无比得意。    “你…你…！”    香芸气的俏脸生寒，但她还是不肯相信，不甘心地瞪着纪昭昭道：“那你身上的伤怎么回事?”    在她看来纪昭昭身上的伤这么重，总不会是假的吧。    “咯咯咯！”纪昭昭笑得这个得意，“香芸姑娘，你恐怕是误会了，这伤乃是代向天那畜生所致，与我主人何干？相反，反而是主人救了我，你说你来杀我主人，我是帮他还是帮你呢？”    “你……你个贱婢！”    香芸气的胸前白兔剧烈跳动，这才意识到被纪昭昭这个女人骗了，只是她艺高人胆大，哪里将两人放在眼里，不怒反笑了起来，冷笑道：“真是可笑之极，区区两个金丹就想设计埋伏于我吗？你们两个也不撒泡尿照照，就是你们两个一起上，本姑娘又焉能放在眼里。”    话音未落，苍凉！一声龙吟，香芸抽出了佩剑，顿时大殿内光华大放，剑锋耀眼，这赫然是一口仙剑。    作为公主的婢女，同时也是贴身护卫，她虽然只有元神圆满修为，尚差一点正道成仙，但是得公主宠爱，还是赐下了仙剑，此时仙剑出鞘杀意涌动，威势惊人。    天庭七位公主，以小七资质最为出色，她的婢女也是调教的最好，因为将贴身婢女当做姐妹对待，那喜鹊已经是天仙修为，这香芸却还是差了一丝，否则过雷火罡风层，她就不需要借助水火花篮之力了。    只是哪怕是地仙，她自认斩杀两个金丹也无丝毫压力，哪里会将两人放在眼里。    “罗安！”香芸宝剑前指，美眸暴露杀气，喝道：“我也不瞒你，公主早有意杀你，却没想到纪昭昭这个女人竟然倒戈，今RB姑娘亲自杀你，你死了不要怪我，我也是替公主行事，速速伏诛吧。”    这香芸彻底卸去了伪装，也不再驸马驸马的叫了，一口仙剑指着罗安，美眸含煞，杀机凛然。    “呵呵，你个贱婢，死到临头还死鸭子嘴硬，还不与我跪下，本驸马还能饶你一命让你侍寝，否则明年今天就是你个云雀鸟的忌日。”罗安喝道，出乎香芸预料的是，这丫的一脸淡然。    香芸气的鼻子都歪了，真不知他哪来的底气跟一个地仙强者叫板。    “死鸭子嘴硬的是你，死！”    香芸大怒，脚尖一点地，轻盈而起，剑若流云，仙光涌动，挟排山倒海般的杀势奔罗安斩来。    轰轰轰！    剑气尚未爆发，那殿宇的飞檐雕梁便在剑气下爆开，纷纷上了半空，在仙剑的气势下却不能落下分毫，纷纷向四周散落。    “你个贱婢，竟敢背叛公主，杀了他我再杀你。”杀罗安的同时，香芸还气定神闲的冲纪昭昭吼了一句。    这丫头早已把罗安两人看成死人，尤其是纪昭昭竟然临阵倒戈，设计蒙蔽于她，才是最让她气愤的，可以说此时她杀纪昭昭的心比杀罗安还甚。    “贱婢，区区一个婢子真以为自己在下界无敌了？”罗安冷哼一声，一抬手一道金光剑气如匹练般斩出。    不仅如此，攻击的同时，罗安还分出部分法力护住了纪昭昭，这个女人虽然狡诈，对他却是忠心耿耿，他焉能不护，否则纪昭昭怕不在剑气下化为齑粉才怪。    “轰！”    两股剑气对轰在一起，出乎意料的是，那道金色剑气竟然迅速放大，盖过了仙剑剑气。    嘭！    金光剑气迅速将仙剑剑气湮灭，正劈在香芸身上。    “啊！”一声哀鸣，香芸如断线风筝般飞了出去，等她踉跄着站稳，嘴角已挂了血迹，双方面对面的硬拼之下她竟然不是对手，这还是在罗安分出法力保护纪昭昭的情况下，否则怕她不被劈死。    “主人！”纪昭昭看的满脸崇拜，腻歪歪站到了罗安身边，此时若是罗安让她侍寝，这位纪长老恐怕会忙不迭的答应。    “你……你怎么可能这么强？”香芸嘴角挂血，宝剑耷拉着，一双美眸难以置信的瞪着罗安，在她看来罗安这等小角色应该是自己随手可以斩杀的存在，哪怕他晋级金丹她也丝毫不放在眼里，一根手指头就可弹死，现在连仙剑都动用了，竟然不是对手，怎不让她震惊。    “强吗？一般吧，你个鸟人理解不了而已。”罗安淡淡道，而后猛然加重了语气，“贱婢，还不跪下吗？以仆弑主可是重罪，你再敢负隅顽抗，可别怪我下手无情。”    “哼，让我跪你？你区区一介上不得台面的凡夫俗子……”    “呵呵好，今天我这个上不了台面的凡夫俗子就治治你这个自以为是的丫鬟。”    “凤凰斩！”    没等罗安出手，香芸已率先出手了，手掐印决，一只神鸟凤凰涅而生，神火熊熊燃烧，直要把虚空都烧塌。    “杀！”    香芸一声娇咤，将凤凰神鸟向罗安砸了过来，与此同时她将口中鲜血一口喷出落在凤凰虚影上，顿时之间那凤凰神鸟如同复活了一般，振翅一声长鸣，卷动炙烈火焰，挟摧毁一切之威奔罗安冲来。    这凤凰斩乃是香芸得自异人传授的绝技，凭此绝艺她甚至有机会斩杀天仙，此时施展出来虚空崩塌，热浪滔天，其威势简直要焚山煮海。    “果然有些本事，可惜你法力终归差了些。”罗安冷笑，当日在公主寝宫，这香芸正是以这一招吓唬他，罗安可是记忆犹新，今日正好破她这一招找回场子。    “四象神术。”罗安抬手一指，一只朱雀神鸟虚影已在他指尖形成，周身同样是烈火熊熊，那朱雀神鸟当空一吐，南明离火自口中喷出，这朱雀鸟振翅一扇，赤红的火焰挟神鸟一冲之威，恍如浪潮一般奔香芸扑来。    朱雀乃四象神兽之一，主南方，属火，南明离火更是其本命神通。    本来传承自无极四象宗的四象神术没这么大威力，却是被罗安以大品天仙诀推演，再结合金子的意见做参考，补全了，这神兽已远不是之前那般徒有其形，而是聚集了南明离火之威，威力比以前大了不知多少倍！

 第139章 小奴隶
    “轰！”    朱雀鸟与凤凰神兽当空扑在一起，以火对火往来扑缠纠杀，初始尚是势均力敌，片刻后朱雀神鸟便占据了上风，一声长鸣，竟然扑灭了凤凰火焰，余势不衰向香芸扑来。    按理说罗安刚刚推演补全这四象神术，威力远没有香芸凝聚的凤凰神鸟那般强大，只可惜香芸明显法力有亏，后劲不足，这才被朱雀占了上风。    见火势席卷而来，香芸顿时大惊，赶忙鼓足全力以仙剑劈出一击。    一声惨痛娇啼响彻，她虽扑灭了朱雀神鸟，却被反震之力击的倒飞了出去，张嘴一口血喷了出来。    “这……”    香芸踉跄落地，一脸愕然。    她做梦都没想到罗安会如此之强，自己施展压箱底的法术都不是对手，要知道不到两年前，他还是任自己拿捏，可以随意弹死的存在啊，现在竟然能轻松将她击败，这完全超出了她的理解。    这太过匪夷所思，香芸大脑一片空白，傻在了当地。    “主人！”    几声惊呼，几个人跑向了大殿，却原来是华雄、高朗、鹤灵儿等四人见这边大殿被焚塌，以为罗安有危险，赶忙过来查探。    见四人过来，反应过来的香芸面上闪过一抹阴冷，一转身忽然向冲在最前面的鹤灵儿扑了过去。    “啊！”鹤灵儿大惊，赶忙以飞剑一撩，只是香芸虽然重伤，又岂是她一个金丹修士能抵挡的，香芸停都不停，一抬手一只尖利放大的鸟爪虚影幻化而出，原势不变向鹤灵儿抓来，在属于地仙的气势下，鹤灵儿虽有飞剑在手，却哪里动的了。    “主人！”鹤灵儿仓皇的一声大叫，旁边华雄、高朗几人虽在，却连香芸的气势屏障都突破不了哪里能救她。    “你好歹也是天庭人物，就知道以大欺小吗？”罗安冷哼一声，没等香芸抓下，已是一只大手落下，将香芸生生提了起来。    罗安大手恢复正常，那香芸已化出本体被他抓在手心里，乃是一只娇小玲珑，身体翠绿，点缀铜钱般的红点，羽毛华丽的云雀鸟。    “吱吱！”那云雀鸟左冲右突，却哪里能突出罗安手掌。    见罗安替自己解了围，鹤灵儿长出口气，高耸的酥峰起伏着，美眸望着罗安充满了异样的感激之色。    “香芸，你若再不知好歹，我一把捏死你。”罗安喝道，手上紧了紧，香芸吃痛立即发出了尖叫声。    “认我为主，否则杀了你。”罗安喝道，手掌轻合随时可能捏死她。    “驸马，你先放开我好不好。”香芸发出了哀声。    “区区一个奴婢我还怕你跑吗？”罗安冷哼。    啪！    罗安一抬手直接将香芸扔在地上。    一阵烟雾冒起，那云雀鸟又化作了那个一身翠裙，梳着双丫髻的娇美少女模样，只是罗安哪里会怕她跑，气势将其笼罩，生死皆在他一念掌控间。    “还不认主吗？”罗安将剑停在半空，随时会斩下去。    “我……”香芸脸色难看，浑身发抖，人在屋檐下不得不低头，她很清楚自己有伤在身，哪里还可能跑的掉。    “我……我愿意认驸马为主。”香芸屈辱的低声道，低头欠身，一双媚眼却是闪烁不定。    “哼！”罗安冷哼一声，岂能看不出她心思？道：“既愿意认我为主，即刻放松心神，待我为你打上神魂禁制。”    “什么，还要下禁制？”香芸顿时大怒，杏眸瞪着罗安尖声叫道：“罗安，你不过公主府一小小奴才，我能认你为主已经不错了，你还要下禁制，简直岂有此理。”    “呵呵，不下禁制算哪门子认主？你个云雀鸟的话我岂能信？”    罗安猛然加重了语气，“下不下，不下的话我立即先干后杀。”    一抬手，罗安便抓起了香芸，抬手扔进了卧榻内，转身就骑了上去。    “呵呵，老子说过，早晚有一天将你们主仆都骑在身下狠抽，现在总算实现了一半。”罗安故作邪恶的笑道，实现了当初的部分夙愿，心中自是有些惬意。    “你……你放开我呀。”香芸都快哭了，堂堂天庭大公主的贴身丫鬟，那也是一人之下万人之上的角色，现在竟然被这个凡人小子骑在身下，她感觉屈辱的要晕死过去。    旁边纪昭昭就看着，贝齿紧咬，脸色涨红，也不说什么，目光中甚至还有些期待接下来的场景，说白了一个奴婢是没有什么话语权的，她甚至期待自己的主人征服这个天庭来的高贵少女。    华雄、鹤灵儿几人更直接，直接将脸转了过去，他们都把罗安看作主人，既是主人做什么不正常，玩个小婢妾算个屁。    何况他们也清楚，罗安哪里可能真的玩她，对自己主人的底线他们还是清楚的。    “再不认主，你就别认了。”罗安居高临下看着香芸喝道。    “我……我认！”这妞是彻底屈服了，粉颊上两颗珍珠般的泪珠都滚了下来。    罗安抬腿从她身上下来，抬手在她小屁股扇了一巴掌，“快起来，装什么紧。”    “呜呜！”香芸呜咽着，只好涨红着俏脸站了起来。    “放松心神，再嗦你别想再有机会。”    “哦！”香芸委屈的应了一声，只好放松了心神，一双杏眸却仍然闪烁不定，心里琢磨着，先应了他，度过眼前危机再说，他没学什么道法，根基浅薄，能有什么禁制之术？届时找公主解开便是。    罗安也不嗦，啪啪啪，手诀连打，在她神魂中下了禁制。    等神魂禁制下完，香芸一感受傻眼了，不多时就尖叫起来，“你的神魂禁制之术跟谁学的，怎的如此之强？”    “呵呵，你那点鬼心眼别以为老子不知道，从今以后乖乖做你的通房小丫头，乖乖给老子铺床叠被，敢生异心，我一个念头让你灰飞烟灭。”    “呜呜！”香芸彻底捂着脸哭了起来，这个委屈呀，搞来搞去竟成了这个最让她看不起的凡人小厮的奴隶，她实在是不甘心啊。    香芸做梦都没想到罗安的神魂禁制之术如此厉害，任何人触碰禁制他都会感应到，一个念头便可让她灰飞烟灭，大公主都救不了她，她哪里还有机会反抗了。    这就意味着她堂堂天庭的仙子，只能乖乖给人家做女奴听吆喝了，心中怎不委屈。    （有朋友说金子是龟灵圣母，还有朋友说是女娲，这个肯定不是，具体是谁我不说，大家可以猜一猜，总有蛛丝马迹的）

 第140章 土行孙
    “你别以为你委屈，很快你就会知道老子对你有多好。”罗安缓缓开口。    “我……”    “把眼泪给我憋回去，以后不管大公主有什么动向，都告诉我知道吗？”罗安以命令的口气道，口气不容置疑。    “呜呜知道！”香芸撅着小嘴，抬起那粉嫩的小手把脸蛋上两颗泪花擦了下去。    嗡！    风起云涌，罗安忽然感觉一股铺天盖地的气势向这边涌来，他天目运转立即明白发生了什么。    “你们几个放松心神，我带你们进图中去。”罗安立即喝道。    可惜，几个人尚不知怎么回事，一片浑噩，罗安一时间也来不及跟他们解释，哪里收的进去。    这山河图收人可以，但是要对方心甘情愿，放松心神才行，但有任何排斥之意便收不进去，除非修为远高于对方能将其镇压。    而高朗、华雄几人根本没进去过，哪里明白罗安的话什么意思。    罗安这才意识到自己着急了，方欲解释一下，却见那破碎的殿门外光影一闪，两道强大的气息已经降临。    罗安天目看的清楚，来人一女一男，女的一袭紫裙，娇姿袅娜，凹凸有致，生的是花容月貌，肤白貌美，手提双刀，正是邓禅玉，而男子则是身材矮小，貌相丑陋，比那代向天还小矮一些，手上擎一根镔铁棍，不用说就是土行孙了。    “这无极四象宗果然跟土行孙有关系。”罗安暗自嘀咕，只好暂时不收他们，将几人都挡在了身后。    “小子，敢杀我土行孙的弟子，你长几个脑袋，给我死来！”    那土行孙吼道，尚未降落下来，已经一跃而来，手中镔铁棍挂着风声奔罗安脑袋砸来，尚未降临头顶，罗安便感觉到了那摧毁山岳的气势。    “果然厉害！”罗安哪里敢怠慢，手中飞金剑狠狠撩出。    当啷啷！    飞金剑与镔铁棍撞在一起火星四射，罗安手腕酸麻，连向后退了两三步稳住身形，抬手一指，第二元神显化，一个与罗安一模一样的人出现在众人面前。    土行孙向后一个倒翻稳住身形，当看到两个罗安时不由冷笑起来，“怪不得敢杀我弟子，果然有些本事，不过凭区区一具分身你就想脱难，那是妄想，给我死！”    土行孙一个飞纵，镔铁大棍夹裹着砸裂空间的风响又本罗安砸来，第二元神罗安立即迎上，持剑与其大战在一起，虽落下风，倒是暂时能够抵挡。    至此罗安也算看出了这土行孙的修为，应该也是真仙级的。    这土行孙在封神之战后被封为土府星君，乃是损了肉身，元神受制于封神榜，自然修为大降，到今日能修成真仙已是不错了，否则罗安哪里能够抵挡。    意念一动，法相金身在身后浮现出来，对付土行孙是一个，最主要的他要防备那邓禅玉的五光石。    那五色石百发百中，可要比凤竹雨厉害多了，他岂能不防？金身有宝瓶、花罐等各种法宝，说不定能敌她一时呢。    虽然不太靠谱，他却也没办法，因为对方是两个人，故此他才分出第二元神迎战。    只是让他没想到的是，那邓禅玉只是与他对峙，却并未动手，一双妙目上下打量罗安，面色变换不定，更诡异的是此女桃花脸上还不时有红晕浮现。    “难道是当日在泉中所见起了作用？”不由的罗安面前又浮现了当日在泉池中所见邓禅玉那光滑雪肌，曼妙娇躯，竟不由的腹中一热。    他赶忙将心神稳定下来，这可是面对两大强者啊，哪能随意分神。    不过邓婵玉不动手，正合罗安心意，只以二十四首，十八臂的法身与之对峙，也不动手，如此他也能更多的分出精力控制第二元神对付土行孙，也能跟鹤灵儿，华雄等人解释一下，一旦事情有变好收她们进社稷图中。    罗安第二元神与土行孙交战，你来我往，直打的虚空扭曲，大殿崩裂彻底化为废墟，罗安虽然落入下风，那土行孙却一时也奈何不了他。    那边纪昭昭等人倒还好，香芸都看傻了，她做梦都没想到罗安比自己想象的还要强，连佛门金身都练出来了，还有了身外化身，竟然能与土行孙一战，这才区区两年不到啊，他竟得这么厉害了吗？    当年她随七位公主下界，经常看到土行孙，土地婆，对两人自然认得。    因为太过震惊，香芸完全呆在当地，再想想自己刚才被罗安骑在身下，心中五味杂陈，说不清是什么滋味。    “果然有些本事，虽如此你仍然是土爷爷我砧板上的菜！”    土行孙怪叫道，见久攻不下，忽然自怀中摸出一物，当空一甩，竟化作一根明晃晃的金绳，幻出道道虚影奔罗安第二元神卷来。    “捆仙绳？”罗安大惊，自己现在主要依靠的便是第二元神，这第二元神若是被拿了，自己岂不是分分钟被宰割。    罗安哪敢怠慢，赶忙抬手一指，一股黑云冒起，那第二元神当空一个变化竟化作了一只血翅黑蚊模样，化作一道血光没入了罗安手臂。    因为第二元神突然缩小，那捆仙绳竟然捆了个空，被他脱困而去。    这捆仙绳可是惧留孙所炼制，乃是土行孙引以为傲的法宝，哪怕捆缚比自己修为高的敌人都鲜有失手，现在竟然被罗安第二元神凭变化之术逃掉，让土行孙顿时恼火无比。    “想走没那么容易！”    土行孙手掐法诀，一抖绳，那金绳绽放金霞竟然奔罗安绕来。    别看第二元神能跑，那是因为他本体乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊，可以变化为本体逃脱，他要是被捆上往哪逃？    罗安哪还顾得上暴露了，立即便将早已准备好的五火七翎扇握在手中，对着这两口子狠狠就是一扇。    轰！    五火交织，风焰大作，火焰滚滚奔土行孙、邓禅玉卷去，哪怕邓禅玉对他没有杀意，他也顾不上了，火焰一扇一大片，以他现在的修为根本无法控制，将土行孙夫妇同时卷在其中。

 第141章 邓禅玉赠石
    “五火七翎扇？”    土行孙见状大惊，他倒是识的重宝，赶忙提醒邓禅玉一句，两口子纷纷向后跃去，哪还顾得上再操控捆仙绳了。    那捆仙绳顿时被扇的倒飞了回去，被土行孙后退的同时又抓在了手中。    “速速放松心神。”罗安赶忙向高朗、鹤灵儿包括香芸等几人传音。    一扇子扇跑两人，罗安哪里还敢停留了，土行孙的捆仙绳他便无法应对，更何况还有邓禅玉虎视眈眈，谁知道她的五光石什么时候发，三十六计先走为上策，至于这破废的洞府还要他作甚了。    这次几人立即反应过来，赶忙放松心神，那香芸正望着火势发呆，闻言心神刚一放松，也被罗安神念卷住收进了画卷中。    画卷内还有一个康盛，见几人进来赶忙虔诚的过来带路。    至于香芸罗安就没度化她了，一旦度化就失去了自我，与行尸走肉无异，那样就失去了情趣不是么？这香芸折磨他这么久，他当然要在她有自我意识的状态下收拾她。    邓禅玉终归没参战，身子轻盈，退的飞快，没受啥影响，土行孙首当其中承受五火之威，连连抖了几下捆仙绳阻挡火焰才摆脱了出去，仍然被烧的灰鼻子土脸，连眉毛胡子都蜷曲了，好不狼狈，竟然受了些轻伤。    土行孙顿时大怒，拎着绳子四处找罗安准备擒拿，眼前却哪里还有罗安的踪影。    “追！”土行孙提鼻子嗅了嗅，一个土遁没了踪影，想必去追罗安了，只是她的夫人明显更快，已经先行腾云追罗安而去了。    罗安御风而行，也是跑的飞快，只是他刚才驱动五火七翎扇，与土行孙大战又落下风，自身消耗不小，远没有邓禅玉飞的快，不多时竟然被她追到了身后。    罗安四周看看没有土行孙的踪影，顿时心思一动，既然没有后援，不如先拿了这女人再说，只是让他奇怪的，这邓禅玉不知为何一直未动用五光石，否则自己哪怕能逃也要受些苦头，说不好被打个嘴歪眼斜，鼻梁塌陷。    “管她呢，先抓了再说，不然待那土行孙赶到又是个麻烦。”罗安暗自嘀咕。    “罗安，还不给我站住，你当日看光了本星君身子，真当没事了吗？”身后一声娇咤，邓禅玉举双刀杀来。    “给我定！”罗安猛然转身，运转第二元神之力，对着扑来的邓禅玉抬手一指，直接就是一个定身法。    邓禅玉正在前冲，心思没在这上面，哪成想他会有这种阴招，一时被定个正着，真元运转不畅，当场被定在当地。    “嘿嘿，竟然成功了。”罗安收了身法，径直奔邓禅玉落来，来至跟前，上下看着邓禅玉，尤其对那雪玉肌肤和胸前远超常人大小的高耸更是重点关注了一下。    “你……你想做什么？”邓禅玉吓的浑身发抖，她想喊却喊不出来，此时两人面对面，鼻息相互间都能感受的到，让邓禅玉不由的脸红耳热，浑身发软，当日在温泉中和罗安赤身相对的一幕不由在眼前浮现出来，越发的让她芳心如鹿撞，心跳的厉害，没来由的体内竟然有一股热流涌过。    她是法力被封动不了，心里却明白。    “多少年没有这种心悸的感觉了？”邓禅玉心中喃喃，因为土行孙生的丑陋，当年她又是被强行逼婚，说实在的，面对土行孙她从来没有过这种心跳的感觉，这种感觉让她想到了少女时代的懵懂，想到了少女时代那份朦胧的春心，面对罗安霸道的目光，竟然有一种羞涩的美妙感，不由的在心中他又将罗安跟土行孙开始对比。    “哎，根本没有可比性啊，无论容貌还是身材，自己的丈夫怎么跟他比？”    想想自己花容月貌，竟然嫁了一个丑陋的矮子，邓禅玉忽然觉得心中特别委屈，有一种找个强有力的臂膀靠一靠的幻觉。    她能对土行孙始终如一，不过是古代束缚妇女的道德观念作祟罢了，此时再次面对看光自己身体的男子，芳心不受控制的有些荡漾。    这边罗安却没想这么多，上下看了眼邓禅玉道：“邓夫人，我知你没有杀我之意，况且你那弟子风竹雨我并未为难于她，我们之间并无仇恨，既如此我放开你，速速回去吧，好好劝劝土行孙，否则来日刀兵相见，定不相容。”    不管是在大殿，还是这一路追赶，邓禅玉始终没动用五光石，罗安岂能不知道邓禅玉并不象土行孙那样可恶，还是非常知书达理的，故此对他也没有杀意，抬手一指便解除了定身法。    以他现在的实力，动用第二元神之力，顶天困住邓禅玉半个时辰，但是山中多妖魔，将这样一个美貌女子一个人扔在这里，不出事才怪，为防意外罗安还是解开了她。    邓禅玉手握双刀，粉面通红，虽然恢复了自由，却仍然没有反击，也让罗安长出口气，踏上飞剑，转身就要走。    “公子！”后面邓禅玉忽然喊道。    罗安攸然转身，望向邓禅玉道：“夫人还有何事？”    “嗯……”邓禅玉脸上浮起桃花朵朵，小嘴张了半天才道：“我观公子没有趁手的法宝，不如我送你一物。”    说着话，邓禅玉自百宝囊内拿出一物，此物成五彩，赫然是一块奇形的石头。    “五光石？”罗安一惊。    “公子认得此物？”    “哦，在你那宝贝徒弟手上见过。”罗安讪讪道，心说幸亏当初在龙灵谷见过她以五光石打妖怪，否则非挨她一石头不可。    只是他不知道，有一次他去找风竹要讨要升元丹，那次要不是他走的快，凤竹雨已经拿五光石打他了。    “噢！”邓禅玉点点头，却是直接将石头抛在罗安之手，道：“公子且用心记下，我传你手法口诀。”    罗安当即点头，白得的法宝不要白不要，何况他早就对这石头垂涎已久了，现在有机会怎能不要。    邓禅玉当即传了手法和口诀，这才道：“还望公子不要当着我那弟子的面使用此宝。”    说话的同时，邓禅玉明媚的脸蛋上闪过一抹晕红。

 第142章 惧妻
    “夫人放心，不会的。”罗安开口，也知道邓禅玉是怕丢脸，否则岂不让弟子知道是她传的，她终归是有夫之妇，这其中关系就难说明白了。    邓禅玉这才放心，微一酝酿才道：“公子放心去吧，奴家不会追你。”    说完了，邓禅玉都脸红，自己的拿手法宝都给人家一枚，还说不追，这心思，此地无银三百两嘛，顿时让她窘的羞垂臻首，不知所以。    “呵呵！”罗安看着邓禅玉娇媚万方的样子笑了笑，“多谢夫人。”    又冲邓禅玉拱了拱手，罗安转身御风而去。    这边邓禅玉低着头，忽然意识到自己的举动哪里不对劲，自己应该跟丈夫是一伙啊，不追他也就罢了，怎的鬼神神差还传了他五光石？心中慌乱，邓禅玉下意识的开口道：“我是说我尽量让土行孙不追你。”    说完了，邓禅玉抬头望去，才意识到罗安已经走了，不由嘟着小嘴，如小女孩赌气般跺了下纤足，回手一摸脸蛋，哎吆，好烫。    连邓禅玉自己都说不清楚为什么会有这种感觉，看到那小子的时候心情为什么这么乱，竟然在大殿守着丈夫都没动手。    望着罗安离开的方向出了会神，邓禅玉才转身往回走。    这边罗安看着手里的五光石，心中暗自高兴，当初在龙灵秘境他就对此宝有心，只不过被邓婵玉恃强要回去罢了，现在终于得偿所愿怎能不开心。    “这要看谁不顺眼给他来一下，那要有多爽。”罗安暗自琢磨，当然根据邓禅玉传下的用法，这石头最好是趁其不备，尤其是佯败使用效果最佳。    “要不要给土行孙来一下？”罗安暗道，转念一想还是算了，若是打了土行孙，他岂能看不出是邓禅玉所传？那无疑是出卖了邓婵玉，也有损邓禅玉的名声。    放弃这种想法，罗安踏剑向着东方而去。    且说邓禅玉走不多远，地下冒出一个人，身材不高，相貌丑陋，正是土行孙，这土行孙土遁厉害，腾云驾雾的技术着实不咋地，又因为不能确定罗安的方向，因此到现在才赶来。    “夫人！”见到邓禅玉心不在焉的回转，土行孙赶忙腾起云头迎了上来，一脸谄笑的问道：“夫人可追到那罗安否。”    “那小子倒是狡猾，我没见到其行踪。”邓禅玉开口，终归是撒谎，一双妙目不断偷着观察土行孙。    邓禅玉这双妙目会说话一般，秋波曼闪，动人心弦，把个土行孙看的心花怒放，哪里会怀疑自己美貌万方的夫人，嘴上怒道：“这小子果真有些本事，竟然让他逃了，别让我抓到他，否则砸成肉饼，做成肉团子伴酒喝。”    “哼！”邓婵玉面现不悦，“你说你在西方佛土也修行了不少年，怎的还如此粗言秽语，那人肉是能伴酒喝的吗？”    “嘿嘿，夫人，是我口误，口误，待见到他杀了他就是了，不伴酒还不行吗？”这土行孙对自己这个夫人是满意之极，言语间极尽恭维。    土行孙谄媚的神态邓禅玉看在眼里，越发觉得自己这个丈夫丑陋无比，不由的眼前又浮现出那个一脸坏笑，却又玉树临风的小子身影来，哎！没法比啊。    邓禅玉深深叹了口气。    “夫人怎的不高兴？”土行孙赶忙上前问道，夫人不高兴，他也没心思去追罗安了。    “没什么，我们回去。”邓禅玉摆了摆手，素手轻抚额头，自顾驾云在前面远去了。    土行孙虽然有些继续追罗安，却又放不下夫人，只好拎着镔铁棍也跟着返回，心中却是暗自嘀咕，“罗安小子，别让我抓住你，否则一棍砸成肉饼。”    回到宗门，这无极四象宗弟子死的死逃的逃，到现在几大长老已经全部挂掉，唯剩的两人还做了罗安的奴才，现在宗门最厉害的只剩大师姐凤竹雨了。    见两人归来，凤竹雨虽然心中牵挂师傅，却还是迎了上来。    邓禅玉看了后面跟来的土行孙一眼，当即问道：“竹雨，你来说说，这代向天因何跟罗公子……哦，跟罗安起了冲突，还被打死了？”    凤竹雨不敢隐瞒，当即将事情经过说了一遍，而且终归师傅纪昭昭跟着罗安，她心中自有偏向，添油加醋的描述一番。    本来这代向天恩将仇报，出卖弟子就不对，被她这一描述，直接就成了罪大恶极，万恶不赦之辈，死一百回都难辞其罪了。    “行孙，看到没有？”邓禅玉直接将目光转向了土行孙，“这次事件根本就是你那个恶徒代向天有错在先，我看他虽死，却也是罪有应得，哪有人家为宗门出力被抓，他却杀人家仆人的，你来说说，这样的人还不该死吗？”    “这个……”土行孙眼珠滴溜溜转动，哪里有词儿。    只是他虽然嘴上没说，心里却哪里服气，他土行孙的弟子是白死的吗？只是夫人如此说了，他却不好明目张胆的去针对罗安了。    “那以夫人之见此事就如此作罢了？我留下的道统可是几乎都被他灭绝了。”土行孙有些不甘心的说道。    “这不是还有竹雨吗？让她担任掌门就是了，再者……”邓禅玉望向土行孙，意味深长道：“你也看到了，那罗安竟然能施展金身法相，说不定是准提圣人的弟子，若得罪了圣人，你我开罪的起吗？”    “这！”土行孙哑然，这句话对他有很大的打击力度，谁都知道准提在西方的地位，虽然他离开了佛门，但是仍然是西方极乐世界不可或缺的人物，他的弟子谁敢轻易得罪。    感情，那代向天完全是误判，准提虽然离开了灵山，却并未真正的脱离佛门，一旦佛门有难他肯定会第一个回转，这代向天只听到了只言片语，就对罗安下毒手，却是活该有此劫了。    虽然忌惮准提，但是土行孙却是自有主意，哪怕不能明面上针对罗安，心里却打着偷打闷棍的主意，如果私下里杀了罗安，只要消息不传出谁又会知道？

 第143章 玉壶丹
    只是邓婵玉说的有条有理，让他无法反驳，也就表面上应允不再与罗安为敌，将凤竹雨任命为了无极四象宗掌门。    师命不可为，凤竹雨只好接替了这个掌门，何况有师傅、师公暂时相助，宗门重新崛起还是有希望的。    “竹雨啊，我新得一枚玉壶丹，不仅可以助你提升修为，还可青春永驻。”邓禅玉将丹药递给了弟子，这特意是他嘱咐土行孙管惧留孙佛要来的丹药，这玉壶丹药非常珍贵，就是那惧留孙也鲜将此丹示人，服之哪怕象凤竹雨这等修为可直达天仙之境。    当年土行孙偷药下山，邓禅玉曾服用过一颗玉壶丹，现在却肯将这等珍贵的丹药给弟子，可见她对凤竹雨这个弟子还是很爱惜的。    “多谢师傅！”凤竹雨行了礼，欢天喜地的将丹药接了过去。    “罗安，我是否有机会超过你呢？真以为本姑娘不如你么，哼哼！”    凤竹雨激动的小手直哆嗦，已经在无限期待超过罗安的情景，服下丹药便开始闭关。    土行孙眼神闪烁不定，这哪里是他管师傅要来，这丹药无比珍贵，就是他的师傅百年也才能成丹三颗，他和邓禅玉死后上了封神榜，恢复修为要靠此丹，如今为了一个弟子哪里还好再管师傅要，更何况师傅也不可能答应。    故此这丹药根本就是他偷来的，夫人让他管师傅要，他哪里好驳夫人之意，偷丹药实际也是为了取悦夫人罢了。    他这边重整山门，助长修为，那边罗安踏剑飞了一段距离，见土行孙并未追来，索性将香芸自画卷中放了出来。    “化为本体，我要乘坐一段时间。”罗安对香芸喝道，之前扇了土行孙一扇子，又连番飞遁消耗还是很大的，第二元神也需要恢复，索性坐坐这只云雀鸟，保留下体力，也好恢复修为。    这可是在东胜神洲，妖魔众多，说不好什么时候碰到妖怪呢，骑着香芸也能保持体力不是。    “你……”香芸撅着小嘴，委屈的几乎要哭出来，人家好歹是大公主的人，天庭的仙子，你拿人家尊贵的香芸姑娘当坐骑，这算怎么回事嘛？    “好吧，既然你不同意，我就先杀了你。”罗安开口，这丫头当年是怎么对他的？恨不得他死，他自认祸害她一下没什么愧疚的。    “好吧，我同意。”骇于某人的淫威，香芸只好同意，苗条的身子摇了一摇，便化作了一只翼展足有两米的云雀大鸟。    身为化形神兽，自然是可大可小，而且这云雀鸟羽毛红绿相间，甚为华丽，卖相还是相当不错的。    “其实拿你当坐骑倒真是不错。”罗安嘀咕着，香芸听在耳朵里顿时吓了一激灵，她是真怕罗安一直拿她当坐骑，她好歹也是天庭仙子，若是被熟人看到被人骑着那也太丢人了。    罗安也正是看出了这一点，才有意折磨她一下，你不是不愿意吗？我偏要骑你。    罗安腾身一跃便坐在了云雀鸟上，驱使着香芸往大山深处飞去。    其实他倒不是非要拿香芸当坐骑，故意杀杀她自以为清高的威风罢了，终归是公主的贴身侍女，他还要她回去当卧底呢。    “香芸，上次云霄仙姑拿了卷帘吧，不知怎么样了？”罗安坐在香芸背上，悠悠然的问道。    那卷帘终归是玉帝身边的人，在罗安看来，云霄仙子应该还不会杀了他，肯定会有个说法。    果然，就听香芸道：“云霄仙子的确是拿了卷帘，将之交与了紫薇大帝，紫微帝君去找玉帝理论，玉帝已处罚拘禁了卷帘，并严令任何人不得再暗杀驸马，这次玉皇可是颜面全失呢。”    这香芸边说边四处看，如果她是人形肯定能看到脸蛋晕红无比，这一路上她生怕看到人，但有人烟存在便绕过去，生怕丢人。    “嗯！”罗安暗自点头，与自己所料差不多，玉帝不可能杀卷帘，不过是拘禁几天罢了，这还是为了堵紫微帝君的嘴，否则恐怕连处罚都不会，只是经此一事，这玉帝恐怕不会明目张胆的针对自己，脸面总要要吧，但是大公主私下里针对自己肯定是免不了的。    “待安定下来，便让香芸回去！”罗安暗自琢磨，在天庭派个卧底也可以随时打探消息，总比俩眼一抹黑强。    他四处扫视，想找个落脚之处建立洞府，说实在的万霞山倒是可以去，但是人家请你你不去，现在成了丧家之犬再主动去投奔，无疑就失了先机，反而被人小瞧，他才不会做那种事，先找个地方落脚再说，反正这东胜神洲荒山大泽有的是。    南赡部洲虽然多人间国度，但是容易被土行孙，乃至昆仑派找到，现在五火七翎扇暴露，昆仑派也得防啊。    昆仑不比小小的无极四象宗，据说可是有金仙的存在，一旦被找到必将死无葬身之地。    有闲心他还想去花果山看看，只是花果山离这里太远，虽然同处东胜神洲，却是一个东一个西，一路上险山峻岭妖魔众多，以他的修为恐怕很难到达，先落脚再说。    猛一抬头，罗安发现这座山有些熟悉，仔细一辨认，这不正是自己曾来过的翠瞳山吗？    却原来那香芸怕见人，绕来绕去，竟然飞到翠瞳山来了。    “翠瞳山！”罗安记得当初自己被彦神坑害在这里杀了一头蛇妖，这翠瞳山深处可是有大妖盘踞，现在竟然不知不觉到深处来了。    往常他是万万不敢进的，现在却也并不惧怕，周围最强的势力乃是万霞山无极洞，这大妖再厉害还能强过石矶吗？    而且这翠瞳山无论是无极四象宗还是与万霞山、芒砀岭离的都不太远，可以说几乎位于三者的中心区域，就是去往南赡部洲也容易，暂时倒是一处好的落脚之处。    “也罢，就占了这座山头。”    反正无处可去，罗安便打算在此落足，驱使香芸往翠瞳山深处飞去。    眼见中间一座高峰直插云霄，乃是翠瞳山最高峰，山上妖云笼罩，一看就是有妖怪盘踞，罗安直接驱使云雀鸟向山上降落。    那香芸虽然一百个不情愿，却也没办法，只得一展羽翼向山中降落下去。

 第144章 白毛老鼠精
    香芸刚落下，就听咯咯咯的一阵浪笑传来，随即一名水蛇腰，长相苗条妩媚的女妖已带着十几个妖族迎面冲了上来。    “我闻到生人味了！”女妖精舔舔嘴唇，一脸的垂涎之色，好久没吃生人了呢。    感情这翠瞳山有两个大王，一男一女，男的名为穿山大王，乃是一只穿山甲成精，女的乃是一只白毛老鼠精化成人形，在附近数百里都是有名的美人，自称宝神。正因为受各方妖族宠爱，也是嚣张的紧，此刻见到有生人过山，迫不及待就扑了上来。    罗安一看这女妖细腰臀圆，水蛇腰，丹凤眼，一举一动风情万种，眼波闪闪间比人族少女还要靓丽动人。    香芸顿时一皱眉，这女妖如此漂亮，会不会把罗安的魂勾走？等死！    若是那样自己可就解脱了，她心里打着好算盘，说白了，这香芸现在根本就没诚心实意归顺罗安，尚需进一步调教。    “人族，随我回山，宝姑娘我带你吃香的喝辣的。”那女妖风情万种的冲罗安笑道，自信凭自己的魅力就将罗安慑服了，哪里需要用剑。    “区区一鼠精也敢逞强！”    噗！    罗安一剑斩下，可怜这女妖精脸上的笑容尚未停滞就被罗安一剑斩为两半，区区一个元神初期的妖怪怎会是他的对手。    剑光再闪，旁边十几个小妖几乎是同时被斩杀，罗安一拍云雀颈羽直接向山上洞府降落。    香芸都傻了，她哪里会想到这么漂亮的一个女妖精，罗安说杀就给杀了，要严格来论她也是女妖精啊，但是论身段人家宝神大王可比她还要丰满成熟，婀娜妩媚的多。    她忽然响起了罗安说过的一句话，“你很快就会知道我对你有多好。”    此时她才明白这句话的含义，罗安对她的确比对那宝神大王好多了，最起码没直接杀了啊，明白了前因后果，这香芸心气也低了不少，不知不觉中对罗安的指令更顺从了。    罗安一拍，她立即一展华丽的羽毛降落在山中洞府前，一路上罗安看到这山有潭有涧，灵气也算浓郁，作为落脚之地还真是不错的。    “大王大王，二大王被杀了。”早有小妖报给了洞中正在亮着肚皮睡觉的穿山大王。    “何人敢伤我义妹，纳命来。”罗安刚刚降落下来，那穿山大王已从洞府中冲了出来。    这妖王身高九尺，尖尖的脑袋，身上挂满了黄金色的鳞片，后面甲胄中隐约藏着一段黄金色的尾巴。    哪怕他已化形，罗安也能一眼看出它的本体乃是一只穿山甲，元神四层修为，比那宝神大王略高一些。    细想可也是，这翠瞳山离无极四象宗只有半日路程，离的如此之近，若他们真的实力出众恐怕早就把无极四象宗灭了，而不会被无极四象宗压制，从这一点也说明，这两位妖王，实力不可能超过代向天，不过是区域妖王罢了，还比不了万霞山这种大的妖族山头。    “刚才那女子是你妹妹？”罗安下了云雀，拍了拍她的羽毛，香芸直接缩小身形，飞到旁边树上停了下来。    “是本大王干妹妹又如何？是你杀了她？”那妖王手擎三股叉，一对环眼气势汹汹瞪着罗安。    “正是！”    “死！”妖风暴起，穿山大王手擎三股叉就扑了上来。    罗安躲开他的攻势，绕到身后以剑身轻轻一拍，“噗！”这穿山大王直接便是一个狗啃泥卡在地上。    一帮小妖想过来相救，却早被香芸落下挡住，翅膀扇了几下都被扇跑了。    “砰！”    没等他爬起来，罗安已是一脚踏在他后背上，“归降于我！”    “我不服，你耍诈！”那妖怪嘟囔着叫嚷起来，尖尖的脑袋用力往下钻，还想穿山而走，却被罗安一把抓住尾巴提了起来，用力抖了几抖，把这妖怪抖出了本体，乃是一只体长足有一米二尺的穿山甲，身上的鳞片黄澄澄的，看起来倒也威武。    罗安把它翻过来，自上而下看着还在用力挣动的穿山甲道：“不服是吧，好，我就打到你服。”    一抬手，罗安把他扔了出去，“再战。”    那妖王一扭圆滚滚的身子又化作了人形，嗷地叫了一声，捡起三股叉，幻起一团叉影，又狠狠地奔罗安叉了过来。    这妖怪完全是自主修行，没有什么神通法术，完全靠自身的蛮力和悟性，罗安现在即使不动用第二元神之力，也足可战元神后期，哪里会将他放在眼里。    之所以不杀他，是因为这山上还有几千妖族，不过是为了收服他，便于掌控这些妖族罢了，既要建立势力总要有手下不是，否则自己虽然不怕，但是去收服这几千散落的妖族可不容易。    罗安这次连飞剑都没动用，直接一拳迎着他的三股叉轰了上去。    轰！    飓风爆起，这妖怪被一拳轰飞了出去，哐地撞在崖壁上，又弹了下来，不愧是穿山甲，皮糙肉厚，这妖王一个纵跃爬起，捡起叉又扑了上来。    “砰砰砰！”    声音闷响，如同敲鼓一般，罗安把这穿山大王一顿胖揍。    以他现在的实力哪里会怕穿山大王逃跑，他有十足的信心在这穿山大王穿山前抓住他。    最后这穿山大王被打的遍体鳞伤，身体扭曲，都快爬不起来了，不过这穿山大王倒也真不含糊，愣是没跑，最后才气喘吁吁道：“好了别打了，我服了。”    “你不会想拿我当坐骑吧？”穿山大王翻着眼睛看着罗安，毕竟修仙人士抓妖兽做坐骑的可不少，他以为罗安也是这样。    “我拿你当坐骑？你也不看看你那德性。”罗安朝树上一指，“这才是我的坐骑。”    穿山大王朝树上一看那羽毛秀丽的云雀鸟，无论卖相修为怎么比，顿时怂了，怯声问道：“那你抓我干吗？”    现在这丫的明目张胆的把她当坐骑，香芸抖了抖羽毛想说什么还是将话咽了回去，俗话说习惯成自然，不知不觉她也在适应自己的身份。    “我抓你是让你给我当小弟，做打仗的先锋，统领妖族。”罗安淡淡道，直言不讳了，他本来就是这个目的。

 第145章 石矶来访
    “好吧，我认你为主。”这妖王是真被打服了。    罗安：“放松心神。”    那妖怪心神刚一放松下来，罗安画卷一卷已将他收进山河社稷图中，图中众人齐念度人经，时间不大便将这妖怪完全度化，彻底听罗安使唤了。    罗安也是为了收其妖性，毕竟是要重用他不是吗？    度化完穿山大王，罗安又将他放了出来，命令他整顿妖族。    这翠瞳山上有三四千妖众，还有几个金丹期的大妖，虽然桀骜难驯，但是有穿山大王在，整顿也很容易，哪怕有那不服的也被罗安抓进山河社稷图，一个个口念度人经，产生信仰之力去了。    自此罗安便在这翠瞳山上落脚，将原来的洞府改造，改成自己修炼、炼丹、会客的殿室，因为位于翠瞳山深处，他倒也不担心土行孙会马上找到这里。    何况即使找到了，如果没有邓禅玉帮忙，他也不惧那土行孙。    “香芸，你且回天上去，大公主有什么安排，天庭有何动向，随时禀报于我。”罗安对已化成人形的香芸道，将那花篮也扔给了她。    实际上这花篮乃是大公主的法宝，香芸自忖自己能对付罗安，结果没来得及使用就被罗安捉了。    香芸哪里敢违抗，而且她也逐渐适应了自己的身份，异样的眼神看了罗安一眼，驾着云往天上去了。    罗安则开始闭关全力修行，这穿山大王占据此山久矣，还是存了不少好东西的，千年的灵芝，何首乌，各种灵果应有尽有，都被那穿山大王拿了出来孝敬罗安，罗安借此将自己的修为一举提升到了金丹圆满境界。    金丹上升到紫府，就等元魂蕴养完成，破壳而出成就元神境了。    “公子，万霞山无极洞石矶娘娘已在会客厅等你多时了。”他刚闭关出来，早已等在外面的鹤灵儿便迎了上来。    这鹤灵儿通了人气，学人礼仪，现在出落的越发端庄秀丽了，一举一动颇具大家闺秀风范，现在已被罗安委以重任，几乎成了管家的存在，华雄、高朗、洛瑾也是各自其职，将偌大的翠瞳山管理的井井有条。    尤其那纪昭昭诡计多端，几乎成了罗安肱骨般的存在，在打理山峰和宗门发展上没少帮罗安出谋划策。    “石矶娘娘，那块石头？她来做什么？”罗安屏退鹤灵儿直接进了大殿。    那石矶娘娘正由纪昭昭陪着，见罗安进来，纪昭昭赶忙迎了上来，“见过主人，石矶娘娘已等你多时了。”    罗安摆摆手让她退下去，向前望去，石桌旁坐了一名戴鱼尾金冠，穿大红八卦衣的女子，正是那石矶。    见罗安来到，那石矶娘娘微微欠身笑道：“公子真是好雅兴，竟然培养了一个如此忠心的奴才。”    石矶望向纪昭昭笑道。    纪昭昭脸一红，却是并未反驳，反而暗自窃喜，有些小幸福的感觉。    现在的纪昭昭忠心做奴婢，哪里会反对这句话。    “呵呵！”罗安笑了笑，也在石桌前坐下来，望向石矶道：“石矶娘娘才真是好雅兴，你不在万霞山无极洞清修，却跑来我翠瞳山做什么？”    “来当然是请你。”石矶娘娘轻描淡写道，一双秀目瞄着罗安。    “请我？我一个金丹修士无甚大用，请我做什么？”罗安接过纪昭昭递过来的灵茶随意的喝了一口。    石矶看着他，嫣然一笑道：“以公子的修为竟能从奴家八卦帕下逃脱，还敢说是金丹？”    “呵呵！”罗安笑了笑也不解释，自己的第二元神乃是自己的底牌，与她解释做什么，却是笑道：“倒是娘娘，原本实力还要超过太乙真人，现在却做了月游星君，受制于封神榜，实在是有些可惜。”    听她所言，石矶娘娘脸色立即沉了下来，恨声道：“哪吒那小畜生杀我弟子，我只找他师父理论几句，便动用法宝将我炼出真形，可怜我石矶到现在本体还在那太乙真人那里。”    “娘娘所言极是，那太乙真人以完杀劫为名便杀了娘娘，委实太过分了点。”罗安淡淡道，却对哪吒的事不予评论，不管怎么说，哪吒在天庭帮过他，但是在这件事上他对太乙真人确实有些不爽。    “何止过分？”石矶说道气愤处竟然站了起来，“那太乙真人不就是仗了有个后台吗？若他没有那原始所赐九龙神火罩，我岂会怕他！！”    “娘娘，你现在又如何？可有了靠山，别怪我提醒你一句，可别重蹈了当日覆辙啊。”    罗安此话出口，本以为这石矶会生气，却没想到石矶竟然坐了下来，笑道：“我想公子也要担心自己吧。”    “我担心自己？”罗安眯起了眼睛。    “你当我不知道？”石矶娘娘风情万种一笑，“你本是天庭大公主驸马，可是前日里，咯咯……”    石矶脸上微现红晕，却是接着道：“你身为大公主驸马，竟与那大公主的小妹七公主合欢，你当我不知道吗？真不知道你区区一个不受待见的驸马要怎样处理此事？”    “这个……咳咳！”罗安有些尴尬，沉默半晌道：“那大公主不过是拿我做挡箭牌罢了，又不是真的，即使要了七公主的身子又如何？”    “咯咯，话虽如此说，你终归顶着大驸马的身份，一旦此事传将出去，天庭焉有公子立足之地？我想即使大公主不动你，那玉帝也不会饶了你吧!”    微一停顿，石矶娘娘话锋一转道：“当然了，如果你有足够的实力，即使同时娶了她天庭七位公主又如何？可是你没有，这就是罪过了，公子觉得呢？”    罗安沉默下来，不得不说，这石矶说的非常有道理，如果自己真有实力，就是休了她红衣，再娶诗音又如何？但是现在没实力可就成了玉帝、红衣整治自己的把柄。    见他不说话，那石矶娘娘却是趁热打铁，继续笑道：“我想公子在这下界也是举步维艰吧，不若与我万霞山合作如何？我万霞山现在有平天大圣牛魔王做后盾，若公子与我万霞山合作，即使那玉帝想动你也要掂量掂量。”

 第146章 准提弟子？
    “哦，万霞山竟然搭上牛魔王的关系了？”罗安看着石矶笑了，这牛魔王可是位于西方啊，两者可是隔着万水千山，中间还有诸多名门大派。    “那是自然。”石矶娘娘得意一笑，“可惜我之本体仍在太乙真人那里，否则又何须借助牛魔王的力量？”    “那娘娘为何不让牛魔王帮你将那本体取回呢？那太乙真人虽然厉害，却是被三霄娘娘消去了顶上三花，胸中五气，怕不要转世重修，一身修为早已不复当初，那牛魔王不至于怕他吧。”    “我……”石矶娘娘一时哑口无言。    罗安看在眼里心中暗乐，心说你一块石头还跟我装逼，还差的远。    封神一战，那三霄娘娘下山，本来只是想收赵公明遗体，可看到赵公明二目血水流淌，心窝里子也在淌血，死状如此之惨，三位娘娘当场就怒了。    后来三霄娘娘摆下九曲黄河阵，把阐教十二金仙一个个都拿进阵内，以混元金斗削去了他们顶上三花。    当然这些典故他都是听金子所言，现在用来装逼却是正爽，把个石矶娘娘唬的一愣愣的。    罗安察言观色，也看出这万霞山恐怕也是拉虎皮做大旗的成分居多，最起码那牛魔王不可能在万霞山。    “哼！”这边石矶却羞愤的哼了一声，“我自己的事当然自己去做，借助他人之力做什么？况那太乙真人乃是元始天尊弟子，牛魔王虽是妖族大圣，却安敢随意得罪原始？”    “这倒是实话。”罗安暗暗点头。    “倒是公子，不为自己的后路考虑吗？”石矶接着道。    罗安早就考虑过自己的后事，自己独占翠瞳山的确势单力孤，之前他若主动却万霞山，反而被人看轻，现在对方主动来请自然不同，当即笑道：“娘娘倒是说来听听，如何合作法？”    见罗安有答应的趋势，石矶顿时风情万种的笑了起来，“合作很简单嘛，那芒砀岭百变魔君屡番骚扰我那妹妹妲己，只要公子帮我妹妹灭了那百变魔君，万霞山便会分一山峰给你，届时你我两家合并一家，还怕那土行孙作甚？就是那玉帝亲派天兵前来，也能抵挡一二，公子说是也不是？”    “土行孙的事你也知道了？”    罗安苦笑，此时他都有些佩服这石矶的口才了，这么一个古灵精怪的女人她怎么就被九龙神火罩炼了呢。    “天下之事如何能瞒过我无极洞？”石矶颇有些洋洋自得。    罗安心说你就吹吧，当日老子的身份你们就不知道，还不是后来调查的。    如果对方主动要给自己山峰，罗安自然是无功不受禄，平白无故做个副教主难免受制于人，但是如果能帮他们灭掉百变魔君，那就是取之有道，受之无愧了，而且与万霞山结盟也能有个依仗，总比自己这点势力还要单干强，当即也不嗦，点头道：“好，既如此我就答应了此事，你可回去与白姬娘娘相商，如果她真的有意，我们就共同灭了百变魔君再说。”    “好，我先回返，届时我会派人来迎接公子。”    两人达成协议，石矶欢天喜地的去了，罗安将她送出府门，望着她驾云离开，也转身回返。    “罗安，你真的以为那白姬娘娘是看中了你的实力跟你合作？之前还要给你副教主当？”罗安耳边忽然传来金子的声音。    “那以金子姑娘之见是为何故？”罗安问道，他当然有自知之明，人家还不会因为他不惧石矶娘娘的八卦云光帕，就给他个副教主当，甚至妲己还曾亲自相邀，那肯定是有原因的。    “依我看是因为你修炼的法身。”金子的声音淡淡传来，这次她在罗安身前浮现了出来，现在已是格外清晰，灵动貌美。    “你是说我的金身法相？与法相有何关系？”罗安诧异起来，仅仅自己修炼了法相人家就给自己个副教主当，妲己这个骄傲到极点的女人还亲自相邀，开什么玩笑。    “一个法相自然不会让她们如此兴师动众，但是如果这法相金身是准提道人的独家神通，那就有关系了。”金子淡淡道，上下看着罗安，眼神中隐约也有些异样。    “你是说这是准提道人，哦不，准提圣人的独门神通？”罗安诧异的张大了嘴巴，准提是谁？那可是五大圣人之一啊，在这个世界乃是最顶尖的存在。    “那当然！”金子拢着耳边秀发笑了，“若不然你以为她们会如此看重你？他们看重的乃是你背后之人。”    罗安苦笑起来：“可是我跟准提也没关系啊。”    “是没关系，但是有了这法身就有关系了，她们会将你当成准提的亲传弟子，焉能不示好拉拢？”    “我靠！”罗安一拍额头，顿时恍然大悟，以前感觉蹊跷的地方便一下子迎刃而解了。原来他还以为妲己亲自邀请自己做副教主是有什么阴谋，却原来是这个原因。    经金子一提醒，他才意识到自己好久没修炼法身了，最近他收了几只妖魂，尤其是那代向天的元神更是强大，足够自己的法相金身更进一步了。    金子看了他一眼，笑了，身子化作一道金光融入了飞剑中。    罗安来至练功室，立即将招魂幡取了出来。    “罗安，你放开我，我以后再也不杀你了，我可以让你做无极四象宗宗主，放我走吧。”隐晦不清的声音传来，代向天还在幡中左冲右突，罗安一直没时间管他，那招魂幡竟然还没将他炼化。    “放你走，做梦呢，代向天，我本无心杀你，是你自己找死，老子救了你，你身为掌门置我于死地不管也就罢了，还要杀我的人，我焉能容你？你死一百遍都不屈。”    “罗安，你不得好死，我就是做鬼也不会放过你。”知道求饶无望，代向天破口大骂起来。    “你已经是鬼了。”    噗！    飞金剑插.进招魂幡禁制中，剑身一阵颤动，时间不大在剑柄凤嘴上便突出一颗鸽蛋大小的元魂珠来。    （周一了，求票、求打赏冲榜）

 第147章 再临万霞山
    罗安掐诀一引，元魂珠飞起，没入了他的眉心，罗安眉心一阵鼓胀，赶忙坐下来运转玄功将其炼化。    三天后，罗安炼化了代向天元神和那几个妖魂，舍利子大了一圈，已有核桃大小了，纯净的白光缭绕，完全将那滴蚊道人传承精血压制了下去，有炼化的趋势，除非受到大刺激，否则罗安不会再受其影响。    而身后的金身法相也更清晰了几分，上次破碎的那个银瓶又被修炼出了朦胧的影子，其中一只手上的幡幢已经有了七分真形，而那花罐几乎已完全凝成了实体。    “呼！”罗安吐出一口浊气，收了九转元功，往室外而来。    “师兄，那白姬娘娘已派人来请你前去，正在大殿等候。”守在洞外的鹤灵儿迎上来道。    “来多久了？”    “已来半日了，知道主人闭关，奴婢没敢打扰。”鹤灵儿道。    罗安点点头，往大殿内而来，却见大殿内坐着一个少女，一副焦急的样子，却不是那胡媚儿是谁?    纪昭昭正站在一旁陪着这个小狐狸，见罗安进来，纪昭昭迎上前道：“主人，胡媚儿姑娘已等你多时了。”    罗安上下看了纪昭昭一眼，不由拍了拍她的肩膀笑道：“昭昭倒是不错，已是元神修为了。”    “托主人的福，在这翠瞳山中得了些机缘晋级了。”纪昭昭喜道。    见两人言语亲昵，尤其那纪昭昭虽然与他有主仆之分，望向罗安的眼神崇拜中却满是蜜意，不由的脸色就是有些焦急。    “原来是媚儿姑娘，好久不见！”罗安望向胡媚儿笑道，想想那天险些跟着妞发生点什么，最后却是上了七仙女，心中也不由感概造化弄人，不过当日之事完全因为晕晕而起，倒也怪不得这胡媚儿。    这边胡媚儿赶忙起身，盈盈施了个万福道：“禀公子，我奉娘娘之命，特意请你过去，一起应对那百变魔君。”    罗安点点头，却是道：“当日姑娘杀了你的九妹，白姬娘娘没怪你吧？”    “怎会不怪？不过我禀明真相后，娘娘也只是罚我面壁十天，并未深责，倒是当日公子被人救走之后，奴家深深为公子的安危担心呢。”    说话的同时，这胡媚儿一双似水妙目死死盯着罗安，心中暗自嘀咕，人家当日杀九妹还不是为了救你。    想到当日与罗安险些颠鸾倒凤，一起合欢，共登极乐，这胡媚儿脸蛋上飞起一抹红霞，明媚的眼波闪动，更显勾人了。    “哼！”旁边纪昭昭看在眼里不满地暗自哼了一声。    “救我的乃是一旧识，我能有什么危险？”罗安岔开话题笑道：“走吧媚儿姑娘，既是娘娘相请，我们现在出发。”    “公子请！”那胡媚儿又是盈盈一礼，一摆手，一身裙纱勾勒出她苗条曼妙的身段，不愧是狐狸精，端的娇柔妩媚，风姿勾人。    罗安若是没上七公主，恐怕会多看她几眼，现在品尝了天庭公主千金贵体，这些小狐狸再摆弄风骚，在他眼里也就那样罢了，哪怕这狐狸精再风情万种，他免疫力也提高了不少，当即一摆手：“姑娘请！”    两人刚要出大殿，旁边纪昭昭上前道：“主人，我与你一同前往吧，另外奴婢还有事禀报。”    “也好！”    有纪昭昭在能帮着出个谋划个策，这个女人精明的很，又颇有手段，当即便答应将她带在身边。    那小狐狸本来以为就是她跟罗安两个人同行，却没想到纪昭昭要跟着，顿时脸上有些不太高兴，不过却很快就恢复了正常，欢天喜地的跟着罗安出了大殿。    罗安嘱咐穿山大王，鹤灵儿等人好生看守山门，几个人各驾剑光往万霞山无极洞方向而去。    “主人，我得到消息，我那弟子竹雨已继任无极四象宗新的掌门之位。”旁边纪昭昭忽然说道，神色还有些紧张。    “哦？她竟然成了掌门？”罗安皱了皱眉，一个三代弟子竟然成了掌门，的确是他没想到的，须臾却点头道：“好事。”    “主人不怪奴婢？”    罗安看了她一眼，“我怪你作甚？她终归是你的弟子，你弟子有出息了，我也替你高兴，干嘛怪你？”    “可是她现在终归是替土行孙卖命，焉知将来不谋害主人？不如我得闲去无极四象宗除了她吧，免得她将来为害主人？”    纪昭昭道，那一脸的坚定之色看的胡媚儿都暗自惊诧，那可是你的亲传弟子啊，说杀就杀，由此可见，这个娘们对罗安的忠心。    她不由诧异的看了罗安一眼，心说不知他用了什么手段，竟然将堂堂无极四象宗的实权长老调教的如此忠心耿耿。    “算了。”这边罗安摆手道：“你就是除掉她，还有别人任掌门，那无极四象宗我并不放在眼里，再者，既然那土行孙、邓禅玉肯让她做掌门，必然想法为她提升修为，你去了反而危险，多留意那土行孙的消息便是了。”    “多谢主人！”纪昭昭当空拱手，一脸的忠诚，看的胡媚儿又是暗自乍舌，却是趁机一领飞剑靠近了罗安身边。    见此纪昭昭只好退到了一旁，不管怎么说她是奴婢的身份，那胡媚儿终归是奉白姬娘娘之命前来，身份要比她尊贵一些。    一边飞行，这胡媚儿一边偷眼瞧着罗安，终于逮住机会忽然上前道：“敢问公子，当日带你离开的可是天庭七公主？不知你们怎么样了？”    边问话，她边偷眼瞧着罗安，感情当日之事妲己虽然看到，却并未与她们这些奴婢言讲。    “什么怎么样了？那七公主是我的女人，这还用说？”罗安直接道，在他眼里，那七仙女诗音的身体已是他的，当然是自己的女人了，岂能因大公主这层关系而不承认。    “啊！”胡媚儿顿时张大了小嘴，半晌没有言语，她不说话，罗安乐得安静，加紧飞行，两个时辰后一行人就临近了万霞山境界。    只见万霞山前祥云飘飘，上面风姿婀娜站了三个人。

 第148章 化血神刀
    罗安天目看的清楚，其中两人正是妲己与那石矶娘娘，只是另外一名绿发艳丽的女子他却不认识了，不过能与妲己、石矶站在一起，显然不是一般人。    三人身后还有妖云鼓荡，那云层中闪现出一个个大妖，一个个盔明甲亮，煞是威风。    这边胡媚儿已率先踏剑迎了上去，来至祥云前稍微矮了几尺向上拱手道：“禀三位娘娘，罗安已如约前来，还请娘娘定夺。”    妲己站在祥云上轻轻点头，摆手道：“我已知晓，你且退下。”    不多时三人催动祥云一起往罗安这边而来。    “两位娘娘别来无恙！”罗安向着两人方向拱了拱手，自从被金子分析了妲己拉拢自己的意图，他的芥蒂心也不那么强了，否则总担心这个长的祸国殃民的女人有什么阴谋诡计。    “罗公子肯前来相帮，妾心甚慰！”妲己笑道。    罗安不由将目光看向了那绿发女子，此女耳坠大半月的玉环，披大红鹤氅，内衬脆罗裙，一头绿发如瀑迤迤拖拖，实在是太艳丽了，给人的感觉她就象一只带毒的蜈蚣，随时可能给人致命一击，想不引起人的注意都难。    “哦，我来给公子介绍，这是我妹妹凤青青。”妲己拉过绿发女子笑道。    “凤青青见过公子。”绿发女子浅浅一礼，那艳丽之态，闪动的眼波，直要把人的魂直接勾走，胡媚儿、晕晕这等角色跟她比简直就是小巫见大巫。    只是她款款浅礼之态，好如大家闺秀，却又颇为端秀，她跟妲己简直两个极端，一个妩媚的要勾人，一个艳丽的似是随时可能要蜇人。    “凤青青？”罗安一怔，没听说过。    “哦，说凤青青你可能不知道，若说九头雉鸡精你必然知道是谁。”那边石矶娘娘却是爽朗的笑道。    “姐姐，莫要乱说呀，也太难听。”绿发女子妖冶的嗔道，还伸出嫩藕般的玉臂轻捶了石矶一把，那妖冶之态似是要把男人的心直接抓在小手中，晃的你难受又难耐。    “什么？九头雉鸡精？”罗安瞬间明悟，再看看此女跟妲己在一起，哪里还不知道她是谁，他倒是没想到，当年的轩辕坟三妖竟然没死，还见了两位，不由脱口道：“两位都见了，怎么没见那玉石琵琶精？”    当年轩辕坟三妖祸乱殷商天下，谁个不知谁个不晓，他也是有感而发。    说完了才意识到不妥，哪有这么直接问的。    那边妲己与凤青青脸色暗淡下来，虽然没有动怒，却是明显有些伤感。    “我那苦命的妹妹，哎……不提也罢，待日后再与公子言讲不迟，公子与我进山饮杯灵茶吧。”妲己岔开话题道。    人家不说，罗安自也不好再问，心里却也估摸个差不多，那玉石琵琶多半已经死了，重修需要大机缘，尤其她们三个，能重修肉身已是天大的机缘，哪是人人都有机会以元神重修的。    再看看旁边石矶娘娘，也是石头，也算是弥补了玉石琵琶精的地位，简直重组三人组合了一般。    “哎，真没想到有一天我会跟三妖搅在一起。”罗安暗自感慨，却也是没办法啊，他的处境又比三妖强多少？从这方面讲倒也算天意了，当即摆手笑道：“无功不受禄，我所来是与娘娘一起对付那百变魔君，不若先平灭那芒砀岭再用茶不迟。”    “好，公子果然是爽快人，奴家还是那句话，只要公子帮我平定芒砀岭，妲己定不食言。”    妲己也不嗦，当即便点了两万妖兵，由三人率领，一路妖风鼓荡往芒砀岭杀去。    不过石矶身为客人，又要驻守万霞山，她就没去了，而是由妲己、罗安、九头雉鸡精率兵前往。    这芒砀岭百变魔君惦记妲己美色，不时便来捣乱，早让妲己不胜其烦，但是这百变魔君虽然修为不如妲己，却是有化血神刀、戮神幡在手，兼之魔道双修，一手阴雷术使得出神入化，竟得让万霞山一时奈何不了他。    现在出动两万妖兵征剿，可见这妲己对此次降伏芒砀岭还是抱了很大希望的。    “那百变魔君屡次惦记我姐姐，公子可要多出力啊。”凤青青一对撩神荡魄的眼波望着罗安似有深意地笑道。    “一定一定，只是我又哪里比得上两位姐姐神通广大。”罗安苦笑道。    “我想公子必不会让人欺我姐姐，定有降魔之法。”凤青青看看罗安，又看看妲己，自顾娇笑。    妲己脸一红，妙目白了凤青青一眼，笑道：“罗公子，那百变魔君虽然修为不及我，却有两件法宝颇为厉害。”    “哦，是何厉害法宝竟让你们两位都奈何不了，娘娘可说来听听。”罗安开口。    他修为本来就远不如妲己、凤青青，所依仗不过第二元神之力，再不知己知彼这还怎么玩了。    “这两件法宝一为化血神刀，一为戮魂幡，皆为封神法器，乃当年汜水关守将余化之物，这余化乃有名的邪道魔头，虽死于封神之战，却不知他的法宝怎的就落入了这百变魔君之手，尤其那化血刀，公子见了一定要小心。”妲己幽幽开口，提起封神她的声音就有些凄凉。    “化血神刀？”罗安皱了皱眉，他倒是听金子提起过，这化血神刀曾先伤哪吒，再伤雷震子，连这两大神将都不是对手，自己能行吗？    因为胡思乱想，连妲己喊了他两声都未听到。    “公子莫非有什么顾忌？”妲己忽然蹙眉道。    “哦，没什么，不就是化血神刀吗？届时我收了它便是。”反过味来的罗安随口道，这明显就是打肿脸充胖子，不肯在两个女人面前丢面子了。    “话虽如此说，公子还是要小心的好，那余化乃是当年蓬莱一气士余元的弟子，精通左道法术，修为堪比大罗金仙，而那余元却是金灵圣母之徒，圣母为女仙之首，法力高强，这两件法宝都是她亲自赐下，端的厉害，公子一定要小心。”    “哎！”妲己说完又幽幽叹了口气，“说起圣母她老人家着实让人惋惜，乃天地初开一道鸿蒙金光所化，一身修为已达准圣，乃众女仙之首，却哪成想在力战三大士之际，被燃灯道人那狗贼以定海珠偷袭，命丧封神榜，着实让人惋惜！！！”

 第149章 百变魔君
    妲己说的竟是无限怅然。    嗡！    罗安忽然感觉耳畔金色小剑震了一下，恰逢一阵风刮过，罗安以为是高空飓风所致，也没当回事，望向妲己笑道：“娘娘当年乃朝歌之母，母仪天下，那余化也算是娘娘手下将领，娘娘难道不能凭昔日名声身份使那百变魔君归降吗？”    “哎，过去之事不提也罢，况我重修肉身，早已与过去斩清瓜葛，提那身份作甚？”妲己轻嗔道，竟有些薄怒。    “果然斩清前缘，再世为人了吗？”罗安苦笑，却听旁边凤青青咯咯笑道：“公子有所不知，我们这身份不提倒好，一旦提起，众人皆知娘娘美貌，不知多少人惦记，那百变魔君郑天寿便是如此。”    “呵呵，不仅是妲己，恐怕还有你这九头雉鸡精吧，当年可都是祸国殃民，名扬天下的角色。”罗安暗道。    “妹妹，怎的又提！”妲己拧着娇躯嗔了一句，九头雉鸡精赶忙笑道：“好了姐姐，是我口误，过去的事妹妹不提好了吧。”    妲己嫣然一笑，这才又转过身问罗安。“公子可有降服之法？”    罗安看着她期待的模样，知道人家是把自己当了准提弟子，寄予了很大希望，若说自己也没办法，只是想去硬打，难免让这白姬娘娘失望，便笑道：“娘娘莫急，到了便知。”    妲己点点头，也不再问。罗安却是悄悄向金子传音，“金子姑娘，你见多识广，可知有应对那化血神刀之法？”    “化血神刀吗？”金子不屑的笑了笑，“我之飞金剑自能应对，又何须另寻他法？”    “呃……哈哈！”罗安有一种恍然明悟的感觉，转而又问道：“那戮魂幡呢？”    “我传你一套口诀，乃为唤神术，自可轻松应对。”金子笑道，口气无比轻松。    听金子口气，罗安放心不少，他也知道这女子虽然骄傲了点，若是没把握绝不会乱言，当即便将金子所传牢记在心，掌握了唤神术，又有飞金剑，罗安顿时心神大定，已经在期待在美女面前尽情的装一下逼了。    半日后，万霞山大军开到了芒砀岭，早有小妖将无极洞来伐的消息报告给了百变魔君，郑天寿立即披挂整齐，擎了方天化戟，百宝囊暗藏化血神刀，点齐不下两万妖兵冲下山来。    “芭将军前去迎敌！”这边妲己一摆手吩咐道，立即有一身穿锁子连环甲，脚踏步云鞋，手提混铁棒的妖将自妖兵中蹿出，向山前奔去。    罗安一看这竟然是一个猴将，身上金毛黄澄澄的，再配上那身黑色铁甲，倒也威风凛凛，尤其他手中擎铁棒，让罗安不由的想到了孙悟空，两者竟然有几分相像呢。    当然他知道不可能是孙悟空，那孙悟空还在五行山下压着呢，而且如果真的是他，万霞山哪里还会怕区区一个百变魔君，这也说明此猴只是形似而已，但是因为前世的缘故，罗安对这猴将凭添出几分亲切感来。    那猴将来至山前，一舞手中混铁棒径直开始骂阵，“山中妖怪滚出来，吃你芭爷爷一棒。”    轰！    山门大开，魔气翻腾，足有不下两万人自里面冲了出来，这些人有化形的妖族，有暴戾的头陀，有魔修，顿时之间一股邪魅之气直冲九霄。    中间一人是一名白衣秀士，除了眼神阴骘，身上荡漾魔气之外，生的倒也清秀，好似中年文士一般，此人就是百变魔君，足有天仙后期的修为，手中化血刀更是无人能敌。    此人乃是方圆数千里有名的魔头，传说此人有百种身，善变化，就是眼前这个模样也未必是其真实面孔，那化血神刀尤其厉害，不必斩首，只要沾到对方半点血肉，就可以攻击到对方元神，若无解药，任你是大罗神仙，半个时辰内也是必死无疑。    “百变老魔，过来受死。”这边笆将军倒是不惧，手中铁棒直指百变魔君。    “呵呵，区区一只妖猴，也敢来挑战于我？速速回去，换那妲己前来，老祖我有好生之德，只要你家娘娘从了我，做我的压寨夫人，我百变魔君便不再与万霞山为敌，放尔等一马。”    百变老魔鼓足元气喝道，声音浩荡，席卷千里，他早已看到了妲己站在云头上，明显就是说给妲己听的。    “胜了我再见娘娘不迟，先吃你笆爷爷一棒！”    这猴将勇猛之极，飞纵而起，手中铁棒一个泰山压顶，搅动风云奔百变老魔砸来。    “哼！区区一只妖猴也敢逞凶，死！”    百变老魔大怒，冲将出来，手中方天戟直取笆将军，两人戟来棒走，战在一起，一时间魔气翻滚，妖云鼓荡，直打的飞砂走石，黯淡扬尘。    这猴将端的神勇，有着天仙级的修为，棍法也精妙，百变老魔虽修为比他高些，一时竟奈何不了他，两人斗了三十几何不分胜负。    看的罗安都暗自点头，这笆将军不错，竟有几分悟空的风采。    “这猴将乃是花果山人氏，乃齐天大圣手下四健将之一，那猴子大闹天宫被压五指山，这花果山也遭了难，被天兵围剿，死的死逃得逃，这笆将军恰巧沦落此处，被我收留，封了他个先锋将军之职。”这边妲己忽然开口道。    “哦？此猴果然与花果山有关系，竟是悟空手下四大健将之一？”罗安听的精神一震，谁不知道悟空手下有马、流二元帅，崩、芭二将军四大健将，悟空能与天庭征战，此四人也是功不可没。    他与悟空算是朋友，而且悟空还认了他做师弟，如今看到他手下遭难的健将自然有几分亲切。    他这边寻思，场中却是出了变故，那百变魔君郑天寿见取猴子不下，虚掩一戟，抽空祭出了化血神刀，此刀一出，周围顿时阴风席卷，阴魂厉魄嚎叫，血云搅动，整个天空都成了血红色。    一道血色电光劈出，那笆将军躲闪不及，立时中了一刀。    猴子大叫一声，倒拖铁棒败阵而回。    “嘎嘎，哪里走！”百变魔君大叫着，祭刀追来。    （特别感谢木子、机智、暖男、幸福快乐等朋友打赏）

 第150章 戮魂幡
    眼看笆将军就要命丧刀下。    “魔头安敢？”妲己冷笑一声，一抖手已祭出了真武皂雕旗，天空一片昏暗，就要将百变魔君收进去。    那百变魔君竟然不慌，将化血刀转了一转，一刀血光冲破混沌，竟然将昏暗破开一道缝隙脱身出来，退回了阵前。    化血神刀旷世凶兵，准圣以下中之必死，这郑天寿凭此刀与妲己纠缠，还敢闯上万霞山提亲。    正是因为有此刀，双方互相制约，谁也奈何不了谁。    那猴子刚退回己方阵前便噗通一声摔倒，人事不省，立即有妖将冲上来将他抬了下去。    “公子可有对付这化血刀之法？”妲己望向罗安，以真武皂雕旗防御压住阵脚，那百变魔君倒也不敢轻易上前。    “试试吧。”罗安飞身一纵落下云头，降落在阵前，他现在实力堪比地仙后期，虽然境界没到，简单的腾云却也没问题。    “来者何人，莫要妄来送死，速速唤那妲己前来。”百变魔君冲罗安吼道，那化血刀也不收回，就擎在了手中。    “哼，杀了我娘娘自然前来，百变魔君动手吧。”罗安淡淡道，就赤手空拳站在阵前。    刚才亲眼见到化血刀的威力，哪怕飞金剑破除一切邪魔，罗安也是心里没底的，但是守着几个女人他怎能示弱呢。    见罗安连法宝都不祭，俨然小瞧自己，郑天寿顿时大怒，手中化血神刀化作一道血色闪电奔罗安劈来。    顿时鬼魂哭嚎，阴风席卷，血云飘扬，罗安感觉自己似乎来到了九幽地狱，连神魂都在这一刀下颤栗，血肉要化为血水。    这化血刀竟然直击神魂，让罗安暗叫一声厉害。    好在他神魂强大，而且早有准备，赶忙将飞金剑祭起。    他神念强大，飞金剑就在耳边，无需用手，随时可以凭神念祭出，而且速度快捷无比。    飞金剑绽放金霞迎上了化血神刀。    轰！    金光与黑雾血气交织，如同晨曦冲破了黑暗，一缕霞光灿烂，那看似强大腐蚀一切的魔雾血气竟然纷纷在金光剑气下消融。    铿！    化血神刀撞上飞金剑，竟然灵光全失，跌落于地，仿佛被压制了一般，而那漫天的血气，鬼哭狼嚎声早已消失不见了，飞金剑则去势不停，一路金光璀璨奔百变魔君斩了过去。    “这……”    无论妲己还是凤青青，都被震惊了，她们做梦都没想到，这无坚不摧的邪道第一魔兵，就这样弹指间被罗安给破了。    其实不仅其他人震惊，就连罗安自己都感到惊讶，那化血刀上古魔兵，威力简直铺天盖地，无可匹敌，他都没想到这么容易就被飞金剑给破了，这只有一个解释，一物降一物，毕竟那化血刀可是能与真武皂雕旗一斗的存在，若非降一物，岂能这么容易被破掉。    “啊！”那百变魔君也没想到会这样，反噬之下嘴角溢出血来，顿时大惊，眼见金光斩来，赶忙自豹皮囊中摸出一幡，望空一举，顿时道道黑气延伸成触角，奔罗安望空拿来，而那百变魔君也融入黑气中消失不见了，天空再次昏暗下来。    “公子小心，此乃戮魂幡！”妲己赶忙喊了一句。    此幡衍生黑气，禁锢人的神魂，把人罩住，就能平空拎去，这些罗安来的路上已听妲己讲过，当下也不敢怠慢，忙催动飞金剑，绽放金光挡住黑气，不愧是飞金神剑，那禁锢神魂的力量顿时消失了。    “啊！”    见戮魂幡都奈何不了罗安，百变魔君险些没惊掉下巴，赶忙将嘴角的血往脸上一抹，魔气升腾，转眼间竟变成了一个黑漆漆的阴森道士模样，合身一纵，顿时黑暗之中足有百道身影奔罗安扑来，这些身影皆是森牙利口，百道魔影晃动，各种形态恐怖之极。    “神剑在手，万邪不侵。”罗安大喝，将飞金神剑当空一举，金霞绽放，百道魔影再次在金光中消融。    “嘎嘎嘎！”一阵怪叫声传来，原地显化了阴森道士的身形，正是百变魔君，此魔趁机默念咒语，手诀连掐，顿时阴风怒号，黑云汇聚，一道水桶粗细的闪电阴雷破开云光奔罗安劈来。    这黑色雷霆足有二十几丈长，周边黑色的雷球滚滚，威势恐怖之极。    此乃百变魔君专修的邪道引雷之法，虽没有达到万雷齐发的地步，威力也端的不可小觑，论威力比一般正道人士的引雷之术还要强，尤其与戮魂幡配合，威力更大。    哪怕众人离的很远都感觉到了那黑色雷霆中蕴含的恐怖杀意。    “公子小心！”妲己立时就是一声惊呼。    “主人小心！”    在一旁观战的纪昭昭也紧跟着喊了一句。    罗安以飞金神剑破开了不少黑气，是以她们能看到场中情形，若是旁人被困连影子都看不到，只是纪昭昭虽发言提醒，却没有实力去抵挡这恐怖的阴雷，只能眼睁睁看着那黑色的雷霆向着罗安头顶降落。    这黑色阴雷虽然不错，罗安还真不惧，别忘了，他的第二元神论境界可是要超过这百变魔君，他还有法相金身之力，正克邪道秘法，于他而言要破掉这阴雷其实很容易。    罗安周身真元鼓荡，身上显现金光，他正想凭法身之力将这阴雷击溃，那边率先提醒她的妲己已抢先出手了。    一面皂雕小旗飞来，迎空一个幻化，化作亩余大小的一团混沌云气挡在了罗安头顶。    轰轰轰！    黑色的雷球不断轰在混沌云气上，真武皂雕旗防守至宝，阴雷虽强哪里一下子能破的开。    在阴雷的轰击下，那云气不断稀薄，最终在几十丈长的雷霆堆积下一层层被击溃散掉，露出了真武皂雕旗本体，那威势磅礴的阴雷却也被完全消耗干净了。    “莫非妲己姐姐真的碰到了命中的真命天子？”凤青青看着妲己的举动，妙目闪动暗自琢磨，那罗安有那等厉害的法相金身，明显自己能挡这阴雷，妲己却着急出手，这不是替他担心是什么？    可是这罗安已与天庭七公主诗音有了合体之缘，姐姐若再如此……哎！    九头雉鸡精不由轻轻叹息了一声。

 第151章 九天应元普化神雷
    罗安本想将阴雷倒卷回去，一举将他的戮神幡破掉，现在妲己突然出手，却是破坏了他的计划，那百变魔君又躲到黑气中去了，幻化出百种身形，不断对他进行偷袭。    但是妲己是为他好，他哪里好责怪。    “也罢，就让你尝尝我的神雷！”罗安喝道，当即手掐印诀，口中默念咒语。    轰！    那九天之上忽然有一道紫色雷霆劈下，这雷霆宽达十几丈，周围缭绕火球电光，恍如一道雷瀑当空落下，其形气势比那百变魔君凝聚的阴雷之术强大了几十倍不止。    “九天应元普化神雷？”    无论是凤青青还是妲己都张大了小嘴。    让她们震惊的是，这可是九天应元雷声普化天尊专属神雷，罗安怎么能召唤呢。    闻仲以九天应元雷声普化天尊之尊统帅雷部，他的神雷岂会一般？    因为震惊，两个人都看呆了。    那些小狐狸目光中更是满满的崇敬之色，望着罗安眼神中的小星星都泛滥了，这雷霆太牛了，百变魔君跟他的比，简直就是渣呀。    轰轰轰！    九天应元普化神雷连续砸在黑气上，瞬间将戮神幡黑气破了个干净，戮神幡也化出了本体飘落在地。那百变魔君更是被劈的满身是血，百种身全部被破去，其形态看起来狼狈之极。    “你……怎么可能召唤九天应元普化神雷？”百变魔君看着罗安一脸的难以置信。    “我怎么不能召唤，你不知道的太多了？”罗安冷笑，心中却是暗爽，其实他也不知道自己为什么能召唤，这全是金子传的啊。    “跑！”    意识到不妙的百变魔君转身就想逃。    “还想跑？死！”    罗安以神念祭剑，金光剑气长达百余丈，那百变魔君刚想逃跑，便被金光剑气一剑斩成了两半，被劈的只剩了残魂，招魂幡摇的一摇，连残魂都给收了。    “此子一身纯阳元力果然不俗，不愧是准提弟子，将来说不定真的能修成纯阳不坏之身。”妲己与凤青青对望一眼，各自点头。    这边罗安一抬手将化血刀与戮魂幡全部收起，将飞金剑一举，万霞山妖兵立即向芒砀岭那些妖魔掩杀了过去，芒砀岭没有了主将，自然是势若破竹，妖兵、小狐狸们迅速冲进了芒砀岭。    这边罗安却是上前在百变魔君身上一阵摸索，在豹皮囊内摸出个玉瓶，里面有四五颗药丸，想必是解除化血刀之毒的药物，赶忙拿着来到猴子跟前。    此时的笆将军已被化血刀之毒侵入神魂，双目紧闭，已是生命垂危。    罗安吩咐妖兵，以水化开药丸，撬开其牙关喂其服下，不多时服用了解药的笆将军果然苏醒过来，身上的刀伤也在逐渐复原，只是他身体仍然虚弱，需要恢复，早有人将他抬下去休息。    “今日多亏了公子救笆将军，否则妲己恐怕要失一爱将。”这边妲己走过来笑道，一颦一笑风情万种，娇躯款款撩人心魄，哪怕罗安跟她都已经很熟了，仍然看的炫目，唯有暗叹此女果然是个祸国殃民的角色，嘴上却是笑道：“娘娘不必客气，既然是合作，我又怎能见死不救？”    “不管怎么说，是公子降服化血刀，杀了百变魔君，我也除一后患，妲己还是要谢谢你！”妲己笑盈盈道，至于他收了化血刀、戮神幡的事，自也没提。    “娘娘客气了，两位娘娘可跟我一起杀上芒砀岭？”罗安笑道，说完，率先往芒砀岭杀去，既然是合作总要有始有终。    妲己和凤青青也各自点头，一个祭双刀，一个舞飞凤叉，也跟着罗安一起杀进了芒砀岭。    罗安飞金剑气纵横，妲己双刀如雪，凤青青手中飞凤叉金鸡乱点头，所过之处无人可挡，二女一左一右各自神勇，场面更显壮观。    此时三人算是彻彻底底联手了。    “妹妹，我欲以主峰太虚峰相让，不知妹妹意下如何？”这边妲己得空忽然望向九头雉鸡精道。    “姐姐自做主即可，不过依我看，这万霞山的确缺一个主事之人，你我姐妹终归是女流之辈，若有此子相帮，姐姐也无需事事都要亲自抛头露面，况且此子终归是准提传承，我二人又受世人排挤，由此子出头万事也要方便的多。”凤青青笑盈盈道。    妲己暗暗点头，心中已有算计。    芒砀岭一干妖魔，死的死降的降，彻底土崩瓦解，万霞山一方势如破竹，顺利占领芒砀岭。    这芒砀岭占地五百里，占领此地万霞山的地盘也再次扩大。    “今日多亏了公子！”妲己和凤青青并肩向罗安走来，一脸的笑意盈盈。    走的近了，妲己忽然望向罗安已挂在耳边的金剑道：“敢问公子，这可是当年金灵圣母所用飞金神剑吗？”    “飞金神剑？”    罗安一愣，他知道此剑名为飞金，但是否金灵圣母所用他却不知道。    听妲己所言，若真个是金灵圣母所用，那来头可就太大了，金灵圣母乃是灵宝天尊四大弟子之一，众女仙之首，就连他手下的弟子都是响当当的角色，一气仙余元，闻仲哪个不是名声赫赫。    一气仙余元自不必说，那魔君余化就是他的弟子，闻仲修五行大道，倒海移山，闻风知胜败，嗅土定军情，而且死后还被封了九天应元雷声普化天尊，统帅雷部。    “嗯……闻仲？”    罗安忽然一怔，突然想起了刚才自己召唤九天应元普化神雷的事，那咒语可是金子所传，难道金子与闻仲还有关系？再联想到她当日所言飞金剑乃是她的本命飞剑，她是元神受伤在其中休息，她不会就是金灵圣母吧。    “我去，若真如此这事可大条了，这金灵圣母来头太大了。”    他赶忙转向妲己道：“敢问娘娘对这飞金剑知道多少？”    妲己笑了，“我自然知道，金灵圣母乃天地间第一道金光所化，飞金剑乃圣母伴生至宝，她曾凭此宝……”    说到这里，那妲己脸色不断变化，忽然闭口不言了。

 第152章 你想去天上考证？
    “此宝如何？”罗安追问道。    金子给他讲了不少封神典故，但是但逢金灵圣母的事迹，她便一次不提，是以罗安对飞金剑知之甚少，此时听妲己提起焉能不问。    只是可惜，不管他如何追问，妲己都是闭口不言，追的紧了，便推脱不知，罗安只好又去问凤青青。    结果凤青青同样是不断推脱，说自己对飞金剑了解的不多，无可奉告云云。    两人越是这样，罗安越是起疑，他不由看了看金剑，两人不会是忌惮金子的身份吧，但是金子并未现身警告，她们有什么可怕的？难道是被传音警告了？也不是没可能。    总之罗安对此事很怀疑。    “公子，此前我们有约，一旦公子帮奴家平灭百变魔君，奴家会以一座山峰相赠，公子请随我回山，妲己早已摆下酒宴为公子接风！”    妲己的声音再次传来，罗安不好推辞，随着妖兵一起回了万霞山，只是一路上他都在琢磨金灵圣母的事。    他不由想起了雌雄双鞭的事，当日得双鞭，金子曾言此乃故人之物，不给他用，放到介子空间中了，莫不然她所说的故人就是她的弟子闻仲？否则她怎能召唤九天应元普化神雷？    但是问题来了，今天自己得化血刀、戮魂幡，此乃她的弟子一气仙余元之物，后赐给了魔头余化，即是她弟子之物，她怎么没要？    罗安不由迟疑起来，一时也不能确定了。    “我说金子，你不会是金灵圣母吧？”罗安忽然对着飞金剑道。    “我是金灵圣母？我若是圣母娘娘你敢亵渎我，早一巴掌拍死你。”金子撇着小嘴道。    “呃！”金子不承认，但是罗安还是不甘心道：“那你的飞金剑怎么回事？这不是金灵圣母之物吗？”    “是她的又如何？我捡的不行啊。”    “……”    罗安一时无言，细想可也是，那金灵圣母死后被封为坎宫斗姆，为众星宿之首，永坐坎宫斗姆正神之职，八万四千群星恶煞听其驱使，地位无比尊崇，她若是金灵圣母，怎么会来到金剑里，不是应该上了封神榜吗？    一旦上了封神榜，元神便要受制于封神榜，只能在天庭听差，想想这样一个通天彻地的人物竟然上了封神榜，罗安也是替其无限惋惜。    但是，金子当日可亲口说过，飞金剑乃是她的本命飞剑，还有雌雄双鞭，九天应元普化神雷，这些总让他觉得金子跟金灵圣母有关系，只是金子不承认，他也不好再跟金子去理论。    “嗯？”罗安忽然想起化血刀的事，问妲己道：“娘娘曾说过，那余化乃是蓬莱一气仙余元的弟子，精通左道法术，修为堪比大罗金仙，而那余元却是金灵圣母之徒，对吧？”    “不错，我是说过……啊！”妲己说完忽然捂住了小嘴，“公子莫要再问，此事我真的不知情，你就是再问我也不会说了。”    说完，妲己自顾走在了前面，不再回答罗安这方面的问题，罗安想问凤青青，风青青也紧走几步追上了妲己，不与他照面。    两人的举动罗安看在眼里，他有理由相信两人是受了强大人物的恐吓，否则举止不会如此怪异，尤其妲己来之前还跟自己讲了化血刀的来历，现在却是闭口不言，明显是有所忌惮嘛。    “难道是金子？”    罗安不由又看了看飞金剑，飞金剑很安静，一副人畜无害的样子，但是联想到化血刀轻易被飞金剑压制，再加上化血刀本是余元之物，如果金子是金灵圣母的话，那么这一切便说的通了，那一气仙余元虽然厉害，他的本事终归是金灵圣母所传，他传给弟子的化血刀被金灵圣母的本命法宝轻松压制，就再正常不过了。    还有，金子收双鞭，召唤九天应元普化神雷，所有这一切都表明金子的身份跟金灵圣母吻合，但是金灵圣母死后被封为坎宫斗姆，说明她死后上了封神榜，却又如何出现在这里？    还有金子也没承认，所有这一切又让他不能确定金子便是金灵圣母。    “有时间去天上问问，可以找三霄娘娘多了解下金灵圣母的事迹，毕竟自己所了解的都是道听途说，算不得准，然后再去斗姆元君府看看，如果金灵圣母在，那么金子自然就不是金灵圣母，如果金灵圣母不在，再考证不迟。”罗安暗暗打定主意。    “你是想去天上考证？”金子忽然发声问道，似是看出了他的想法一般。    “呵呵不错，被你看出来了？”罗安笑道，也不隐瞒，金子现在已是他的本命法宝，血浓于水的关系，何必隐瞒呢。    “去呗，随你。”金子淡淡笑道，并不以为意。    罗安无语的摇摇头，无从考证，他暂时也不再纠结这件事，随着妲己来至万霞山。    石矶娘娘亲自迎下山来，得知百变魔君伏诛，大军占领芒砀岭，石矶自是欣喜，亲自将众人迎上山去，摆下了酒宴。    “此次能平灭芒砀岭，公子居功至伟，奴家敬你一杯。”妲己举起了酒杯笑道，美眸流转风情万种。    旁边坐着石矶和风青青，三女一个端庄高雅，媚而不露；一个妖艳似血，艳的惊魂；一个则端秀清灵，恍如得道高人。    三女往这一坐，哪怕是罗安心智稳定，都看的小腹中有些燥热，有一种想入非非的意动。    但是好处该要他得要，之前可是说好的，岂能因三女美貌而放弃？当即笑道：“娘娘客气了，说的合作嘛。”    以前他是不了解妲己的目的，现在知道了底细，自然要拿好处，毕竟那翠瞳山紧临南赡部洲，离无极四象宗、昆仑派、蜀山剑派都近，而这万霞山进可攻退可守，无疑是个好的落脚之地，之前妲己可是答应给他一峰。    “咯咯！”三女都笑了起来，妲己刚想说什么，石矶娘娘却以眼神阻止了她，望向罗安笑道：“敢问公子可是师承准提吗？可还有其他知近之人？”    石矶一开口，无论妲己还是凤青青秀目都紧紧瞄着罗安，这明显就是探他的根底了，以前毕竟只是猜测，现在想确认一下。

 第153章 拜见二大王
    罗安笑了：“是不是准提我不知道，另外在这三界我也不认识哪位大仙神佛，要说知近的也就悟空吧，他算是我师兄。”    “什么，齐天大圣是你师兄？”无论石矶还是妲己、凤青青，都张大了小嘴，一脸的惊诧。    “啊！”罗安点头，悟空可不是他师兄吗？虽然他到现在还有些云山雾绕的，但是猴子认了他做师弟可是事实，还传了他大品天仙诀和定身法呢。    三女互相对望一眼，一脸的诧异，显然没想到罗安还有这么大背景，人的名树的影啊，哪怕悟空出不来，对天下妖族也有很大的震慑力，至于罗安否认准提是他师父，在他们看来不过是故弄玄虚，故作高深罢了。    想到当初自己以莫须有的结实了牛魔王引以为荣，人家这个倒好，师兄是齐天大圣都不屑说，石矶不由羞臊的脸有些红。    “可怜我那师兄现在被压五行山，现在也帮不了我什么，顶天传我点功法。”罗安淡淡道，看的三女一阵蛋疼，那可是孙悟空啊，教你功法还不够吗？    “那大圣倒是可惜了。”石矶叹息了一声，猴子是天生石猴，她是生于天地玄黄之外的顽石，算是同类，难免有些惺惺相惜。    “猴哥一定会出来的！”罗安开口，心里却在暗自嘀咕着，自己修为太差，如果可以的话，他甚至想救他出来，西游未尝就不能改写，现在这个世界与自己所了解的就改变了很多不是么。    “你不会是想救他吧？”凤青青杏目瞄着罗安妩媚的笑了，那眼神象钩子，似是能抓住男人的魂，艳丽动人无比。    “呵呵，不好说呀。”罗安笑了笑，遮掩而过。    凤青青笑了笑，没再追问。    石矶冲着妲己点点头，如果之前她们对罗安还有顾忌，现在却是放心多了，齐天大圣的师弟岂能差？更甭说他可能师承准提了。    妲己忽然放下琥珀杯，一摆小手笑道：“公子为我万霞山立下大功，理当奖励，你看我这太虚峰怎么样？弟弟若不嫌弃，不若我把这太虚峰都给了弟弟如何？”    “什么？把这主殿、太虚峰都给我？”罗安一愣，他猜到妲己可能会给好处，却哪里想到她竟然会将主峰让给自己，不由苦笑道：“娘娘说笑了，此乃娘娘栖息之地，我哪里好割爱。”    “弟弟说笑了，我妲己虽是女流，却也懂得君子一言，驷马难追的道理，我话已出口，焉有更改之理？待酒宴后我便搬离主峰，将这太虚大殿都让给公子。”    “不可不可。”说实话罗安有些懵，他一个外来户，做梦都没想到妲己会将主峰让给自己。    妲己一摆手，“弟弟就不要推辞了，况我一女流，由公子执掌门面，我还是偏安一隅的比较好，酒宴后我便搬到一曲峰去。”    “是呀罗公子，既然妹妹有意，我看公子就不要推辞了，我这妹妹可从未对任何人如此上心过，公子又焉肯驳美人之意呢？罗公子你说是不是？”旁边石矶娘娘也笑道。    凤青青却是轻轻品着美酒，眼神中闪着别样的韵味，笑而不言。    “姐姐！”妲己嗔了石矶一眼，那真是粉面端庄却含羞，娇滴滴之态简直能让男人骨头都酥掉。    罗安笑了笑，人家话都说到这份上了，他索性也不再拒绝，要就要呗能怎么滴。    “公子请！”旁边胡媚儿走上前给斟上了酒。    正所谓酒不醉人人自醉，守着几个妖艳美人，罗安酒可是没少喝，看看酒喝的差不多了，罗安问旁边丫鬟道：“不知那笆将军现在恢复的如何了？”    那丫鬟看向妲己，妲己摆手道：“既然公子想见，速去请笆将军过来。”    “是娘娘！”丫鬟应了一声下去，时间不大，一名浑身金色毛发的猴将被引上殿来。    “小猴多谢罗公子救命之恩。”那猴子见罗安在场，立即上前施礼，他很清楚，今次若没有罗安降服百变魔君得到解药，他的命就没了，这猴子重义气，从心里对罗安还是很感激的。    “笆将军请起，举手之劳罢了，何必放在心上。”罗安起身将猴子扶了起来。    “这位罗公子可是你家大王的师弟呢？”快嘴儿的凤青青笑着道。    “我家大王的师弟？”猴子一愣，须臾倒头便拜：“属下拜见二大王。”    罗安降服百变魔君，还救了他的命，早已让笆将军心服口服，现在听凤青青一说，理所当然的就把罗安当成了自家大王的师弟，或许在他看来，也只有自家大王的师弟才能有如此本领吧。    “我去，老子这么快成二大王了？”罗安苦笑，却没想到这猴子如此善于奉迎，抬手将他拉到座位上，想让他一起饮酒。    那猴子目光却看向妲己，死活不肯坐。    “笆将军请坐吧，这次获胜也有你一份功劳，况且罗公子既是你家大王的师弟，你陪陪他也是应该的。”妲己摆手笑道。    猴子这才坐下。    罗安看的出来，这笆将军是对妲己怀着感激之心的。    罗安陪着猴子喝了几杯酒，这才问道：“笆将军乃花果山四大健将之一，怎的到了这里？”    猴子将酒杯放下叹口气，这才道：“当年我家大王大闹天宫，却哪成想被如来那秃驴所骗，五指化山压在了五行山下，我花果山也屡次遭到天兵围剿，我被天兵追杀，重伤昏迷流落此地，眼看就要喂了虎狼，是娘娘恰巧路过救了我。”    说完，猴子抬头感激的看了眼妲己。    罗安总算彻底明白了前因后果，怪不得猴子对妲己如此恭敬，却原来是妲己救了他的命，花果山四健将都是桀骜不驯之辈，能如此也说明了他们的仗义，感恩图报。    “笆将军，我观你家大王被压五行山之事恐怕有变数。”罗安忽然开口。    “哦？二大王此话怎讲？”猴子诧异的将目光向罗安望了过来。    罗安对他的称呼都习以为常了，想了想，还是将自己所见说了出来，道：“我曾见你家大王的金箍棒出现过，且是自东方来，还救了孔宣，若然真的被压五行山，又是谁在使用他的金箍棒？”

 第154章 王灵官
    这也是罗安所疑惑的，他明明在五行山见到了孙悟空，但是猴子的金箍棒却出现，让他也有些摸不着头脑，他也曾问猴子，猴子却是笑而不言。金子说那猴子已斩了执念，所以他才将此事告诉笆将军，想让他回去验证一下。    “啊！”    罗安此言出口，不仅是笆将军，就连旁边的石矶和妲己都张大了小嘴，一脸的震撼之色。    “可是我家大王明明被压在五行山呀？难道二大王没见过他？”猴子惊诧道，一脸疑惑的看着罗安。    “我当然见过你家大王，不过也正因为如此，心中才疑惑，笆将军得空可回花果山看看，或许事情真的发生了变故也说不定。”罗安淡淡道。    “噢~~~”猴子一脸的沉吟之色，半晌忽然道：“二大王，我想起件事。”    “说！”    猴子道：“我家大王曾言，他乃是女娲娘娘补天之时遗落的一块五彩石孕育而成，如此算来我家大王也算是与娘娘有些渊源，再者那蚊道人同属妖族，曾在女娲宫听道，我家大王救他应该也说的过去。”    说到这里，这猴子忽然精神一震，瞬间站了起来，高兴的手舞足蹈道：“说不定我家大王真的有了变故，我要回花果山看看。”    转身走了两步，猴子忽然又停住，“算了，我还是等一等，待帮助娘娘平定了隐魔谷再走不迟。”    “笆将军。”那边妲己笑道：“那隐魔谷主不过区区一天仙老魔，我自可降之，笆将军想回花果山，待伤好自回去便是。”    “多谢娘娘。”    这猴子行了一礼，这才跟罗安再次痛饮起来。    酒宴散去，这妲己果然将太虚峰空了出来，自己率领几个婢女搬到了一曲峰去住。    他手下共九个婢女，也是九个小狐狸，算是亦女儿亦丫鬟的存在，大狐狸凝眉，二狐狸入画、三姑娘芊芊，都已是地仙修为了，论真实境界比罗安还高，只是那晕晕被胡媚儿杀死，这九个干女儿便剩了八个。    八个美貌动人的狐狸精都随着妲己搬到了一曲峰上，不仅如此，妲己还将万霞山的掌兵大权，都交给了罗安，让罗安又有些措手不及，不过妲己一意要给，他也只好答应下来。    待众人退去，罗安带着纪昭昭就留了下来。    看着这空旷的大殿，罗安自觉空旷，便又让纪昭昭返回翠瞳山，留穿山大王驻守翠瞳山，也算留个退路，将手下几个弟子鹤灵儿、高朗、华雄、洛瑾都调了过来。    有这些人帮着打理，太虚峰大殿终于热闹起来。    那无极四象宗终归有西方佛教的背景，也可以作为万霞山通往南赡部洲的屏障，那土行孙不来找麻烦，罗安自也不会随便去惹他，否则真个打通了这条通道，万霞山就要直接面对昆仑、蜀山乃至西方佛教，那无疑是自找麻烦。    平日罗安除了熟悉这万霞山，就是听妲己弹曲，听石矶论道，自感修为也更加圆润起来，恐怕离突破到元神之境已经不远了，而凤青青则去接手了芒砀岭，与万霞山成犄角之势，可以说万霞山势力逐渐稳固下来。    只要再平定隐魔谷，万霞山方圆数万里范围内就将再无隐患。    这一日，笆将军要回花果山，罗安将笆将军送走，正与妲己、石矶在大殿内商量进攻隐魔谷的事，一旦拿下隐魔谷，翠瞳山与万霞山、芒砀岭便可彻底连成一片，在这东胜神洲也算是一方大派了。    罗安的几个随从，高朗、华雄、鹤灵儿几人都在，八个小狐狸也在。    看着几个婀娜多姿，风情万种的美艳小狐狸，高朗、华雄的眼睛都不好使了，看的鹤灵儿暗自撇嘴，有什么了不起，不就是几个狐狸精嘛。    她仙鹤化身，端庄清灵，自觉在美貌上不会怵了他们。    就在此时，门外天上忽然传来一声断喝，“我乃真武大帝驾前王灵官，妲己听真，速速出门受缚，否则本灵官杀将进去，必让你一帮大小狐狸精鸡犬不留。”    声如沉雷滚过苍穹，震的大殿都嗡嗡作响，一看来人就是修为高深之辈。    妲己闻言顿时花容变色，就连石矶娘娘面色也变得不自然起来。    “王灵官？他怎么来了？”罗安顿时皱起了眉头，当年悟空大闹天宫，恰逢王灵官执殿，正是此人会同雷部三十六雷将，四大镇殿元帅，将悟空阻在了灵霄殿外，避免了玉帝直接面对猴子的尴尬。    这王灵官本为真武大帝殿前佐使，为天庭五百灵官之首，有道教第一护法神之称，一身修为深不可测，怎的就来了这里？    真武大帝原本为玉帝驾前佑圣真君，与天蓬一样，乃是北极四圣之一，后来真武大帝去北俱芦洲荡妖除魔，立下大功，兼之当年猴子闹天宫时守护天庭有功，玉帝为了平衡四帝的势力，同时为了拉拢真武，亲赐为真武荡魔大帝，地位仅在四帝之下，而且在玉帝眼里恐怕比四御都不差啥了，甚至在天庭有人称他们为五御。    这王灵官身为真武麾下第一战将岂会一般，万霞山综合全力即使不怕王灵官，日后也会有麻烦，罗安不由看向妲己道：“娘娘在万霞山潜修，怎的就惹了真武？”    “不瞒弟弟，当年真武去北俱芦洲除魔，我恰巧去寻一株恢复肉身的仙草，结果正碰到真武帐中无人，便偷跑进去顺手拿了插在帐中的真武皂雕旗，今日这王灵官想必是为真武皂雕旗之事而来，还请弟弟帮我一帮。”妲己脸色苍白，神情也有些慌张。    “我去！”罗安这个无语，心说你胆子也够大的，啥都敢拿呀。    这边石矶娘娘，连同几个小狐狸也向罗安投来希冀的目光。    石矶本是月游星君，她是偷偷下界，自然不便见王灵官。    “哎！”罗安暗自摇摇头，当日七公主下界，以素色云界旗与妲己真武皂雕旗相抗，他就觉得早晚有麻烦，现在果然来了。    但是现在他与万霞山一荣俱荣，一损俱损，自是不能不管。    （金子是谁？再见到大公主会如何，很快就有苗头了，求票朋友们）

 第155章 金仙
    “二位娘娘莫慌，我去看看。”罗安道，起身向殿门外走去。    “公子且先去，奴家不便见那王灵官，就先不出去了。”石矶娘娘道。    妲己要跟出来，却被罗安阻止，“娘娘与真武有隙，不便露面，我去去就来。”    罗安阻止了妲己，出了大殿，御风来到天上，以他现在的实力腾云都没问题，驾风自然不在话下。    妲己与石矶说不出来，却还是偷偷出了大殿，与一干妖兵隐在树木、山石后向天上观看。    罗安抬手一指，以阵法凝聚了一朵云彩站了上去，抬头向对面观望。    只见天上云遮雾绕，盔明甲亮，战戈霍霍，来了三四千天兵，为首一员天将，生的赤面髯须，身披金甲红袍，三目怒视，左手持风火神轮，右手举钢鞭，模样甚是威猛，正是王灵官。    “灵官不在天庭就职，如何到下界来了？”罗安故作不知其此来目的，开口问道。    “大驸马，怎么是你？”见是罗安腾云上来，王灵官也有些诧异，皱眉道：“你不是下界学艺去了吗，怎么跑到了这万霞山中？”    “呵呵，除魔卫道乃我辈本分，东胜神洲多妖魔，我来降妖除魔来了。”罗安笑呵呵道，一副见了老熟人的样子，在灵霄殿上他还真见过此人。    “哼！”王灵官撇嘴哼了一声，道：“驸马，这万霞山乃是妲己那个狐狸精盘踞之地，这个狐狸精趁大帝不注意，还偷了他的真武皂雕旗，理应降服，我看你明明是与妖魔为伍，还说的冠冕堂皇，今日你若不说个明白，哪怕你是公主夫婿，我也要抓你去面见玉帝。”    “灵官此言差矣。”罗安摆手道：“那妲己封神被斩，如今已是重修肉身，早已褪去狐狸之身化为人形，况且就算她仍然是那九尾狐狸精，也只是除魔卫道，从未伤过任何人性命，灵官这除魔卫道从何谈起，天庭众星宿妖仙多矣，难道都要除？”    “这……”王灵官一时哑口无言，半晌冷笑道：“你说的倒好听，她偷了真武大帝的先天法宝皂雕旗又怎么讲？”    “真武皂雕旗之事本驸马会亲自上天庭与真武大帝解释，不牢灵官费心。”    罗安口气威严起来，竟真拿出了几分大驸马的气势。    不管怎么说，他顶着个驸马的名头，乃是大公主夫婿，王灵官不敢乱来，却是冷笑道：“罗安，你想见真武大帝可以，先过了本灵官这关！”    “哦，此话怎讲？”罗安皱起了眉头，这王灵官一身修为深不可测，最起码他看不透，若真个动手，就是动用第二元神之力也很难是其对手，更何况其身后还有数千天兵天将。    就听王灵官笑道：“此事简单，你一小小金丹修士，我自也不会为难你，这样吧，本灵官不动用任何法力，只凭肉身之力打你三拳，你只要挡住我三拳，本灵官便率兵返回天庭，允你去见真武帝君，否则嘛，哼哼，就别怪本灵官荡平这万霞山无极洞！！！”    “妈的，这是想让老子死啊。”    罗安暗自冷笑。    修仙可不仅是只修元神，肉身同样在淬炼之列，若是常人在金丹期，哪怕王灵官仅凭肉身之力一根手指头就可弹死，但是他修炼八、九玄功，得山河社稷图灵气淬体，强的就是肉身，未尝没有一战之力，反而是斗法，根本没有任何希望。    “好，我就接你三拳。”罗安开口，声音铿锵。    “嘿嘿！”    王灵官阴笑起来，金仙肉身之力何其强大，罗安怎能敌？但是双方立下了赌约，就算是罗安被打废也怪不得自己了。    “好，你准备吧，届时别怪本灵官没给你机会。”王灵官神态倨傲，俨然吃定了罗安。    “随时奉陪！”    罗安同样淡淡一笑，只是面对一名深不可测的天庭灵官，他哪里敢大意，早已暗运八九玄功，鼓足全力准备同样以肉身之力硬接王灵官三拳。    “你不动用法力？”王灵官诧异的看着罗安。    他可是说的自己不动用法力，没说罗安不动用，如果罗安也只凭肉身之力，区区一个金丹修士的肉身之力怎么跟金仙比？他自信一拳能将其打到渣都剩不下。    “既然你不动法力，我自然不会动用，既然是对赌，当然要讲究个公平。”罗安开口。    “你……”王灵官眼眉一挑，虽然恼怒，眼神中却闪过一抹赞赏之色。    “好，有骨气，我答应你，如果你能挺过三拳，我一定让你面见真武帝君。”    罗安如此，竟得让王灵官高看一眼，他原本以为罗安只是个吃大公主软饭的，哪里想到他竟然如此倔强，面对远强于自己不知多少倍的对手，竟然还敢妄言公平，着实让他没想到。    “认赌服输！”    “有种，不过能接下本灵官第一拳再说，别不识时务让本灵官一拳打死，嘿嘿！”    这王灵官一抖手，风火神轮，打将钢鞭已消失不见，他晃了晃手腕，目光望向罗安，“准备好了吗？”    “尽管动手！！”    “嗡！”    空气爆裂，旋涡卷动，王灵官一拳奔罗安当胸打来，因为根本没看得起罗安实力，这一拳他只用了三成力道。    别小看这三成力量，正常情况下，一名金仙一根手指头都能弹死一名金丹，更别说三成力量，两者的力量体系，肉身强度，根本就不是一个级别的。    见王灵官出手，下面的妲己、连同众多小狐狸，高朗、华雄等人心都提到了嗓子心，鹤灵儿紧张的捂住了小嘴，那胡媚儿紧张的嘴唇都快咬出血了，纤长的指甲嵌进了肉里都浑然不知。    拳风鼓荡，罗安不躲不避，迎着对方的拳头全力一拳轰出，面对强大的对手哪里敢有丝毫大意。    轰！    两人拳头对轰在一起，纯粹的肉身之力竟然带起了飓风，打的空间都扭曲起来，以两人为中心，云层极速向四周膨胀，如同烟花一般瞬间炸裂为虚无。    （明天三更、后天周日四更，兄弟妹纸们求各种支持，另外说一下更新时间，每天晚上0点会送上第一更，再就是中午11点和晚上8点会有更新，有时会提前，只要本书成绩好，肯定会经常爆更，熟悉老四书的朋友都知道老四的书是越往后越精彩，希望大家和老四一起把这本书顶起来，感谢朋友们）

 第156章 三拳【第一更】
    腾！    罗安一步踏向后面，左脚却仍然踏在前面，也只向后退了一步而已。    “你……”    王灵官脸色顿时就变了，他很清楚自己的力量有多恐怖，哪怕是纯肉身的三成力道，也足以打碎金铁。    现在罗安竟然无恙，怎不让他震撼。    “小子，你果然不错，怪不得大公主能看中你，还是有些可取之处的，不过第一拳只是热身而已，这第二拳你可要小心了，希望你不会死在我手。”王灵官开口，一脸戏虐的轻轻摇着手腕。    罗安莫作不声，别看刚才看似轻松，他不知承受了多大的压力。    “幸亏我佛道双修，不仅修炼八九玄功，还修炼九转元功！”    这可是元神与肉身同修，哪怕一方面稍差他都挡不住对方这一拳。    若元神不强，他必将被对方一拳震碎神魂，不死也晕，肉身不强，必将被对方一拳将肉身打成虚无，正是因为元神与肉身同修，强大的意志力和肉身的完美协调，让他生生挡住了对方这第一拳。    “第二拳！”    王灵官一声大喝，罡风再起，凝聚六成力量奔罗安打来。    拳风未到，便震荡的空间剧烈抖动，仿佛虚空都被他这一拳打塌了。    “给我破！”    罗安不退反进，猛然前冲，八九玄功运转，右拳迎着对方的拳头狠狠击出。    “嘭！”    劲风爆起，罡风四溢，两人的拳头再次狠狠对轰在一起，飓风狂飙中几十里外的云朵瞬间崩解为虚无，一道道龙卷风暴在两人中心形成，向四周狂卷而去，参天古树连根拔起飞上半空，在拳风中化为碎屑。    周围的空间出现了扭曲的黑线，荡起片片象镜子般的涟漪，似乎空间都被这一拳震裂了。    腾腾！！！    罗安连向后退了两步，身躯摇晃，脸色一阵苍白，嘴角血迹溢出，他感觉五脏都被这一拳震裂了，嗓子眼一甜，一口血就要飙出。    罗安猛地一闭气，生生将这口血咽了回去。    凭借顽强的意志，他生生顶住了对方这一拳的压力！    “你……你竟然还没死？”    这次王灵官已不是震惊这么简单，完全是惊骇。    要知道这可是自己六成力道啊，足以打碎一座小山，他本以为罗安会被打废，最起码也要认输求饶，却哪成想他竟然又挡了下来，这太出乎他意料了。    两拳没打死一个金丹，也让他脸色有些臊红。    “好！！！你很好！”    王灵官暗暗咬牙，但是恼怒归恼怒，罗安区区金丹就能硬接自己两拳让他都有些佩服了。    察言观色之下，他知道罗安应该已到了承受的极限，只要自己再出一拳，罗安必死无疑，说实在的，他已经有些不忍下手了。    但是双方约好三拳，堂堂护法灵官，两拳都奈何不了一个金丹修士，不打他面子上也下不来。    “第三拳，死了也只能怪你不知轻重，命中该有此劫。”    罗安盯着王灵官巍然不动，目光却冷漠的出奇，只是他嘴角的血迹却在不断流出。    在别人看来他或许还能坚持，只有他自己知道他是憋着一口气。    “罗安！”妲己几乎要喊出来，但是为了不打扰罗安，她又生生忍住，只是心中激荡，眼泪几乎要忍不住夺眶而出。    她或许从未为男人流泪过，但是今天她却真实的感受到了心中的痛楚和空前的紧张。    “死！”    王灵官拳头缓缓探出，而后猛然加速，空间爆裂，拳如山岳猛然轰出。    这次他凝聚了八成力道。    金仙的八成力道岂是泛泛？周围的虚空都在向中间塌陷，排山倒海般的空间挤压之力涌向罗安，方圆百里之内的一切都在这一拳下扭曲碎裂，炙热的温度使得拳头周围的空间都摩擦出了赤红的火焰，威势焚山煮海。    只是此时再出手，这王灵官对罗安已不是那么嫉恨它的身份，反而是惋惜的成分居多。    “我就接你第三拳！”    罗安大吼，积蓄的力量在这一刻全部爆发，爆发出十二分潜力，迎着对方的拳势狠狠冲击而出。    狂风爆起，飞花席卷，山峰碎裂，巨石滚滚而下。    轰然巨响。    罗安如同断线风筝一般飞了出去，身在空中就是一口鲜血狂飙而出。    两人拳势对撞形成的龙卷风暴冲击下来，使得地面凭空出了一个大坑，虚空扭曲荡漾，冲击声引得天地元气不断爆裂，哪怕是那些天将都感觉到了两人对轰的恐怖力道，不由的暗自乍舌，每个人心中都有一种衡量，罗安这次怕不是要被打死了吧。    只是让每个人诧异的是，待风云散尽，众人定睛看时，却见罗安仍然站着，只见他胸口染血，就连头发上都有血，但是他却生生站着，而且是站在自身以阵道凝结的云彩上。    更诡异的是他是那样的自然，除了胸前和头发上染的血，好像并没有受到什么伤害，就连拳头都是那样的自然舒张。    众人想象中罗安被打死的场景并未出现，而且就连倒下都没有。    只是他衣衫却凌乱之极，被对轰带起的风刃之力绞成了碎片，露出的男人肌肤匀称阳刚，隐现血迹却仍不失健美。    但……他就这样站着，半天没动。    “不会是就这样死了吧？”每个人都瞪大了眼睛，要不怎么半天没动？恐怕是被拳力震碎了神魂吧。    站着死，虽死犹荣！    这一刻空间仿佛凝固了，万霞山之人感觉自己的心脏正在逐渐跳出来。    每个人都瞪大眼睛看着上空，就连王灵官都认为罗安恐怕是被自己这一拳打死了。    一秒、两秒，空气死一般沉寂。    就在大家都以为罗安挂了的时候，罗安忽然开口了。    “王灵官，我已接你三拳，你是不是该履行承诺了？”    顿时之间下方林中爆起一片欢呼声，几个小狐狸激动的搂在一起跳跃起来。    “主人没事，主人没事！”鹤灵儿哽咽出声，不知何时，这妞的粉颊上早已挂满了的晶莹的泪花。    华雄重重的挥了下拳头，高朗抹了把脸，脸上全是泪水。    “妈的，老子竟然流泪了，丢人！”

 第157章 养伤【第二更】
    “他竟然没事？”    众天兵惊的下巴险些没掉下来。    王灵官一双环眼狠狠的盯着罗安，做梦都没想到罗安竟然真的挺住了自己三拳，并最终无事，虽然心中多有不甘，但是当着诸多天将的面他哪里好反悔。    “好，罗安是我小瞧你了，既然你已接我三拳，我当然会履行承诺，你放心我会将此事禀明真武大帝，给你一次见面的机会，不过你只有半月之期，过期不候！”    王灵官开口，声如洪钟。    下面那几个风姿妖娆的小狐狸他虽然看到了，也完全当没看见。    “走！”王灵官向后一挥手。    顿时云头驾起，风云滚滚，这队天兵整队向天上飞去，由大缩小，很快消失在天际。    “噗！”    罗安一口鲜血长喷，一头栽下云头向地面坠落，而此时天兵天将的影子才刚刚看不见。    他虽然修炼八九玄功，也只八极开了三窍，哪里真的能挡住金仙全力一击，五脏六腑几乎被震碎，淤血堆积，刚才不过是为了麻痹王灵官强挺着罢了，此时天兵退走哪里还坚持的住，身在空中便早已人事不省。    “罗安！”    “主人！”    方欲庆祝的妲己等人顿时大惊，一帮人向天上冲来。    见这些人冲上来，金子刚欲浮出金剑的身影又退了回去。    终归是妲己修为高深，跑的快些，在空中便将罗安接住，抱在怀里，匆匆向大殿中走了进去。    “公子、公子！”    “师兄！”    无论鹤灵儿，还是高朗、华雄等人自然是在后面紧跟，那胡媚儿几乎是跳着追到了妲己身后。    “拿风行丹来！”    “苓腑丹，快！”    “止血药！”    大殿内一番忙碌，一直快天亮，人影才逐渐散去。    ……    一连昏迷了七天，罗安才悠悠转醒，顿感浑身散架般的疼痛，五脏六腑要移位了一般。    “公子，公子！”    尚未睁开眼睛罗安就听到耳边传来女子娇切的呼唤声，手上一股柔荑相握的感觉传来，滑腻入骨，一股清香吹拂着面颊。    罗安睁开眼睛，就看到床前坐了一女子，粉颊挂泪，梨花带雨，一双滑腻无骨般的柔荑正抓着他的手，却不是妲己是谁。    见罗安醒来，这妲己几乎是喜极而泣，脱口而出道：“公子，你终于醒了？”    “还好，勉强没死。”罗安笑道，只不过笑的有些勉强，手里的小手滑若无骨，不由下意识的握了握。    妲己窘的粉面通红，象征性的挣脱了下，也没挣脱就放弃了，羞道：“公子此举都是为了奴家，妲己不是无心之人，岂能不牵挂公子安危？”    “可是我又没死，你哭什么？”罗安笑道，大手一张松开了妲己的小手。    “啊，我哭了吗？”妲己这才匆忙转身，飞快的斩了斩脸上的泪痕，尽量做出一副无所谓的样子。    罗安看在眼里暗暗摇头，不好再调侃她，而且他伤未痊愈，赶忙闭上眼睛，运功调息恢复。    “快，入画，去将我准备的安身汤给公子端来。”反应过来的妲己赶忙道。    “是娘娘！”    二狐狸入画看了罗安一眼，赶忙欢天喜地的出去端药。    那大狐狸凝眉也在这里，自远处看了罗安一眼，妩媚笑道：“公子恐怕还不知道吧，你已昏迷了七日，娘娘耗费百年法力为你疗伤，这安身汤也是娘娘去深山之内亲自采来最好的灵药熬制的呢。”    “眉儿，还不退下。”妲己呵斥道。    “是娘娘！”凝眉这才笑着看了罗安一眼，细腰款款退了出去。    “娘娘为何如此？”罗安带着一丝坏笑望向妲己道。    “我不过是怕那孙悟空找我麻烦罢了，那猴子若是脱困得知他的师弟死了，岂能不来找我麻烦？”妲己笑道，那白嫩的脸蛋上却隐现几分妩媚的娇羞。    罗安苦笑，妲己这话说的滴水不漏，让他无话可说。    时间不大，小狐狸入画端着一碗安身汤走了进来。    “你先下去吧。”妲己将入画打发走，将安身汤接过，来至床边坐下，笑道：“弟弟喝了这安身汤，想必身子能恢复的快些呢。”    说着话，她竟然亲自舀了一勺汤要喂罗安喝下。    “这怎么好意思？”罗安苦笑，一个大男人让一个女人喂药还真不太习惯。    “这次是公子救了我，我伺候下弟弟也是应该的嘛。”说着话妲己也不知是有意还是无意，如水妙目往他下方瞄了一眼，惊鸿一瞥间脸上飞起了红霞朵朵，她忙抬头正了正云鬓上的金步摇。    “我去！”就这一句话，让罗安某处就有了反应，心里暗骂，这个尤物啊。    但是定睛向妲己望去，这女人表情端庄无比，眼角略带一丝妩媚，却看不出丝毫轻佻之意，就这股劲，恐怕任何男人都难以抵挡她的诱惑，这就难怪当年殷纣王葬送了江山仍不自知了。    她执意要喂，罗安也只好由着她，索性享受下这位殷商第一美人的服侍。    “来弟弟，快趁热喝了，好补的呢。”    妲己娇滴滴的声音道，身子向前探了探，又将汤勺凑了过来，顿时女人清香撩面，妲己微微低头间，脖颈下一抹雪白清晰的映入罗安眼帘。    那对高耸太过饱满丰挺，几乎顶到了罗安身上，让罗安不由得一阵心跳加快，面对这个绝顶尤物，他有一种抵挡不住的感觉，那是真想狠狠探上手去抓两把。    但是看妲己的表情是如此的端庄，又让人不好亵渎，就是这种感觉，简直让人欲罢不能，哪怕罗安神魂强大，也有一种飘飘悠悠坠在温柔乡的感觉。    试想，任何人若能将此女拥在身下，那种娇美柔嫩，简直就是一种绝顶的享受。    “主人，主人，你怎么样了？”    罗安正在身不由己的胡思乱想，一名端秀少女忽然慌慌张张自外面跑了进来，正是鹤灵儿，后面还跟着追着她进来的小狐狸入画。    鹤灵儿一眼看到了床榻间两人的状态，顿时羞的俏脸通红，赶忙转了一下身。

 第158章 再上天庭【第三更】
    后面入画也看到娘娘几乎偎入了罗安怀里，顿时脸蛋生霞，赶忙也转过了身去。    “我去。”罗安这才醒过味来，自己怎么不知不觉就想入非非了？他赶忙镇定心神，象正人君子一般正襟危坐起来。    那边入画悄悄瞄着这边，见罗安状态，忍不住捂着小嘴俏笑起来。    结果他这一正坐不要紧，胸膛正顶在妲己那傲人的高耸上。    “啊！”妲己低头，这才意识到自己的状态。    也不知道她是真不知道还是假不知道，一声惊呼后，赶忙将身子向后缩了回去，粉颊红透的转了一下身，那羞涩万方的娇滴滴之态，简直能把男人的心融化。    “这个尤物！”罗安又在心里骂了一句。    “咯咯！”    看着两人的状态，入画忍不住笑出声来。    鹤灵儿却是哼了一声，心里暗骂了一句“狐狸精”，红着脸走上前道：“主人，你没事了吧？奴婢都担心死了呢。”    “娘娘，是灵儿姑娘非要进来，我拦她不住才让她闯了进来。”入画赶忙向妲己道。    这妞还有些嗔怪的看了鹤灵儿一眼。    “好了没事，你下去吧。”妲己虽然面色有些不情愿，却还是摆手让小狐狸退了出去，而后娇臀款款转过身，笑着看向鹤灵儿道：“你家主人刚刚醒来，我这还没来得及通知你，却没想到你先过来了。”    鹤灵儿点点头，咬着樱口不说话，见妲己仍一勺勺喂罗安喝汤，不由振作了下姿态，轻拢秀发笑着上前道：“娘娘，这等小事是我们婢子做的，还是我来吧。”    妲己笑了，“你哪里是婢子，你家主人跟你说过多少遍，要以兄妹相称，在你家主人眼里是把你当做妹妹的，或者就是一个坐骑！”    说完，又继续以汤勺去喂罗安服药。    “你……”鹤灵儿顿时粉面通红，哪怕她自己心甘情愿当坐骑，却也不高兴让别人这样说出来，顿时脸色有些难看。    “好了灵儿，我没事，你先回去吧。”见两人气氛有些尴尬，罗安只好阻止了鹤灵儿。    “是主人！”    鹤灵儿盈盈施了一礼，这才有些不情愿的瞥了妲己一眼退出了寝殿。    “哎！”罗安有些无语的摇摇头，一直跟他们说以师兄弟、兄妹相称，这鹤灵儿兴许是仙鹤化形的缘故，依然叫主人，搞得华雄、高朗几人也跟他尊卑分的很清楚，让他很是无语。    “这小丫头对公子倒是很忠心呢。”妲己意味深长的看了鹤灵儿的背影一眼，又把汤药向罗安端了过来。    终于，妲己喂完汤药，罗安道：“多谢娘娘屡番照顾，我要运功恢复一下。”    “好！”    妲己这才转身，摆动那足以勾起任何男人血脉的娇臀，款款走出了房间，临走又安排入画在外面守着，有事通知她。    望着她窈窕的背影，罗安暗自摇头，这种女人不能总看，看多了真的上火，无论容貌还是身段太过勾人。    平静了下气息，罗安盘坐下来开始运转八九玄功，吸取画卷中的灵气来修复伤势。    他的内伤虽然很重，但是八九玄功专修肉身，又有画卷这种先天至宝，一天之后他的伤势便全部恢复。    当然，罗安知道那王灵官手上还是留了情的，不然自己死不了也得躺几个月。    活动了下筋骨，罗安走出了大殿，便听到侧方一曲峰中悠扬的琴音在飘荡，想是那白姬娘娘在抚琴了。    外面小狐狸见他出来，立即道：“公子稍等，我去禀告娘娘。”    说是小狐狸，这入画也是地仙了，论真实修为比罗安还高，弄了阵风便上了一曲峰。    峰中琴音嘎然而止，不多时一朵祥云飘荡，妲己飘飘自山上下来，来至罗安面前笑道：“弟弟怎的出来了？伤势可好了吗？”    罗安点点头，问道：“怎么没见到石矶娘娘？”    “姐姐回天庭点卯去了，是怕那王灵官回去说三道四，暴露她的去处，不过姐姐应该很快就会回来的。”妲己幽幽道，上下看着罗安，见他果然好转，也是心中欢喜，不管怎么说这次罗安是为了她，从心里妲己还是感激的。    “原来如此。”    那石矶本是月游星君偷偷下界，这次那王灵官虽然没提，说不定也看到她了，毕竟受制于封神榜，受制于玉帝，还是回去看看比较稳妥。    “娘娘，我要去天上一趟！”罗安望向妲己开口。    妲己扬眉看着罗安道：“是去那真武大帝府上么？”    “不错。”    “要不我跟你一起去吧。”妲己情急道。    罗安摇摇头：“你的身份太过敏感，诸多神将都认得你，一旦暴露身份必然会引起麻烦，况那王灵官又没收你的皂雕旗，事情应该还有转机，我自去便可。”    妲己咬着嘴唇，半晌只好不情愿的点点头。    她也知道自己身份敏感，天上那些星宿很多都是封神而来，谁不认识她？一旦遇见说不定徒生事端。    “那隐魔谷怎么办？”罗安道。    “你放心好了，那隐魔谷只有区区一天仙级妖魔，我自能应对，弟弟且放心去，待你归来之日，这万霞山领地定然已经扩大。”    “好。”罗安当即也不嗦，抬手一指，凝聚了朵云彩踏上去，径直往天上而来。    半个时辰后，罗安来到了雷火层，通过雷火层便是九天罡风层，雷火层与罡风层之间有一段真空地带。    以前他看到那火球翻腾的雷火层，感觉心情无比惊悸，当初下界的时候还是香芸以水火花篮护着两人才下来，但是现在他修为精进，看到这雷火层已经安定多了。    这雷火层，正常情况下只有修为达到天仙之境才能通过，罗安尝试以自身法力破开雷火层前进，竟然勉强成行，这说明他现在虽然未突破地仙，却已有接近天仙的实力了，再加上他体魄强悍，故此能勉强通过。    不过他终归修为尚浅，只向前走了数百里便难以坚持了，没办法罗安只好催动第二元神之力，这就容易多了。    “嗯？”看着那翻滚的雷火，不断崩塌的火球，罗安忽然心神一动，若想八、九玄功大成，不知在此直接炼体是否可行呢？    （明天四更，求推荐票、打赏）

 第159章 雷火层淬体【第一更】
    只是他刚有此想法，耳边就传来金子的声音，“你想在此炼体？”    “正有此意，不知可行否？”罗安道。    此时他以第二元神之力撑起的真元罡罩厚达数米，外面的雷火层虽然汹涌，却伤不了他分毫。    金子嫣然一笑，“八九玄功若想大成，最好需要严酷的环境淬炼肉身，一直用药草浸泡身体只是稳定根基，却难免有所欠缺，在此淬体确是极佳办法，不知你可有这个胆量？”    微一停顿，金子的声音带着一丝嘲讽道：“不过你要清楚，一旦你承受不住火焰热量淬体失败，有可能死在这里，而且极有可能魂飞魄散，所以你要考虑清楚。”    被金子一激，罗安哪里还会退缩，当即道：“好，我就在此淬体，就是死了，二十年后又是一条好汉。”    金子不屑：“匹夫之勇尔。”    “嘿嘿，我说丫头，你可别忘了，我有山河社稷图，再不济也可进入图中，区区雷火层焉能伤我？老子是那逞匹夫之勇的人吗？”    “滑头！”金子撇着小嘴噗嗤笑了。    “既如此快去吧。”金子催促道，声音难得的透出几分亲切来。    “炼就炼！”罗安当即撤掉了护身罡罩，而金剑则幻化成人形，就在不远处看着，任凭雷火爆炸，翻滚肆虐却难伤的了这姑娘分毫。    现在这姑娘已与飞金剑融为一体，飞金剑先天至宝，区区雷火层怎么可能伤的了她？    轰！    罗安刚撤掉护身罡罩，乱窜的电光，爆炸的火球便向他汹涌而来，瞬间将他包围，要把他撕碎，烤成飞灰。    剧烈的疼痛感传来，罗安赶忙运转八、九玄功，同时拼命吸收画卷中的灵气补充自身。    只是这样仍然不行，他身上衣衫很快被化为灰烬，血肉被炙烤的嗤嗤作响，露出了皑皑白骨。    那边金子见他光了身子，虽然脸蛋泛红，却难得的没转过去，而是露出一丝紧张之色，紧张的关注着。    骨头被炙烤的感觉，让罗安随时可能晕厥过去，他紧守灵台，默运一丝清明，拼命运转玄功恢复，除非万不得已他是不会到画卷中去的。    这点困难都承受不了，怎么可能成就无极大道，再者，他终归经过药液数次淬炼，有防炙烤的经历，体魄不仅强悍，而且柔韧性很强，对这雷火层的承受能力远非常人能比。    可惜，这雷火层不是静止，而是不断翻滚冲击，比那药液的浸泡凶险了何止千百倍，一旦灵台受不住，瞬间就有化灰灰的危险，说不定连画卷都没机会进去就陨落了。    可以说此刻的雷火层于罗安而言，凶险与机遇并存，他如风中的飘叶，被火球、雷蛇卷动着不断四处飘荡，有时候一个火浪卷过来，等他再出现便是几十里之外了。    咔嚓！    罗安的骨质达到了承受的极限，生生碎裂开来，疼的他险些没昏死过去，可以说此时的罗安随时处于失去意识的边缘，他仍然紧守灵台那丝清明运转八九玄功，修复骨骼。    八九玄功运转之下，就连火球中的雷电能量都被吸收进来，使得他的骨骼重组，但是在火球的肆虐下又不断碎裂，且碎裂的速度远远大过了重组的速度，那种痛楚非一般人所能承受。    好在他神魂强大，在这种非人的痛楚中煎熬着，生生坚持了下来。    也亏着他有画卷，否则这雷火层火毒淤积，得不到灵气补充，不能修复体魄，他非死在这里不可，哪怕他有画卷，在失去灵识的一刹那也不一定有机会进去。    如此持续了两日之久，罗安终于对火毒电光的肆虐适应了些，骨骼重组的速度开始加快，超过了碎裂的速度，当他的骨骼完全复原时，无需运转八九玄功，那翻滚的火球电光已奈何不了他。    又是一日过去，罗安血肉开始重组，与骨骼一般，在火球的冲击下不断碎裂化为灰烬，又在八九玄功的运转下重新衍生出新的血肉。    不觉又是三日过去，罗安肉身终于完全恢复成型，任凭火球翻滚，毒火滔天，已不能伤他分毫。    此时的罗安恍如在咆哮翻滚的火海中冲浪遨游一般，虽凶险却无危险。    猛然睁开眼睛，罗安望着自己莹健的肌肤，脸上露出一丝劫后余生的苦笑，他清楚自己终于熬了过来。    不过罗安也知道，这还只是雷火层外围，最凶险的内部自己还并未涉及，因此有意引导身体向雷火层中心区域走了过去。    在他看来，只要自己能凭肉身通过这雷火层就算成功。    “此子不妄本圣母与他交识一场。”见此，金子终于露出一丝欣慰之色，那看似年轻的脸蛋上竟然露出了一丝端庄神韵的笑容，身上缭绕淡淡金光，恍如一尊女神像屹立在火海中。    可惜罗安没看到这一幕，也没听到金子说的话，否则不知有多震撼。    再向里，哪怕雷火电光更加肆虐，却最多损害他的血肉，已难伤到骨骼，反而在雷火的淬炼下他的体魄越来越强悍。    此时的雷火层于他而言已没有了生死之危，罗安索性闭上眼睛，全力运转八、九玄功淬炼体魄，不知不觉已进入浑然忘我之境。    一片空灵中，他感觉自己正在无边无际的火海中遨游，随火浪上下翻滚，危险却又充满了成就感。    不知何时，罗安已来至雷火层外围，靠近天界的一方了。    他恍然睁开眼睛，却发现自己身上已没有丝毫疼痛感，肌肤莹润健美，匀称却又充满爆炸性的力量。    “竟然成功了？”罗安大喜，果然是危险越高成就越高，自己若不在此淬炼，若想达到现在的成就，恐怕还不知要等多少年呢。    忽然间，一股莫名的感悟充斥识海，罗安赶忙闭上眼睛用心去消化。    轰！    不知过了多久，罗安体内忽然传来清脆的破裂声，一股莫名的气势升起，竟然是紫府内金丹碎裂，元神破壳而出，他竟然借着这次淬体，吸收雷火能量，机缘天成，一举晋级了元神境界。    成就地仙！

 第160章 化血刀伤土行孙【第二更】
    “我竟然成就地仙了？”    罗安自感心中通畅，却也不敢怠慢，赶忙运转玄功稳固境界，那边金子见状欣慰的点点头，化作一道金光回到他耳边，又成了他耳边的一枚挂坠。    紫府内，那破壳而出的缩小版元神罗安张嘴将破碎的蛋壳全部吞下，不多时形体又清晰了几分，而后一闪既逝，融入识海中温养去了。    罗安睁开眼睛，一脸的欣喜之色，他都没想到自己会在此时突破了元神境界，感觉到自身强大的气势，罗安真想仰头咆哮一声，蓦然抬头，他却发现一根镔铁大棍延伸数百丈，足有两人合抱那么粗，突然穿过雷火层以摧毁一切之威向他头顶轰砸而来。    镔铁棍搅动的雷火沸腾，好似翻江倒海一般，其形其势恐怖之极，罗安一眼就看到了强大的棍势后隐藏的矮小身材。    “土行孙，你找死！”    八九玄功运转，骨骼一阵爆响，一只放大的拳头迎着对方的大棍狠狠的轰了上去。    肉身与境界双双晋级，罗安信心爆棚，竟然以肉身之力与对方的镔铁大棍硬抗。    雷火崩飞，在沸腾的火海中，一拳一棍迅速接近，而且明显是大棍占有先机，将雷火层砸起了奔腾的火浪。    轰！    拳头与大棍轰在一起，毒火爆棚中一声闷响，那大棍竟被打的倒飞了回去。    一个矮小的身材向后翻了三丈多远才稳住身形，望着罗安满脸的惊骇，他做梦没想到，自己堂堂真仙，偷袭之下竟然还没杀了他，这太出乎他的意料之外了。    看那矮小的身材，狰狞的面孔，来人不是土行孙是谁？    却原来这土行孙本与大公主红衣相熟，罗安的事终归涉及到大公主，他兀自上天去见大公主，想探探罗安的底细。    他想的很清楚，如果罗安真的是大公主中意的驸马，看在红衣的面子上，此事也就只好做罢了，可是他却从红衣那里得知，罗安不过是她找来顶杠的替死鬼而已。    为了借土行孙之手杀罗安，那红衣添油加醋，对罗安极尽贬低之能事，不仅不阻止土行孙，反而一味怂恿。    那土行孙没有了牵挂，杀罗安之心更甚，虽然得夫人嘱咐不要再与罗安为敌，但是如果自己偷着干掉罗安谁又知道？    这土行孙离了公主府下界而来，他乃土府星君，通过南天门自然畅通无阻，结果刚来到雷火层，正看到罗安在雷火层中闭目修炼，顿时恶向胆边生，便想一棍打杀了他。    结果罗安不仅晋级地仙，而且八、九玄功大进，肉身之力还要超过了自身境界，而这土行孙以为是偷袭，随便打杀了就是了，又未尽全力，竟然被罗安只凭拳头便将镔铁棍打的倒卷了回去。    即使未尽全力，这也足够他震撼了，要知道罗安境界远不如他，而且连法宝都没祭，只用了拳头啊。    “此子肉身竟然恐怖如斯了吗？今日不杀，来日必成后患。”土行孙一棍没打死罗安，不仅没收敛，反而恶意之念更甚。    只是他尚未稳住身形，却见罗安手一招，已凭空将一口漆黑长刀抓了出来。    “化血神刀？”    一瞬间，土行孙惊的三魂出窍，那短矬的身子都抖了一下。    他出自封神，此乃魔道邪君余化之物，岂能不知道？此刀连杨戬都伤了，他岂能不惧。    罗安诡异一笑，没等这土行孙反过来，已将化血刀祭了出去，他是存心动了杀土行孙的念头。    对于想杀自己的人，他从来不会客气。    血光弥漫，此刀方一祭出，两人之间的雷火层已成真空，天上涌起了血云，鬼哭狼嚎声震慑九天。    只见一道黑色电光以迅雷不及掩耳之势斩过，哪怕土行孙匆忙闪躲，也被一刀砍中，一声大叫跌下凡间去了，一路喷洒出来的都是黑血。    好在他终归修为高深，哪怕受了伤，这雷火层也阻不住他。    “哪里走！”    罗安视雷火为无物，化血刀抵在前方破开雷火层，追着土行孙下坠的身子追了下去。    一出了雷火层，这土行孙更加坠如星雨，如同箭矢一般向地上坠落，罗安催动第二元神之力紧追不舍，对自己有杀机的人他怎会放过。    他追着土行孙一直来到地面上，却见那土行孙身子一沾地，竟突然消失不见了。    “不好！”罗安哪里还不知道土行孙是遁地走了，立即也施展了土遁之术。    只是那土行孙是遁地的鼻祖，他的遁地术才刚刚修炼不久，跟土行孙还是没发比，那土行孙又拼命逃窜，哪里追的上。    待他下去，只见下面黄土茫茫，戊土气息弥漫，却哪里还有土行孙的踪影。    罗安追了片刻没追到，只好悻悻的钻出地面，重新驾起云头往天上来了。    一路破开雷火层，又来至罡风层。    有了之前的淬体，现在的九天罡风层哪里还能影响他分毫，罗安一路畅通无阻来至南天门前。    “站住！”    他刚来至南天门前便被四员神将给拦住了。    竟然是四大天王。    “原来是驸马，怎么，驸马不在下界学艺回天上来了？”走在前面的魔礼青阴阳怪气的说道。    “公主府是本驸马居所，大公主是我的女人，怎么我就不能回家了？”罗安没好气的说道，这种情况必须得装呀，你不装他们反而看不起你，压制你。    “那倒不是，驸马想回家当然是你的自由，末将也只是奉命行事罢了。”魔礼青这才收回了调侃之色正色道。    罗安点点头，忽然道：“我记得上次去灵霄殿，四位随那杨戬去征剿蛮地，怎的又回转了？”    “哼！”旁边魔礼红一脸的傲然，“区区蛮夷怎挡的住我兄弟联手？早被打的退回了蛮地，递了降书顺表。”    罗安心说你们就吹吧，若没杨戬你们能征服南蛮？”但是他不会说出来，向四周看了看，道：“敢问四位，今日南天门怎的戒备如此森严？”    “不瞒驸马，明日将举行蟠桃大会，我等也是怕有不法之徒，妖怪屑小混进来作乱，故此才守备严了点。”魔礼青道，一脸的随意，显然知道他是驸马，也没太把罗安当回事。    （两章连更，求打赏，不多求，一块两块就好，用来充实粉丝榜，让老四看到大家的支持，否则数据太难看，老四码字都没动力啦！）

 第161章 云霄 琼霄 碧霄
    “原来是蟠桃会又开始了，来的倒是时候。”    罗安暗自嘀咕，不过他却有自知之明，知道那王母娘娘绝不会请自己的，抬头望向四大天王道：“那四位看我可象不法之徒么？”    “自然不是，驸马既是公主丈夫，怎会是不法之徒呢？”魔礼青赔笑道，心说我早看到你上来，不过是调侃你一下罢了。    “既不是还不让开？”罗安口气忽然变的严厉起来。    “这……好吧，驸马请！”    魔礼青也没想到这不受玉帝器重的驸马气场如此之大，哪里好再阻拦，弄僵了于谁面子都不好看，只好让开了道路，    其他三人，也纷纷向两边散开。    罗安哼了一声，这才悠悠然迈步踱进了南天门，四大天王都不敢拦，其他天兵更不拦了，纷纷向两边散开，还不断向罗安拱手。    “果然是一帮欺软怕硬的货色。”    罗安相信今日若是自己真的表现软弱了，说不定真要被他们随意刁难，以后想在天庭混都不容易了，若是别人都效仿，自己恐怕寸步难行。    进了南天门，罗安又招手叫过来一名天将，问明了路线直往紫微宫而来。    后面几名天将看着他离开的背影有些诧异，心说这驸马刚刚回转天庭，不回公主府去紫微宫做什么？    但是这不关他们的事，嘀咕了一阵便各司其职了。    “请二位帮我禀告紫微帝君，罗安求见！”来至紫微宫，罗安直接对守门的两名天将说道。    他来这里当然是想了解金灵圣母的事，这件事不办，他也没心思做别的。    “驸马稍等！”    两名天将竟然认得他，其中一人立即进了里面去禀告。    这紫微宫拱卫中天北方，只比玉皇大帝的斗牛宫低一层，位于第八天。    不多时，那刚才进去的天将便走了出来，笑对罗安道：“里面请！”    罗安当即随着这名天将进入府门。    里面锦楼玉阙，整洁中透着奢华，还隐约有琴声自上方楼阁中传来。    “公子怎的有空来这紫微府了?”对面一阵笑声，却是三霄娘娘，云霄、琼霄、碧霄三位仙姑走了出来。    为首正的是大姐云霄，只是这云霄今日穿了一身素衣，手上并未托混元金斗，却显得更加亭亭玉立，风姿动人了。    “帝君有事，命我等前来接待公子。”云霄笑道，自中间向罗安走来，琼霄、碧霄各自微笑，却并不多言。    “罗安多谢仙姑当日搭救之恩！”罗安赶忙走了几步向前行礼。    那高楼玉阙中不时传来琴音，想必是那紫微大帝又在雅兴抚琴了，但是人家推脱有事不来，他自也不好多问，而且他主要想找的就是三霄姐妹，毕竟她们都是通天教主弟子，与金灵圣母更熟。    “公子请起，羞煞奴家了。”这云霄赶忙伸手相搀，却又自觉不便赶忙向旁边让开，脸上竟飞起了红霞朵朵，娇媚之态动人无比。    “公子且莫行礼了，你乃天庭驸马，我姐姐怎担当的起啊。”旁边传来银铃般的笑声，却是最小的碧霄伸出玉臂托了下罗安。    罗安便趁势站住，笑道：“当日卷帘下界欲暗杀于我，多亏了娘娘出手，该感谢还是要要感谢的。”    “那你倒说说，你要怎么感谢姐姐？”碧霄笑嘻嘻道，一双妙目不断上下打量罗安。    “……”    罗安一时没词了，他就是呈呈口舌之利，说声谢谢算是该有的礼貌而已，却哪想这丫头竟真的要啊。    “好了妹妹，就你俏皮，罗公子远来是客，快请落座。”倒是云霄帮罗安解了围，引着罗安就在院内一高达数百丈的梧桐树下坐了下来。    那二姐琼霄，要娴静一些，只是默默观察，并不多言。    树下碧玉石台周围有四个秀墩，那碧霄、琼霄却并不落座，就在大姐身后站定，那碧霄探身笑道：“倒不知公子不在下界学艺，跑来紫微宫做什么？”    这也是云霄想问的，见小妹开口，索性便闭口不言，旁边早有丫鬟奉上了仙茶。    “我此来是想问问一件关于洪荒的事。”罗安开口。    “哦？是哪件事？”云霄蹙眉笑道。    “是关于金灵圣母，敢问三位仙姑，这位圣母娘娘在封神之战中是否真的上了封神榜？”罗安道，目光也紧盯着云霄，这是他最想知道的。    “公子怎的想起问这件事？”    不仅是云霄娘娘，就连琼霄、碧霄脸色都是一变，要知道她们姐妹三个，连同师兄赵公明，也即现在的武财神可都是上了封神榜的，一旦上了封神榜便要受制于天庭，这是她们心中永远的痛，现在罗安突然说起，让三姐妹怎能高兴。    罗安察言观色，也知道自己问的唐突了，赶忙道：“我是有事相问，若三位娘娘不便答复，就算了吧，当我没说。”    云霄皱了皱眉，却是道：“公子倒也不必自责，关于圣母之事，以及诸多洪荒典故，我倒也可以为你讲述一二。”    那琼霄、碧霄二姐妹本来有些生气，尤其那碧霄都叉起了小蛮腰，不过见姐姐如此说，也只好把气收了回去，不过仍然瑶鼻翕动，鼓荡着高耸的胸脯，气哼哼的。    罗安拱手道：“仙姑请讲！”    云霄点点头道：“当年圣母掌管天下女仙，乃我女子中除却女娲娘娘之外第一人，其道行远胜阐教十二金仙，当年封神一战，四教三商签订封神榜，万仙阵前，圣母以四象塔打死龙吉公主，以龙虎如意击杀洪锦，后又凭一己之力独战三大士不落下风，却哪成想被那燃灯贼子以定海神珠偷袭，命丧封神榜。”    云霄表情显现凄哀之色，琼霄、碧霄两姐妹脸色也不好看。    顿了顿云霄才又道：“后那姜子牙奉元始敕命封神，敕封圣母执掌金阙，坐镇斗府，为北极紫薇之尊，八万四千群星恶煞，皆听其驱使，永坐坎宫斗姆正神之职，位居周天烈宿之首，说起来四御都要敬圣母三分。”    “哼！”旁边碧霄哼了一声道：“位居周天烈宿之首又如何？终归受制于人罢了，哪有自己无拘无束，逍遥快活。”    “就是，可怜我等跌了修为还要重修，元神受制封神榜，永远不能正道圣人，真个可恶！”

 第162章 惧留孙兴师问罪【第四更】
    就连向来娴静的琼霄都发怒出声，玉掌狠狠地拍击了下桌案，震的桌几上的茶盏都跳了起来，可见其愤怒。    “哎，倒是可怜了圣母娘娘，她是我等女仙中，继女娲之后最有可能正道成圣的，现在却也要受制封神榜，即使位居星宿之尊，又有何意？”碧霄怒气冲冲又跟着添油加醋，颇有几分义愤填膺。    “两位妹妹。”云霄忽然道：“过去的事就让它过去了吧，还提它作甚，岂非自寻烦恼？”    “哼！”两个妹妹各自哼了一声，见姐姐说话这才不再言语，她们岂能不知道姐姐心中的愤怒不比她们少一分。    虽然三姐妹皆现怒容，罗安却听出了眉目，最起码说明金灵圣母是真的死了，而且死后上了封神榜，被封为群星之首，可是这飞金剑里的又是谁？    罗安下意识的摸了摸耳朵，却发现金剑不知何时融入自己身体中去了。    他也知道金子是不想见三位仙姑，自不好再拿出来让三霄娘娘观看，否则强行违背金子的意志实在没意思，关于金子的身世他也只能从侧面去问，自不好随意将金子暴露在别人眼皮底下。    “不知驸马为何要问关于金灵圣母的事？”云霄仙子忽然问道，端起茶盏以罗袖掩口轻轻抿了一口，那文雅之姿看的罗安暗暗点头，不愧是三霄之首，果然端庄秀丽，虽是仙人，清秀之姿却更胜大家闺秀。    罗安的反应旁边两位仙姑看在眼里不由掩口窃笑。    听见两位仙姑笑，罗安才反过味来，讪讪一笑道：“早听说金灵圣母神通广大，在下也是好奇，故此特来问问娘娘，一为此事，二也是为当日相救之事向娘娘道谢。”    “举手之劳何须挂齿！”云霄笑道，两人品着仙茶，这几位仙姑也是闲来无事，便给罗安讲了些洪荒典故，让罗安又是眼界大开。    看看时间差不多了，罗安起身道：“多谢几位仙姑解惑，时间不早，在下就此告辞。”    罗安起身站了起来，云霄也不挽留，起身望向碧霄道：“小妹，送送公子。”    “罗公子是专程来拜访你，却怎的让人家送？”碧霄嘟着嘴道，还俏皮的向姐姐做了个鬼脸，不过还是主动将罗安向外送了出来。    只是两个人尚未到门前，就听外面高颂佛号：“阿弥陀佛，罗安，敢伤佛爷弟子，你长几个脑袋，还不出来送死！”    声如洪钟大吕，震的殿宇嗡嗡作响。    “惧留孙？”碧霄微微皱眉，粉面隐现怒气，但她还是坚定地将罗安向外送了出来。    后面云霄、碧霄岂能听不到外面的声音？立即也跟着向外走来。    待来到外面，云霄手上早已托了混元金斗，而琼霄手上擎了双蛟剪，碧霄则暗地里悄悄祭起了缚龙索。    三位仙姑一同来至紫微宫外。    只见门外站一穿大红袈裟的和尚，这和尚两耳垂轮，脸庞有棱有角，面相清濯，正是西方过去佛之一的惧留孙佛。    在他的手上还拎着个身材矮小，丁谷树皮之人，正是刚刚被罗安打下界逃掉的土行孙。    此时的土行孙浑身冒黑气，整个人缩成一团，周身瑟瑟发抖，蜷缩的如同个婴儿一般，一对小眼睛望着罗安满是恨意。    “惧留孙，你不在西方清修，跑紫微宫来做什么，这里岂是你这野和尚撒野之地？”云霄怒声喝道，秀目隐现杀气，对这西方过去佛之一的惧留孙佛丝毫不客气。    这惧留孙原本是阐教十二金仙之一，封神战役后被引去西方成为西方教过去佛，三霄娘娘与阐教素有仇怨，对原本是阐教十二金仙之一的惧留孙自然有怨恨。    “阿弥陀佛！”这惧留孙高颂佛号，却不理三霄娘娘，目光直接望向罗安，“黄口小儿，速速交出化血刀解药，否则我让你活不到明天。”    罗安早就知道这惧留孙必然是为土行孙索要解药来了，正常人中了化血刀不须半个时辰就死了，这土行孙竟然还活着，还对他怒目而视，显而易见是被惧留孙施手段压制了，这惧留孙擅炼丹药，能压制化血刀之毒倒也正常，只是他再有手段，也解不了化血刀之毒。    只是他哪会平白无故将解药送出去。    见他不理睬，那惧留孙大怒，喝道：“既如此本佛先拿你去西方。”    众所周知，这惧留孙最是护短，封神之战就屡次袒护土行孙，现在依然如此，一只佛光大手幻化而出，奔着罗安就抓了过来。    “大胆，紫微宫前岂是你这秃驴撒野之地？”    金芒一闪即逝，那惧留孙的佛光大手径直化作光影消散，却原来是琼霄以双蛟剪，剪断了他的大手。    终归是法力所凝聚，惧留孙并未受伤，只是要损失些法力罢了。    “阿弥陀佛，你三霄娘娘竟想袒护此子吗？你紫微宫之人都是如此不讲道理？”惧留孙喝道，满脸怒容，只是琼霄这一动手，他却不敢轻易对罗安下手了，无论双蛟剪还是云霄手手上的混元金斗都让他颇为忌惮。    “哼！”云霄俏哼一声，冷笑道：“我紫微宫不讲道理，你这野和尚就讲道理了？不问青红皂白便拿罗公子，这就是口口慈悲为怀的西方教人士所为？”    “姐姐，莫要与他说，直接杀了算了。”碧霄祭起了飞剑，就要动手了。    “妹妹慢来，先问明白再动手不迟。”云霄却是阻止了妹妹，小妹比较冲动，遇到大事一般都是他这个大姐做主的。    琼霄、碧霄果然不再动手，却依然对惧留孙面露杀气。    惧留孙虽然愤怒，却也不好再动手，高颂佛号道：“好，今日我就与尔等说个明白，看看你紫微宫还袒护此子。”    惧留孙看了看弟子，那土行孙嘴唇青紫，突突直抖，明显已说不话来，只好自己道：“此子上天庭时，正碰到行孙回归，竟然无故以化血刀埋伏伤了他，三位娘娘且看……”    惧留孙指了指土行孙，此时的土行孙缩的跟个没发育完全的婴儿一般，周身的黑气都要凝成黑水了，一旦血肉化水，就是圣人来了都救不了他，他岂能不急？

 第163章 碧霄斗惧留孙
    “就是此子以魔道邪兵伤了我这弟子，难道我不该追责吗？你们三人说说看，换做你们会如何？”惧留孙一副理直气壮模样。    感情，土行孙就是这样给他讲的，说自己被罗安埋伏，被化血刀偷袭重伤，否则若说正面打斗被罗安所伤，而且还是他偷袭在先，他这脸往哪放。    只是现在的土行孙已说不出话来，只能听着师傅讲。    “果真如此吗？”三霄娘娘目光也都情不自禁向罗安望来，若惧留孙所言属实，还动用了魔道邪兵，就是她们也不好袒护他。    “驸马且慢慢说来，莫要畏惧于他，如果你有苦衷，我三霄姐妹定然为你做主。”云霄还嘱咐了一句。    感情在她看来，罗安以化血刀偷袭应该是真的，否则他区区一元神修士，境界都未完全稳固，怎么可能伤的了已是真仙之境的土行孙。故此，她还特意将罗安驸马的身份搬出来，一旦在道理上讲不过对方，也好让惧留孙忌惮他的身份而不敢乱来。    罗安有理有据，哪里会畏惧，当即冷笑道：“这和尚妄为西方过去佛，却是一派胡言！”    “你……”惧留孙顿时恼怒，气势又向罗安笼罩过来。    “你且慢动手，听他把话说完，莫非你们师徒理亏不成？”云霄气势也鼓荡了一下，轻易便将惧留孙的气势压迫化解了。    “还是娘娘明事理，就不像某些人明明理亏，还想杀人灭口，做什么过去佛，我看回家种红薯算了。”    罗安振振有词，把个惧留孙气的三魂出窍，他西方过去佛哪里受过这等侮辱，但是有三霄在他还不敢随意动手，只好恶狠狠的看着罗安，只等他无话可说，好动手镇压。    却听罗安接着道：“我回天庭时，曾在雷火罡风层炼体，却哪成想这厮竟然趁我修炼出手偷袭，是本驸马警觉，才没着了他的道，反而以化血刀伤了他。”    微一停顿罗安接着道：“不过化血刀又如何？我不动化血刀，难道等着死在这个三寸丁手上不成？”    “招啊！”这边碧霄一拍大腿，“邪道魔兵又如何？总不能让罗公子等着死在你师徒手上吧。”    云霄、琼霄闻言，晓得罗安占理，而且罗安是否刚在雷火层淬炼过，以她们的眼光轻易就能看出来，料他所言不虚。    因为受制于封神榜，没有肉身的缘故，那雷火层就是她们也不敢撤去法力，随意在其中淬炼，而罗安竟然能，不由得让三姐妹高看一眼，琼霄还暗自以神念扫了下罗安的身体，见此子体魄匀称，阳刚而不失飘逸。    尤其她不经意间扫了眼罗安那里，见得小安安雄伟，不由娇媚的脸蛋上飞起了红霞，她赶忙以双蛟剪遮掩了一下。    三姐妹精神振奋，那土行孙却气的咬牙切齿，只是他说不出话来，无法反驳，想再接着撒谎都不能，只把一双无神的眼睛望向师傅。    “你才是一拍胡言，我这弟子一身修为已达真仙，如何会以那卑鄙手段偷袭于你？他偷袭你作甚？”惧留孙几乎要咆哮起来，即使看出罗安刚刚淬体过，他也不愿意相信弟子偷袭他，而是他偷袭自己的弟子才对，要不说惧留孙出了名的护短呢。    “偷袭我作甚，你却要问你的弟子了，他的弟子你那徒孙，在下界作乱，竟想谋害于我，我堂堂驸马安能容忍，正面打斗中将其击杀，也算是光明正大，怎的你还要护短吗？”罗安冷笑，有三霄在，惧留孙虽强他也不惧，何况虱子多了不咬人，他又岂怕多一个惧留孙。    “你……”惧留孙一阵语塞，他哪里想到自己这弟子在下界还有道统啊，要知道他可是入了佛门，弟子却建立道派，与他是相冲的。    但是他向来护短，哪里肯信，高颂佛号冷笑道：“我这弟子如今重伤，尔等是欺我这弟子不能说话吗？看我拿了你，还敢乱言，就是闹到玉帝那里，本佛也不惧。”    哗！    这惧留孙竟然将念珠甩出，势若流光，突然奔罗安套来。    “贼子安敢！”    碧霄抬手一指，祭起飞剑挡住了他的佛珠，只是这惧留孙早有准备，趁着碧霄对付念珠的功夫，又祭出了捆仙绳，冥冥只见一道金光向罗安绕来，速度快若闪电，罗安哪里有机会躲。    捆仙绳乃是惧留孙成名法宝，封神一战立过不知多少战功，偷袭之下几乎百分之百奏效，漫说罗安没准备，就是有准备又哪能挡住的惧留孙亲自擒拿。    这惧留孙想的很清楚，不与三霄纠缠，将罗安拿了就走，就连那念珠他都不想要了，一切目的只是为擒拿罗安，一旦回到西方，她三霄也无法，他自可随意炮制罗安。    罗安却哪里屑躲，在他的天目下已看到捆仙绳的轨迹，他就不信在这紫微府前，三霄娘娘会允许他将自己凭空拿走，否则三霄颜面何存？紫微宫颜面何存？    “无耻小人！”    捆仙绳快，有一物并不比他慢，只见那碧霄一边缠斗着，竟然又祭出一物，赫然是一条银光灿灿的龙索从天而降，在半空就挡住了捆仙绳，两者如龙在空中缠斗在一起，惧留孙想拿罗安却哪里有机会，一个碧霄就让他难以逾越。    作为老对手，三霄岂能不知他的手段？他这一套对付别人行，哪里瞒得了碧霄。碧霄在动手的同时就防着他的捆仙绳了。    “惧留孙，你果然无耻，明知无理还敢偷袭，这紫微宫岂是你撒野之地？看我拿你！”    啪！    金光一震，云霄一托混元金斗，惧留孙吓的屁滚尿流，赶忙倒飞了回去，连弟子都顾不上了。    终归是他的本命法宝，那捆仙绳光影一闪，化作一道流光没入他身体中去了，只是那串被他当做法器的佛珠就没这么幸运了，直接被碧霄一剑震落，抬手收走。    惧留孙稳住身形，仍然惊魂未定，抬头望着混元金斗，二目中露出浓浓的忌惮之色。

 第164章 离恨天
    混元金斗消人修为，漫说他一个人，当年十二金仙就是被此斗打入了九曲黄河阵，消掉了顶上三花，灭了胸中五气，搞的堂堂十二金仙还要转世重修，更甭说现在只有他自己了。    虽说三霄娘娘受制于封神榜，法力大打折扣，但是他也好不哪里去，也是转世重修了，到现在也只有金仙修为，面对三霄岂能不忌惮。    “咯咯咯！”对面三霄姐妹咯咯笑了起来，一脸的嘲讽之意，感情，那云霄只是震了震混元金斗，并未真的下手。    人家没动手就怕他吓的屁滚尿流，惧留孙脸色臊红，一张脸窘成了猪肝色，今天算是彻底丢了面皮，但是让他走他又哪里甘心，弟子性命还在人家手里捏着呢。    “惧留孙，当年你十二金仙俱落我三姐妹之手，况你区区一阐教叛逆，再不滚莫怪我手下无情。”云霄喝道，三姐妹同时震动法宝，把个惧留孙吓的又后退出数丈远，怒吼道：“阿弥陀佛，难道你三霄姐妹真的要与我西方教为敌吗？”    惧留孙把整个西方教抬了出来，明显就是拉虎皮做大旗了。    只是三姐妹性格刚烈，哪里会惧，碧霄冷笑道：“秃驴，你拿西方教吓唬别人成，我三姐妹却不放在眼里，再不滚你就别滚了，你师徒一并留下，给我死！”    这碧霄挥剑便奔惧留孙斩来，同时又祭出了缚龙索来擒拿。    惧留孙赶忙又祭出捆仙绳挡住，却是被逼的手忙脚乱疲于应对，那边两姐妹就看着，这种情形如同耍猴一般，完全将堂堂西方教的过去佛当成了猴耍。    碧霄一剑紧似一剑，惧留孙被逼的无法，忽然大叫起来，“紫微大帝，你真的不念旧情不成？当年若非我十二金仙相帮，焉能有你今日地位？”    “哼，一个叛徒还有脸提十二金仙？”三姐妹一脸不屑。    琴音一震，那高楼玉阙中的琴声忽然停了下来，就在惧留孙感觉绝望之际，一道声音忽然自楼阁中传出：“三位娘娘，看在本帝的面子上放他一马如何，就将那解药给了他吧。”    “是帝君！”三姐妹虽然不愤，但终归是在紫微大帝手下听差，不好驳背，更何况北极紫微大帝还是恳求的口气，她们就更不好说什么了。    碧霄剑光一晃退出了圈外，手一招将缚龙索也收了回来，惧留孙这才得以喘口气，心中暗叹三霄娘娘果然非是浪得虚名，当年要圣人出手才能降服，现在一个碧霄出手就如此难缠，若是三姐妹同时出手焉有他命在。    只是他哪里知道，三姐妹是不屑同时出手罢了。    “公子，不如就将那解药给了他吧。”云霄望向罗安道。    “姐姐！”琼霄、碧霄满脸不悦。    “好了两位妹妹，帝君之意不好驳背，今日暂且饶了他。”云霄劝慰道。    琼霄、碧霄两个小妹只好不再作声。    云霄当日终归救过自己，罗安不好不给面子，而且他也不想让人家三姐妹因为自己与紫微大帝起矛盾，犹豫了一下还是掏出一粒解药，弹指抛给了惧留孙。    经此一遭罗安也明白了一件事，那紫微帝君与三霄姐妹并未铁板一块，她们之间也有罅隙。    惧留孙抬手打出一道佛光化作手掌将药丸接在手中，只是他却没着急走，而是望向三霄道：“既是紫微大帝好意和解，三位仙姑能否将念珠归还于我？”    “归还你，做梦呢？此乃我之战利品，焉能归还？速滚，否则你就别走了。”碧霄喝道，手上就拿着念珠，却就是不给他。    惧留孙脸色难看之极，不甘心道：“三霄娘娘乃是在紫微帝君手下听差，难道帝君的话也不听吗？”    “你少拿帝君来压我们，再不走信不信我剪了你？”一抬手，那琼霄将双蛟剪祭在了空中。    顿时那金蛟剪化作了三丈大小两条金龙，交头剪尾就要剪杀过来。    惧留孙骇得脸色骤变，哪里还敢再停留，赶忙一把提起土行孙化作遁光仓皇而去，转眼间不见了踪影。    “哼，今儿个倒是便宜了这秃驴。”碧霄不瞒地哼声道，若不是大姐相劝，她哪里会这么容易放惧留孙离开，就是紫微大帝的话，在这位脾气倔强的三妹面前都不好使。    琼霄道：“好了三妹，何必与一个和尚一般见识。”    碧霄点点头，忽然望向了手中的念珠，却是笑道：“此宝我也无用，留着反而沾了西方晦气，不如就送与你吧。”    一抬手，碧霄竟将那念珠向罗安抛了过来。    此宝对三仙姑而言可能看不上眼，但那是相对于混元金斗、双蛟剪、缚龙索而言，于他而言还是好宝贝，三霄嫌晦气，他可不惧，就连金身法相都出自佛门呢，他走的是佛道双修之路，干嘛不要呢。    罗安抬手接住，笑道：“多谢三仙姑！”    “你倒是爽快。”碧霄嗔笑道。    “呵呵，三仙姑赐宝我若不要，岂不是不给仙姑面子？”    “油嘴滑舌。”碧霄笑着嗔了一句，倒也不再言语，云霄却道：“二妹，三妹刚才与那惧留孙交战想是疲了，不若你送他去坎宫斗姆府上。”    碧霄樱唇勾起一抹傲然的弧度，微然一笑：“战区区一个秃驴我岂会疲惫？还是我去吧。”    当即引着罗安腾起了云头。    见此琼霄只好止住脚步，笑道：“三妹就会逞强。”    碧霄笑而不语，引着罗安径直往九重天上而来。    “此子倒是有些滑稽！”琼霄望着两人离开的背影笑道。    云霄笑而不语，待两人身影看不见了，说道：“走吧妹妹，蟠桃盛会就要开始，我等还要准备一番。”    “是的姐姐！”    姐妹俩联袂回转府中不提，却说罗安由碧霄引路，一路扶摇而上来至了三十三重天。    天界三十三天，离恨天最高，那群星领袖坎宫斗姆府邸便是坐落在这离恨天上，这里不仅有坎宫斗府，还有老君道场，那兜率宫也是坐落在这一天。

 第165章 金灵圣母
    “请向里通传，公主府罗安要求见坎宫斗姆。”碧霄直接对守门童子说道。    “娘娘稍等！”    见是碧霄来到，那童子不敢怠慢，赶忙向里通传。    “以你这等修为能见金灵圣母，也是头一个了。”碧霄笑道，哪怕她被尊为三娘娘也是一脸的俏皮之色。    “呵呵，我那倒是荣幸了。”    两人闲聊了几句，见那童子还没出来，碧霄道：“公子且在此等待，奴家先回了。”    碧霄说完转身要走，却听里面圆润悦耳的声音传出：“碧霄妹妹多日不曾来我府上，这才刚来怎么就走了呢？”    随着声音，一端庄高雅的极美女子已出现在门前。    “三霄见过姐姐！”见这女子出来，碧霄不好再走，赶忙回身施礼，能让三霄娘娘之一的碧霄施礼，显然来人就是盛名远播，被尊为群星之母的坎宫斗姆了。    罗安突见这金灵圣母也是一呆，他本以为这斗姆元君应该是个老太太模样，再不济也是个三十岁左右的妇人，却哪成想如此年轻。    从外貌看来，这女子也就双十年华，眉如翠羽，肌如白雪，齿如含贝，细腰纤纤不堪一握，端丽动人之极，尤其那一头秀发披在身后，迤迤拖拖恍如墨云一般，走动起来好似那流动的云海，尊贵之姿震人心弦。    “在下罗安见过坎宫斗姆！”罗安赶忙上前见礼，别看大公主身份尊贵，在此女面前也要差的远了，据说这金灵圣母当年可是险些正道圣人的存在，一身修为丝毫不逊于他的师兄多宝如来，不见礼怎行？    见礼的同时，罗安天目大开，以天目悄悄观察这金灵圣母，主要将她与金子对比，可是观察了半天，他也没看出二人哪里象，要说象的地方就是两人都是一样的尊贵，容貌却并不尽相同。    只是以罗安的直觉，两人虽容貌不同，他却总觉得二人之间有种莫名的联系似的。    但是不管怎么说，金子是金灵圣母的身份被洗清了，若金灵圣母未上封神榜，怎么可能成为群星之母，坐镇斗宫呢。    金灵圣母黛眉轻蹙看了眼罗安，“你就是那大公主红衣驸马？听说你要见我，所谓何事？”    金灵圣母口气平淡，没有丝毫表情变化，目光只是一种超然在上的审视。    “这个……我来是想问问圣母是否认识一个叫金子的姑娘？”罗安一情急也是胡说了，要不怎么说？说我是来调查你的，那不是找不痛快吗。    “金子？”金灵圣母微微蹙眉，想了半天也没想起哪里有个叫金子的姑娘。    罗安看在眼里也是暗乐，这金子是她为那剑中少女起的名字，漫说不认识，就是认识她又怎能知道？    “很抱歉驸马，本宫不知。”金灵圣母轻轻摇头，而后摆手道：“驸马还有事吗？”    “那没有了。”    “没有请回吧，今日本宫难得与碧霄妹妹见面，且明日还要赴那蟠桃盛会，总要做些准备，就不留驸马了。”    人家这明摆着就是送客了，罗安哪里好再留，拱手告辞，那碧霄却是留下了，被金灵圣母拉着手，径直向宫中去了。    “哎，特么的，白来一趟啊，没有任何线索。”罗安苦笑，也只好转身回去。    “怎么样小子？可曾查到我的身世。”耳边传来金子的声音，罗安伸手摸了摸耳朵，小剑不知何时已挂在耳边了。    “呵呵，我哪里是查你的身世，我不过是对金灵圣母好奇，特来见见罢了。”罗安笑道，一脸的讪讪。    “哼，还狡辩，你不是怀疑我就是金灵圣母吗？可曾查到结果？”金子却是追着不放，就差没伸手捏他的耳朵了。    “嘿嘿，没查到。”    金子却是不依不饶，“那我是金灵圣母吗？”    “应该不是吧。”罗安苦笑，若她是金灵圣母，那坎宫斗母又是谁，两人虽然都是女子，还是有些不一样的。    “这还差不多。”金子道，不知为何口气中却是有些失落，半晌又问道：“你刚才言说对金灵圣母感兴趣，难道你喜欢她，想追她不成？”    那声音就从耳边传来，软香拂面的，把个罗安拂的心里都火热，却是苦笑道：“我说金子姑娘，你要搞清楚，那金灵圣母可是号称群星之母，无论修为地位，我都跟人家差距巨大，即使我有那心思，人家也不可能同意啊，你说是不是?”    “也对哦。”    微一停顿，金子又追问道：“若那金灵圣母不嫌弃你俩之间的地位差距，你可会追她？”    “不会！”    “为何？”    “不可能的事情嘛，我又何必自取其辱，况且……总之我不会追她就是了。”    “你……”金子气的娇躯拧了拧，竟然有些生气，终归是自己的本命飞剑，血溶于水的关系，罗安还是清晰的感觉到了，不由笑道：“我说金子，现在说的是金灵圣母，你生气何来？”    “我……”金子一时语塞，半晌却是哼声道：“本姑娘生气了吗？我怎么可能生气，我又不是金灵圣母。”    “就是。”罗安也道。    金子气的又是一跺脚。    “罗安！”远处忽然有人喊，罗安抬头一看，却原来是那香芸驾着云，匆匆忙忙向这边赶了过来。    罗安干脆停下等她过来，而且他发现这妞已晋级天仙，在下界时，罗安以大品天仙诀帮她修正了下功法，想必还是起了作用。    忽然间，罗安灵机一动，他正愁无法去见真武帝君，此时却是有了主意。    “罗安，公主叫你速速回府……”香芸来至且近叫道，那模样还有些居高临下。    罗安顿时脸色一沉，“香芸，你忘记自己的身份了吧，难道你晋升天仙就不是老子的女奴了？”    “我……”香芸咬紧了嘴唇，与罗安目光相对情不自禁低头。    刚刚晋级天仙一时有些膨胀，不过她也清楚，即使她是天仙，罗安想弄死她也只在一念之间，忙一扫傲娇之色，抢了两步上前见礼：“奴婢见过主人。”    （喜欢本书的朋友可以加老四微信公众号：作者老四，微信搜索“作者老四”即可，从今天起老四会在微信公众号提前更新，剧情早知道，欢迎大家）

 第166章 真武灵龟
    此刻这香芸脸蛋有些发烧，想她堂堂天仙还要给这个凡人做奴婢实在是郁闷，不过想到已被人家骑过几次，也只好顺应自然。    “说吧，红衣找我什么事？”罗安背负双手，完全就是主人对待下人的口气。    这个香芸当初一心想他死，他没必要对她客气什么。    “禀主人。”香芸这才起身，尽量做出柔和的声音道：“明日蟠桃盛会，王母叫公主带上你，哦……王母请了公主和驸马前去，公主差我去下界找你，走到南天门，才听那四大天王所言知道你回天庭了，我遍寻不到，后来寻到紫微帝君府上，才知道主人来了斗姆宫，这才过来寻你。”    “王母请我参加蟠桃会？”罗安顿时皱起了眉头，往年蟠桃会，就连七位公主都不能参加，只是为众仙献舞而已，按理说自己的身份未得玉帝同意，不可能在被邀请之列才对，这王母怎么想起邀请自己了？    但是他哪有时间回公主府，还要去见真武大帝呢，当即道：“回府不急，香芸，你先随我去真武大帝府上。”    “去真武府上？”香芸蹙起了秀眉，“主人，公主可等你回去呢，你去真武大帝府上做什么？”    “让你去就去，嗦什么？再者蟠桃盛会明日才举行，何必急于一时？”罗安喝道。    这香芸虽然着急也没办法，正想转身陪他去，却听罗安又道：“你一个坐骑不知身份么？还不显了原形？”    “我！”香芸一百个不愤，却也无法，何况以前终归做过坐骑，倒也不是不能接受，只不过就是怕碰见熟人没脸罢了。    可是没办法，终归是个女奴的身份，香芸只好显了云雀鸟原形。    罗安腾身而上，驱使着香芸往真武府上而来，那真武大帝府香芸自然清楚。    “香芸，我记得那猴子闹天宫时刚刚开过蟠桃会，此次为何又开？”    罗安记得天蓬元帅在孙悟空大闹天宫后的天庭庆功宴上醉酒，调戏嫦娥，被贬入畜生道，这次应该还没到时间吧。    “主人有所不知，正因为那猴儿大闹蟠桃盛会，蟠桃会并未开成，此次属于补开，所邀神仙也没有上次多。”香芸恭敬道，吃一堑长一智，也不跟罗安顶嘴了。    “原来如此。”罗安点头，却是又道：“那你可知王母为什么请我？”    “奴婢不知，只听公主说，这次玉帝王母都同意请你赴宴。”    “都同意？”罗安皱起了眉头，有点诡异啊。    不多时，由香芸带着，罗安来到了真武大帝府门前。    罗安慢悠悠自香芸身上跃下，香芸化成人形，红着脸在旁边垂手而立。    那守门天将一见罗安的排场，顿时不敢怠慢，而且香芸作为大公主的贴身丫鬟，许多天兵天将都认得她，这厮骑着香芸而来，更彰显了他驸马的身份。    一名天将赶忙上前恭敬道：“不知驸马所来何事？”    “我要见真武帝君，速速通报。”罗安开口。    香芸看在眼里，心中暗自嘀咕，真没想到这个小凡人如今竟真有了几分气势，比真的驸马都不逞多让了，当日公主不会是小瞧了他吧。    “驸马请稍等！”那天将赶忙向里通报，却听里面有人道：“不用通报了，大帝正在等你，进来吧。”    罗安一看门内走出一人，正是王灵官，当即也不嗦，带着香芸直入真武府。    “灵官！”一名天将赶忙上前与王灵官耳语了几句。    王灵官一听，他本来不确信大公主会真的喜欢罗安，此时却不得不信了，能骑着红衣的贴身侍女而来，不是驸马怎么可能，放眼整个天庭谁有资格骑香芸？作为公主的通房丫鬟，也只有驸马有资格骑吧。    再看看罗安气宇轩昂之态，王灵官更加确信，玉帝颁旨承认他驸马的身份不过早晚而已，女儿都同意了，他早晚不得同意？    而且罗安在万霞山的表现让他也很是钦佩，因此王灵官从原来对罗安的不屑也变的恭敬起来。    由王灵官引着，一行三人进了真武府。    忽然罗安觉得府内很安静，远不像紫微府上那样琴音袅袅的，隐隐竟有一股杀气在涌动，不由的心生警惕，悄悄勾动了第二元神之力以做防备。    “驸马请！”来至门前，王灵官做了个请的手势，罗安踏步而入，刚进来便看到大殿石阶前站定一人，刚髯散发，身高两丈开外，威武异常，正对他怒目而视。    此人脚下踏五色灵龟，旁边侍立龟蛇二将，不用说就是真武大帝了。    “哼，那妲己盗我真武皂雕旗，你竟然心生袒护，简直不知好歹。”那真武大帝忽然哼了一声，没等罗安上前，一股澎湃的法力忽然自真武脚下五色灵龟冲出，竟然向罗安冲撞而来。    罗安大惊，哪里敢怠慢，将元功提至极致，全力也打出一道法力。    “轰！”    两股法力相撞，澎湃的气势让罗安倒飞了回来，直向后退出七八丈远才稳住身形，气血一阵涌动，一口血险些没喷出来，他赶忙运转玄功压制了下去，好在他身体强悍，又借第二元神之力，否则怕不当场重伤。    “真武你是何意？想忤逆犯上不成？”    罗安没咋地，香芸不干了，仓啷抽出宝剑，剑尖直指真武，竟对那真武怒目而视。    不管怎么说，罗安是公主名义上的驸马，代表的是公主颜面，真武再牛也是在玉帝手下听差，从礼节上比公主还是要低一些，现在真武大帝见面就动手，香芸哪里能干。    做为贴身婢女她有责任保护主人，维护公主府威望，因此虽明知不敌真武，还是发声质问。    旁边王灵官也是一愣，他本来是得到了真武命令，接罗安进来，哪成想真武大帝会突然指使灵龟对罗安动手。    香芸突然强势，也是罗安没想到的，他本想用香芸撑撑门面，哪成想这香芸突然这么给力啊，心中欢喜，立即也跟着喝道：“好个真武帝君，我与灵官约好前来见你，有道是远来是客，这就是你的待客之道吗？”

 第167章 皂雕百年
    真武大帝脸色阴晴不定，就在罗安以为会有麻烦的时候，那真武忽然笑了，声如洪钟，震的屋脊嗡嗡作响，让罗安有一种被闷锤敲击心脏的感觉，心中暗叹不愧是真武荡魔大帝，果然道行高深，幸亏他刚才只是以灵龟试探，否则怕不交代在这里。    “驸马，我刚才不过好奇驸马修为，试探一番罢了，驸马既为大公主夫婿，当有此胸怀，快请坐！”那真武大帝道，仿佛刚才什么都没发生过。    那蛇将立即给搬来把椅子。    罗安沉着脸也不客气，径直在椅子上坐下来，香芸见此也不好再质问，提剑站在了罗安身后。    见这态势，真武大帝也是暗自点头，他本来也是怀疑大公主是拿罗安做挡箭牌，现在看这情况与自己料想完全不一样啊，这侍女如此袒护罗安，难道那大公主红衣是真的喜欢他？    正因为有这层面的关系，他不得不顾忌，他真武再牛逼，也是玉帝敕封，再大也是玉帝的臣子，还能大过公主不成，礼仪还是要顾的。    “真武帝君因何试探于我？这就是你的待客之道吗？”罗安开口，他清楚绝不能在气势上输给对方，否则才会真的被人瞧不起。    “哈哈！”真武大笑起来，“我听说大公主招了夫婿，既是公主夫婿想必是出类拔萃之辈，心中好奇，故此才试探一下，驸马不要与我这粗人一般见识。”    说完，这真武竟然站起向罗安拱了拱手，而后又大大咧咧坐了下去，显然因为修为的差距，他根本没将罗安放在眼里，拱手不过是出于礼仪罢了。    但是他这举动，就摆明了承认罗安驸马的身份。    罗安这才松了口气，也不再绷着脸，笑道：“想必真武帝君已知我此来目的。”    “驸马是为那妲己而来？”真武开口，言语间威势十足，就连王灵官这等人物也只能在旁边侍立，可见一斑。    “不错，帝君应该知道，妲己当年迷惑纣王，不过是奉了女娲娘娘符诏罢了，况且她已遭劫，如今苟且重修，还望真武帝君放她一马，不要与她一个苦命女子一般见识。”    真武大帝微然一笑，道：“驸马，非是我真武不给你面子，实在是我名为荡魔大帝，负有降妖除魔之则，那妲己又偷了本帝真武皂雕旗，我岂能不办她？驸马既使想保她也要拿出个理由来。”    罗安微一思忖道：“妲己并未随意伤人性命，反而在下方降妖除魔，维护人间一方安宁，不知这个理由可充足吗？”    罗安说完，场面忽然一下子沉寂下来，空气死一般的平静，偌大的殿宇针落可闻。    罗安心中顿时一沉，难道万霞山真的要树立这个强大的敌人不成，若此人不同意，妲己的处境还真的麻烦，她终归是当年那个权倾朝野的九尾狐狸精，若真个被天庭抓着不放，试问这天下之大，哪里能有她容身之地？    “哈哈！”    就在罗安以为没戏的时候，真武大帝忽然笑了起来，“不知妲己之事小友可担保否？你若敢以性命为她担保，我便放她一次也未尝不可。”    罗安也没想到事情会有如此转机，立即起身道：“自然可以担保！”    与妲己接触了这么久，他早已知道这妲己远不像传说那般，她实际一直都是在看别人脸色行事，随波逐流，哪里能掌握的了自己命运，心中对她更多的还是有些同情，况妲己自重修之后已远不象之前那般了，别人都有改过自新的机会，难道妲己就没有？    与那些以完杀劫为理由随意杀人的道貌岸然之辈相比，他更愿意相信现在的妲己，而不是相信他们。    “好！”真武荡魔大帝也站了起来，“小友既肯为她担保我就放她一马，另外我之真武皂雕旗允许她使用百年，百年之后若再不归还，可就别怪我兴兵擒拿了。”    真武帝君言罢，哈哈大笑。    罗安一怔，须臾却是反过味儿来，明白这真武明明是在给妲己机会啊。真武皂雕旗这种重宝，不下于先天五方旗的存在，换个人谁肯借出去百年。    “多谢真武帝君深明大义。”罗安深施一礼，这次倒是由衷的佩服这真武的豪爽，他本来以为此来会有些麻烦呢，哪成想会是这种结果，没治罪也就罢了，还将真武皂雕旗借给妲己使用百年，这简直是打着灯笼都找不着的好事。    真武摆手一笑道：“明日蟠桃盛会，各方大仙云集，本帝还要准备一番，就不留驸马了。”    这就是摆明送客了，罗安心中却不反感，反而觉得这真武办事豪爽，不拖泥带水，倒是和自己胃口。    当即也不再停留，拱手与真武大帝告辞，转身向外而来，那真武又指使王灵官送了出来。    “此子倒是刚烈，不畏强权，将来或可成事。”    真武大帝望着罗安的背影，捋着胡子暗暗点头。其实他哪里是忌惮罗安所谓的驸马身份，归根结底还是当日罗安在万霞山不畏生死，敢以肉身硬抗王灵官三拳的表现起了作用。    那王灵官乃是道教护法神，真武手下第一勇将，区区一个金丹修士敢凭肉身硬接三拳，还不肯动法力沾便宜，试问几人有这样的勇气？正因为这种男人对男人的欣赏，这真武大帝竟然破天荒网开一面，不仅不再追究妲己盗旗之则，反而将皂雕旗借她使用百年。    罗安就不管这些了，只要真武不再追责此次便是没白来，至于借旗百年，倒是意外之喜了。    来至外面，香芸见罗安要走，主动化了真身，当空震动那华丽的羽毛，显而易见是要当坐骑了。    呵呵，这妞也是习惯成自然了。    其实香芸心里苦啊，但是主动点总比被斥责的好，而且公主一直在催，她还还惦记着赶紧带罗安回去呢。    罗安也不再嗦，飞身坐了上去，香芸当即振翅往公主府赶去。    路上，罗安大手忽然轻抚云雀鸟脖颈间华丽的翎羽道：“香芸，你今日表现不错啊，呵呵，理应口头嘉奖。”    （着急看的朋友别忘了加老四微信公众号：作者老四，微信搜索“作者老四”即可）

 第168章 再回公主府
    “你不呵斥人家就好，对人家好点行不行，别把人家当狗一样使唤行吗？”这香芸委屈的都快哭了，被罗安这一夸奖，心中委屈一股脑的发泄了出来。    想想也是，一个公主的贴身婢女，地位何等尊崇，却被一个小厮吆来喝去，动辄骑跨，还要认他为主，试问哪个仙女不委屈啊。    “哼，当日你不如此待我，我又怎会如此待你？”罗安哼了一声，“万事还不是因为你咎由自取，只要你以后好好服侍于我，本驸马自不会亏待你，懂吗？”    “我……懂！”    香芸撅着嘴，终于忍不住一滴委屈的眼泪自粉嫩的脸蛋上滑落。    “别墨迹了，赶紧走吧。”    “哦！”    云雀鸟如一道五色流光进入了恭华天。    “呵呵，这女人就是欠收拾，牵着不走打着倒退！”罗安暗自笑道，她确信一点，如果现在给了她自由，她还会算计自己，现在不过是无法才屈从罢了，说白了，这种人就是贱，就得经常骑跨她才能听话。    不多时，云雀鸟在大公主府前降落，她抖了抖翎羽，就要化成人形，却听罗安喝道：“停下来做什么，直接飞进去。”    香芸这个委屈，还不好违背，只好自府门飞了进去，守门将领见是她也不敢拦，香芸直接驮着罗安进了公主府。    “这不是香芸姑娘吗？竟被姑爷骑回来了？”那些丫鬟婆子们一片惊诧声，香芸感觉自己脸上都快着火了。    她眼巴巴的回身看了眼罗安。    罗安已飞身从它身上下来了。    香芸这才一抖翎羽，赶忙又重新化成了人形。    一个身材后翘前凸的少女出现在大家眼前，但是一想到她之前被人骑着，大家总感觉怪怪的。    “果然是通房丫头啊，驸马可以随便骑。”有人小声嘀咕。    “那当然，驸马嘛，骑自己的通房丫头算什么。”    还有人附和。    香芸脸蛋通红还不好反驳，她现在的身份是女奴，可是连通房丫头都不如了。    但是有人对罗安不爽了。    “大胆，你敢亵渎香芸姑娘，简直找死！”    对香芸向来有意的公主府护卫统领于和涨红着脸冲了过来，一抬手拽出了腰间佩刀。    此人足有天仙中期修为，他还指望着好好表现，得香芸垂青，公主开恩讲香芸许给自己呢，现在罗安竟然骑着他的女神回来，让他怎不恼怒？    他看出罗安的修为乃是元神初期，他堂堂天仙哪里会将一个元神修士放在眼里，而且他从香芸那里也知道，此人不过是伪驸马，公主一直想杀他呢，因此对罗安根本不尊敬。    “亵渎？”罗安脸色一沉，冷笑道：“老子如果愿意，让她撅着她不敢躺着懂吗？你算哪根葱。”    “你他么找死！”    刷拉！    刀光如电，恍如晴天打个霹雳，拖出一道百丈长的刀芒奔罗安斩来，这一刀快捷无匹，封锁了他前后左右的退路，竟想一刀斩了罗安。    “以下犯上，死！”    罗安不闪不避，迎着对方的攻势一拳轰出，他竟然以肉身之力硬撼对方的仙器。    雷火层淬体之后，他的肉身之力远强于自身境界，土行孙不查之下都吃了亏，何况区区一公主府护卫。    轰！    拳头与战刀对轰在一起，刀芒倒卷，竟然一拳将于和打飞了出去，刀都脱手。    没等于和反过劲来，罗安身影一闪已来至跟前，大手一探直接捏住了他的脖子。    “去死！”    罗安大手一甩，咔嚓，于和的脖颈生生被捏断，死尸被甩飞了出去。    “你！”香芸脸色惨淡，她都没想到堂堂公主府护卫统领在罗安面前如此不堪一击，她还想牺牲于和保自己一命呢，哪成想于和如此不济，而且她看出来了，这罗安比上次相见之时修为又有增长。    香芸低着头，大气不敢喘一口，从现在起她对罗安彻底服气了。    周围一帮丫鬟婆子，一个个战战兢兢，谁都没想到罗安如此杀伐果断，堂堂护卫统领说杀就杀了，公主会同意吗？    罗安目光扫过其他几名护卫，目光所及纷纷低头，没一个敢跟他对视，都被震慑住了。    “我等见过驸马！”一名护卫忽然恭敬的向罗安行礼。    有他带头，其他四五名护卫也纷纷向罗安行礼，眼神中哪有不敬之色。    “免了！”罗安摆手：“这是于和罪有应得，与你们无关，不过你们记住，以后谁再敢对本驸马爷不敬，于和就是下场。”    “是是是！”几名护卫连声应诺，其她丫鬟婆子也都弯腰行礼，此刻罗安驸马的身份比真的还真。    这东西就是如此，你不行的时候有人踩你，等你翻身了也有人恭维你，而那些当日最瞧不起你的人，反而是跪舔最狠的人，看香芸的眼神就知道，现在再让她跪舔绝不会有怨言。    罗安懒得再理他们，对地上的死尸同样不予理睬，穿过回廊往大公主寝殿走去。    无需通报，罗安来至公主寝殿直接推门而入，他终归是红衣名义上的丈夫，自己女人的寝殿有什么不能进的。    “啊！”    房间内立即传来一声尖叫。    罗安抬头一看，顿时也是一楞，这红衣竟然身无寸缕，手上拿着一件罗裙正在照镜子，皑皑雪肌，小丛林尽在眼前，可以说比上次在下界看她蹲着看的还要多。    这让人喷血的场景，让罗安顿时心旌一阵摇动。    对方终归是仙女，无论身材还是肌肤都非常人可比，若非和诗音有过一次，他恐怕还真定不住心神。    罗安这个无语，大白天的你换什么衣服呀，反正也看了，而且是第二次了，不看白不看，索性看个够吧。    却原来明日蟠桃盛会，红衣要与其她姐妹为众仙神佛献舞，正在挑衣服换。    身为公主，衣服本来就多，又是如此重大的场合，她怎么可能不好好挑选一番呢，往常香芸可以帮她参考，偏偏香芸又不在，让她明日穿哪件衣服一时举棋不定，结果正在这时罗安进来了。

 第169章 惊诧的红衣
    平时她这公主寝殿，除了香芸又谁敢靠近？罗安突然返回完全是她没想到的。    “你……你怎么进来了。”红衣像踩了猫尾巴一样冲罗安叫道，而后才注意到自己光着，赶忙将小手捂住关键处，却哪里捂得住。    “连你都是老子的女人，我怎么就不能进来？”罗安淡淡道，眼神毫不避讳的看着红衣。    红衣气的要吐血，可在名义上她终归是罗安的女人，羞愤之下一时竟没找到借口反驳。    “啊！”红衣忽然注意到了自己的状态，顿时窘迫无比，可是遮住这里露出哪里，慌张之下一时哪里遮的住，直羞愧的粉颊红透，恨不得找个地缝钻进去。    上次就被这个小凡人看了不少，现在更好，全看了，让她羞愤难当，死得心都有，但是她慌乱之下只顾遮掩，竟忘了对罗安动手。    “笨蛋，你不会拿衣服遮住么？”罗安淡淡道，眼神依然肆无忌惮的在她那曼妙光滑的雪躯上游离着。    “啊！”红衣这才反过味来，赶忙拉过罗裙遮住。    “你个凡人贼子，你给我等着，本宫呆会跟你算账。”红衣咬牙切齿道，脸蛋窘迫的象苹果，这个年代一个少女被人看光了身子可是要誓死相随的，她岂能不恼？    她以罗裙挡住身子，匆匆忙忙转到了屏风后面去开始换衣服。    “呵呵！”罗安就眯着眼睛看着，那曾见过的春光再次浮现，只不过上次是惊鸿一瞥，现在这大公主的身子却是尽在眼前了，她的一切在他眼里都没有秘密。    他天目一开，屏风和那团灵光怎么可能挡得住红衣换衣服，反而因为扭腰抬腿的不断动作，被他看到的更多了。    他的目光每游走一分，红衣肌肤就有一种被刺痛的感觉，她总感觉有人在窥探，但是她又说不清问题在哪里。    她做梦都不会想到，一别再见那个曾经被她瞧不起的凡人小子竟然开了天目，把她自以为高贵的胴体尽情的欣赏着。    匆忙换好衣裙，红衣芳心稍定，这才转过屏风，抬手一抓，一把红鳞小皮鞭已出现在手上。    这鞭子是她用来鞭挞府上小厮奴才的，现在却是用来对付罗安了，她觉得罗安那小子不会比她府上的奴才更强，还不是随便她抽打？刚才不过是一时慌乱，兼之光着身子无暇动手罢了。    “好你个凡夫俗子，你敢偷看本公主换衣服，看本宫不打死你。”    红衣纤腰一拧，一步踏来，抬手间，皮鞭幻起一片红光狠狠地奔罗安抽来。    “妈的，还以为老子是以前么？”    罗安冷笑，猛的一抬手竟然在面门前抓住了鞭梢，用力一拽。红衣根本没动用全部法力，猝不及防之下，竟然被罗安拽的向前扑了过来，一下子扑到了罗安怀里。    罗安大手一环，随意揽住了她的小蛮腰，自上而下看着她，面带一丝嘲讽道：“怎么公主？不顾千金之躯投怀送抱了？身为公主，你就这么不矜持吗？又想洞房了？我说你也太骚了吧。”    “你！”红衣气的娇躯乱抖，猛然用力想推开罗安，可是罗安双臂雄劲有力，如同铁箍一样，她哪里挣得开，反而被罗安揽着小蛮腰，这一挣脱反而成了欲拒还休摸样。    男人有力的臂膀让她浑身象触电一样，身子顿时就软了一下，更加难以挣脱，更何况若论肉身之力贴身近战，她一个女人哪里是罗安的对手。    “你……你放开我啊。”红衣郁闷的都快哭了，被一个小厮看光了身子，还抱着讽刺她，她感觉屈辱无比，拼命挣扎。    “滚！”罗安顺势一推，将红衣推了开去。    红衣正在挣扎，猝不及防之下向地上跌倒，鞭子也到了罗安手里。    好个红衣，不愧是天仙，身子轻盈的向后一个倒飞稳稳落地。    一番慌乱后，她匆匆整理了下有些凌乱的秀发，一双美眸难以置信的瞪着罗安：“怎么回事？你区区一介凡夫，这才几年时间，肉身之力何时如此强大了？”    “强不强征服你没问题，要不要试试？”罗安嘴角噙着蔑视的坏笑看着大公主，随手将鞭子扔到了一边，这玩意他可不稀罕。    “你！”红衣气的几乎要暴走，猛然转身，仓啷在墙上拽下一口宝剑来，剑光四射，刺人眼膜，赫然是一口后天上等仙剑。    “你个奴才，给我死！”    红衣轻盈跃起，剑气爆发狠狠奔罗安刺来。    轰！    寝殿中的幔帐、珍珠翡翠瞬间化为齑粉。    这红衣连自己的寝殿都顾不上了，誓要杀了罗安。    罗安身影一闪出了寝殿，他可不想跟她在屋里折腾。    红衣紧跟着追了出来，一眼就扫到了地上于和的尸体，周围还有几个护卫和一帮丫鬟婆子正诧异的望着这边。    红衣顿时就愣住了。    半晌一声怒吼叫道，“是谁杀了于统领？”    这可是她的护卫统领，在公主府有着非凡的地位，就这样死在了府中，她岂能不恼？连追罗安都顾不上了。    “禀……禀公主，是……”几个护卫看着罗安，也不敢说，但是眼神却瞄着罗安，大公主修为可比他们高，他们还希望大公主替他们出气呢。    “难道是他？这怎么可能？”大公主一脸诧异，要知道这于和也是天仙呐，别看她刚才被罗安制住，那是因为她一时不查，被看光身子又慌乱，从心里她可不认为罗安能杀的了自己身经百战的护卫统领。    “不错，是我杀了他，以下犯上，该死！”罗安缓缓开口，主动承认了。    “你！”红衣盛怒无比，也不顾上周围有人围观，是不是弑夫了，猛然转身一抖手，剑气呼啸奔罗安杀来。    一帮丫鬟婆子们都瞪大了眼睛，嘿嘿，夫妻打架啊，她们都很想知道驸马和公主到底谁厉害。    “真以为老子怕你？”    红衣的剑气可远非于和能比，红霜剑太过锋利，且跨界如隔山，红衣足有天仙后期修为，实力比于和还要强了几个档次，再仗宝剑之利，罗安哪会以肉身之力再硬接，意念一动将飞金剑祭起。

 第170章 服了
    一红一金两口剑在空中迅速接近，最终冲击在一起。    轰！    剑气四溢，周围几座假山，仙果树木，亭台楼榭瞬间化为齑粉。    腾腾腾！    罗安被对方的剑气迫的连续向后退了六七步，气血一阵翻涌。    他顿时明白，自己在法力上与对方还有些差距，这红衣看情形怕不有天仙后期修为了，无论实力还是兵器比那护卫统领强了不知多少。    虽然将罗安轰退，红衣仍然惊诧无比，在她看来应该能一剑劈死罗安才对，却哪成想只是将他轰退，这完全超出了她的预判。    这才几年呐，曾经被自己瞧不起的小角色竟然成长到这种程度了吗？因为惊诧她竟然楞了半晌。    不过红衣也是个狠辣的角色，迅速反应过来，趁着罗安后退，立足未稳，娇躯一纵，如同乳燕穿林一般轻盈而起，剑光锁定一点，恍如一条毒蛇直奔罗安眉心点杀而来。    这一刻红衣真动了杀机，护卫统领都被杀了，她哪里还能再忍，再者，女人讲究三从四德，被一个男人看光了身子可是要以身相许的，这是最让她难以容忍的。    “哼，真以为老子奈何不了你？”    罗安冷哼一声，不躲不避，眼睁睁看着红衣杀过来。    就在红衣以为会得逞的时候，罗安猛地一抬手，竟然在眉心前不足半尺以中食二指夹住了红衣剑尖。    “你你……”红衣险些没惊掉下巴。    这才几年，这厮竟然能空手夹她的红霜剑，这也太强了吧。    她本来以为这一剑无论如何都能杀掉罗安呢，做梦都没想到会是这种结果。    “他怎么可能成长到这种程度？他一个小凡人……”红衣大瞪着美眸，心中杂陈。    想到当年百般瞧不起他，不过是抓他假成亲做替死鬼，哪成想他竟然成长如此之快，都到了能徒手接她宝剑的程度了，简直就是妖孽。    只是她做梦也不会想到，罗安炼就了第二元神。    “你放开呀！”    红衣跺着纤足想往回拽宝剑，只是无论她如何运转法力，却哪里收得回来。    啪！    罗安弹指一震，一股大力顺剑身传导过来，红衣顿时手腕酥麻，哪里还拿得住宝剑，红霜剑当啷落地。    罗安探手抓住她的玉腕往怀里一带，红衣不受控制的向他怀里跌来。    没等她跌进来，罗安一把捞住了她的杨柳小蛮腰，顺势一矮身，没等红衣反过味来，一阵悬空感传来，已被罗安一把摁在腿上。    “叫你不守妇道谋杀亲夫，看我不收拾你。”    啪！    罗安抡圆了臂膀，照着红衣鼓鼓囊囊的小屁股狠狠就是就是一巴掌。    一声脆响，红衣顿时就是一声尖叫，麻而疼的难耐感传来，顿时没打的没了力气。    “叫你谋杀亲夫，还敢不敢了？”罗安呵斥道。    “你……你个小凡人敢打我，我杀了你！”红衣尖叫起来，想挣脱，可惜罗安的大手如同山一样将她摁在下面，哪里动的了。    “不服是吧。”    啪！    又是一巴掌。    “你个小凡人，你敢亵渎本宫……”    “啪！”    又是一巴掌，比刚才还重。    旁边一帮丫鬟婆子，连同几个护卫全都咧起了嘴，这还真打呀。    几个护卫心说刚才亏着没把驸马供出去，否则还不知道什么下场呢。    “我杀了你个混蛋！”当着这么多仆从婢女的面，红衣面子上哪里下的来，仍然在挣扎。    啪啪啪！    罗安连着又是几巴掌，把红衣打的娇吟喘息连绵。    “服不服？”    “我不服，你个奴才！”    啪啪！    又是两巴掌，“服不服？”    “呜呜，别打了，都肿了。”    红衣身子一软，往罗安腿上一趴，捂着脸哭了起来。    “到底服不服？”    啪！又是一巴掌。    “别打了嘛，人家服了，呜呜！”    红衣嘤嘤的哭个不停，边哭还边偷看众人的反应，堂堂公主当众被打，这也太丢人了。    “这就服了？”    丫鬟婆子们咧着嘴，谁都没想到这个骄横狠辣的公主就这样被人打服了，他们看出来了，在这公主府，驸马才是老大呀。平时公主怕谁呀，打那些下人丫鬟都跟打狗似的，你看看现在被打的服服帖帖的，一副楚楚柔弱模样。    那几个护卫更加庆幸刚才没透漏是罗安杀了于和，公主都被揍屁股揍服了，何况是他们。    “行了，起来吧。”罗安松开了她。    可是大公主挣扎了半天，趴在罗安腿上没站起来。    “呜呜肿了。”大公主嘟囔着。    哗！    那些丫鬟仆人想笑又不敢，唯有感叹驸马厉害，把堂堂公主都给整服了。    “起来吧。”罗安一搭手将她扶起，而后转身扬长而去，而且去的是公主寝宫。    屁股上仍然酥酥麻麻的，可是不知为何，此刻的大公主望着罗某人离去的背影，一时竟然看的有些失神，心里却暗自嘀咕，“以前我怎么没发现他这么有男人味儿，这么帅呢。”    “呜呜！”红衣忽然想起了被打的事，撅着嘴还想哭，抬头却看见了那些下人，顿时尖叫起来，“都给我滚，有多远滚多远。”    呼啦！    丫鬟婆子们瞬间跑了个干净。    “公主，于统领的尸体?”一名护卫仗着胆子问道。    “抬下去烧掉！”红衣没好气的说道。    几个护卫赶忙把于统领尸体抬下去，一个个心里暗自叹气，看来公主是真被打服了，连报仇都不敢了，这可是守护公主府多年的护卫啊，看来白死了。    红衣捡起剑，忍着酸疼，摇摇摆摆向寝宫走了进去，那些丫鬟婆子们在门后偷看着，一个个表情极为复杂。    红衣走进寝殿，正看到罗安坐在旁边卧榻上，不是好眼神的白了他一眼，走到幔帐内坐下来，又开始抹眼泪，一脸的委屈，那期期艾艾的模样象受了气的小媳妇一样，哪还象以前一样见面就想杀他了。    罗安本来想在卧榻上修炼，见她这个样子也没法修炼了，索性起身去了侧殿。    “驸马，明日别忘了陪本宫去参加蟠桃盛会。”红衣下意识的喊了一句。

 第171章 天庭六金花
    喊完了，红衣才意识到不妥，刚被人欺负成那样，以前还一直想杀他，干嘛还喊的这么亲呐，红衣顿时又羞又窘，一头扑在幔帐内又抽泣起来。    “哎，女人果然是被征服的，而不是被捧出来的。”刚走到门口的香芸暗自叹息了一声。    她刚才就跟在罗安身后，罗安看光了公主身体，乃至后面打公主屁股的的事她都清楚，也是有感而发，想想她自己不就是吗？而且看样子这大公主都被虐出爽感来了。    哎吆，想想香芸都觉得脸红。    “公主公主，你没事吧。”香芸向幔帐走了过去，想安慰红衣几句，作为贴身婢女，照顾公主，也是她的本分。    被香芸一问，红衣忽然不哭了，向偏殿望了一眼，抬头小声问道：“香芸，你觉得驸马怎么样？”    “我……”香芸窘着脸一时也是无法回答，而且她记得以前红衣从未管罗安叫驸马的。    “香芸，你要知道，你的身份是通房丫鬟，一旦本宫嫁给驸马，你肯定是要通房的，所以你的意见我觉得也很重要，快说说，你觉的他怎么样？”红衣死死盯着香芸，生怕错过了什么。    “我……我觉得他还可以吧。”香芸嗫嚅道，心里又暗自叹息了一声：“哎，女人果然是真被征服的吆。”    她岂能看不出来？大公主从原来的对罗安不屑一顾，被人抽了一回之后反而对人家莫名其妙的有好感了。    可是她能怎么说？连她都是人家的女奴啊，她哪里敢再说主人坏话。    “噢，你觉得他还可以？”大公主蹙起了秀眉，坐在幔帐内发起了呆，脸色时红时白，时喜时忧，一副少女怀春模样，惹的香芸又是暗自摇头。    半晌红衣忽然道：“香芸，快来帮我看看我这几件罗裙怎样?本宫明日穿哪件合适。”    大公主又试起衣服来，不过这次她可不傻，不仅将房门关死，还特意打上了禁制防止人查看。    “你可真无赖，哪有打人家姑娘屁股的？”偏殿内金子撇着小嘴看着罗安道，刚才的情景让她脸色都有些泛红。    “她怎么了？她是我名义上的夫人，难道还碰不得了不成？我没睡她都不错了。”罗安开口。    金子一时无言以对，细想可不是么，那红衣虽贵为公主，却终归是他名义上的妻子，碰两下怎么了？没睡她真就不错了，就是强睡了那红衣，她也没处说理去。    “金子，你可知那玉帝王母蟠桃盛会为何请我？”罗安忽然问道，岔开了话题，在他心里红衣早已不是自己的女人，何必纠缠这儿事。    金子樱口轻启道：“我想那玉帝王母保不成会为难于你，否则那蟠桃会所邀俱是各方仙佛，焉会请你一小小的地仙修士？”    罗安点点头，与他所料差不多，但是王母相请，还不能不去，皇家盛会请姑爷前去并无不妥，若是不去反而给了对方整治自己的借口。    “见机行事吧，众目睽睽之下，我想那玉帝王母也不敢乱来。”金子开口道。    “好，休息，明日一早去赴那蟠桃盛会。”于他而言这也是难得的一次见识诸方神佛的机会，怎会不去呢。    罗安摸了摸耳边小剑，笑了笑闭上了眼睛，看似睡觉，实际他在疯狂吸收天庭灵气存储在画卷中，要知道天庭灵气可远比下界要浓郁，如此好的机会他怎么错过。    “驸马，公主请你一起去赴蟠桃盛会。”    第二天一早香芸就来门口相请了。    罗安立即起身，随着香芸出侧殿，进了红衣寝宫，却见大公主早已穿戴整齐，打扮的靓丽妩媚，光彩照人，在等待了。    这妞依然一身红色罗裙，耳畔大月牙双环，行走间环佩叮当，看起来极为性感，屁股似乎也不疼了，可谓尊贵又美丽，好像昨日的事对她没什么影响。    可是仔细看却能发现，红衣脸上多了一分难以察觉的娇羞之色，这种气质是她以前绝没有过的。    红衣看了罗安一眼，还是走过来，两人一起出了公主府。    “驸马快上来。”    红衣抬手一指凝了一朵祥云，又打出仙光将罗安拉上来，感情这妞都习惯罗安不会驾云了。    反正已经准备好去赴蟠桃会，罗安也就由着她将自己拉到云彩上，两人共乘一朵祥云往瑶池而来。    行不多远，五朵彩云缭绕祥光瑞气自一侧飞了过来，云朵上站五位婀娜少女，各穿青衣、素裙、绿裙、紫裙和杏黄仙裙，正是天庭其她五位公主。    “姐姐慢行。”五姐妹迎了上来，按着蟠桃会规矩，她们六人是要为蟠桃盛会献舞的，这是蟠桃会历年的一道程序，多年不曾更改，观七位公主一舞，也是各路大仙神佛最期待的事情，所以哪怕天庭七位公主身份尊贵这道程序一直不曾省略，也显得玉帝王母体恤群仙之意。    “怎么没见六妹？”红衣蹙眉问道，她一直禁足，今天蟠桃盛会才得特赦出来，自然不知。    “六妹下界尚未归来。”二公主青衣笑道。    天上一天，地上一年，实际上在他们看来，蓝儿下界并未有多久，青衣说完了，一双如水妙目瞄向罗安，“吆，这就是姐姐驸马吧，青衣见过姐夫。”    这青衣还向着罗安浅浅一礼，终归是天庭公主，一举一动尽显尊贵风情，端庄又不失礼节。    不管怎么说，罗安是红衣名义上的丈夫，哪怕明知他是替身，这面子功夫也还是要做的。    蓝儿和猴子的事大家也都知道一二，知道蓝儿应该是和猴子在一起，谁也不去点破。    “见过姐夫。”    “嘻嘻，紫衣见过姐夫！”    四位仙子纷纷上前见礼，一个个嘻嘻笑着，俏丽活泼无比，看那形态显然都未将罗当成真的驸马，都是为了礼仪罢了。    轮到七公主诗音，这黄儿却是脸蛋通红，和罗安在山洞中被其摧残折磨的一幕不由在眼前浮现，黄儿脸蛋晕红无比，从心里她当然不希望罗安真的是自己姐夫，好在她也知道罗安就是个大姐挡箭牌的身份，如此想芳心稍定。    （感谢企鹅、冥王的叹息打赏，为了方便大家观看，以后我们更新都是几章一起更出来，没意外的话都是晚间0点左右，希望大家多帮宣传本书，没加微信的朋友别忘了加噢，微信公众号：作者老四）

 第172章 蟠桃会
    为了不让大家看出破绽，七仙女也上前见礼道：“黄儿见过姐夫。”    说话的同时，诗音偷瞧了罗安一眼，不由脸蛋上飞起红霞，赶忙微笑颔首。    最是那一低头的温柔，此时的试音霞飞双颊的娇滴滴之态，简直有回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色之美，其她任何一位姐妹跟这七妹相比都要逊色几分。    “见过七公主。”回过味来的罗安也赶忙回了一礼，想起在万霞山与这位七公主一番销魂蚀骨的抵死缠绵，不由也是心中荡漾，再回头看看红衣，心中已有计较。    几位公主象征性的见了姐夫，又一番审视之后，便无人再理罗安了，纷纷簇拥着大姐，一路说笑着离了恭华天，往瑶池而去。    她们不问东问西，罗安也自落得清净。    六位公主各自风姿聘婷，长裙飞舞划过长空，那娇躯婀娜之态简直成了天庭最靓丽的一道风景线。    五位公主都是有说有笑，只有七妹最是娴静，似乎有什么心事一般，但是今天日子特殊，姐妹们都在忙着展现美，倒也没人注意她。    不多时，六位公主秀发飞舞，长裙飘飘在瑶池前降落，罗安自然也到了。    抬头望去，只见锦楼玉阙，仙云缥缈，玉京金顶雾迷烟锁，千里琼阁雄伟壮观。    “好一个瑶池圣地！”罗安忍不住赞叹了一句。    眼前不远是一片碧池，清波荡漾，池中千叶莲花，那最小的都有脸盆大小，随风荡漾，美不胜收。    最引人注目的是，在广场中央有一几十人合抱的粗的巨木直冲云霄。    这是一株枯木，上面的枝丫已没几根，但是仅存的几根却都是金钩铁划，风骨昂然，那枯木的树皮好如龙鳞一般盘旋而上，又好似那壮汉的肌肉虬结突兀，虽是枯木，却是铁杆虬枝，让人心生敬意。    罗安的目光瞬间在这株巨大的枯木上定格，让他不解的是，堂堂瑶池，这株枯木为何放在这里？太突兀了吧。    “这是什么树？如何放在这里？”罗安不由问旁边的红衣。    “此乃世界树，镇压着天庭气运。”红衣淡然道，而后六姐妹长裙曳地，结伴进了瑶池，去给母亲见礼去了。    而罗安则被留到了外面，那王母从未说要见他，罗安自也不会无趣跟着去见王母，他反而对这段枯木感兴趣，忍不住观察起来。    远古时代此树上通天庭，下抵九幽，传说哪怕是凡人有机缘通过此树爬上仙界也可成仙得道，而且远古天庭乃是妖庭，由东荒太一掌管，是为天帝，只因此树乃是巫族克星，巫妖大战前，十二祖巫布成十二都天神煞大阵，唤出盘古真身，以开天神斧砍断了此树。    这些典故罗安也听金子提起过，却不知细节。    因为他们来的早，蟠桃盛会尚未正式开始，各路仙家也只来了一部分，有几名仙童仙女在为蟠桃会做着最后的准备。    那筵席上都有玉牌标记了名讳，指示着每个神仙该坐的位置。    罗安边欣赏着瑶池美景，边关注来往天将，各路大仙神佛，也好长个见识，做到心中有数。    “女儿见过母亲！”    六位公主进了瑶池大殿，纷纷向王母见礼，在王母一侧站着位容貌娇美，挽着双丫髻，雪肌玉骨的十五六岁少女，正是王母驾前玉女。    王母向下看了看，不由皱起了眉头，“六儿呢？怎的没来？”    青衣赶忙上前道：“禀母亲，六妹前日下界去了，尚未归来。”    “哼！”王母气的玉掌一拍桌子，“六儿又去见那猴子了吧，那猴子被压五行山，她竟还不死心。”    虽是愤怒，这王母却是没再追问，猴子已经被压在了五行山，她去看又如何？早晚还不是死了那条心，因此在这件事上王母并未太多干涉，否则日后那猴子出来又是个麻烦，而且猴子的事佛门已打过招呼，日后自有安排，所以她并不太担心。    也正是因为六女的事，这王母才和西方灵山暗中达成协议，暗地里谋划西游，所以在六女儿的事上，她并不太担心。    “你们且下去，蟠桃会就要开始，早做些准备。”王母樱口轻启开口，美目流盼，玉面削肩，尽显瑶池金母威严。    “是母亲！”    六位公主刚要离去，王母忽然摆手道：“红衣，你既已成家就不要参与歌舞之事了，由你五位妹妹完成即可。”    “母亲我……”    “好了，终归是我皇家儿女，身份还是要顾的，既已成家，焉有再献舞的道理？”王母道，红衣不好再驳背母亲之意，而且王母说的有道理，哪有嫁了夫婿还去献舞的？之前在心里她是一直将自己当做未婚之人罢了。    红衣这才点点头，出了大殿，五位公主都去准备，红衣则直接出了瑶池，见罗安正在世界树下四处观望，不由笑道：“驸马快与我走，蟠桃盛会你站在这里，岂不折损了身份？”    说完，这红衣不由分说，拉着罗安便进了瑶池，在属于两人的位置上坐定，静等蟠桃大会开始了。    罗安低头一看，在面前玉案上早已摆了蟠桃，那桃又红又大，阵阵桃香沁人肺腑，传说这东西能增加寿元，想必吃一个也能增加不少法力吧。    罗安心中活跃起来，可是仔细一看，不由气的心中三尸神暴跳，只见的其他神仙都是每人面前都有一个蟠桃，还有仙酒，而他面前除了仙酒却只有一个蟠桃，而且还是放在红衣面前。    这摆明了这个蟠桃是给红衣的，却不是给他的。    “尼玛！”罗安心中怒火上升，邀请你前来，却不给蟠桃，这摆明了是故意羞辱他呀。    “特妈的，这明明是鸿门宴啊。”罗安心中恼怒，那是真想一巴掌将面前的桌子拍碎，但是在坐的不是大仙就是神佛，他一个小小的元神修士大闹蟠桃会不是找死吗？猴子不比他厉害？不一样被镇压在了五行山。    如果自己真的怒了，恐怕正中了那玉帝王母的下怀，怕不被立刻贬下九幽去。

 第173章 燃灯古佛
    几乎是同时，罗安感觉到几道凌厉的目光向自己望来，正是几员守卫天将，如果自己真的表现出不满，恐怕立即就会被拿下。    看清了局面，罗安立即安定下来，你们不是想设套害老子嘛？我偏不让你们如意。    既然无法改变现实，那只能卧薪尝胆了，从此刻起，罗安更加坚定了修行之心，心说总有一天，老子要在这瑶池踏剑走一圈，让你们屁都不敢放一个。    那红衣望着蟠桃，舔了舔小舌头，丝毫没有把蟠桃让给罗安的意思。    一切皆在罗安意料之中，自私的人都那样，眼睛里只有自己，哪看的见别人，哪怕是爱人她也不一定相让，更别说是他了。    蟠桃大会，诸仙、诸神齐聚瑶池，自是盛况空前，仙音奏响。    瑶池外，不断有各路大仙神佛到来，上洞八仙，诸天星宿，西方诸佛，纷纷踏着百花仙子用百花铺成的彩桥进入瑶池落座。    “那边是八仙，那背剑的是吕洞宾，手捻荷花的美人是何仙姑，吹萧的是韩湘子，倒骑驴的是张果老，那边是五星曜日，另一侧是三十六天罡，七十二地煞，二十诸天，那边吵着要下棋的是南斗六星君和北斗七星君……”这大公主难得不用歌舞，还不断伸出小手指指点点给罗安做着介绍。    罗安也感觉到这大公主与往日相比似是有了什么变化，多了几分款款自然，不象以前演戏那么生硬了。    大公主、驸马成为坐上宾，自然也成了众人目光的焦点，也不断有目光向他们望过来，还偶尔有仙家冲罗安拱手，罗安也照样拱手还礼。    “那边冷若冰霜的是九天玄女，这边是赤脚大仙，那是大慈大悲观音菩萨！”    红衣正给罗安做着介绍，一声佛号响彻诸天，饱含着悲天悯人之意，却是如来率领佛门十八罗汉，十八护教珈蓝赶到了，其中十八伽蓝中的妙叹最是吸引眼球，竟然是个女子，秀发披肩，仪态端丽，那靓丽的容貌让整个瑶池为之一亮。    燃灯古佛就在如来身侧，此次蟠桃大会，西方灵山出动了两位大佬前来。    见他们来到，就连玉帝王母都站各自点头，邀请两人落座，那如来燃灯也是一一还礼。    “这就是如来啊。”罗安暗叹了一句，正在这时三霄娘娘忽然起身，带有杀意的目光射向了如来、燃灯，就听云霄喝道：“燃灯，你抢了我们师兄妹定海神珠，还不归还吗？”    定海神珠先天灵宝，共有有二十四颗，攒成一串，威力巨大犹如四海之力，赵公明曾以此宝横扫十二金仙及阐教副教主燃灯道人，后被落宝金钱落取，被燃灯道人得了去。    后燃灯投奔西方，定海神珠被他炼化，衍为二十四诸天，可收人摄物，威力巨大，    燃灯道人凭此宝成功偷袭了通天教主，还趁金灵圣母力战三大士之际，成功偷袭金灵圣母，致其陨落上了封神榜，足见此宝威力。    只是那燃灯古佛听到云霄断喝，放佛没听听到一样，自顾耷拉着眼皮，向属于自己的座位上走了过去。    “大胆，我问你话你没听到吗？”云霄娘娘顿时就怒了，将一口飞剑祭起，直取燃灯。    那燃灯看似没注意，却猛然将念珠甩出挡住了云霄飞剑。    哗！    一道金光耀眼，却原来是琼霄祭出了双蛟剪，那剪一祭出便挺立如两条金龙，头交头尾交尾，就要向燃灯落下来。    燃灯见状哪里敢怠慢，立即祭出了二十四颗定海神珠挡住，却哪成想那边碧霄又祭出了缚龙索，竟要拿了这燃灯。    这一下燃灯哪里还挡得住，这要是被缚龙索捆了，哪怕三霄不杀他，当着群仙的面他佛门的面子也丢大了。    旁边如来见状高颂了一声佛号，抬手打出一道佛光涌向三霄，使得燃灯压力顿减。    佛光、定海神珠，念珠同时向三霄娘娘施压，时间一久反而使得三霄娘娘有难支之势。    三霄再厉害也是损了肉身，受制于封神榜，怎抵得住两个人肉身成佛的佛门顶尖高手。    眼见三霄危险，却听那边一声冷哼，一风华尊贵的女子抬手也打出一道金光，竟然抵住了如来佛祖佛光的威势。    “坎宫斗姆！”    见到站起的美貌女子，众人立即意识到是金灵圣母出手了。    众仙暗乐，这下有乐子看了，不用说三霄娘娘与燃灯有夺宝之恨，金灵圣母与这燃灯也是世仇。    而且金灵圣母与如来还有另一层关系，都曾是灵宝道尊座下四大弟子之一，乃是师兄妹关系，这要打起来着实有乐子看了。    宝座上，无论玉帝还是王母，脸色都是难看之极，今日蟠桃盛会，双方若是大打出手，他们这面子往哪放。    “住手，快住手！”玉帝赶忙喊道。    只是双方正在气头上，哪里肯听。    “阿弥陀佛！”如来高颂佛号：“师妹，你也要与我西方为敌吗？”    “与你为敌又如何？另外别叫我师妹，自从你叛教而去，我金灵圣母就没有你这个师兄。”金灵圣母轻喝，凤仪生寒。    “阿弥陀佛……”想来善辨的如来面红耳赤，一时竟然无话可说，对三霄的压制便少了几分。    那云霄抓住机会，抬手就祭出了混元金斗，一道金光煌煌闪耀，令苍穹变色，威势夺人。    眼看金斗就要落下，一直不说话的紫微大帝忽然道：“好了三位娘娘，今日终归是蟠桃盛宴，不是索要法宝之所，不如给本帝个面子收了法力！”    紫微帝君口气中带着一丝愠怒，不管怎么说，这是自己的顶头上司，面子还是要给，三位娘娘各自冷哼一声，各自收回了法宝，却仍然对如来、燃灯怒目而视。    “好了好了，今日蟠桃盛会，暂歇刀兵，还请诸位给老道个薄面。”    众人看去，却是老君说话了。    三清道祖只有老君到了，而且据说这还是太上老君的分身，但是即便是分身，也代表老君，场面一下子安静下来。    “佛祖请坐！”玉帝赶忙起身相邀。

 第174章 嫦娥仙子
    “阿弥陀佛，贫僧稽首了。”如来双手合十，自顾向属于自己的高位上走去，燃灯、十八珈蓝紧随其后。    见此，三霄娘娘虽然心中不愤，却也不好再发难，坎宫斗姆自是有分寸，她刚才不过是为了护着三霄罢了，见状也自顾坐了回去。    罗安察言观色，知道这天庭表面上一团和气，实则暗潮汹涌，尤其是原来属于截教的一方，都暗自憋着一口气，只是他们终归受制于封神榜，有些有心无力罢了。    “敢问老君，女娲娘娘因何没来？”玉帝问老君道，三清原始天尊、灵宝道君不来他已得到消息，只是女娲娘娘不来却是出乎了他的预料。    “哦，女娲师妹去了混沌中，不知因何未归，故此未曾前来。”老君欠身道，玉帝终归是三界之主，太上老君还是给足了玉帝面子。    “原来如此！”女娲不来，他问过便是了，自不好再等，那边王母摆了摆手，仙音奏起，蟠桃盛会正式开始。    青、黄、素、绿、紫等五公主在天庭其她宫娥的陪衬下进入了场中，曼折杨柳、载歌载舞起来，一时间天花乱坠，长裙曳地，彩带曼舞，美轮美奂，五位公主那倾城的容貌，优美的舞姿，引得众仙家无不侧目，不少人看直了眼。    五位公主的出场，一瞬间便将蟠桃会的气氛推到了极致。    而旁边一袭长裙曳地，婀娜多姿正在给大家斟酒的是百花仙子，据说稍后还有月宫仙子嫦娥为大家献舞，吃蟠桃是其一，对很多仙人来说，能观公主、嫦娥一舞才让他们觉得不虚此行。    只是让大家略显遗憾的是，这次的蟠桃盛会，七位公主只来了五位，大公主许了夫婿自不必说，那六仙女也未来，倒是出乎大家的意料，但是蟠桃会自有王母安排，他们哪里好去问。    五位公主歌舞完毕，彩带飘飘，各自向下退去，就连退场都是如此的曼折杨柳，尽显五位公主美好身材，尤其最美的小七，简直成了此刻蟠桃会最令人瞩目的存在。    “来，众位仙家与朕共品佳酿珍馐！”    玉帝举起了琉璃仙杯，众仙家佛陀也齐齐举杯。    饮完酒，在王母的示意下，大家纷纷拿起了面前的蟠桃。    不多时，几乎每个人手里都有了蟠桃，只有罗安空着手。    不由得，众人目光齐刷刷向罗安望来，这可是驸马呀，而且是玉帝王母的第一位驸马，按理说应该受到重视才对，现在竟然连个蟠桃都没有，让众仙暗暗感到诧异。    五位公主回去梳妆完毕，也回到了宴会一侧坐定，也被每人赐了一枚蟠桃，可以说现场每个人都有蟠桃，唯独罗安没有。    这可真是众人皆有我没有，此时的罗安看着惨兮兮的，但是蟠桃何其难得，谁会让给他呀。    看着那些神佛、大仙手里的蟠桃，沁人肺腑的清香飘荡，罗安情不自禁咽了口吐沫，但是他却做毫不在意状，怡然自得的拿起盘中的一个仙果自顾吃了起来，而后滋又喝了口美酒。    “来，众仙，佛祖，请！”这边王母开口，眼眼瞟过罗安，嘴角暗暗闪过一丝冷笑。    “王母请！”    “玉帝请！”    众仙、佛陀，纷纷笑着吃起了蟠桃，品起了仙酿，那一个个面带笑容的脸庞，在罗安眼里却如同一个个魔鬼般狰狞。    红衣将蟠桃拿起，看了罗安一眼，欲言又止的想说什么，但是最终还是经不住蟠桃的诱惑，以袖掩面，小嘴非常优雅的向蟠桃上咬了一口。    那边玉帝、王母向这边看了一眼，明知罗安没蟠桃，也全当没看见。    品着蟠桃，享用着美酒佳肴，大家忍不住又面带期许之色的向外瞧，却原来按着以往惯例，该是嫦娥仙子献舞了。    嫦娥被誉为三界第一美女，她的出场自然格外引人瞩目，尤其那玉帝，不时向外瞧瞧，甚至以手撑起了桌案向外望，旁边王母看在眼里，脸色愈发的冷了。    要说这王母生的丰满俏丽，在天庭众女仙中也属于佼佼者，而自己的丈夫却在仰首翘望别的女人，该谁谁能爽？    终于天花乱坠，彩带飘飘，一名粉衣长裙，秀发飞舞的绝美仙子好似从天外飞来，飘落场中。    只见她眉心一点红，生的是绿云玲珑，鬟鬓香浓，杏脸桃腮，辉光满容，顾后瞻前，美目流盼，配上一袭曳地长裙，袒露的玉臂，既清冷又美艳，绝代芳华让天地失色。    不愧是号称三界第一美女，嫦娥一出现，便不知把多少男仙的魂收走了，不少女仙也是情不自禁搔首弄姿，生怕被嫦娥比下去。    见嫦娥来到，玉帝才长出口气，那向前欠的身子终于向后坐了回去。王母眼角瞄着他，又暗暗哼了一声。    “嫦娥见过陛下，见过娘娘！”    嫦娥燕语莺声，先向玉帝、王母行了礼，这才裙带飘飞，在十几名歌伶的伴舞下，手扶琵琶，在场中轻歌曼舞起来。    这一下场中出奇的安静，好像整个三界只剩下了嫦娥的歌声，优美的歌喉，绚丽的舞姿使得这位嫦娥仙子成了此刻场中的唯一。    罗安也一直在欣赏，在他看来这嫦娥的确是美，但是要说三界第一却是言过其实了，最起码七公主、九天玄女的美貌就不逊于她，甚至金灵圣母在气质上还远胜之。    只是这嫦娥幽居广寒，身上有一股清冷美艳的气质，是其她女仙不具备的，显得她的美貌独具一格，尤其那浑圆玉臂，清冷玉肌最是惹人垂涎，容易让男人生起征服怜爱的心思，忍不住想入非非，故此才有了三界第一美女之名。    “怪不得天蓬会酒后乱性，调戏嫦娥，此女当真美艳。”罗安暗暗摇头，也跟着欣赏起歌舞来，于他而言能参加这蟠桃盛会，也算是大开眼界。    欣赏着歌舞，那玉帝的眼睛就没在嫦娥身上离开过，而旁边王母的目光就没在玉帝脸上离开过。

 第175章 王母的算计
    嫦娥歌舞完毕，轻舒广袖要离开，玉帝伏案而起，朗声道：“来人，广寒仙子歌舞辛苦，赏赐蟠桃……”    只是没等他话音落下，却听旁边王母道：“嫦娥慢行，近前来。”    “嫦娥见过王母娘娘！”    嫦娥广袖飘飘，迤迤拖拖上前见礼，却是没理玉帝。    “嗯，果然是个难得的美人坯子，怪不得有些人为你神不守舍呢。”王母开口，声音酸酸。    嫦娥脸色微红，不知王母何意？    她正在踌躇，却听王母道：“广寒仙子歌舞辛苦，来人赐坐，赏蟠桃一颗。”    立即有婢女过去赏赐了嫦娥蟠桃，又引着她到旁边空位上落座。    这边玉帝傻了，他本想借机跟嫦娥交谈两句，借着赏赐蟠桃拉近下关系，却哪成想王母把他要做的事都给做了。    结果虽然一样，但是过程能一样吗？若他赏蟠桃赐酒，嫦娥自会念他的好，而现在却跟他毛关系没有了。    这嫦娥幽居广寒，深居简出，好不容易有见面的机会，却让王母越俎代庖，让玉帝心中好不愤懑。    “哼！”旁边王母则暗自冷笑，心说我就是做给你看的，尚不自知吗？    见两人气氛尴尬，旁边一人忽然起身道：“陛下，微臣听说驸马去下界学艺已有数载，不知学的如何了？”    众人一看，说话的正是中央黄极黄角大仙，黄角大仙乃是五方五老之一，在天庭地位崇高，也是玉帝的近臣，近乎智囊般的存在，玉帝但凡有不解之事都会向他请教。    果然，这黄角大仙一说话，立即解了玉帝的尴尬。旁边立即有人附和道：“是呀陛下，驸马下界学艺已有三载，但不知所学如何，能否让我等开开眼界。”    说话者一脸阴沉狡诈，罗安一看正是李靖那老顽固。    王母闻言笑了，看向玉帝道：“不错，我听说这罗安下界学艺已有数载，陛下能否让我等开开眼界呢。”    这王母说话阴阳怪气，自己能做主的事偏问玉帝，好像她跟罗安没有关系一样。    罗安一听要坏，怎么感觉这几个家伙你一言我一语象提前算计好了一样，果然，玉帝闻言龙颜大悦，笑道：“不错，身为驸马当为三界表率，理当如此，但不知诸位想怎么个看法？”    罗安心里又在暗骂，玉帝这老顽固，平日里哪肯承认自己这个驸马，今天你看叫的这个亲，果然是有所算计。    那边张天师立即起身道：“启禀陛下，吾有一徒孙今日恰巧跟在身边，乃是元神初期修为，我观驸马修为也是元神初期，不如让他二人较量一番，以博众仙一乐！”    大家向张天师身后一看，果然在其身后站一丰神俊朗的青年，身穿道一服，背后黄色剑穗迎风飘摆，整个人站在那里英姿飒飒，俊逸非凡，只是他嘴角下勾，带着一抹傲然之色。    罗安一看此人，资质的确不错，颇有剑客风范，只是太过锋芒毕露了点，这里大仙神佛不知多少，你至于这么锋芒毕露吗？而且最让他无语的是，这人说是元神初期，实际上已是元神三层了，比自己还要高两阶，这张天师明摆着就是在玩文字游戏了，修炼一途跨界如隔山，正常情况下高两阶稳胜啊，这张天师却把他推出来，还说同是元神初期，真够无耻的。    “尚羽，还不见过陛下！”张天师朝那青年道。木尚羽立即转过桌案向众人行礼，“天师宗三代弟子木尚羽见过陛下，见过娘娘，见过诸位仙佛！”    “嗯！”玉帝手捋着胡须点点头，显然对这木尚羽很满意。    张道陵为天师派开山祖师，这木尚羽被誉为天师派年轻一代第一剑客，号空空剑仙，名声享誉海内外，颇受张天师喜欢，乃是天师派未来的希望所在，说句不中听的，因为木尚羽资质出众，天师派甚至寄望他将来成佛成圣呢，否则身为天师派祖师爷，他怎会将区区一个小辈带上天呢，目的就是让他见识下世面，认识下各路神佛，以后也好互相有个照应，免得这样一个天才突然陨落了。    木尚羽据说可以跨两个境界斩杀敌人，无怪乎被称为天师派年轻一代第一剑客了。    也正因为觉得他境界高，战罗安保险，张天师才把他举荐出来，只要木尚羽在蟠桃会当着众仙的面击败罗安，必然大放异彩，还怕不受到玉帝赏识，各路仙佛眷顾吗？未来必将一片坦途，张天师可谓用心良苦，一箭双雕。    玉帝看了看木尚羽，又看了看罗安，不由暗暗叹了口气，说实在的，哪怕女儿的驸马是这木尚羽，他反应都不会如此激烈，偏偏是罗安这个凡人小子，他实在有些看不上眼。    “好，既如此就让他们比比，也为蟠桃盛会助一助酒性。”那边王母娘娘也开口道，眼神中显现几分兴奋之色。    “罗安，你可愿意啊。”玉帝目光又向罗安望了过来。    “这个……”    “哼！”玉帝哼了一声，望着罗安满脸的鄙夷道：“你放心，如果此次你能胜了木尚羽，朕就准了你这个驸马之位，若不然嘛，哼哼，那北方极寒之地就是你的归宿。”    这明摆着就是对罗安下最后通牒了，这玉帝已等不及百年。    “妈的！”罗安心中愤怒，这种情况他岂能还看不明白，如果自己死在木尚羽之手也就白死了，玉帝正可摆脱自己对红衣的纠缠，如果侥幸不死，那北俱芦洲还要往北的北方酷寒之地就是自己一辈子的归宿了，那里灵气匮乏，又是酷寒之地，恐怕就是个落魄而死的下场。    罗安也不由佩服玉帝心机之深沉，这次可谓是双保险，不管自己是死是活，都逃不过他的算计。    事到如今已经很明白了，这场局明显就是针对自己，他清楚自己已没有退路，但是他并未着急答应，而是看向王母。    这边王母娘娘也点点头，“我与玉皇意见一致，如果你能胜了木尚羽，我自把女儿许给你，若不然嘛，哼哼！”    后面的话已经不言而喻了，今天这个局明显就是玉帝王母两个人共同算计好对付他的。

 第176章 比试
    “好吧，我愿意。”既然确定了两人的口风，罗安立即答应下来。    “好，既如此，你二人就比过，也让朕看看你这几年到底学了何等本领，也让众位仙家开开眼界。”玉帝手拢胡须道，只是那眼神明显更欣赏木尚羽。    “禀大天尊！”那木尚羽忽然又拱手道：“小仙本是下界道统，地位卑微，哪敢跟驸马一争高下，若伤着驸马实为不美。”    “妈的！”罗安听在耳朵里，暗自鄙夷一声，还特么小仙，你自己什么修为不知道？区区一元神修士，不过地仙而已，竟敢妄称小仙，真特妈敢往脸上贴金啊。    跟罗安一样想法的不在上数，那边已经有几个仙女掩唇在笑了，有几个宫娥都笑出声来，显然对木尚羽的自称很是不耻，只是碍于他家祖师乃是张天师，没人去说破罢了。    众人的嗤笑，木尚羽清晰的听在耳朵里，脸色微微涨红，却是更动了杀罗安的心思，你们不是嘲笑我吗？等杀了他我自可证明自己，让你们刮目相看。    “噢~~~，你想怎样？”玉帝饶有兴致的看着木尚羽。    “我想只有立下生死状，小仙才能与驸马一决高下，否则小仙难免畏手畏脚，安敢与驸马动手？”木尚羽开口。    “好，朕答应你！”让众人没想到的是，玉帝竟然非常爽快的答应了。    一瞬间人们就明白，这玉帝从心里根本没把罗安当做驸马，这分明是想让他死呀。    想那木尚羽乃天师派年轻一代第一人，罗安只在下界一个小门派学了几年，虽然勉强达到了元神境，又怎么可能是木尚羽这位天师大派天骄弟子的对手呢，要知道这木尚羽据说可以跨越数个境界杀敌啊，更别说罗安境界不如他了。    “哎！”众仙无不惋惜，但是有这么多人做见证，罗安如果真的比武不敌死了，谁又能说什么？这一招果然毒，众人心中唏嘘，这玉帝明明想借刀杀人，还让你说不出什么来。    “妈的，这老顽固果然没安好心。”一瞬间罗安就明白，无论玉帝还是王母，这是明摆着设套想杀自己啊，但是你派区区一个地仙来杀老子，那不是做梦吗？    哪怕木尚羽再强，罗安又哪里将他放在眼里？退一万步讲，即使真的不敌，他还有第二元神可以保命呢，哪里会将区区一个天师派天骄放在眼里。    “不可！”    令所有人没想到的，大公主忽然站了起来，竟然发声阻止。    更让所有人没想到的是，几乎是同时，那边与嫦娥等几位仙子在一起的七公主忽然也站了起来。    只不过见大姐开口，诗音脸一红，赶忙将到嘴边的话咽了回去，目光看着大姐，等她先说。    红衣看了看小妹，也没理会，转过玉案向上盈盈施礼，口气坚定道：“父皇、母后，女儿不同意两人比试！”    无论玉帝、王母，见女儿竟然阻止，不由都有些诧异，这些时日她们可没少留意，也明白了女儿不过是想拿罗安做挡箭牌，一直有杀他灭口的心思，现在竟突然阻止他们杀罗安，却是两人没想到的。    玉帝、王母对望一眼，王母开口道：“女儿，此乃公平竞争，你也不想你的夫婿是个窝囊废吧。”    这就明摆着说给红衣话听了，那意思还不退下，母亲这是为你解忧啊。    却没想到红衣寸步不让，“父皇、母后，我与驸马过的很好，很恩爱，女儿不想让驸马出事，还请父皇母后收回成命。”    “这……”无论玉帝还是王母，都有些懵逼，都没想到关键时刻红衣会这样说，她不是想杀他吗？可是听女儿的口气，明显是喜欢那小子啊，这是怎么回事？    但是既有预谋，他们焉能半途而废？王母向玉帝使个眼色，玉帝立即喝道：“此乃蟠桃盛会，一切自有父皇、母后做主，况且朕已颁旨，焉有收回成命之理，还不退下！”    “父皇！”    “退下！”玉帝一声大喝，把红衣吓了一跳，哪里还敢再执着，赶忙退了下去。    罗安一直在揣摩玉帝的修为，只是一直看不透，刚才那一声大喝，他立即确定，这玉帝的真实实力最起码在王灵官之上。    “金仙、太乙金仙，还是大罗？”罗安暗自琢磨，依然琢磨不透，只能确定一点，肯定在金仙之上。    玉帝当即让两人签生死状，都没询问罗安的意见，那生死状乃是王母随手拿出，显然也是早已准备好的。    木尚羽冷笑着看了罗安一眼，当即上前签了生死状。    罗安清楚，这种时刻不签也不行，玉帝王母反而更有理由落井下石，当即也不嗦，大笔一挥，上前也签了生死状。    “羽儿小心！”张天师还嘱咐了一句。    “量也无妨，同境界弟子还从未碰到过对手。”木尚羽口气无比傲然，跨步来到了场中。    “无耻，明明比人家高了两个境界！”有仙女暗地里嘀咕。    沧啷！    木尚羽手腕一震，宝剑出鞘，直指罗安，整个人如同一柄出鞘的利剑杀机毕露。    “天师剑”    看到这口剑，现场一片惊讶声，不少人当即就是一捂脸，意识到罗安完了。    龙虎宝印、天师剑，乃是天师派两大镇山之宝，尤其天师剑后天至宝，乃是当年张天师成道之物，其锋利远不是一般的仙剑能比，谁能想到张道陵竟然把自己的成名法宝给了这位徒孙。    而反观罗安，手中擎的不过是一普通宝剑，充其量是灵器，连仙器都不是，这仗怎么打？    一瞬间不知多少人意识到，这玉帝明显是准备好了要杀罗安啊，根本就是借张道陵弟子之手而已，否则找一员神将难免落人话柄，而木尚羽杀了他自可堵人口舌，而且名正言顺。    玉帝这招高呀，明明要杀你，还让你说不出什么来。    “哈哈哈！”    旁边忽然传出一阵大笑声，随即啪嚓一声，一物坠地发出清脆的响声，显而易见是有什么东西落地打碎了。

 第177章 打碎琉璃盏
    众人循声望去，却见发声大笑者正是卷帘天将。    这卷帘上次杀罗安未果，却被云霄混元金斗捉了，丢了颜面不说，还被混元金斗消掉了三百年修为，可谓狠憋了一口气，此时见罗安要命丧木尚羽之手，一时高兴忍不住就笑出了声。    可是乐极生悲，大笑的同时，他一时不查，竟然失手将琉璃盏打碎了。    众神仙细看时，不由大惊，不少天神更是吓得魂飞魄散，却原来那卷帘打碎的琉璃盏竟然是装桃液的。    蟠桃何其珍贵，蟠桃液则更加珍贵无比，是王母专门给贵客饮用的，这下妥了，被卷帘打碎，桃液洒落一地。    卷帘一看也吓的亡魂皆冒，不过考虑到自己乃是玉帝近臣，玉帝应该会袒护自己，很快便镇定下来。    卷帘自恃受宠，正待上前主动请罪，以减轻罪名，却听王母忽然怒道：“卷帘，你好大胆子，竟敢打碎琉璃盏，来人，将卷帘穿了琵琶骨，拖上斩仙台，斩首示众。”    “啊！”卷帘吓傻了，一头匍匐在地，“玉帝开恩呐，王母开恩呐。”    与此同时他乞求的眼神使劲看着玉帝，希望他能出面保自己。    因为出了这档子事，大家的注意力都向这边往来，暂时也没人管罗安、木尚羽的事，两人也都收了宝剑，看玉帝王母如何处置此事。    那玉帝岂能看不出卷帘的意思？干笑两声道：“王母息怒，一个琉璃盏而已，卷帘终归是天庭重臣，我看此事还是从轻发落吧。”    “哼！”王母娘娘冷哼了一声，“陛下以为是小事，臣妾却以为是大事，此乃蟠桃盛会，诸仙齐聚，又有诸多贵客在此，焉能轻饶，否则焉能彰显我天庭律法威严？若打碎的仅仅是琉璃盏也就罢了，偏偏打碎了本宫精心为众仙准备的桃液怎能姑息，再者这蟠桃盛会乃是由臣妾来主持，事无大小，都应该由臣妾来做主，陛下的手伸的太长了吧，如何管到我瑶池来了？”    “这……”王母几句话就把玉帝整没词儿了，而且他也听出了王母口中的嘲讽之意，知他是对自己最近不来瑶池不满。转念一想，这卷帘作为近臣，知道了自己太多秘密，就连何时何月去见情人，在什么地点他都知道，一旦消息泄露出去，实为不美，尤其一旦被王母娘娘抓住把柄，更是大患。    此时正可借王母之手杀了卷帘，如此想玉帝装模作样开口道：“不管怎么说，这卷帘乃是我近臣，鞍前马后倒也立下不少功劳，还请娘娘开恩，给他改过自信的机会吧。”    他早已摸准了王母的脉搏，他很清楚，自己越是求情，这王母肯定是越逆着自己来。    果然，王母立即叫道：“不准！”    如玉帝所料一般，他不求情还好，一求情，本来有些犹豫的王母娘娘立即铁了心要杀卷帘。    卷帘经常陪着玉帝私下里去见嫦娥，乃至下界做一些上不了台面的事情，她岂能不知道？而且这种事都是卷帘负责贴身保护，可以说玉帝一夜和女人欢好几次卷帘都知道。王母早就怀疑玉帝外边有人，只是一直没抓住把柄罢了，此时有机会整卷帘岂能手软。    “哎，娘娘也太过无情，卷帘好歹为天庭立过功劳嘛！”玉帝打了个嗨声道，而后再不言语了。    而这一句无疑把卷帘送上了绝路。    “我无情？”王母顿时就怒了，“我按天条律法办事，何来无情之说？倒是你，那天蓬元帅为天庭立下赫赫战功，不也被你说杀就杀了吗？要说无情也是你无情，不就因为天蓬调戏了嫦娥吗？要是调戏了别人你会杀他？”    女人内火旺盛，欲求不满，一旦发怒那脾气可是很大的，王母这一怒，竟得揭玉帝老底了，这夫妻二人竟然有在蟠桃会开撕的趋势。    众神一个个捂着脸想笑又不敢。而那边嫦娥仙子早已脸蛋通红，她岂能听不出这王母是意有所指，当即气的娇躯发抖，愤怒之下，猛地端起杯盏狠狠喝了一口。    不愧是号称三界第一美女，哪怕是在气头上，也是以袖掩口，极尽温文尔雅之意，看的不少仙人偷着咽吐沫。    结果这一口酒不要紧，喝的太急了点，醉意上涌，嫦娥仙子顿时摇摇欲坠，霞飞双颊，却也衬托的这位广寒仙子更加妩媚动人了，不少神仙暗地里看的眼都直了。    见嫦娥举动，王母也意识到了自己失态，有道是家丑不可外扬，若是让外人知道他们夫妻二人生活不睦，无疑会被三界耻笑，再者嫦娥的事她终归没有证据，若惹得嫦娥闹起来，反而不好收场，因此立即适可而止。    那玉帝被王母说的脸上也有些挂不住，连连摆手，“好好，既是蟠桃盛会，你自做主便可，只要按天规行事，朕也无话可说，莫要再问我。”    这玉帝一甩大袖，面现愠怒之色，竟得不管了。    “哼，正要如此！”王母自是得理不饶人，立即喝道：“来人，还不将卷帘拖出去。”    “是！”立即有人应了一声，冲上来两名金甲天神，以铁钩将卷帘穿了琵琶骨就向外拖。    卷帘疼的象杀猪一样大叫起来，连连大喊：“玉帝开恩啊，王母开恩呐！”    “你喊个毛呀，玉帝早就放弃你了，叫你不听老人言，吃亏在眼前了吧，呵呵！”    卷帘耳边忽然传来声音。    卷帘猛然抬头，正见罗安正站在自己身边，不用说就是罗安对自己传音了。    卷帘大眼睛狠狠瞪了罗安一眼，他哪里可能听罗安的，要知道他对玉帝忠心耿耿，完全是私人保镖般的存在，玉帝一夜能上几次女人他都知道，哪里会相信玉帝不管他。    “王母开恩，陛下救我啊。”卷帘拼命抵住两名金甲神的拖拽，继续向上喊，目光死死盯着玉帝。    可惜，任凭他怎么喊，玉帝将脸转过去，不再理这事了。    卷帘一见顿时意识到了什么，拼命推开两名金甲神匍匐于地，声泪俱下道：“陛下，卷帘服侍陛下一向忠心耿耿，看在卷帘忠心护主的份上，还请陛下饶我一命，卷帘定肝脑涂地以报陛下娘娘大恩。”

 第178章 观音求情
    砰砰砰！    卷帘磕头如小鸡啄米，头都磕出血了，可见他对玉帝抱了多大的希望。    “莫要多言，拖去斩！”玉帝高声喝道，被他一味哀求，在玉帝看来这更象要挟，越发意识到卷帘是个隐患，更动了杀他的心思。    “还不拖出去行刑！”王母喝道，两名神将再次上来，把个卷帘象拖死狗一样向外拖去。    “我命休矣！”卷帘绝望的一闭眼，到了此时他哪里还不知道玉帝是嫌自己知道了他太多秘密，这是要借王母之手杀自己啊。    “哎，果然被此子言中！”卷帘一声长叹，想自己忠心耿耿，就差给玉帝端尿壶了，却哪成想到头来换来的不过是一杀头的罪名。    不由的他又想到了当日下界杀罗安之时，罗安对他说的话，心中是无尽的后悔，后悔当做耳旁风不听啊。    “嗯？我死你不也要死吗？哈哈，你还能活怎的？”这卷帘一怔后，脸色忽然变的狰狞起来，想起罗安就要被杀，心里终于平衡了些。    看着他的眼神，罗安立即明白了他心中所想。    “尼玛，你不恨玉帝，竟然还惦记我死？”罗安这个无语。    “走！”两名金甲神继续将卷帘向外拖。    眼看卷帘命在旦夕，旁边一手摇蒲扇的赤脚仙人忽然上前道：“王母息怒，还请娘娘看在小仙面上饶卷帘一命。”    众人一看求情的是赤脚大仙。    卷帘一看，如同抓住救命稻草一样，眼巴巴看着赤脚大仙，他与这赤脚大仙没什么交情，赤脚大仙为他求情，却是他没想到的。    “阿弥陀佛，卷帘虽有罪却罪不致死，还请娘娘开恩，看在贫僧面上饶他一命！”一手持杨柳枝的女子上前道。    众人一看，竟然是观音菩萨出面了。    罗安一看这菩萨直生的眉如小月，眼似双星，玉面天生喜，朱唇一点红，肌肤滑腻若脂，直有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。    若真个按美貌排，这观音在天庭也必有一席之地，而且她不仅生的美貌，更是妙法庄严，宝相自生，自有一股雍容气度，让人不敢亵渎。    只是罗安却知道，观音菩萨原本就是慈航道人，乃是原始坐下十二金仙之一，也是封神之战后入了佛门，成为大慈大悲观世音菩萨。    封神之战中，三霄娘娘削掉了元始天尊门下十二金仙的顶上三花，卸了胸中五气，导致十二金仙法力大跌，基本成为凡人，都要重新修炼，而且最好是转世重修才能稳固道基。    慈航道人也是一样，转世重修，只是巧的是，慈航转世时，错投了女儿身，投胎成了妙庄国三公主，俗名妙善，虽然后来修成正果，重新向佛，这女儿之身却是不能改变了。    “观音！”那边坎宫斗姆攸然站起，面现一丝冰寒之色，当年正是她与包括观音在内的三大士缠斗，才让燃灯有了机会，被他以定海神珠偷袭，故此心中对这观音也是有所迁怒的。    “阿弥陀佛，原来是圣母娘娘，有道是冤家宜解不宜结，过去的事就让它过去吧，况我已转世重修，再世为女儿身，圣母又何必再嫉恨它世之事？”    观音稽首合十，宝相庄严，一副大慈大悲模样，说的让金灵圣母一时无法反驳，哼了一声坐了下去。    “阿弥陀佛，还请娘娘慈悲为怀，给贫僧个薄面饶这卷帘一命。”观音菩萨又将目光向王母望了过去。    玉帝的面子王母可以不给，是因为两人有芥蒂，但是赤脚大仙乃是天庭有身份的仙人，观音又代表西方，那如来就坐在贵宾位上，这个面子她就不好不给了，当即展颜笑道：“既是赤脚仙人与大士求情便饶他性命，只不过死罪饶过，活罪难免……”    王母娘娘微一沉吟，道：“来人，将卷帘剔去仙骨，杖责八百，贬入下界流沙河，每七日当受万箭穿心之苦，以示惩戒！”    “谢娘娘！”    那卷帘被贬还要行礼，总比丢了性命强，但是有一件事他却想清楚了，玉帝靠不住。    这边观音望向如来，如来微微颔首，暗表嘉许。    “还不带下去。”王母喝道。    “娘娘！”    卷帘赶忙又向上施礼，“反正微臣就要被贬下界了，能否让微臣看完两人比试。”    这卷帘想的清楚，他打碎琉璃盏皆因罗安而起，就是要死他也要看着罗安先死，现在虽然罪不至死，他也要先看着罗安死了才甘心。    这王母也是有意羞辱罗安，好为解除他与女儿的关系做铺垫，自然巴不得有人观看，当即一摆手，“准了！”    “谢娘娘，谢陛下！”    “哼！”玉帝哼了一声，没再理睬卷帘，这样也不错，贬下界，也不可能再透露他的秘密，不过这卷帘已失去利用价值，他自懒得去理。    “哎！”卷帘天降在心中暗叹一声，越发意识到玉帝无情，但是这厮也是好了伤疤忘了疼，当望向罗安时，脸色又变的阴沉起来，向罗安传音道：“嘿嘿，小子，我要看着你先死才离去。”    “呵呵！”罗安心中暗笑，心说卷帘，我恐怕不会让你如意。    见王母处理完了卷帘的事，木尚羽手中天师剑直指罗安，喝道：“罗安，还不自裁吗？还要本仙动手不成？”    骗来了生死状，这厮连驸马都不叫了，直呼其名。    “就你也想杀我？恐怕还不够资格。”罗安冷笑，随意的站在那里，手中擎的还是那口灵器宝剑。    他不是没有武器，只是化血神刀上古魔兵，不适合在这里拿出来罢了，而飞金剑早已融入他身体，金子显然不想露面，他自然也不会拿出来。    现场同情木尚羽的恐怕只有真武大帝了，就连三霄娘娘都为罗安捏了把汗，七公主都情不自禁站了起来，意识到失态才赶紧坐下，妹妹失态的举动不由让几位公主多看了一眼。    “是么？就让你看看本仙有没有资格！”木尚羽一声断喝，剑光爆闪，一道耀眼的杀气奔罗安杀来。

 第179章 轰杀木尚羽
    木尚羽举止潇洒，随意淡然，剑光却又快捷无比，说明他根本没把罗安放在眼里，并未动用全力。    如果杀一个比自己境界低的人，还要动全力，他的脸往哪方，即使杀了也会觉得没面子，因此只是随意一击。    “好剑术！”    行家一出手，就知有没有，哪怕在场的不乏大仙神佛，面对木尚羽轻松写意，却又精湛的剑术也是暗自点头，看来此子的剑术已远超同辈，未来前途定不可限量。    嚓！    罗安抬剑一挡，宝剑应声而断，只剩下一截剑柄握在手上，剩下的全掉在了地上。    “哈哈哈！”众多仙人神将都大笑起来，就连玉帝王母都忍不住开怀而笑，卷帘笑的最开心，咧着嘴的笑。    在他们看来，法宝都没了，还怎么跟人家打？根本就是不堪一击啊。    “龙虎宗又多一绝顶天骄，真乃可喜可贺！”不少人已经提前恭维起张道陵来。    张道陵手捻胡须好不得意。    一剑削断罗安宝剑，木尚羽也不着急进攻，收剑而立，嘴角勾着冷笑，冷傲飘逸，傲然潇洒，牛逼吊到爆，引得几个宫娥芳心都跟着跳了一下。    杀一个蝼蚁怎能一下子杀死呢？那样还有什么乐趣，那要一点点杀死罗安，那样才显得龙虎宗天骄与众不同，让众神仙，众仙女记住自己。    他还有意无意看了眼红衣，他要让她知道你的选择是错的，你就是想找夫婿也应该找我啊，而不是找罗安这个蝼蚁。    当然他最想引起注意的还是七仙女诗音，七仙女那绝世无双的容貌，端庄淑雅却又傲娇的性情早就让他动心，也正因如此他才要慢慢杀死罗安，尽可能的让这位七公主多关注自己。    他不由向七公主方向瞄了过去，结果这一看不要紧，却发现七公主不仅没注意自己，反而对那个蝼蚁露出担心之色。    “为什么，怎么会这样？”木尚羽在心里大叫起来，再者这罗安不是大公主的丈夫吗？怎的七公主会对他这种表情。    七仙女的眼神让木尚羽妒火中烧，更动了杀罗安的心思，在他看来区区一凡俗而已，侥幸做了大公主的夫婿也就罢了，还让七公主如此关切，他凭什么呀，该死！木尚羽暗暗咬牙。    “驸马，用我的剑！”这边大公主忽然喊了一声，引得全场注目。    红衣却不管这些，手腕一震，竟把自己的宝剑向罗安抛了过来，她看出来了，罗安法宝根本不行，自己的宝剑虽然不及天师剑，最起码也是仙剑，能挽回些劣势。    公主的举动在群仙中又惹起一阵骚动，尤其玉帝王母更是深深皱眉，在他们看来女儿不是一直要杀罗安吗？怎么今天总是维护他呢，举动反常啊。    更让人震惊的还在后面，罗安屈指一弹，剑身发出一声龙吟，竟然把红衣的宝剑弹了回去。    这就表示不要她的剑。    “你……”    红衣面色生寒，脸色窘迫无比，她堂堂大公主当面赠剑，人家竟然不要，让她的脸往哪放，太没面子了。    不过她虽然心有不甘，但是当着群仙的面她也不好发作，更不好放下身份执意求罗安用她的剑，只好长袖一甩，悻悻地将宝剑接回。    “是你自己找死别怪我。”    见罗安竟然不接红衣的剑，木尚羽冷笑不迭，在他看来，罗安有剑都不是对手，拒绝红衣帮助，跟找死没什么区别。    “呵呵，我倒是希望你能杀了我，就怕你没那个没事，区区一龙虎宗弟子也敢以下犯上？本驸马焉能饶你，今日就是你的死期！”罗安开口，竟然有几分俯视的意思。    看的一帮神仙又是乍舌，心说你连口剑都没有，凭什么呀。莫不是知道自己要死了，所以打肿脸充胖子？    想想也只有这一个理由可以解释，不由的不少神仙又暗自佩服起罗安来，明知必死气势不输，仅这份气度就不是一般人能比的，可惜啊，他终归就要死了，不少神仙还替罗安惋惜起来。    见一个将死之人还敢蔑视自己，木尚羽顿时大怒：“死鸭子嘴硬，我看你还嚣张，给我死！”    木尚羽脚尖轻轻一触地，弹射而起，人剑合一恍如一道霹雳闪电，带起刺破空间的锐啸奔罗安杀到。    这一剑光华璀璨，似是贯通了天地，威势惊天，恐怖的杀意完全将罗安锁定，看的不少神仙一闭眼，完了！    在他们看来罗安死定了，不少宫娥已经不忍的闭上了眼睛。    “就你，蝼蚁而已！”    这一次罗安不动用任何法宝，真元鼓荡，完全凭肉身之力，一拳迎着对方的剑尖打了上去。    他的肉身之力连天仙中期的战刀都不怕，土行孙的混铁棒照样打，岂会惧他区区一个元神初期的天师剑？    轰！    剑气爆鸣，空间震动，天师剑瞬间倒卷，一声惨嚎尚未来得及发出，便戛然而止，血雨喷洒如同下雨。    肉眼可见的，木尚羽身躯竟在罗安这一拳下片片炸开，竟被一拳打成了粉碎，血肉碎骨洒落而下，摔在地上噼啪作响。    秒杀！    谁都没想到罗安不出手便罢，一出拳竟然秒杀了木尚羽。刚才尚意气冲天的天师派年轻一代第一人，已然化灰灰去了，就连元神都没留下，被罗安一拳打了个形神俱灭。    天师剑虽利，也分谁使，他一地仙初期怎能发挥出天师剑的全部威力？实力的巨大差距远不是法宝能弥补的。    若不是罗安为了掩人耳目，尽量不暴露实力，恐怕弹弹手指头就能弹死他，哪里需要这么麻烦。    当啷啷！    木尚羽的天师剑坠落在地，被罗安抬手摄起，飞金剑不好常动用，又没有其他趁手的兵器，这把天师剑正合自己使用。    “大胆！”    见罗安杀了徒孙不说，还要拿兵器，张天师顿时暴怒，身形自座位上飘飘而起，一掌挥下就要抢回天师剑。    虽然鉴于罗安的身份，他不敢直接动手，但是抢回宝剑还是没问题的，他相信就是玉帝也不会说什么。    “张天师，你也太过不要脸，竟然对一个小辈动手吗？”    刷！    一道苗条的身影飘落当场，玉掌一扬与张天师对了一记。

 第180章 玉女的挑战
    轰鸣爆响，张天师如同断线的风筝被打的倒翻了回去。    众人看时，现场已多了一位乌发云鬓，面容娇美，仪态高贵的女仙身影，竟然是云霄娘娘出手了。    “你你你……”张天师气的浑身发抖，手指哆哆嗦嗦指着云霄仙子：“云霄，你不过区区一封神榜困臣，焉敢与老夫动手，不想活了吗？”    “哼，张天师，封神榜困臣又如何？难道本仙姑就不是天庭之人？你是在搞歧视自命清高吗？”云霄轻喝，一抬手混元金斗已托在手上，把个张天师骇得顿时向后退了好几步。    若单独斗法，他或许不惧云霄，但是对混元金斗他是真的害怕，一个不慎被削了修为可不是闹着玩的。    “云霄，蟠桃盛会，此子竟敢当众杀我徒孙，真乃好大胆子，你为何拦我？”张天师色厉内荏的叫道，气势鼓荡，为了面子还不想让云霄把气势比下去。    “哼！”云霄俏哼了一声，不屑道：“张道陵，你妄为天师，罗安好歹乃是天庭驸马，那木尚羽以下犯上不说，二人可是立下了生死状，生死有命富贵在天，怎地你的门人死了你就着急跳出来，枉顾天规吗？”    “你……”    张天师被云霄骂的脸一阵红一阵白，却又无法反驳，毕竟两人可是签了生死状啊，还是木尚羽先提出的，他去哪说理去？真是搬了石头砸自己脚。    此时他是无比的后悔允许两人立下了生死状，他本来是想顺应天意，让徒孙在玉帝面前露露脸，日后也好有个封赏，说不定被哪位公主看上真就飞黄腾达呢，自己最得意的这位徒孙被罗安杀掉，是他做梦没想到的。    但是没办法，此刻他也只好打破牙往肚子里咽，当着众仙的面，他又不愿矮了面子，不甘心的叫道：“天师剑乃我成道重宝，我拿回总属人之常情吧，哪怕他是驸马又焉能随意抢夺他人法宝？”    “哼！”云霄不屑的笑道：“张天师，胜者有权处置败者的一切，这是规矩，你的弟子以下犯上死了，宝物当然归此子所有，你有本事别让你的弟子出头啊，出头死了，你堂堂祖师还要为弟子出面，你算个什么东西。”    “你你你……”这张天师气的浑身哆嗦，却又无言以对，顿时被骂怒了，气的胡子都撅了起来，身上涌现杀气，一声大喝：“四大天王！”    那边四大天王闻言立即迎了过来，李靖也跨前一步，就连其他三大天师也面露不愤之色，由此便可看出，他们是一个阵营。    哪吒也装模作样的随着父亲站了出来，只是如果李靖真的跟人打起来，他才懒得管，不过是做做样子罢了，    “怎么，想群殴不成？”    琼霄、碧霄见状，立即过来与姐姐站在了一起。    哗！    与宴的诸天星宿几乎全站了起来，足有几十位之多，他们都是封神之战中损了肉身，上了封神榜，现在这张天师、李靖等人明显是歧视封神榜众神，他们岂能不怒。    那些没上封神榜的神仙，见状不少人也都站了起来，双方互相对峙，谁也不肯退让，眼看场面就要一发不可收拾。    “嘟！！！””玉帝忽然一拍桌案，震的仙盏都跳了起来，喝道：“众卿还不退下，今日蟠桃盛会，本是大喜之日，尔等枉顾天规，视朕与王母为无物吗？”    不愧是玉帝，声音沉稳威严，自有一股高高在上的气度。    若真算起来，这天庭上了封神榜的神仙绝不在少数，真闹起来绝对够玉帝吃一壶的，他岂能不及时阻止。    终归是三界之主，威严还是有的，众神仙虽然愤愤不平，也只得向两边退开，只是那张天师仍然不退，盯着罗安手中的天师剑满脸愤怒之意。    这是他成道之物，哪里肯就这么放弃啊。    “张天师还不退下！”玉帝喝道。    “陛下，微臣的剑！”    “你的门人输了，还有脸要剑，退下！”    玉帝一声大喝，把张天师吓了一跳，没办法也只好向后退了下去，他脸色涨红如血，心中绞痛，真是赔了夫人又折兵。    比试之前他是志得意满，还在玉帝面前夸下海口，说自己这徒孙有多厉害，收拾罗安没有悬念，现在人家连法宝都不用，一拳就把他的得意门生轰死了，尤其还当着众位仙家的面，让他的脸往哪放呀。    现在有玉帝出面，即使再对天师剑不舍，他也不好当面要回了。    这边玉帝望向罗安难得的充满了欣赏之色，王母娘娘却是微微蹙眉，小声向玉帝道：“陛下，莫非这木尚羽是个水货，不堪一击？”    听他一说，玉帝也微微皱眉，细想可也是，罗安区区一个凡人，这才几年，怎会有如此实力？若那木尚羽真如张天师所言，可以跨两级杀敌，这罗安空手就能将其击败，岂不是有最少相当于元神后期的实力，他的资质会有这么出色吗？    若果真如此，资质还是相当不错的，也算配的上自己的女儿，但是经王母这一提醒，他不由也有些怀疑起来。    这边王母忽然冲着旁边一玲珑秀美的丫鬟一摆手：“玉女，你上前试一试驸马法力，注意不要留手，你区区一女子，驸马可不屑你让。”    “是！”    王母身边，那梳着一对双丫髻的漂亮少女立即提剑下场，单手擎剑向着罗安拱了拱手，“公子请！”    “出尔反尔啊。”    众神仙一片嘘声，明明刚才说好的一旦罗安赢了，便承认他驸马的身份，现在又派天仙境的玉女下场，简直就是无耻啊，罗安就是再厉害，可能是天仙对手吗？    尤其这玉女，虽然是侍女，却练的一手好剑术，负有保护娘娘之则，罗安怎么可能会是她的对手，但是王母开口，他们还不好阻拦，只是在心里鄙夷罢了。    “妈的！”罗安也是暗骂，这种情况若退缩，反而被人看扁，而对面玉女已经亮开了剑势，他也不好当众退缩，单手一扬，凭天师剑也随意的亮了个起手式。    把个张天师气的，这可是他的剑啊，却让罗安拿来正好应对玉女，怎不让他气愤。

 第181章 老君要收徒
    “公子小心了！”    玉女单手擎剑，那如羊脂美玉般的小手轻轻向罗安拱了拱，而后娇躯轻盈跃起，恍如乳燕穿林一般，宝剑幻起一片肃杀银光奔罗安杀来。    罗安赶忙挥剑相迎，两人你来我往战在一起。    罗安一看这玉女，剑法真不含糊，剑走轻灵，却又犀利无匹，让人防不胜防，虽然修为是天仙初期巅峰，却比大公主府那叫于和的天仙中期护卫统领还要强，幸亏他有天师剑，否则恐怕一个照面就落败了。    即使是这样，那玉女纤巧的身子也围着罗安不断进攻，好似游龙戏风一般，每每把罗安逼的手忙脚乱。    幸亏他用的是天师剑，肉身之力又强于玉女，玉女一旦跟他硬碰硬就会落入下风，使得罗安能够得空反击一下。    但是这样也不行，这玉女身法轻灵，剑术精妙，围着罗安不断劈杀，时间不大，那飘洒的剑光就把罗安围上了，一时间周围都是剑气，让罗安一时无从反击。    不过罗安确定了一点，自己肉身之力强于玉女，近战比她强，只要想办法靠近玉女，让她的剑术施展不开，自己的机会就来了。    两人交战，玉案后的大公主红衣已情不自禁站了起来，一只小手下意识的搓着裙摆，显是为罗安担心，这个举动让王母玉帝又皱起了眉头，自己这大女儿今天举动太反常了，莫不是她真的喜欢上他了吧。    只是有人比她还紧张，那边七公主已经紧张的呼吸气促，酥峰起伏，小手不断拍打着高耸的胸脯，生怕罗安一个不慎着了玉女的道。    七仙女的举动引起了几位姐姐的注意，她们望着自己这小妹，也诧异起来，七妹今天表现反常啊，只不过七仙女精力全在罗安身上，没有注意到几位姐姐的诧异罢了。    这边罗安开了天目，以便更清晰的捕捉玉女的剑法轨迹，这样一来，玉女的剑法轨迹在她眼里没有秘密，想伤他难了。    眼看玉女一剑刺来，罗安抓住机会，猛地以剑身向外一荡磕开了玉女宝剑，而后迅速欺身而近向着玉女冲去。    玉女哪里肯让他近身，玉腕一抖，剑光横扫，妄图将罗安挡在外面，只是罗安蓄谋已久，哪里会让她得逞，左手一抬，砰！他竟然不怕仙剑激出的剑气，在剑光中抓住了玉女皓腕。    手腕被抓，男人的力量自玉腕传来，玉女顿时一慌。    但是玉女不愧是玉女，慌乱之间手中剑竟忽然脱手，顺势被左手接住，她娇躯后仰，顺着罗安的力量盈盈一转，以左手剑顺势斩他脖颈。    右手剑变为左手剑，剑光顺势转了一圈，自匪夷所思的角度奔罗安脖颈斩来。    “好”    “好剑术！”    这一招诡异轻盈无比，难度相当之大，曼妙之姿引得众仙无不叫好。    但是罗安肉身强大，哪里会让她得逞，顺势一拽以贴近和玉女的距离，让她的宝剑没有腾挪之机。    他力量之大，玉女哪里还能把持的住。    正在后仰旋转施展剑术的玉女，被罗安这一用力，顿时失去平衡，整个人小腰弯起，一声嘤咛，向后一下子跌在了罗安怀里。    这样一来罗安完全掌握了主动，论肉身之力，纤巧的玉女哪里会是罗安对手，此招自然就破了。    罗安右手控制住玉女身形，左手抓住她持剑玉腕向前一圈，将玉女的宝剑正横在她雪白的秀项上，彻底制住了她。    这个姿势就比较暧昧了，就好似玉女刚才身形一转，主动倒在罗安怀里一样，怎么看都象是她在主动投怀送抱一般。    “啊！”    肌肤相亲，玉女顿时窘的失了方寸，眼见粉颈前剑光耀眼，自己的手腕又被人控制住，已是败了，不由羞得闭上了眼睛。    此刻的玉女半靠在罗安怀里，因为仰靠，酥峰高耸，起伏荡漾，衬托的玉女此刻娇羞撩人无比。    堂堂王母驾前玉女，何时在大庭广众之下被男人抱着过啊，早已羞的没有了丝毫反抗之力，男人浑厚的肩膀带给玉女羞涩的同时，却有一种别样的异样感涌入少女心房，让她羞的芳心都狂跳起来。    “啪！”    罗安向前一推玉女放开了她，同时拱手道：“姑娘承让了。”    已然败了，还怎么打？玉女羞涩的提着宝剑，一路环佩叮当，款摆着小蛮腰跑回了王母身边，直羞的低垂臻首，耳根都红了。    “厉害啊，区区元神修士，竟然连天仙都赢了！”    “那木尚羽资质虽然不错，但是跟驸马比就跟渣一样，真是可笑，人家连天仙都不惧，他区区一个地仙初期就敢挑衅驸马，死的不冤。”    周围一片恭维声，与之前的一致不看好罗安形成鲜明对比，这一刻不知多少人动了收徒的心思，无论大公主还是七公主，眼神看的都闪闪烁烁的，不少宫娥美眸中的小星星都泛滥了。    这些恭维之词，张道陵听在耳朵里越发的感觉刺耳，羞愧难当，也越发的后悔不该让徒孙来淌这池浑水，人家连天仙都能战胜，他区区一个地仙初期竟敢去挑战，还嚷嚷着要立生死状，简直可笑啊。    不少人向张道陵望过来，让这位张天师窘的恨不得找个地缝钻进去。    “好，驸马果然不错，本宫真是没想到，你区区一元神初期竟然有天仙境的实力了，不错，不错，配的上我的女儿。”王母情不自禁开口，喜笑颜看，与之前望着罗安的满脸不屑判若两人。    “罗安小子，你可愿意拜我为师啊？”一直默不作声的太上老君忽然开口。    “什么，老君竟然要收他为徒？”旁边卷帘都傻了，他本以为罗安会死呢，却哪成想木尚羽如此不堪一击，连玉女都给打败了，现在老君又要收他为徒，偏偏他还盼着罗安死，众目睽睽之下，他感觉自己象跳梁小丑一样可笑。    不仅是他震惊，整个瑶池各路仙家神佛，全被惊到，一瞬间，偌大的瑶池全安静下来。    老君是谁？那可是圣人啊。

 第182章 准提也要收徒
    “老君竟然要收此子为徒？”    嫦娥都愣住了，一双妙目不由向罗安望了过来。    “此子果然好出色的资质！区区元神一层就能战天仙，当真是百万年难得一见。”    嫦娥心里狠狠震撼了一下，剪水双瞳不由上下多看了罗安几眼。    试问满天庭仙卿有几个能让嫦娥关注的，就连自诩英俊倜傥的天蓬元帅都入不了广寒仙子法眼，今日她定睛观瞧区区一个地仙，也是史无前例头一遭了。    最震惊的还是那些大仙神佛，试问老君身为三清之首，满天庭有几个能拜圣人为师的？    可以说一旦拜了老君为师，就是一步登天，以后在这天庭横着走，未来前途不可限量。    这梦寐以求的事情谁都没想到会落到罗安身上，不过想想刚才罗安惊艳的表现，也算正常，这种资质绝对的百万年难得一见，老君动心正常，不动心才不正常了。    一瞬间不少人明白，老君不是不收徒，而是他们资质不够啊，你看看现在碰到好的，老君都着急了吧，竟然大庭广众之下就要收徒了。    “太上老君竟然要收此子为徒？好，好呀！”    王母和玉帝片刻的惊讶之后，都是眉开眼笑，都笑眯眯的看着罗安，那眼神不用说驸马，比看亲儿子还亲。    “还是我的大女儿有眼光啊，竟然在凡人中发现了此子，朕又将多一肱骨！”玉帝心中激荡，好不感慨，目光望向自己的宝贝女儿充满了欣赏之意。    “嗯嗯！！女儿真是好眼光！”旁边王母也是连连点头，再看罗安是怎么看怎么喜欢。    这边红衣兴奋的胸前高耸起伏不停，直搓小手，在她看来这是自己的驸马，资质如此出众她自觉脸上无比荣光。    女以夫荣，此刻的红衣感觉自己在众仙面前风光极了。    现在的罗安在她眼里就是自己的丈夫，自己的男人。    至于以前瞧不起罗安的事，早被她抛到九霄云外去了。    “姐夫好棒！”青衣、紫衣等几位姐妹兴奋的小脸涨红，几乎要雀跃起来，唯有诗音依然安静，一双如水妙目瞄着罗安，不知在想什么。    这老头要收我为徒？    罗安循着发声之处望去，只见一仙风道骨，白须飘洒的老者高坐玉案之后，正笑眯眯的望着自己，但是，他却不认得。    “小子，发生么楞啊，还不拜师，这可是太上老君，多少人想拜入其门庭而不得，你还在这发愣。”后面卷帘都着急了，发声催促。    “太上老君？此人就是太清老子，人教教主太上老君吗？”罗安恍然大悟，怪不得坐姿如此超然世外，原来是老君啊。    对任何人而言，拜老君为师都是求之不得的事情，尤其对罗安而言，在天庭没什么背景，如果能拜老君为师，立即就可扭转这种局势。    于他而言，拜老君为师同样是难以抗拒的诱惑。    罗安心中一喜，正欲上前拜师，忽然间天外一朵足有数亩大小的彩云飞来，视瑶池诸多禁制为无物，悠悠然降临到瑶池之内。    众人望去，只见云彩上置一蒲团，蒲团上盘坐一白发须眉，相貌清奇的道人，风骨既有道家的飘逸，又有佛家的悲天悯人之相，那真是：    与天同寿神仙体，西方妙相祖菩提，不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。    见到此人，老子微微皱眉，开口道：“准提道友，听说你离了西方，做了闲游野鹤之人，不在妙外修行，却来瑶池作甚？”    “什么？这位就是西方二圣之一的准提圣人？”一瞬间全场惊愕，不少人情不自禁站了起来，就连那些平时难得一见的世外散仙都不例外。    “阿弥陀佛，我等见过准提师叔！”一时间那些宝相庄严的佛陀纷纷起身行礼，就连如来都不例外，也向准提结印稽首。    道人双掌合十微微颔首，这才又转向老君道：“太上道友，你不是也来了瑶池吗？我受王母相邀，到瑶池赴会，又有何不可？”    “你……”    老君愠怒，一时去无言以对。    瑶池盛会，每次开启之时，王母都会邀请这些化外高人，准提虽然屡次不来，但是王母每每相邀，并不曾落下过，至于来不来就是他的事了，王母做的是让别人挑不出理来。    比如那接引佛祖就不曾前来，而是每次都由如来出面代表西方。    最重要的，众仙佛都知道，准提不知什么原因，已经离了西方极乐，四处云游，无人知其行踪，这次王母也没想到他会来，现在突然出现在瑶池，的确是所有人没想到的。    “哼！”这边老君暗哼了一声，却仍然波澜不惊笑道：“道友既来，不如就坐，正可看我收徒！”    “不瞒老君，吾也是为收徒之事而来。”准提缓缓开口，仍然站在云彩上并不降落。    太上老君脸色立即就黑了下来，但是双方都是圣人，这面子还是要顾的，他不由沉着脸道：“敢问准提道友，你想收哪位为徒啊。”    说话的同时，太上老君还煞有其事的看了看四周，唯独把罗安露过了，事实已不言而喻，这满天庭仙兵神将你随便收啊。    却没想到，准提轻描淡写一笑，道：“不瞒老君，此子与我有缘，我是想收罗安自此为徒。”    “噗！”重神仙险些没吐出来，当年这准提道人在封神一战闯下赫赫威风，可以说他的风头几乎盖过了道门三清，就连接引的名头都远不及他，尤其这准提一句道兄与我西方有缘，不知让多少人闻风丧胆。    为什么？凡是与他有缘的人都被他化到西方当和尚去了。    现在这准提又来一句此子与我有缘，怎不让众人吐血？但是这准提圣人名声太盛了，当年通天教主都曾被他以加持神杵打下夔牛，故此众人也都是敢怒不敢言。    这边太上老君脸色也变的阴沉起来，面色不善道：“准提，这么说你多年不见，突然出山是故意与老道为难来了？”

 第183章 圣人相争
    “非也非也！”准提不急不怒，微然笑道：“此子与我有因果，理应为我徒儿，反而是老君强抢别人爱徒，实为不美啊。”    “嗯？”太上老君顿时就是一愣，那一只微微眯着的眸子攸然睁开，眼神如同两道利剑突然向罗安望了过去。    罗安吓了一跳，他感觉自己好像脱光了衣服认人查看一般，那种感觉着实让人不爽，最重要他担心自己脑海中的画卷，还有金子会不会被太上老君看到，自己会不会有麻烦。    其实他多虑了，老子虽然是圣人，还不会强行破开别人识海查探，那无疑是毁人根基，他与罗安无冤无仇，反而还要收徒，自然不会那么做。    在老君的目光下，清晰的看到在罗安眉心有舍利毫光四射，周围更是笼罩淡淡金光，心中已然明了，转而望向准提笑道：“准提道友，此子虽然与你有因果，但是并未正式拜你为师，又怎说是你门人呢，我看应该是老道徒儿才是。”    “你！”准提脸色也沉了下来，他没想到自己话都说到这种程度了，这李耳竟然还不退步，不由哼声道：“这么说老君是明摆着要夺人所爱了？”    “何叫夺人所爱？此子与我有缘啊，各位仙家，包括你西方教的人皆可做个见证，此子乃是我先收徒，你却来横插一杠，不是夺人所爱是什么？”    “噗！”准提险些没吐了，这老道竟然把自己的口头禅用来堵自己的口，简直就是胡搅蛮缠嘛。    按常理，他已在此子身上种下因果，老子理应退让才对，现在却寸步不让，足见他对此子的钟爱，但是越是这样他越不能退步，都是圣人谁愿意当众损了面皮？    “哼，你待怎的？”准提身上气势陡然变的凌厉起来，自上而下看着老君。    “我不怎的，准提，你也消失许多年，想必道行又有精进，也罢就让老道试你一试！”    话音未落，太上老君猛然一抬手，将手中持的扁拐向准提扔了过去。    “哼！怕你怎的？”准提毫不退让，猛然抬手一压，虚空中一只金光灿灿的神杵骤然降落，正迎上老君扁拐僵持在一起。    这一杵一拐就在空中斗了起来。    众人看的脸色大变，谁都没想到两位圣人竟然因为收徒打起来了。    能让两位圣人因为收徒打架，看见罗安有不同之处，让这边红衣兴奋的手都直哆嗦，此刻她有一种捡到宝的感觉。    只是圣人弹指毁灭山川，稍微泄露点气势，现场不知多少人要化为齑粉，稀里糊涂做了怨鬼。    还好两人收着气势，有意护着众人，否则还不知多少人要死。    但是圣人相争岂是一般？看似平静却是暗潮汹涌，无声的争斗更加骇人，众神佛一个个面如土色，战战兢兢，生怕两人一个收势不住让他们做了牺牲品。    一杵一拐在空中僵持，两人斗了一盏茶的功法，未分胜负。    “哼！”太上老子脸色一沉，攸然站了起来，颔下的胡须都跟着颤了颤，这是老君动真火的表现。    那边准提也不示弱，也自蒲团上站了起来，眼看两人就要打出真火，这边玉帝和王母吓坏了，尤其是王母，脸色难看之极，这要两人打出真火，说不定她这瑶池就没了，就连各路仙家也不知多少人要受到殃及。    玉帝也顾不得矜持了，赶忙站起，连连喊道：“两位慢来慢来，且听朕言说一句！”    哪怕是当着圣人，玉帝也不想损了面皮，仍然以朕自称。    终归是三界之主，两人还是给了他面子，各自收了神杵、扁拐，准提望向玉帝道：“大天尊有何话要讲？”    玉帝一脸的苦逼，这两位要真动了真火，他谁也得罪不起啊，做出平稳的样子笑道：“既然二位都要收徒，何不问问此子的意见？如果此子心中已有中意之人，二位又何必再争？”    “招啊，两位何不问问他的意见？”王母赶忙附和，心里却把两人骂了千百遍，你们在瑶池就动手，真就不顾老娘的脸面嘛。    “阿弥陀佛！”这边如来站了起来，也双掌合十道：“陛下所言甚是，老僧也觉得应该问问罗安此子之意。”    “是啊，是啊！”一时间群仙纷纷附和，生怕两人再打起来，虽然看着过瘾，但是特么太吓人啊，谁也不想做冤死鬼。    两人闻言各自点头，“好，我们就问问此子的意见，他要拜我为师，我看你还有何话讲？”    两人说同样的话，各自将目光向罗安望来。    刚才他们不过是想互相试探一下底细罢了，又岂会真的相斗，现在众仙都说，脸面总要顾，因此也就不再相斗，都把赢回面皮的筹码压在了罗安身上。    准提微然一笑，先开口道：“罗安，你我二人有缘，你心中自有杆秤，你可愿意做我的徒儿，拜吾为师呀？”    准提望着罗安一脸的期许，对赢还是抱有很大期望的。    老子自不甘示弱，笑道：“罗安，你乃我人教弟子，应该清楚拜在我门下有何好处，老道不逼你，还望你仔细斟酌再做决定。”    罗安懵逼了，他做梦没想到自己竟然从爹不亲娘不爱变成了香饽饽，连两位圣人都要抢了。    但是拜谁为师却是个大难题，拜其中任一人为师，都会得罪另一人，两人可都是圣人，得罪了谁日后的日子恐怕都不好过。    从心里他是偏向老君的，他毕竟是人教教主，作为三清老大，声望更高，但是准提与他有因果，他可是学了准提的六丈金身啊。    他现在已明白过来，自己学六丈金身的事，这准提肯定知道，作为圣人，自己学他的秘传，他可能不知道吗？没他同意，自己也不一定有那份机缘，否则他岂会来了就提两人有因果？    也可以说是准提率先帮了自己，正因为有这份因果存在，罗安一时犹豫不定起来。    准提和老子也不着急，就面带微笑看着他。    众神仙也都瞪大眼睛看着，那真是羡慕的眼睛放光。    他们也很想知道罗安最后到底会拜谁为师呢？

 第184章 五灵果 清气丹
    【本书上架，六章连更，希望大家都能订阅支持一下，订阅人数多少决定本书能走多远，向大家拜求订阅】    二者都是圣人，罗安一时也有些犹豫起来。    “公子，不要拜他们任何一人为师，我可以教你。”    罗安脑海里忽然传来金子的声音。    “为何不能拜二人为师？”罗安疑惑道。    现在飞金剑跑他紫府中去了，他是在脑海里发问。    他可不敢传音之类的，那无疑是在圣人面前班门弄斧，轻易就会被截听了去。    “不为什么，你若信我，就不要拜他们为师，我自会教你。”金子道，声音有几分嗲嗔，听在罗安耳朵里颇有几分恃宠而骄的感觉。    金子与他血脉相容，已是一体，飞金剑乃是他的本命飞剑，虽然对面两人是圣人，哪怕老子名声再好，准提名声再大，他也宁愿相信金子，而不是别人。    微微一犹豫后，罗安瞬间就有了主张。    只是没等他说话，准提忽然一抬手，流光一闪，一枚闪烁五彩之光的灵果已悬浮在罗安面前。    准备手拢银须笑道：“罗安，莫要着急，此乃五灵果，可助你感悟一次五行规则，算是为师给你的见面礼，拜谁为师想必你心中自有决定。”    “噗！”众神仙险些没吐了，心说无耻啊，都送见面礼了，还让人家自己决定，明摆着是让人家拜你为师嘛。    尤其这五灵果，更让他们震撼，这据说可是能感应到五行规则的灵果，对仙人来说都是梦寐以求的，现在准提随手就送了出来，怎不让他们羡慕。    这边老君见状哼了一声，一抬手，三道灵光一闪也来到了罗安面前，众人一看在罗安面前已悬浮了三颗清香四溢的丹药，老君的声音淡淡传来：“这是老道亲炼三颗清气丹，作为你拜师的见面礼。”    嘶！    众人齐齐倒吸口凉气，清气丹啊，这可是老君亲手炼制的丹药，虽然不象九转金丹那么珍贵，但是出自老君之手岂是凡品？说不定服一颗就有机会晋级，那可是他们梦寐以求的东西。    一颗他们都难求，现在却给了罗安一次三颗，怎不让他们眼馋。    最让他们眼馋的是，那厮面前还摆着一枚五灵果呢，他还犹犹豫豫的不肯拜师，真是让他们各种羡慕、嫉妒、恨。    三枚清气丹，一枚五灵果，这可是圣人所赐，无一不是大机缘，现在就悬浮在自己面前。    罗安不是不想要，而是没法要，要谁的？拿这个的得罪那个，两位圣人他一个都得罪不起。    东西虽好，他却不会被诱惑冲昏了头脑，现在看似风光无限，自己一个处理不好，说不定就会将自己置于极为危险的境地，老君与准提无论选谁都会把自己推到另一人的对立面。    与冒险得罪圣人相比，他宁愿选择相信金子。    望着眼前的灵果和丹药，罗安舔了舔嘴唇，却还是坚定拱手道：“两位老祖盛情，小辈心领了，但是晚辈不能拜你们任何一位为师。”    “为何？”老君与准提几乎是异口同声，表情无比惊讶。    他们可是圣人呐，往常要是开口收徒，哪个不是挤破脑袋要拜师，感激涕零？现在这罗安区区一个小小的地仙竟然不断推三阻四，完全是他们不曾料到的。    “我只有一人，二位却都要收晚辈为徒，而小子区区一元神修士，又得罪不起你们二位任何一个，此事让晚辈如何抉择？”罗安缓缓开口，面对两位圣人虽然略显拘束，表情却是不卑不亢。    “额……哈哈！”    两人微微一怔后，几乎是不约而同笑了起来，他们很清楚两大圣人同时逼宫让人家拜师，的确让人有点勉为其难了。    且他们一直在暗地里观察罗安，见他面对两大宝物都不动声色，面对两大圣人的逼宫还能做到镇定自若，早已对他刮目相看，否则若是其他人恐怕早慌了手脚了。    其实罗安不是不慌，而是背后有金子，对金子的信任，他宁愿舍弃两位圣人抛出的橄榄枝，金子可是他能将性命托付的人，能让她住在身体乃至识海中的人，其他人能比吗？    这边准提笑道：“小小年纪倒是有些难为你了，不如待你考虑清楚再做决定不迟。”    “不错，你考虑清楚，唤我三声名讳，老道自会知晓。”太上老君捻须笑道，刚要转身离去，却忽然又道：“这清气丹你且收下，不管你是否拜老道为师，清气丹都是你的，我二人自不会逼你。”    “不错，收下吧！”准提也道，都是圣人，当众送出去的东西岂能再收回？那也太丢面皮了，何况还有另一人在旁边比着呢，就是心疼他们也不会再往回拿。    “老祖我静候你的佳音，太上老君，希望你不要耍阴谋手段逼迫此子。”准提捻须微笑，而后自顾腾起祥云，重新盘坐于蒲团之上，长须飘飘向瑶池外飞去。    “这正是老道要对你所言！”老君哼了一声，也不多言，一转身，也消失在瑶池之内。    “这灵果灵丹还不收起吗？圣人所赠之物岂能收回？”见罗安还在发呆，云霄传音提醒了一句。    罗安这才大手一挥，将三颗丹药，一枚灵果尽数收起。    看的各路仙家佛陀这个羡慕，这丫的，不拜师也就罢了，还通吃啊，这比拜师都要强了，拜师只能收一个人的礼物，现在倒好，全收。    “咕哝！”    罗安亲耳听到后面的卷帘咽了口吐沫，羡慕啊，要是他有圣人的背景岂会落到今日田地。    罗安微然一笑：“卷帘，你早听我之言何至于有今日？”    卷帘窘着一张蓝靛脸无言以对，众仙听的云山雾绕，却不知怎么回事。    眼见罗安收了宝物，这边红衣眉开眼笑，在她看来自己可是他的妻子啊，应该可以近水楼台先得月分一份吧，尤其那五灵果，她可是垂涎已久，若服用说不定有机会突破天仙禁锢，有机会成就真仙呢。    青衣、素衣、绿衣等几位公主也是兴奋的直搓小手，就好像是她们得了宝物一样，只有黄儿依然安静，美眸望着罗安，兴奋中充满了期许。    “希望当日的选择没有错！”黄儿暗自嘀咕，当日在山洞中缠绵，被这小子调教的场景在眼前浮现，她不由的又脸蛋上飞起了红霞。    这边玉帝王母皆是眉开眼笑，望向罗安的眼神不再是不屑，而是充满了慈爱，能让两位圣人同时抢的人，他们岂能意识不到未来的前途？

 第185章 休掉红衣
    本来还有不少大仙想收罗安为徒，不过老君、准提都出手了，他们再有魅力还能比的过圣人吗？也只好知趣的放弃。    “来人，赏赐驸马蟠桃一颗！”王母忽然道，圆润悦耳的声音传遍整个瑶池。    “是娘娘！”旁边玉女应声道，别人位子前蟠桃都已有主，就王母面前蟠桃还多，这玉女手捧蟠桃，满脸通红的将蟠桃递到了罗安面前。    本来罗安不想要，之前不给，现在见自己表现好了又给，跟施舍有什么区别？不过转念一想不要白不要啊，你就是不要又能多些什么？沽名钓誉到头来吃亏的还是自己，还不如拿到实惠，自己正缺这东西不是么，当即将蟠桃自玉女手中接过直接收起。    指尖的碰触间，男人熟悉的气息再次传来，直把个玉女羞的粉颊红透，羞答答又跑回了王母身边。    “卷帘还不滚下界去，还嫌脸丢的不够吗？”王母朝卷帘喝道。    卷帘窘着老脸，这回不用人推，自己往外走，待出得瑶池，被金甲神压着下界去了。    “陛下之前所言可做数吗？”旁边黄角大仙忽然提醒玉帝道，这件事是他提出来的，也算是有始有终。    “嗯，朕一言九鼎，当然做数。”    玉帝手捻胡须，表情说不出的和悦，笑眯眯看向罗安道：“罗安，你算通过朕的考核，从今日起朕正式封赐你为天庭大驸马！”    “哎吆，真让人害羞，本宫的心跳的好快！”    红衣小手搓着裙摆，一脸羞涩，在众仙注视下羞答答低着头，一副幸福小女人模样。    而那边七公主诗音则紧张起来，她的身子都已经给了罗安，如果玉帝允了大姐的婚事，那自己怎么办？    只是玉帝话音未落，却听罗安忽然道：“陛下慢来，在下有话要说。”    “噢！！！你还有话要讲？”玉帝诧异的看着罗安，那边王母同样面露不解之色，在他们看来，他应该该感恩戴德大礼叩谢才对，竟然还有话要说。    “不错！”罗安点头，向上拱手道：“禀大天尊，大公主当初选我做夫婿，并非诚心待我，不过是为了应对蛮王提亲的要求，说白了，我只是她临时找的挡箭牌，我想这一点，玉帝和娘娘也应该清楚。”    玉帝和王母沉着脸都没说话，时间过去这么久，他们怎么可能还不知道红衣是在演戏，之前让木尚羽杀他，不就是为了除掉这个眼中钉嘛，但是现在他们同意了，罗安还旧事重提，倒是让她们费解。    却听罗安接着道：“现在公主劫难已过，既然她非诚心待我，我想也就不必再演戏，所以就在今日，我要休掉红衣，还请陛下与王母恩准。”    声音铿锵，掷地有声。    此话出口，无论是各路大仙，还是那些佛陀高人，一个个全呆在当地。    现场鸦雀无声。    这个消息太震撼了。    谁能想到罗安竟敢当着众多神仙佛陀的面休掉大公主。    要知道成为天庭驸马，是多少神仙求之不得的事情，你竟然还要当面休妻？尤其还是在玉帝答应的情况下，你让玉帝王母的脸往哪放。    再看红衣，一脸的幸福，她现在明显对这门亲事很满意，你当着这么多仙佛的面休妻，还让她活不活了。    果然，听罗安一说，那边红衣脸色涨红，娇躯都在发抖。    “什么，你要休掉红衣？”玉帝惊的险些没跳起来，旁边王母也是一脸冰寒。他刚下旨，罗安就要休妻，这不是打他玉帝的脸吗？    但是罗安说的有理有据，玉帝气的浑身发抖，一时竟不好反驳。    众神仙一个个眼观鼻，鼻观心没人说话，想想以前玉帝王母不同意，还一直希望罗安死，现在他们同意了，人家竟然要休妻，这简直就是打他们脸啊，而且打的啪啪响，让他们的脸往哪放。    “算你还有良心。”罗安话出口，诗音险些没哭出来，心里总算出了口气。    如果罗安答应了这门亲事，那她跟人家在山洞中算怎么回事？不是表明姐夫白玩她这个小姨子了吗？未婚先让人家给上了，谁给她做证明？最主要的以后还要低头不见抬头见的，那才是尴尬，若是那样她宁愿去死。    现在罗安拒绝红衣，她最起码不用以失去贞洁之身去面对姐夫了。    这边红衣羞愧难当，身子已抖成一团。    原来她看不上这个凡夫俗子，只是碰巧被他看到嘘嘘，才生了拿他做挡箭牌的心思，还一心要神不知鬼不觉杀掉，现在她芳心暗属，同意了，人家竟然要休掉她，简直让她颜面扫地嘛。    堂堂天庭公主，向来眼高于顶，现在竟要当着诸多神仙，西方佛老的面被休，让她羞愤的恨不得找块石头撞死。    “还请玉帝，王母恩准！”这边罗安再次开口，根本不看红衣。    “你……”    王母脸色冷的若九月寒霜，一时却又无话可说，若没有当着众仙的面也就罢了，她自可私下里发发威，现在当着诸多神佛，罗安的话不卑不亢又有理有据，她怎么反驳？颜面总要顾忌，总不能胡搅蛮缠吧。    玉帝也是脸色阴沉，若允了他，不就表示自己的宝贝女儿被人家休了吗？不用说红衣颜面扫地，就是他堂堂玉帝面子上也下不来。    “罗安，你口口声声要休掉公主，可还有其它理由？红衣乃是我女，你们终归已是夫妻之名，若只此一条，不准！”王母不顾脸面的喊了一句，为了女儿名声，为了她皇家的面子，她也顾不上许多了。    众神一个个暗觉好笑，以前是恨不得尽快把人家踢走，变着法的想不承认这门婚事，现在倒好，求着人家，人家都不干，甚至还不惜脸面的恃强命令，真够丢面皮的。    罗安却是不着急，慢条斯理道：“理由在下之前已经说过，再者刚才蟠桃大会，我二人面前只有一个蟠桃，她自顾吃了，如此不顾夫君之人，我要她何用？”    此话出口，再次震慑全场，如果之前的理由还算牵强的话，这个理由可谓冠冕堂皇。    想那红衣身为公主，蟠桃岂能少吃了？但是她仍然不顾丈夫自己吃独食，摆明了她的自私，不顾夫君，罗安这个理由，让玉帝王母都无法反驳，哪怕你身为天庭公主，也不能不顾丈夫死活吧。    “你你你……”玉帝手指罗安气的直哆嗦，却是一句话也说不出来。    (本章完)

 第186章 七仙女赠桃
    “啊！”    红衣一脸惊愕，她这才想起刚才独吃蟠桃的事，顿时心中后悔不迭。    可是后悔也没用，蟠桃早被她吃了。她不是没想过罗安，自我的性格使然，根本不替别人着想罢了。    众神仙一个个表情怪异，刚才红衣吃蟠桃他们可是都看到了，还疑问公主为什么只顾自己。当然有不少人认为公主身份尊贵，红衣吃独食又有什么了不起呢，只是他们做梦没想到这件事竟成了罗安休妻的导火索。    王母张着嘴，几次想说什么也没说出来，红衣不守妇道，不顾丈夫吃独食，让她脸上也无光啊。    此时王母无比后悔刚才怎么就没给罗安分个蟠桃呢，否则女儿怎会犯如此低级的错误，沦为众仙笑柄。    其实对罗安而言，不过是找个借口罢了，已经要了诗音的身子，若是答应了玉帝势必要正式迎娶红衣，那小七怎么办？    “陛下！”罗安刚想趁热打铁休掉红衣，却没想到玉帝大袖一摆：“朕今日有些乏了，此事容后再议！”    这玉帝忽然站起身，大袖飘飘往瑶池后殿去了。    “这……”众神仙一片懵逼，谁都没想到玉帝会玩这一手，这明显是把此事搁浅了。    “不愧是三界之主啊！”    不少人暗叹玉帝手段高明，刚才毕竟他亲口答应，一旦罗安胜了便正式承认罗安为天庭驸马，但是罗安又当面休妻，而且理由冠冕堂皇，他再留在这里势必骑虎难下，这一走便迎刃而解了，将来如何处理还不是他一句话的事，而不必当着群臣的面骑虎难下。    “狡猾的狐狸。”罗安心中暗骂，玉帝这一走他总不好去逼问王母娘娘吧，若王母再推给玉帝怎么办？何况他也清楚，自己法力卑微，暂时还不宜与天庭闹僵，此事也只好暂时搁浅。    “罗安！”这边红衣撅着小嘴，浑身发抖的瞪着罗安，通红着眼睛都快哭了。    可惜，罗安都没看她一眼。    红衣窘的脸蛋发烧，哪还有脸再呆在这里，恨恨地一甩袖，裙带飘飘向瑶池外飞去了。    罗安冷然一笑，他才不会去追她。    这边小七望着姐姐离开的背影，暗自摇了摇头，她岂能看不出来，大姐从原来对此子的不屑开始从心眼里喜欢他了。    这让她很纠结，但是她能怎么办？毕竟她已经把身子给了那小子啊。    见女儿离开，王母哼了一声，一甩罗袖也走了，就连那些大能神佛都没送。    众仙众佛陀暗暗摇头，蟠桃会没人主持自然就散了，这还是头一次在蟠桃会上发生这样的情况，玉帝王母不顾各路仙佛的颜面争相离席。    不过玉帝王母虽不在，其他人还是颇知礼仪，象黄角大仙、李靖、太白金星等人代表玉帝将众仙佛送出了瑶池，而玉女则代表王母送了出来。    罗安与紫微大帝、真武大帝，三霄娘娘等人拱了拱了手，也转身往外面来了。    出了瑶池，考虑到与红衣闹僵，暂时不便回公主府，便打算直接下界，只是刚走不多远，却见一朵祥云飞来，祥云上站一娇美绝伦的仙子，正是七公主诗音。    见是小七，罗安只好停下来等一等。    这七公主来至跟前也不说话，径直将一个大蟠桃塞到罗安怀里，而后转身羞答答驾云就走。    感情，她自己的蟠桃竟然没吃，偷偷留下来送给了罗安。    “七公主！”罗安喊了一声，望向手里的蟠桃，可比王母赐给自己的那个大多了。    听他喊自己，诗音停了下来，却并未转身，似是在等他说话。    “公主，这蟠桃……”罗安一时也没什么好说的，毕竟两人虽有了肌肤之亲，但是前前后后也没说过几句话，现在再见也有些生疏。    “你法力卑微，而且处境危险，这蟠桃还是你留着用来提升实力，况这蟠桃只有第一次吃最管用，我已吃过无须再吃了。”七公主道，脸蛋上红霞朵朵，羞答答之态人比桃花艳。    “我处境危险？”    “你杀了木尚羽，我想那张天师定不会与你善罢甘休，他虽不会直接动手，却不妨碍他手下之人动手，再者你拒绝了大姐，我想以大姐的脾气，也不会与你善罢甘休的，所以这蟠桃还是你留着吃的好。”    “呃……”想着七仙女处处为自己着想，罗安心里生起一股暖流，诗音的表现可谓与红衣形成了鲜明对比，但是他怎好拿，道：“你之前也看到了，王母已赏赐了我一颗，所以这颗还是你留着吧。”    “你那个只是三千年一成熟，我这枚是六千年，我希望你尽快成就天仙。”诗音道，脸蛋越发的红了。    七公主一片心意，再嗦反而显得矫形，罗安当即也就不再客气。    他刚想再跟七仙女闲聊两句，增进下感情，却见又是一朵祥云自前方飞来，云彩上站一光彩照人的红衣仙子，正是红衣。    “我先走了，你自己保重哦！”    见是大姐来到，七仙女匆匆忙忙转身飞走了。    红衣来至跟前，望着小妹的身影离开，目光中闪过一抹思索之色，不过她却没去追妹妹，而是望向罗安笑盈盈道：“驸马，你难得回天庭，不如先回公主府小住几日，再下界去不迟，咦……你这蟠桃哪里来的？”    红衣忽然注意到了罗安手上红透的大蟠桃。    “你老娘赐给我的，怎么？你的吃了，还想惦记我的不成？”罗安没好气道。    “你……”红衣满面通红，赶忙岔开话题笑道：“驸马与本宫回府上去吧，你我夫妻自从确认了关系，尚未好好相处过，这次为妻的定然好生款待于你。”    “为妻的？”罗安听的有些无语，红衣这次竟然以妻子自称了，让他都有些措手不及，但是他怎么可能答应，冷笑道：“算了，我下界还有诸多事物，再者未达天仙之境我哪里好回贵府，公主安了。”    罗安说完，踏剑就走，剑气呼啸转眼没了踪影。    “你……”红衣气的一跺脚，她堂堂公主哪里好再跟在后面去追。    罗安在蟠桃会要休她，她拉下脸来相请，就够不顾身份的了。    “罗安，你敢拒绝本公主，你给我等着，我红衣绝饶不了你。”红衣望着罗安的背影恨恨道。    (本章完)

 第187章 五光石打李靖
    一拧小屁股，红衣恨恨的往恭华天去了。    她跟罗安的关系已得到玉帝王母已同意，对她禁足的事自然也就管的不那么严了，民不举，官不究，只要没人举报，偶尔离府也没人去管她。    “妈的，这个女人！”    罗安的身影在一片云彩后闪现出来，低头看看，现在有两个蟠桃，怎么处理？    他不由想到了妲己、石矶娘娘等人，想必她们还未吃过蟠桃，给她们留一个比较好，小七送的自然是自己吃了，小七的心意，他怎么可能随意送人呢，另一个倒可以留给她们。    抬头望去，不远处已是天河，他便在天河上找了处无人岛屿，准备先把蟠桃吃掉炼化了再下界，实力越高才能越安全。    这蟠桃有三种，最珍贵的九千年一成熟，据说人吃了与天地齐寿，第二种六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老，三千年的最小，人吃了成仙了道，体健身轻。    不知自己吃了这六千年一熟的能否直接成仙？    罗安暗自琢磨，当然他也清楚，这蟠桃增加寿元是主要的，增长修为乃是其次。    一口咬下，满口生津，桃汁如甘霖玉液沁人肺腑，精纯的元力在他体内沸腾起来。    “蟠桃果然不是凡品，怪不得这么多人想吃，味道果然好呀！”    罗安感概着，为了防止元力太过充足爆体，罗安吃了一口便赶忙坐下来炼化，顿感头脑清明，清香流转让人回味无穷。    炼化了一会，他才知道自己想多了，真元是增加了不少，头脑清明之下，也增加了诸多感悟，但是要说爆体还远远达不到。    “看来这蟠桃也有些言过其实。”    知道不会爆体，罗安索性三下五除了将整颗蟠桃都吃了下去，这才运转玄功炼化。    这下妥了，体内元力爆棚，撕扯的他经脉生疼，真有一种随时可能要爆体的感觉。    “原来一颗才有此效果。”    罗安都为自己刚才的谨慎感觉可笑，沉浸心神，一心一意全力炼化这颗蟠桃，随着他功法运转，澎湃的蟠桃之力终于渐渐平息下去，一丝一丝化作了自身法力。    三天过后，罗安的修为终于在元神四层后期稳定下来。    “哎！”罗安叹了口气，他还以为能直接晋升天仙呢，却哪成想只是晋升到了地仙中期。    细想可也是，若是别人一颗蟠桃说不定真就可以举霞飞升了，而他需要的灵气实在恐怖，故此才只晋级了几个小层次。    即使这样罗安也已经很满意了，若没有蟠桃，这几个小层次说不定就要数年之功，毕竟他又不是天地生成的猴子，有大品天仙诀也不可能像悟空那么牛叉。    至于五灵果，清气丹，他暂时还不想用，五灵果增加感悟，最起码也要等到晋级天仙的关键时刻，清气丹最好等晋升天仙，否则无疑是暴敛天物。    再者他刚刚服用蟠桃晋级，再服用五灵果或清气丹也不一定管用，若是管用，那丹师岂不是可以一路晋升畅通无阻了？完全不是这么回事，修为需要积累沉淀，感悟也需要慢慢加深，一味的靠丹药灵果提升修为，反而于自身修行不利，最少他也要历练一下，再考虑服用五灵果。    “罗安？”    身后忽然有人喊他。    罗安猛然回头，却见上方云彩上不知何时站了一人，面如重枣，手托黄金玲珑宝塔，却不是李靖那老顽固是谁。    “李天王？”罗安有些诧异，这李靖怎么跑这来了？    “哈哈！”李靖大笑了起来，“小子，果然是你，既然被我碰上，那就恕本王饶不得你了，本王要打你一顿给大公主出出气。”    却原来杨戬带领天河水军降服蛮夷后，便交出了兵权，这天河水军暂时归李靖调遣，今日他正巡视天河，忽然发现元气波动，知是有人正在修炼晋级，便循着波动过来查看，却没想到竟然碰到罗安在这里修炼。    罗安跟哪吒眉来眼去，他早看罗安不爽，而且那大公主红衣素有心机，跟这位手握重兵的托塔天王关系不错，罗安在蟠桃会上大放异彩，让他心中很是愤懑，此时眼见四周无人，竟然动了收拾罗安一顿出气的心思。    “你打我？你个龟孙子，就怕你没那个本事追上老子。”    罗安想也想不想驾起金光转身就跑。    他这遁术乃金光遁，也是金子传给他的遁术，要到地仙境才能施展，现在正派人用场。    这托塔天王手握重兵，别看人家惧怕猴子，他自认自己远不是对手，不跑怎么行。    “想走，没那么容易。”李靖一脸阴笑，腾起云头便在后面追了上来，别说有大公主的事，就是没大公主的事，就凭他和哪吒眉来眼去，他也想打他一顿出出火。    李靖何等修为，哪怕罗安有金光遁术也跑不过他，眼看就被李靖追到了身后。    “嘿嘿，给我留下！”    李靖持三叉戟就要动手，他倒不敢杀罗安，但是打伤他，戏弄一番还是可以的，四处又没人看见，就是罗安去玉帝那里告状又能怎样？他不承认，玉帝相信他还是相信罗安？    只是没等他动手，罗安忽然向后一扬手。    啪！    一块石头正打在李靖脸上，直把个李靖打的面颊凹陷，嘴唇青肿，鼻眼皆平，眼眶直冒金星，一下给打懵了。    幸亏他修为远高于罗安，比较抗打，否则的话怕不被罗安回手一剑反败为胜。    “嘿嘿，老小子，疼吧。”    打完了罗安头也不回转身接着跑，同时手诀一引，那五光石又飞了回来。    李靖抹了一把脸，脸上全是血，嘴一张，又吐出一颗后槽牙，顿时气的哇哇大叫，他堂堂托塔天王，何时被一个毛头小子欺负过呀，简直让他气的要吐血。    “气煞我也，小子哪里跑！”李靖挥舞着三叉戟又在后面追了上来。    眼看要追上，罗安回手又一下，正中左面颊，顿时颧骨塌陷，眼眶青肿，牙齿崩飞，那脸已经被打的象个烂柿子一样，模样惨不忍睹。    (本章完)

 第188章 埋伏南天门外
    “啊啊啊，小贼，我不杀你誓不为人。”李靖气的几乎失去了理智，趁他发懵的机会，罗安把五光石又收了回去，运转第二元神之力继续逃。    李靖使劲晃了下头让自己清醒，又在后面追了上来。    只是他被打伤，对他的视力、法力，多少有些影响，又兼之落了后手，一时哪里追的上。    不过他生怕罗安再打石头，将玲珑宝塔底座对着前方，想等罗安再打好收了他的石头。    罗安天目一扫，看的清楚，知道这老家伙动了歪心思，哪里还会再发五光石了，而是全力奔南天门遁去。    进了天庭，神仙多了起来，见李靖鼻青脸肿，脑门子冒血，狂追罗安，一个个都是一脸懵逼，心说这李靖怎么成这样了，堂堂托塔天王追着一个后辈跑什么。    但是此时的李靖已被打的失去理智，哪里肯放过罗安，见了众仙阴着脸也不吱声，自顾在后面狂追不舍。    两个人一个跑一个追，很快接近了南天门。    罗安回头见李靖像疯了一样，也加紧催动金光遁术，想直接出天门而去。    只是临近了南天门，却从旁边转出一员天将来，生的齿白唇红，手持火尖枪，正是哪吒。    却原来今日正是他执守南天门。    见罗安匆匆忙忙飞过来，哪吒立即迎了上来，笑着开口道：“驸马哪里去？”    原来他对罗安是有些不屑的，但是罗安在蟠桃会上的表现，却让哪吒有些刮目相看了，故此见罗安过来主动打招呼。    “哦，我去下界学艺，哪吒兄弟回见了。”罗安一阵风般自哪吒旁边穿过，出了南天门下界去了。    现在罗安名头正盛，不用说他还有驸马的身份，就凭被两位圣人抢着收徒，守门天将也不敢拦他。    后面李靖见是儿子守天门，心里顿时就是一哆嗦，哪里还有心思追罗安，抬手捂了脸转身就走，这要被儿子看到自己被打成这样，他丢不起那人啊。    哪怕他走的快，也被哪吒看见了。见父亲举止怪异，脑门子冒血，手里还拎着三叉戟，哪吒顿感诧异，赶忙追了上来，问道：“父亲这是要出天门吗？要下界去降妖？咦，你的脸怎么回事？”    李靖这个郁闷，真是怕啥来啥，他越怕被儿子看到丢脸，这个宝贝儿子偏偏就看到了。    李靖吱吱唔唔，一时也不好作答，直窘的脸色涨红，象猴屁股一样。    哪吒看在眼里，虽不知具体怎么回事，见他这狼狈样却也心里暗爽。    “哦，我是要去降妖，不过今日不去了，刚才不小心摔了一跤，我先回府了，你守护好天门，不让要屑小进来。”    反过味来的李靖赶忙找了个借口，匆匆转身往府上逃去。    只是他一路上都捂着脸，生怕被人看见，所见神将无不诧异，心说这李天王今日怎么回事？怎么捂着脸跟死了爹一样。    “摔了一跤？”这边哪吒喃喃自语，从没听说过神仙还能摔跤的，“咦，这里还有颗牙，父亲摔的够严重的，牙都摔掉了。”    出了南天门，见托塔天王没追上来，罗安长出口气，知道他恐怕是怕被儿子看见丢脸不敢追了，当即也就慢了下来。    “这玩意看谁不爽来一下果然爽呀。”罗安把玩着手里的五光石，心中暗爽，不由得他眼前又浮现出来了邓禅玉那苗条端庄，凹凸有致的身影。    “呵呵，这小少妇！”罗安舔了下嘴唇，刚想加速向雷火罡风层飞过去，脑海里忽然传来金子的声音：“罗安，你是不是在怪我？”    “我怪你作甚？”罗安有些诧异道。    “怪我没让你拜圣人为师啊！”金子幽幽的声音道，给罗安的感觉就好似有一双如水的妙目在瞄着他。    “原来是这事啊。”罗安笑了：“金子，你是老子我的女人，呃……不对，是我身体里的女人，是我的血脉滋养而成，你说我是相信你还是相信他们？”    “算你还有良心。”金子脸蛋红红的，幸亏罗安看不到她，否则还不知有多不自然。    “可是你就不怕我害你吗？”金子忽然又蹙眉道。    “不怕！”    “为何？”    “你要害早害了，何必等到现在？”罗安开口。    金子半晌无言。    “金子我骗你的，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流嘛，这才是我信任你的原因。”    罗安忽然坏笑道。    “啊……你个坏蛋！”金子在他身子里娇嗔起来，脸蛋更红了。    忽然间，金子停止了撒娇，小声道：“罗安，有危险，前面有人埋伏。”    罗安点头，他也意识到了。    他现在神魂强大，对危险有一种本能的预感，也嗅到了危险的气息，只是没金子这么精确罢了，他赶忙停下来，想运转天目查探一下。    “哈哈，小子，倒是警觉，不过警觉又如何？你今日还是要死在老夫之手。”    随着声音，一名身穿黑袍，手提虎尾紫霄剑的四十多岁中年人，忽然自一片云彩后闪现出来。    “罗安，老夫已等你多时，还想走吗？”这中年人提剑就奔罗安迎了上来。    “你是天师派的人？”    通过推断中年人身上的气势，罗安确信此人恐怕最少有天仙后期接近圆满的修为。    “小子，你倒是不笨，实话告诉你，我乃天师派长老风云剑御天敌，那木尚羽便是老夫弟子。”那中年人缓缓开口，那眼神俨然已把罗安看作死人，尤其看到罗安手中所擎天师剑的时候，目光中杀意更浓。    “原来是杀了小的来了老的。”    罗安暗自冷笑，冷然开口道：“御天敌，我与木尚羽立下了生死状，生死有命富贵在天，他是被我堂堂正正杀死，你怎地还来寻仇，速速退去饶你不死，否则让你成为和弟子一样的下场。”    “呵呵呵！”御天敌冷笑连连，“罗安，别天真了，我告诉你这个世界强者为尊，你杀了我最得意的弟子，今天我焉能让你活着下去？”    感情，那木尚羽乃是御天敌最得意的弟子，木尚羽被杀，张天师不便亲自动手，蟠桃会一结束便给门人灵符传讯，让他们在南天门外截杀罗安，并且将罗安的实力都告诉了门人。    (本章完)

 第189章 戮仙七式
    弟子被祖师赏识带上天，做为师父御无敌感觉脸上特别有光，在宗门都觉得高人一等。    他本来还指望弟子带回喜讯，光耀门庭呢，却哪成想得到的是弟子被杀的噩耗，当下哪里还能忍，立即亲自赶来了南天门，他一直在外面埋伏，就等罗安出现了。    “御天敌，我好歹是天庭驸马的身份，你杀了我，就不怕玉帝兴兵灭了你天师派？”罗安淡淡道，说实话，再不济他还有第二元神，哪里会将一个御无敌放在心上。    “天真！”御天敌咧嘴一笑，脸色狰狞道：“罗安，就算你是天庭驸马，我杀了你谁会知道？你以为凭你这两下子还有机会在老夫面前跑掉吗？我会让你形神俱灭懂么！”    “是吗？”罗安微然一笑，“既如此，我就等着你让我形神俱灭。”    罗安并未动用第二元神之力，而是将真力灌注天师剑，面对一名天仙后期，他要试试自己晋级后的实力。    见罗安以天师剑指着自己，御天敌更加愤怒，这可是祖师法宝啊。    “对付你焉须用剑？死！”    御天敌抬手一记掌心雷奔罗安轰了过来。这掌心雷乃是最寻常的法术之一，但是罗安的实力他清楚的很，充其量不过天仙初期巅峰，他堂堂天仙后期自认抬手就可灭杀他，哪里需要用剑。    用自己的剑对祖师的剑，在他看来是太抬举他了。    “区区掌心雷也想伤我？”    让御天敌没想到的是，罗安动也未动，就看着迅速放大的掌心雷奔自己轰过来。    “找死！”御天敌脸庞扭曲，已经在期待罗安被轰成焦炭的下场了，到那时擒了他的元神，自可尽情羞辱。    “轰！”    掌心雷正轰在罗安头顶，道道雷光四溅，罗安只是头发动了动，那雷光竟然对他没有丝毫损害，最多只是头发蜷曲了些。    感情，罗安有意试试自己的八、九玄功修炼到了何种程度，诚心以肉身试雷，在他的八、九玄功护体下，区区一道掌心雷，哪里可能伤的了他，反而被他玄功运转，引雷淬炼肉身，将雷光化作了自身法力。    吸收了这道雷光，他自感真元澎湃，元神四层修为更加凝实巩固。    “你你你……”    御天敌震惊的无以复加，嘴巴张的能吞进鸡蛋去。    他这才知道自己弟子死的不冤，仅这肉身之力就足够灭杀自己那宝贝弟子了，知徒莫若师，他很清楚，这要换做木尚羽，早在自己掌心雷下化为灰烬了，此子竟然轻松挡住，肉身之力比自己弟子强了不知多少倍，完全是一个天上一个地下的区别。    木尚羽能越级杀敌，不用说在天师派，就是整个仙门道派，也是年轻一代翘楚。他本以为自己弟子就够出色了，却哪成想跟人家一比就是渣呀。    “八九玄功，你竟然修炼了道门秘典八九玄功。”御天敌望着罗安难以置信的叫道。    “呵呵，你还不傻！”    “罗安，就算你修炼了八九玄功，在老夫面前也是唯死一途，你资质的确不错，假以时日必成气候，可惜啊，老夫不会给你这样的机会，今日你注定夭折我手。”    “废什么话，谁夭折还不一定呢。”    “死！”    御天敌大怒，虎尾紫霄剑划过一道赤色流光奔罗安杀来。    这一剑风云变色，八方云动，犀利的紫芒斩过苍穹，就好似苍天在这一剑下都震怒了。    “风云剑果然不凡！”    罗安诚心试试自己的实力，真元鼓动，催动天师剑迎了上去。    轰！    双剑罡风撞在一起，凭空响起了闷雷声，剑气炸开，直把虚空割成了一条条，罗安身上的衣衫如同布条一般寸寸炸开，只剩一套内甲。    这内甲还是他攻破芒砀岭时得来的。    如同被狂风夹裹的磐石，罗安向后倒飞出去几十丈远才稳住身形，身上隐约有被剑气割出的血痕。    罗安暗自摇了摇头，他知道自己还不是这御天敌的对手，在法力上自己顶天也就相当于天仙中期巅峰的实力，毕竟中间隔着天仙这个大境界。    这还是借了天师剑之威，否则更不是对手。    之前能轻松控制住红衣，是借助了第二元神之力，现在则是完全凭借本身法力。    但是他有八九玄功，肉身强悍，故此敢于一试。    八九玄功运转，罗安身上的伤势顷刻便已复原。    见罗安硬接自己一剑只是轻伤，而且顷刻恢复了，御天敌再次懵逼，他立刻意识到这罗安的实力明显比祖师所言还要强啊，自己那得意弟子跟人家一比简直就跟渣一样。    此时御天敌心中是后悔不迭，怎么就脑瓜子发热派了木尚羽去杀这样一个妖孽啊，那不是找死吗？    但是不管怎么说，他自认杀罗安还是板上钉钉的事。    “罗安，你的确不错，可惜注定要夭折我手，死！”    一阵变态般的狂笑，御无敌脸色狰狞，凌空飞纵，紫芒耀眼又奔罗安杀来。    “好了，大爷不跟你玩了！”    罗安忽然抬手一指，一道黑烟冒起，原地又闪现出一个手擎天师剑的黑袍青年身影来，除了服饰不同，无论身材容貌跟原罗安都是一般无二。    “第二元神，你竟然修成了第二元神？这怎么可能，你才多大？”    御无敌满脸难以置信的叫了起来，手中剑更是惊的停住，今天太多事超出了他的预料，他已经尽量高估罗安，却没想到还是低估了。    这第二元神他根本没听说谁练成过，罗安竟然修成了第二元神，怎不让他震撼。    “呵呵，你不知道的太多了，去死吧。”罗安淡淡道，就背着手站在那里，手中空空，好似看热闹一般。    而第二元神罗安则持着天师剑就要动手。    “罗安，不要着急杀他，我现在传你戮仙七式，正可拿他演练，机会难得呢。”罗安脑海中忽然传来金子的声音。    “戮仙七式，很厉害吗？”    “哼，自是厉害，不瞒你，这戮仙七式最后一式就连我都未曾掌握，只是徒有其形而已，你说厉不厉害？”    (本章完)

 第190章 天榜第一人
    （三章连更）    “听着不错啊，那你快教我吧。”罗安急道，在剑术上他的确有短板，就连那玉女剑术都比他强，若不是仗着肉身强，近战致胜，在蟠桃会上他就输了，此时金子要传他剑技，他立即有些迫不及待起来。    “快教你？”金子撇起了小嘴，“本姑娘不可能一次教你七式，你只能先学起手式，也既是拔剑式，这次你能将拔剑式掌握就算不错了。”    “啊，只是拔剑式啊。”罗安顿时有些失望，在他看来拔剑而已，能有什么用？还能杀敌不成？    “好了，时间紧迫，本姑娘现在传你口诀。”金子就在他识海中，口中念念有词，将口诀相传：    “天伊始，道相同，克相生，子丑之交，辰巳之末，风雷是一变，山泽是一变，水火是一变，坎离相融，震兑相激……”    罗安现在神魂强大，有过目不忘之能，立即将口诀记住。    只是记完了口诀他才发现自己也只是记住而已，此七剑博大精深，缥缈无常，暗合大道，自己要想学会，掌握其精要还差的远。    换句话说他现在只是背下了口诀，却根本没有掌握实质的东西。    金子传完口诀，神魂化影，持着飞金剑在他识海中演练起来，当然她也只是演练招式，传递轨迹，并未催动剑法威力，否则罗安识海也承受不住。    “哼，修成第二元神又如何？你今日注定死在我手，死！”    这边御无敌初始震撼，见罗安半天没动，又动了杀心，紫光闪华奔罗安第二元神杀来，在他看来只要杀了他的身外化身，罗安也是秋后的蚂蚱，蹦Q了不了多久，自己随时可以杀他。    “滚！”    第二元神罗安一震剑鞘，随手就将他虎尾紫霄剑崩了回去。    第二元神是真仙修为，御无敌怎么可能是对手，这还是罗安不想杀他，否则一剑就灭了。    一边控制分身对付御无敌，同时罗安本体又在留意金子演练的招式，这几乎相当于一心二用了，毕竟分身也要受他本体意念控制。    若是一般人也不可能完成，那样难免互相干扰，但是他神魂强大，又有舍利子净化识海，根本无碍。    金子先把七式都演练一遍，让他有个整体印象，而后开始重点演练起手式。    七剑连在一起，缥缈的好似镜中花、水中月，流动的好似那天上的云气，轨迹根本难以琢磨，他根本就没看清楚。    直到金子演练起手式之时，罗安才看明白了一些，也只是掌握了外形，未掌其里。    这边御无敌被随手一剑打飞了出去，最让他郁闷的是，“罗安”随手将他迫退后，竟然将天师剑归鞘了，在他看来这是对他最大的蔑视，赤果果的侮辱啊。    “罗安，给我死！”御无敌愤怒的咆哮着又冲了上来，结果无一例外都被“罗安”随手迫退，但是又不至于伤到他，给他点希望，免的他着急逃跑，那样找谁陪练去？    一边应对御无敌，罗安边反复演练戮仙七剑起手式，反复拔剑。    可怜御无敌，见屡攻无果，开始不断动用压箱底的神通、剑术，对罗安第二元神进行疯狂攻击。    结果不管他攻击多么猛烈，都被“罗安”轻松化解。    让御无敌感觉匪夷所思的是，他随手一击，罗安勉强挡开，他动用神通狂风暴雨般的攻势，罗安也是勉强挡开，他强罗安的反击也强，他弱罗安的反击也弱。    就好像一个凡人在面对一个大海攻击，不管用什么手段都是石沉大海，那可真是他强任他强，清风拂山岗。    罗安第二元神，足有真仙中期的实力，区区一个天仙后期，用什么手段不都是白搭。    在两人大战的同时，在不远处一块云彩后面，一名红袍青年正在有滋有味的欣赏着。    此人乃是蜀山剑派三代弟子第一人雪红衣，足有天仙圆满修为，他自认胜过御无敌没有任何悬念。    身为天榜第一人的雪红衣，本来是听说了罗安在蟠桃会的表现，心中不服，故此过来查看，想在罗安下界的时候试探下罗安的身手，如果可以的话他不介意随手杀掉罗安。    只是他却没想到埋伏在前面的御无敌被发现了。    本来他以为御无敌轻松就可以干掉罗安，却没想到越看越心惊。    当看到御无敌不管用什么手段，罗安第二元神都只是拔剑，而且还能轻松迫退御无敌，雪红衣傻了，他岂能看不出罗安第二元神远强于御无敌，就是他也不行，他们两个一起上都白给。    那罗安面对御无敌狂风暴雨般的攻势，一次又一次拔剑，而后又归鞘，看似重复，却每次都不一样，明显是在演练什么招式。    可惜御无敌为了给弟子报仇杀红了眼，身在局中尚不自知，仍然一味的狂攻，他总觉得自己能杀掉罗安，却偏偏每次都差一点。    就是这种感觉，让他欲罢不能，手段全施，狂攻不已。    雪红衣越看越震惊，因为他发现罗安拔剑的速度越来越快，到最后他根本看不清楚了。    罗安的剑法就好像有一种魔力，让他不知不觉也陷入了魔咒中，他总觉得御无敌有机会杀掉罗安，当一剑无功而返之后，他又在期待下一剑。    正是这种期待感，他一直在观看，想看看御无敌到底能不能杀掉罗安，或者即使御无敌杀不死罗安，两人两败俱伤，他还可以捡漏呢。    作为各大剑派公认的天榜第一人，他无比自傲，他可不希望留下个后患，在未来挑战自己的地位。    金子只将第一式演练了三遍便收势了，罗安则默念心法口诀，反复演练起手式。    初始他以为简单，可是拔剑几十次之后，他才明白这第一式有多么玄奥，这一式暗合天道机理，契合宇宙法则，可以调动天地元气，若真能掌握这一剑，看似简单的起手式足可发挥出平时几十上百倍的威力。    拔剑几十次他才刚刚入门，越入门，他越发现这第一式的玄奥和强大。

 第191章 吓破胆的血红衣
    罗安立即收了轻视之心，开始借着御无敌的攻势拼命演练，一次又一次的拔剑。    终于在拔剑数千次之后，他终于掌握了起手式的三成奥义。    这还是有人帮着历练，而且是生死相搏的历练，有助于他对剑式的掌握，否则十年八年不一定入门。    万事开头难，对剑法的奥义有了基础的理解，他领悟的越发快了起来，拔剑越来越潇洒自如，每每剑出鞘，周围天地元气都按着一定轨迹跟着脉动。    这边御无敌见奈何不了他的第二元神，忽然爆射而起，改变轨迹奔罗安本体杀来。    可惜罗安本体与分身乃是一念，本就是同一个人的思维，哪里会让他得逞，分身罗安微微一抬剑就把他挡了回去。    御无敌没办法，只好与分身再战，得空还想偷袭本体。    他看的明白，分身乃是靠本体意念控制，只要杀了罗安本体，不愁不诛杀此子报仇，说不定还能抢了他的第二元神，自己炼成法宝。    只是可惜，分身对本体守的滴水不漏，哪里可能让他得逞。    终于在罗安对戮仙七剑起手式掌握了七成的时候，御无敌发现了不对劲。    他终于发现自己不管动用什么神通，使用什么手段，攻势都是如同石沉大海，根本不起作用啊，对本体的攻击根本没用，第二元神根本不让他靠近，再这样下去，他非得被累死不可。    而反观罗安，反而是气势越来越盛，拔剑越来越潇洒自然，看似简单的拔剑，竟好像与天道轨迹暗合，每每让他无从抵挡。    御无敌怕了，他萌生了退意，转身就想走。    “想走？”罗安冷笑，身形一动，也没见他怎么动作，竟已拦在了御无敌面前，截断了他的归路。    “御无敌，你弟子的仇不报了吗？”    “罗安”缓缓开口，现在他初窥剑境，已经无需在全心揣摩金子之前的演练，自然可以随意开口说话。    “哼，待来日再杀你不迟，某家先去也！”    御无敌冠冕堂皇的扔下一句话，转身还想走。    “呵呵，御无敌，你没机会走了。”    罗安又开始拔剑，犀利的剑意轻松将御无敌迫了回去。    几招逃离未果后，御无敌大怒，“罗安我跟你拼了。”    御无敌持剑又冲了上来。    这正合罗安心意，他越是攻势猛烈，自己才能放心体会剑道。    让御无敌吐血的是他又开始反复拔剑。    只要御无敌一跑，他就把他截回来，待御无敌拼命他就开始演练剑术，那情形简直跟猫戏老鼠一般。    又是连续上千次的拔剑，罗安终于将起手式掌握了九成之多，剩下尚需时间去感悟，戮仙七式博大精深，晦涩难懂，哪里可能一下子掌握。    此时罗安的拔剑已经逐渐归复平静，潇洒自然，不再似之前那般，每次拔剑都会引的风云变色，周围元气暴动，这是返璞归真，即将掌握起手式的表现。    剑术虽然平淡了，却让御无敌感觉到了死亡的威胁，这种感觉让他绝望。    御无敌再顾不上前辈的面子，他开始疯狂燃烧精血，施展血遁逃跑。    而这边黑袍罗安则面带笑意缓缓向本体走来。    砰！    黑袍罗安与本体白袍罗安一撞，已然消失不见，原地只剩了白袍罗安，也即是罗安本体。    罗安微然一笑，猛然拔剑，剑光一闪即逝，噗！远处的御无敌头颅飞上半空，血溅五步。    沧！    罗安天师剑归鞘。    御无敌元神溢出刚要逃跑，一面黑幡落下，御无敌连反应都没来得及就被卷了进去，这还是罗安有意留他元神，否则这一剑恐怕不让他形神俱灭。    “戮仙七式果然不同凡响。”罗安暗忖，起手式就有如此威力，也让他对后面的几式更加期待起来。    “看够了吧，该出来了。”罗安忽然冲一片云朵后面淡淡道。    这块云彩一直凝立不动，不用说他早已发现了后面隐藏的人，就是寻常人见这块云彩始终不动，也能看出这块云彩有问题，更别说神念强大的他了。    在祭出分身的刹那他就注意到了隐在云彩后的雪红衣，只是没点破罢了。    一直看的发呆的血红衣这才清醒过来，转身就跑。    身后脚步声踏破虚空，血红衣隐隐听到了拔剑的声音。    “前辈饶命啊！”血红衣忽然转身，噗通就跪下了，刚才罗安的表现都让他吓破胆了，尤其拔剑式简直让他绝望。    抬头见罗安并未拔剑，只是手放在剑柄上，他才长出口气，趴在地上磕头如捣蒜，“前辈饶命，我乃蜀山派血红衣，并无心思窥探前辈，我只是偶尔路过一时好奇才留下来，目的就是瞻仰前辈风采，请前辈饶我一命，请前辈放心，我雪红衣在此立下天道誓言，如果我敢将今日之事泄露出去，让我身败名裂，死于心魔之下，前辈饶命啊。”    反正也没人看到，他也豁出去了，天榜第一人又怎样？现在保命要紧，什么誓言恶毒起什么誓，生怕那剑一拔，他身首异处。    罗安未出声，盯着他看。    血红衣如芒在背，却也不敢再出声，额头上的汗水滴滴答答往下淌。    身为天榜第一人，未来前途不可限量，有望成仙做祖的存在，他不想死啊。    “滚！”罗安看了他半晌忽然开口。    血红以顿时如获大赦，匆忙给罗安鞠了个躬，转身连滚带爬向下界跌去。    罗安摸了摸手里的剑，他并不是不敢杀他，而是不愿再与蜀山派结仇，刚刚得罪了天师派，与昆仑也似敌非友，土行孙还处心积虑的要杀他，何必再无故结仇。    一抬手，空中黑光闪过，招魂幡落在手上，望着还在不甘挣扎的御无敌元神，罗安微然一笑，腾云往下界而去。    分开雷火罡风层，半日后，罗安重新回到了万霞山。    “公子！”    “主人！”    他刚落下，妲己、鹤灵儿、华雄、高朗，还有一帮小狐狸便兴高采烈地迎了上来。    罗安一看，这些人修为都有精进，妲己自不必说，真仙后期境界，而鹤灵儿已是金丹圆满，华雄、高朗也都步入了金丹。

 第192章 妲己的感动
    那大狐狸凝眉，二狐狸入画，三狐狸芊芊，分别都是地仙后期到圆满的境界，不过以她们的根基，若非有特殊际遇，晋级天仙有难度。    而胡媚儿已是金丹中期修为。    如今万霞山蒸蒸日上，靠着这里的资源，各人修为都有精进。    小狐狸们莺莺燕燕，完全把华雄、高朗两个男人挤在了外面，尤其那胡媚儿，眼波脉脉，就差没挤到罗安身上了。    “洞主怎的才回来？奴家好想你呢。”胡媚儿脸蛋绯红的嘟囔道，惹得其她小狐狸精们一片嬉笑声。    “你叫我什么？”罗安无比惊讶。    “我我……奴婢叫你洞主啊。”胡媚儿道，一双明媚的大眼睛看着罗安，以为自己说错了，眼神中满是惊慌之色。    “噢，是我让她们这样叫的。”旁边妲己开口。    罗安有些无语，自己一不小心成洞主了，不知道的还以为自己是一方大妖呢，但是妲己既然这样说了，他也不好再去反驳，而且他也有意当这老大，偌大的万霞山总不能让一个女人当老大吧。    哪怕妲己修为远高于他，他也更愿意把妲己看成帮手，而不是上司，而妲己似乎也有意让位，竟甘愿做老二了。    “公子怎的才回来，大家都很惦记你呢。”妲己开口，一颦一笑都是风情万种，看的罗安暗自摇头，哪怕他在天庭看了众多仙女宫娥，在对男人的杀伤力上也及不上这位白姬娘娘之万一。    “我回来的晚吗？我觉得很快啊。”罗安笑道。    妲己却是撇了撇小嘴，“公子已走了五六年了呢，怎的说快？”    “五六年了？”罗安忽然一拍大腿，招呀，这天上一天，地上可是一年啊，自己虽然觉得只呆了五六天，这下界可是过去了五六年，五六年的时间，难怪这帮人修为进展如此之快了，有万霞山的资源，这么久的时间不精进才怪了。    “都怪我，疏忽了，恕罪恕罪！”罗安讪讪笑道，引得一帮小狐狸咯咯俏笑。    那花痴乱颤的样子，各种风情的勾魂眼神，勾的罗安一阵心猿意马，妈的，天天守着这些狐狸精也不好受呀，时刻得防备着被她们把魂勾走。    妲己看在眼里忽然道：“弟弟，你看我这几个干女儿如何？”    “挺好啊，都挺活泼的，尤其你这大女儿，论修为可比我还强。”罗安下意识道，俗话说女人心海底针，他又哪里知道妲己是意有所指。    果然，妲己闻言脸色一冷，做生气状笑道：“公子既然觉得她们好，不如将我这八个女儿都许给你吧，你觉得可好？”    腾！    八个小狐狸脸都红了，一个个羞答答，勾魂荡魄的又笑了起来，那真是你推我，我推你，简直能把男人勾死。    “呵呵！”罗安笑了，“娘娘说笑了，你休想占我便宜，她们都是你的干女儿，你把她们都允了我，想让老子管你叫妈不成？”    “噗！”小狐狸一个个笑的前仰后合，那胡媚儿看着男人幽默的样子，眼神中的媚意更浓了，就连鹤灵儿也捂着小嘴偷笑。    “哈哈哈，哈哈哈！”那边华雄更是咧着大嘴笑，罗安一瞪眼，吓的他赶忙把舌头缩了回去。    “咯咯！”妲己媚笑了两声，道：“既然你不想落了小，就别怪我不给你机会咯！”    罗安讪讪的笑笑，人家都是一个家族的，一个个心思灵秀，人多势众，他哪整的过，向四周看看，没看见石矶娘娘和凤青青，便问道：“怎没见石矶和青青二位？”    “石矶姐姐上次去天庭尚未回归，前日里姐姐传信回来，说嫦娥仙子最近有些烦闷，着她说话，暂时就先不回来了，至于青青妹妹，我们刚得了隐魔谷，青青妹妹去巡视隐魔谷和芒砀岭了。”妲己道。    “嫦娥仙子烦闷，石矶陪她说话？”    罗安一怔，不过很快就明白了怎么回事，那嫦娥在蟠桃会上被王母指桑骂槐，想必心中烦闷，这才找石矶说话解闷吧。    如此看来石矶这所谓的月游星君，职责应该就是守护月亮，那月宫上一共没几个人，她跟嫦娥走的近倒也正常。    “弟弟，那件事办的怎么样了？”妲己忽然问道，看着罗安的表情有些紧张起来。    看着她的表情，罗安自然知道是那件事，笑道：“娘娘放心，那真武大帝并未深究此事，而且答应将真武皂雕旗借与你使用百年，百年之后归还即可。”    至于以性命作保的事被他自动隐去了。    “啊……真的嘛！”妲己张着小嘴，几乎不相信自己的耳朵。    “当然是真的，我骗你作甚，此乃真武大帝亲口所言。”    “真的呀，太好了。”妲己高兴的象个小女孩一样雀跃起来，激动之下那凝脂般的素手一下子环到了罗安脖子上，还雀跃着跳了两下。    “我去！”胸前绵软惊人，女人幽香袭面，让罗安血液一阵上涌，赶紧干咳两声压压惊。    白姬娘娘这才意识到自己失态，赶忙从罗安身上下来，羞涩的转身，那脸蛋也是通红滚烫。    “咯咯！”大狐狸、二狐狸都意味深长的笑了起来，胡媚儿则紧张的捂住了小嘴，刚才娘娘无意间的举动让她忽然意识到了什么，心里没来由的失落起来。    半晌妲己才平复下来，轻轻拢了拢云鬓，轻施一礼道：“这次多亏了公子，否则妲己怕不要万劫不复了。”    “娘娘言重了，现在我们共同占据这万霞山，乃一荣俱荣，一损百损之局，娘娘有难我怎能不帮？”    “上次公子就为我挡了那王灵官，这次又为我避劫，妲己非是无情无义之人，以后但凭公子一声吩咐，妲己定当万死不辞。”    “娘娘言重了。”罗安笑道，不好再说什么，人家把洞主之位都给你了，还有什么好说的。    “洞主对娘娘情深义重，娘娘不如就把自己给了公子嘛！”大狐狸小声嘀咕着，而后嬉笑着跑开。    妲己脸腾就红了，羞的耳根滚热，她却装作没听见，带着几分羞涩看着罗安道：“弟弟进殿去吧，我已命人备下酒宴为你接风。”    （三连更，求订阅打赏朋友们）

 第193章 打你
     罗安点头，随着妲己向大殿走去，一帮小狐狸莺莺燕燕也跟着往大殿而来，华熊高朗两人倒落在了后面。    罗安忽然拍了拍鹤灵儿香肩笑道：“灵儿最近修为进展不错，主人没白疼你。”    说完，罗安径直揽着鹤灵儿香肩向大殿走去，对于自己的婢女，他没什么可顾忌的，亲近些没什么不可以，免得被这帮狐狸精勾的难受。    “托主人福，奴婢修为进展还算快。”鹤灵儿脸蛋通红通红的，罗安搭住她肩膀的刹那娇都软了下来，不过却是满脸喜悦之色。    “嗯，好好修行，将来我带你到天上转转。”罗安开口。    “我也去，我也去。”小狐狸们一片莺莺燕燕，吵得罗安耳朵都疼，大手一挥，“此次上天，我带了些好东西给你们，拿去享用吧。”    几个酒壶，一些鲜果浮现在众人面前。    此子蟠桃会，他虽然开始没被分蟠桃，但是私藏了不少好酒仙果，那百花仙子负责斟酒，虽然看见了，知他的身份，也全当作没看见，尤其大公主又不饮酒，仙酒、仙果，可是被他拿了不少。    “耶！”    小狐狸们顿时一片欢呼声，包括华雄、高朗等人，纷纷拿了仙果去享用了，而后又炼化晋级。    以他们的修为，服用仙果自然是好处无尽，罗安也有意送给他们一场机缘。    “弟弟真是有心之人。”妲己一双似水妙目瞄着罗安笑道。    罗安微然一笑，抬手又排出一个酒壶放在桌案上，道：“这也是蟠桃会之物，来娘娘，我们共饮几杯。”    “这……”妲己水眸瞄着仙酿，眼神却明显有些失落，小狐狸们都有仙果可吃，若她只能品品酒，心里就有些不得劲，自己岂能和那些丫鬟等同呢。    见此，罗安笑了，手腕一翻，手上已多了一个又大又红的桃子，蜜甜的香味飘荡，让整个大殿都充满了醇香，只嗅一口都有一种飘飘欲燃，举霞飞升的感觉。    让妲己情不自禁舔了舔可爱的小舌头，惊诧道：“莫不成这是传说中的蟠桃？”    “恭喜你，答对了。”    “真的是蟠桃唉。”妲己兴奋的脸蛋红扑扑的。    这玩意吃了可以延年益寿，成仙了道，若送给女儿们的是普通仙果，送给自己的是蟠桃，那意义自然不一样。    可是她很快想到了一个问题，这蟠桃会是自己的吗？毕竟这东西太贵重了，如果是她自己的，她都不确定是否会拿出来送人。    因此她眼巴巴盯着罗安手里的蟠桃，看他怎么处置。    罗安也看着妲己，把个妲己紧张的要死，呼吸急促，巍峨的双峰起伏不定。    罗安表情严肃，没有任何动作。    妲己心一沉，难道不是给自己的？    就在妲己以为没戏的时候，罗安忽然笑着把蟠桃塞到了她手上，一本正经道：“拿着吧。”    “你……坏蛋！”妲己跑上来小手轻轻捶着罗安胸膛，幸福来的太突然，这位妲己娘娘美眸中竟然有几滴泪花溢了出来。    她一生坎坷，世人都知她是祸国殃民苏妲己，何曾有人真正关心过她？现在罗安将如此贵重的蟠桃给她，让妲己心潮涌动，感怀不已。    “好坏吆你！”    妲己斩了斩眼泪，娇嗔着伸出小手，又在罗安肩头上撒娇般的轻轻捶了一下。    “呃！”    那软绵绵的小拳头把罗安捶的心神一阵荡漾，若非是和诗音有了肌肤之亲，真相把她揽在怀里好好蹂躏蹂躏，不由苦笑道：“娘娘是何意，无故打我做甚？”    “就打你！”妲己伸出小手还想打，可是手伸到半途，又意识到不妥，赶忙又把玉臂缩了回去，望向罗安眼波含媚笑道：“公子这蟠桃莫非真的是给我的不成？”    说完，妲己妙目瞄着罗安，刚才一通撒娇嗲嗔，若这蟠桃不是给自己的可糗大了。    罗安沉默下来，其实他的本意，是以为石矶、凤青青也在，这蟠桃是留给她们三个的，现在终归是共同进退，总不能自己吃独食吧。    但是看着妲己期待，几乎能把人融化的眼神，罗安心里一软，笑道：“我把她交在你手里，至于如何分配全凭你做主喽。”    妲己噗嗤笑了，她哪能不知道罗安是为了照顾自己面子，其实他就是真的给自己，自己也断不会吃独食，哪怕石矶不在，她又怎能不考虑凤青青呢。    罗安的话让她很满意，笑意盈盈道：“弟弟好意，奴家心领了，那这蟠桃我就收下喽。”    罗安点点头：“自当如此。”    妲己果然用一方锦帕将蟠桃包起，又放在玉盒中打上封印，以免灵气损失过快。    哪怕这蟠桃不是她自己吃，此刻的妲己也感觉格外幸福甜蜜。    忽然间，妲己又猛然抬头看着罗安道：“奴家真是唐突了，公子你吃了没？你若没吃，还是你留着享用吧，我等修为终归高些，不必急于一时，若以后有机会，公子再带给我便可。”    说着话，妲己又要打开玉盒，却被罗安伸手按住：“我已吃过，娘娘不必再客气。”    “嗯？”罗安感觉手掌中滑腻腻的，这才意识到按到妲己那葱白般水嫩的小手上了。    妲己粉颊绯红，也不挣脱，轻咬贝齿，羞答答低头。    望着她娇滴滴的样子，罗安心神一荡，大手猛然抬起，托起了妲己尖翘光滑的下巴。    妲己顺着他的手势抬头，也不挣扎，眼波含媚，绝美之态动人心弦。    噗！    罗安忽然在她樱口上亲了一下。    妲己羞的粉颊红透，慌乱的把头低下了。    “呵呵！”罗安看着她摇摇头，这个女人羞涩起来，真个动人之极，哪怕他有舍利子镇压识海，也几欲把持不住。    醒过味来的妲己，赶忙绕过桌案，给罗安把酒斟上，又给自己满了一杯。    此刻的妲己似乎不是个真仙，而是一个羞涩万方，被男人融化的小女人。    “来弟弟，奴家敬你一杯！”妲己红着脸轻拢罗袖，向着罗安举起了杯子。    (本章完)

 第194章 72变
     “请！”    罗安将酒杯端起，杯中酒一饮而尽，说实在的，在妲己面前饮酒，他感觉到轻松，仿佛卸掉了一切烦恼一般，这种感觉是在其它地方从未有过的。    不管多少人说妲己红颜祸水，祸国殃民，但是他现在感觉到踏实，这就够了。    “那隐魔谷我已征服，并收降了地邪老魔。”妲己轻饮了口酒笑道。    两人品着酒，妲己将这几年万霞山的情况简单跟罗安讲了下。    饮完酒，妲己又领着罗安巡视了下领地，两人才各自回去休息。    现在的万霞山，已占地两万里，手下除了妲己、凤青青还有四名天仙，属于附近相对较大的一方势力了，南方还有僵尸洞，只是僵尸洞弟子很少外出，而且实力不俗，距此较远，与万霞山暂时没有冲突，他们自不会主动去招惹。    回到房间，妲己羞答答，妩媚倾城的样子仍然不自觉的在罗安眼前浮现出来，让他暗自苦笑，这个女人果然是红颜祸水，销魂蚀骨，媚到骨子里。    平静了半晌，罗安心境才平静下来，抬手将招魂幡取了出来。    “罗安，速速放开我，否则我天师派知道你敢亵渎于我，让你不得好死。”    御无敌元神在招魂幡中左冲右突，不断叫骂。    “放过你？”罗安冷笑起来：“御无敌，你的死期到了知道吗？”    噗！    话音未落，罗安一领飞金剑，金剑已刺入了招魂幡禁制中，宝剑一阵震动，时间不大便在凤嘴上凝聚出一枚元魂珠来，御无敌的叫声也小了不少。    罗安手诀一引，元魂珠飞起没入他的眉心，罗安九转元功运转，竟然当着御无敌的面修炼起玄功。    “罗安，你放过我吧，我再也不报仇了，这次是老朽糊涂。”御无敌终于怕了，放下尊严开始乞求。    “现在知道求饶了？太晚了。”    又是一剑刺出，罗安又凝聚了一枚元魂珠，而后全心开始运转九转元功，幡中再也没有了御无敌的动静。    缓缓地，一具巨大的法相金身在罗安身后浮现出来，顿时毫光四射，天花乱坠，金莲环绕。    如果他愿意甚至可以招来八部天龙助阵。    八部者，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。    乃是西方教八部护法神。    炼化了御无敌以及其他一些兽魂、元神，金身法相更加清晰，面目依稀可辨，隐约有几分罗安的影子，上次自爆的银瓶重新凝结出来，已有了三分虚影，除了花罐之外，另一个金瓶和幡幢、金弓也都凝实起来。    这具金身，就是他欠准提道人的因果。    想到险些拜圣人为师，却被自己拒绝，罗安也有些怅然，这毕竟是绝佳的一次找到大靠山的机会，但是他不后悔，他更愿意相信金子。    玄功运转，金身光芒大盛，鬼邪难侵，整个殿室内纤毫毕现，一片光明，衬托的他的身影宝相庄严，若是长的再肥胖一点，俨然一尊大佛了。    威武的气势，让罗安有一种天下尽在掌控的感觉，兼之在蟠桃会大放异彩，让罗安也有些雄心万丈。    他现在八九玄功已颇有根基，修为又达地仙中期，已经可以考虑修炼八九变化之术。    于是罗安开始参悟八九玄功，现在修为临近天仙，灾劫随时可能降临，八九变化之术可避天雷、阴火、鸹风三灾，否则成就天仙就要渡此三劫，这三灾金仙都没有把握渡过，何况他一小小的地仙，除非他能像悟空那般，将身躯修炼成金刚不坏，只是他刚有根基，离金刚不坏之躯尚有很大距离。    三个月后终于明悟了些玄奥，便开始演练起来，他选择的地点是悬崖下的一片溪水旁，这里风光秀丽，便于明悟，人又少方便他在此参悟变化。    数日后，罗安已能变化些简单的东西，比如石头，木桩等结构简单的东西。    八九变化之术分为三重，分别是拟境，实境，真罗境，称为真罗三境。    拟境只是形似，更象障眼法，修为稍高便能看出破绽，而且这个境界只能变化没有生命特征的东西，象花草树木、乃至动物、人这种有生命的东西尚不能变化，到实境才可以。    这个阶段，变化之物已经无限接近于被变化对象，达到了血肉内核相同，除非修为远高于自己太多太多，否则亦不能看出破绽，到了第三个境界，根本就是相同了，除非有特殊神通可以洞穿人的神魂，否则就连圣人都难看透真假。    罗安现在就属于拟境初期，只能变简单的，结构稍微复杂的就无法变化，不过这七十二变算是入门了。    掐诀念咒，罗安一扭身，变成了一段老木桩，想了想这木桩太丑，又扭了扭在小溪边变了一块光滑的大石头。    “还不错嘛！”罗安刚有些得意，一雾鬓云鬟的绝色女子款款而来。    这女子来至跟前也不四处看，直接就一屁股坐在了罗安变化的大石头上，屁股上传来的惊人弹力，砸的罗安顿时就是一阵头晕目眩。    “我勒个去！”罗安头顶顿时一万头草泥马狂奔而过，一留意，这女子不是别人，正是妲己。    他本来初喑变化之术，变回来就很困难，这妲己又来的太突然，他哪里有机会变回去啊。    现在妥了，妲己坐了上来，想变回去都不行了，若是变回去被妲己坐自己头上，更尴尬。    罗安想等一会，待妲己走了，自己再变回去，却哪成想这妲己竟然脱掉了绣花鞋，而后又撩起罗裙，竟然把那双光滑雪腻的美.腿放在了溪水中，轻轻撩拨着水花冲洗起来。    那双丰美的小腿，多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦，娇嫩温香，滑腻若脂，晶莹似玉，美妙难言。    脚趾也是白皙洁净，粉嫩嫩好似春葱一般。    再往上那光滑修长的大腿也隐约可见，滑腻腻恍如羊脂美玉一般诱人，让罗安看的险些没流鼻血。    (本章完)

 第195章 都是石头惹的祸
     道道纯净的溪流自她小腿上滑过，清冽冽，嫩悠悠，将这双美.腿衬托的好似夺天地造化而成，娇嫩的惊心动魄。    一双腿就如此动人，可想而知那其上的美人该是怎样的美妙倾世。    “特么的！这个尤物，真让人营养跟不上啊！”罗安无语的摇摇头。    偏偏他现在是块石头，只能看什么都做不了，还被这妲己坐在下面，那股火简直全闷在里面了，怎一个内火郁结了得。    他本来以为这妲己洗一会走就得了呗，却哪成想一阵嬉笑声传来，七八个妙龄女子嬉笑着跑了过来，正是那七八个风情万种的小狐狸。    “娘娘，娘娘！”    一阵呼喊后，八个小狐狸都解了衣裙，只穿个肚兜，跳到水中嬉戏起来，一个个展腰露腿，雪肌粉嫩，那可真是环肥燕瘦，恐怕比猪八戒戏蜘蛛精还要香艳。    “这帮妖精，还让不让人活了。”    八个粉嫩生香的娇美少女啊，呃……不对，还一个祸国殃民的妲己，这一般的男人怎么受的了，更何况他还被这妲己娘娘给坐在下面，简直要让人血脉爆棚。    可是受不了也得受，他现在是块石头，若是此时变回来，更糗大了。    再者，现在要是变回真身，他非得被这八个女人抓了色.鬼不可，想想那盘丝洞猪八戒的下场就知道了。    没办法，罗安只好等着，既然躲不了，那就尽情的饱眼福吧。    终于，八个小狐狸戏水够了，各自扭着雪躯上岸，向娘娘道了个万福，纷纷穿上衣裙嬉笑着离去了。    可是那白姬娘娘，仍然将两条滑嫩嫩的白腿放在水中，挑弄着水花，丝毫没有离去的意思，她蛾眉轻蹙，似是有什么心事。    罗安已经等不及了，这时间也太长了，而且他刚刚练习变化之术，最多能维持一个时辰的时间，久了必现出原形。    与其到时丢丑，还不如现在让妲己知道。    “咳咳！”罗安干咳两声，“我说娘娘，你可以起来了吧。”    “啊，谁……谁在说话！”妲己吓了一跳，但是她做梦也没想到过会是自己屁股底下坐的这块石头在说话，还在惊异的四处张望。    “噗！”罗安这个无语，只好耐着性子道：“我说妲己妹子，我就在你下边啊。”    “啊！”妲己这回终于听明白发声的竟然是自己坐的这块石头。    但是她还不确信，微微欠了欠身，向下问道：“是你在说话吗？”    “不是我是你呀。”罗安这个无语，他都已经等不及了，时间已到，身形开始主动变化，竟把妲己顶了起来。    “呀！”妲己一声尖叫，一下子跳了起来。    一阵白烟冒起，那石头一阵扭动后终于化成了罗安真身。    “哎呀妈呀，憋死我了。”罗安大口喘着气。    “罗安弟弟竟然是你？”惊魂未定的妲己诧异的看着罗安，想起刚才她坐的位置，顿时窘的脸蛋通红。    “是我，谁知道你会坐在这里不走啊。”罗安苦笑道。    “你个臭小子，谁知道你在此修炼变化之术啊。”妲己嗲嗔，竟然做生气状上来轻轻捶打着罗安胸口。    那小粉拳软绵绵的，看似打，却哪里有丝毫力量。    罗安被捶的热血上涌，眼前佳人绝丽，清香袭面，让他不由伸出大手轻轻拢住了妲己秀发。    “弟弟！”妲己轻轻呓语着，竟然将臻首轻轻靠在了罗安肩头上，耳鬓厮磨间，罗安的脸清晰的感觉到了她那光滑细腻脸蛋上传来的滚烫热量。    “呃！”    罗安也是一阵精神恍惚，大手不由轻轻环住了她纤腰的腰肢。    “弟弟！”妲己在她怀里轻轻呓语着，粉颊红透，那樱桃小口吐出的幽兰气息吹拂着罗安胸口，温热幽香，让罗安不由一阵心旌摇动。    “弟弟，你都已经在修炼七十二般变化了吗？”妲己轻轻抬头，仰着秀项，粉颊晕红如霞的看着他道。    “是呀！”罗安轻轻点头，忽然惊道：“我说妲己姐姐，你怎么知道我在修炼八、九变化之术？”    “哼，你体魄异于常人，我早知你在修炼八、九玄功，我妲己岂是没有见识的人？”妲己在罗安嘴前吐着温香的气息，有些小得意道。    罗安被她温软的气息吹的热血上涌，险些没失去理智把她扑倒，赶忙与这白姬娘娘离开了些距离，这女人实在太过香艳，再揽下去，他都要把持不住了。    罗安平静下气息道：“娘娘见多识广，可知这四大部洲哪里有阴煞气聚集之地？”    “这个嘛……你是想修炼那法身？”妲己睁着一双月牙般秀美的眸子看着他道。    “不错！”    修炼八九玄功，非一日之功，倒是九转元功，因为有飞金剑，倒可尽力提升，现在的法身都超过他自身实力了，他要尽可能的再将法身提升一下，而且修炼金身法相也有益于他的天目。    “叫我姐姐不好吗？或者叫奴家妹妹，我也不会介意的，何必叫娘娘这么难听？”妲己嗔道。    “呵呵，大家不都这么叫吗？”    “她们是下属，你自不同。”妲己杏眸闪闪，带着几分羞涩看着罗安。    自从罗安两次助她，这白姬娘娘显然对这个小男人有了诸多依赖。    “还不都是称呼吗！”罗安岔开话题笑道：“娘娘可知哪里有阴煞之地助我修炼？”    “哼！”妲己有些不满的白了他一眼，这才道：“要说这阴煞聚集之地嘛……”    妲己蛾眉轻蹙，似乎在思索，忽然她一拍额头，“我想起来了，在靠近西海有一地，名为鹿丘，当年封神之战，无数的军卒将领尸首埋在了那里，戾气极重，当是阴煞气汇集之地，弟弟或可前去一探，不过鹿丘多猛鬼军魂，弟弟一定要小心。”    他这里寻找修炼之所，暂且不提，且说那土行孙，被师傅借紫微大帝之力索了解毒丹药带回西方灵山，待养好伤，总思报仇。    而且他终归担任着天庭的土府星君之职，想离开倒也有借口，何况妻子邓禅玉又不在西方，惧留孙自无法长久留他。    三更，求票！    (本章完)

 第196章 昆仑玄机子
     但是罗安手上的化血刀，着实让他忌惮。    不由得土行孙便想到了五火七翎扇的事，那五火七翎扇本是昆仑长老玄机子之物，现在却在罗安手里，让他觉得很奇怪。    “莫不是这厮抢了昆仑派的五火七翎扇？”    土行孙暗自嘀咕，眼珠转了转，终于有了主意，借口要与邓禅玉相聚，离了灵山，一路土遁径直往昆仑而来。    “我要见昆仑老怪！”来至昆仑山门前，土行孙直接对守门童子道。    土行孙别看修为不是最高，名声却是不小，而且封神一战，后期土行孙乃是阐教一脉，童子哪里敢拦，赶忙向里禀报。    “土行孙，他怎么来了？”    洞府内，长老玄机子得道禀报顿时皱起了眉头。    玄机子性格古怪，为人睚眦必报，乃昆仑派有数的高手之一，在外界被人称为昆仑老怪。    这土行孙的师傅惧留孙，自从成为西方过去佛，双方就很少走动了，今次这土行孙却突然登门，着实让他感觉奇怪。    但是双方无甚恩怨，想了想这玄机子还是摆手道：“请他进来。”    只是没等童子出去，地下忽然冒出一团黄烟，一名相貌丑陋的矬子自地下冒了出来，却不是土行孙是谁？    感情这土行孙竟然一路尾随着童子土遁进来了。    玄机子见状哼了一声，表情甚为不满，要都象他这般偷着进来，他昆仑派岂不成了任人闯入之地，威严何在。    “昆仑老怪，你别有什么不满，就是你们掌门姜子牙见了本星君也要给几分面子，何况你？”这土行孙肩头扛着大棍，嘬着牙花子，一脸的不在乎。    “哼，当日你助纣为虐，若不是你师傅来的急，你早被掌门枭首示众了，还有脸说？”玄机子不屑道，直接揭短。    “咳咳！”土行孙咳嗽两声笑道：“过去的事还提他作甚，后来我不也与你家掌门成了好友？”    “好友？”玄机子满脸不屑，当年姜子牙乃是伐纣最高统帅，你算个什么东西，顶天一小卒而已，也敢与掌门相提并论。    只是这等恶毒言语，他不会说出来罢了。    外面一阵嘈杂，几个昆仑巡守弟子冲了进来，望向玄机子拱手道：“师叔，适才我等巡视山门，见禁制被触动，一路追赶过来，想是那闯入之人来到了师叔府上，故此追来……”    说到一半，这弟子看到了旁边只有他半条腿高的土行孙，顿时瞪大了眼睛，玄机子认得土行孙，他却不认得，登时就把佩刀拔了出来。    “好了，远来是客，你等先下去吧。”玄机子摆手道，望向土行孙眼神闪过一抹得意，那意思你偷偷土遁进来，真以为我们不知道吗？这昆仑派不仅是地上，地下都有禁制，一只老鼠闯进来都会被发现，更别说你土行孙了，总比老鼠大吧。    土行孙嘬着牙花子，一脸的不以为意，他敢进来就知道对方不会把自己怎么样。    “是师叔！”那几个巡守弟子也意识到是客人，赶忙退了出去。    土行孙轻轻一纵身，在一把椅子的椅背上方坐了下来，翘着二郎腿看着玄机子道：“昆仑老怪，你昆仑派丢了重宝尚不自知吗？”    “我昆仑派丢了重宝？”玄机子皱起了眉头，随即心头一紧，他手上是有一件宝物，因赐给弟子降妖，弟子被杀，宝物不知所踪，难道土行孙说的是这件宝物？    但是宝物丢失，弟子被杀是件很丢人的事情，他哪里肯说出来，反而一副泰然自若模样。    土行孙察言观色嘿嘿怪笑起来，“老怪物，恕我直言，我想你那五火七翎扇已不在山上了吧？”    “什么，你怎么知道？”玄机子猛地蹿过去，一把抓住了土行孙脖领，险些没把土行孙提起来，就他那小个儿，玄机子拎他，还不跟拎小鸡一样。    陆影轩身死，秦雪歌失踪的事，他没告诉任何人，就连宗门内也只是有数的几个人知道，只是在暗地里调查，现在土行孙竟然知道五火七翎扇，怎不让他怀疑。    “唉干嘛干嘛，你给我松开！”土行孙抬手把玄机子的手打开，还煞有其事的掸了掸衣领上并不存在的尘土。    通过观察玄机子举动，他早知道自己所料不虚，昆仑封神法宝五火七翎扇肯定是已经不在山上了，否则昆仑老怪不会是这副猴急的模样。    “说，你怎么知道五火七翎扇的下落，影轩是不是死在你手上，雪歌是不是被你带走了？”玄机子情急的吼道，手中拂尘根根直立，就差没一下子抽下去了。    陆影轩、秦雪歌，都是他的得意弟子，五火七翎扇随着两人一起失踪，现在土行孙竟然知道五火七翎扇不在山上，他一着急竟然把这件事主动说了出来。    说完了才有些后悔，自己宗门的事干嘛告诉他呀，但是不管怎么说，土行孙提起五火七翎扇，着实让他疑神疑鬼，心中火急火燎的闷着一团仇恨的火焰。    “嘿嘿，老怪，坐下坐下！”    土行孙把昆仑老怪推坐在椅子上，这才不紧不慢道：“非是我杀了你的弟子，也不是我劫了你的美女徒弟，而是我知道五火七翎扇的下落。”    说完了，土行孙背负双手慢悠悠踱着步看着玄机子，还伸手拿起石桌上的灵茶一副陶醉模样的品了一口。    “什么，你知道五火七翎扇下落，快说在哪里？”玄机子一着急又抓住了土行孙脖领子，把土行孙手上的茶都溅了出来，见土行孙好大不满意，这才又松开，喝道：“说，到底怎么回事？”    土行孙又掸了掸衣服上的水渍，也看出玄机子急了，这才道：“我知道五火七翎扇，在天庭那位所谓大公主驸马罗安手上，而且他曾以此扇偷袭于我，若非是我机灵，恐怕已着了他的道，说起来还要怪你玄机子守宝不严之过，这等宝贝竟然让外人拿去了。”    土行孙添油加醋一通说，将罗安在宗门以五火七翎扇扇他的事说了一遍，当然他说成了偷袭，说罗安隐藏在自己宗门等等，于他而言不光彩的一些事被他自动隐去了，被罗安化血刀偷袭重伤的事，太过丢人，他更不会说。    (本章完)

 第197章 得意的土行孙
     “五火七翎扇竟然在罗安手上？这么说是他杀了陆影轩，劫走了雪歌？”玄机子沉吟起来。    因为昆仑在下界，原始以及十二金仙基本已对昆仑不闻不问，完全由姜子牙掌管，由其自由发展，一个下界道统，他们哪里会没事就来问问，就是被人灭了，也只能说后人无能罢了，再者十二金仙在天上各有道场，哪里有心思再管昆仑的事。    正因为少去天庭，这玄机子对罗安还真不熟悉，若不是此次罗安在蟠桃会比武，杀掉了天师派天才弟子木尚羽，两位圣人又抢着收徒，他们连罗安这个名都不知道。    而且他总觉此事有蹊跷，那罗安远在东胜神洲，而且还顶着个驸马的身份，没事跑昆仑来杀他的弟子做什么？    再者，根据他的了解，几年前罗安初下界时，不过一练气境，就算他短时间精进，当时顶天也就化龙初期，怎么能杀的了自己两个化龙境，还有宝扇在手的弟子呢。    因此他在那迟疑起来，这件事终归涉及到天庭，还有可能牵扯到圣人，就是他昆仑也要谨慎，皱眉问道：“土行孙，你莫要撒谎，七翎扇真的在罗安手上？”    “我骗你作甚？”    土行孙这一路上早就措好辞，上前嘿嘿一笑道：“我说玄机老道，我知道你不信，开始我也不信，但是你想想，罗安此子当初练气境下界，现在却杀了天师派木尚羽，修为精进岂能小视？就是真的见宝起意，又看中了你弟子美色，杀人夺宝，也未尝就不可能。”    “招呀，无量天尊！”玄机子高颂道号，一下子明白过来。    土行孙察言观色，知道还需再烧一把火，继续嘿嘿笑道：“再者，那宝扇就在他手上，不是他所为又是谁？如果不是他所为，为何又占宝不还，依我看来不过心虚罢了，正说明他心中有鬼。”    “不错！”这次玄机子深以为然，目光中已显现出怒火来。    这边土行孙却笑道：“昆仑老怪，你莫不是想将此事禀报天庭，让天庭处置罗安吧？”    天机道人一听，他还真有这想法，但是经土行孙一说，哪里还肯了，否则岂不被他瞧不起？    人家杀了你的人，没准还奸.杀了你的美女弟子，若是再通过天庭，他昆仑派也太没面子，你罗安就算有个驸马的身份，私下里杀掉便是了。    因此他阴笑道：“土行孙，我昆仑派如何行事与你何干？你只需把罗安下落告知即可，再者说出你此行的目的。”    人老成精，这玄机子也活了千多岁，土行孙无缘无故跑来送信，他岂能不怀疑。    “嘿嘿，我能有什么目的？不过是看昆仑弟子身死你还做缩头乌龟，心中不愤，前来送个信儿罢了，至于那罗安下落……”    土行孙皱起了眉头，“我却不知道了。”    他真的不知道，东胜神洲多崇山峻岭，罗安隐在万霞山成了洞主，他刚刚下山哪里会知道。    玄机子察言观色，也知道他可能确实不知道，否则信都送了，没必要不告诉自己，向外摆手道：“叫你血皇师兄过来。”    门外立即有童子应了一声，时间不大，一剑眉修长，面容冷峻，背负宝剑的青年身影闪现在门口，拱手行礼道：“师叔叫我？”    这秦血皇不是他的弟子，但是他是秦雪歌的亲哥哥，一身修为已达天仙圆满之境，乃是天榜前三的顶级强者，甚至一些长老的修为都被他超过了。    天榜是四大部洲修仙道门，天仙以下弟子的总排名，只要能上榜，无一不是战力强大之辈，可以说碾压同阶。    秦血皇天榜前三，是昆仑新生代中绝对的翘楚人物，为人冷酷跋扈的紧，动辄连宗门外门弟子、奴仆都随手杀害，要不陆影轩这么怕她哥哥呢。    秦血皇是先入门，修为有成才下山将妹妹也接了过来，因此资质相当不错，那秦雪歌直接被玄机子收为了弟子。    “血皇……”玄机子刚想说什么，却突然注意到了旁边正站在石桌下的土行孙。    这土行孙实在太矮，都没桌子高，不注意根本看不到，他刚才想着弟子身死的事把他都忽略了，此时忽然想起，立即向外喝道：“童儿送客，另外土行孙道兄送信有功，送他昆仑雪果三枚，送他出山去吧。”    宗门要暗杀罗安，他怎么可能让土行孙知道细节呢。    “不用你们送，我自己走！”    土行孙也知道人家不可能让自己知道计划，自顾接了雪果出门去了，门前童子跟着送了出来。    昆仑雪果是昆仑特产，也算是一种有名的灵果，服之可增长功力，延年益寿。    不仅目的达成，还能得到几枚雪果，土行孙对此次昆仑之行格外满意。    “嘿嘿，我只需暗地里跟随那秦血皇，届时两人鹬蚌相争，我以捆仙绳自可渔翁得利，趁机拿了那罗安，嘿嘿，嘿嘿！”    出得宗门土行孙摇头晃脑，好不得意。    见土行孙离开，玄机子这才将土行孙所言，以及罗安手上有五火七翎扇的事说了一遍，而且为了让秦血皇出面为弟子报仇，并寻找妹妹下落，他又添油加醋了一番。    他堂堂昆仑长老，自不好亲自漫无目得的四处寻找罗安，由秦血皇出手是最合适的。    “什么，那罗安竟然奸……呃，可能掳走了我妹妹？”秦血皇顿时大怒，眼睛都红了，陆影轩的死他不会放在心上，但是自己的亲生妹妹他怎能不管。    当即擎剑在手，转身就要出门。    “血皇哪里去？”后面玄机子喊道。    “去寻罗安那贼子报仇。”    秦血皇满脸杀气。    事关妹妹，他哪里还管他是不是驸马了，再者罗安别看能杀了木尚羽，他却远不放在眼里，木尚羽虽然资质不错，在他眼里不过土鸡瓦狗一般，弹指可杀的角色，故此他也根本不把罗安放在眼里，只想万一妹妹还活着的话，赶快把妹妹救回来，同时杀罗安报仇。    玄机子微微皱眉，问道：“你去哪里找罗安？”    “这……天涯海角总能寻得。”秦血皇脸色阴沉的说道。    (本章完)

 第198章 无妄之泉
     玄机子哼了一声，他已看出秦血皇为报仇已经有些失去理智了，赶忙劝道：“那罗安虽然在下界，但是自从离开无极四象宗，就是那土行孙都不知他去了哪里，你如此寻找无异于大海捞针。”    “那以师叔之见当如何？”秦血皇阴着脸道，对这个师叔都有些不满意了，他向来自负，为报仇哪里肯等，就好像自己出门就能找到一般。    玄机子：“我们可以派出弟子寻找，同时对知其下落者予以重赏。”    秦血皇沉着脸没说话，心说用你说，我也会啊。    玄机子看出了他的想法，也不生气，接着道：“第二，三个月后蜀山剑会就要开始，争那无妄之泉，届时天仙以下弟子，只要是我人族，都会云集蜀山，我听说那罗安一直着急提升修为，如此难得的机会，他说不定也会去，你自可守株待兔，省去诸多力气。”    秦血皇听在耳朵里，表情缓和了些。    这的确是个好办法，而且蜀山剑会，他肯定也是要去的，一旦罗安出面，不愁问不到妹妹的下落。    但是他心中甚急，这第一步肯定是要先实行的。    两人计划了一下，立即开始发动弟子，并开出重赏，全力寻找罗安下落，同时这秦血皇还不甘心的四处去寻找。    只是可惜，那东胜神洲哪怕他已成就天仙也不敢轻易涉足，崇山峻岭妖魔众多，比他修为还高的不知有多少，短时间内想知道罗安下落也不容易。    ……    刷刷刷！    太虚峰后山，剑影纵横，正是罗安在演练戮仙七式。    金子的倩影在一旁矗立，给他做着指点。    前日里妲己已将鹿丘的大概位置告诉他，只不过没有地图，还要他自己去寻找。    将戮仙七式熟悉一番，他就准备出发去鹿丘。    只是戮仙七式不管他怎么演练，除了起手式其它都是徒有其形而已，根本不得精要，第二式顶天理解了十分之一，距离完全发挥出这一式的威力还差的远。    “公子，娘娘有请！”    他正在练剑，芊芊跑了进来说道，声音还有几分着急，对于他旁边的金子，她都已经习惯了。    这些天罗安练剑，金子都在身边，也不背着她们，只不过这少女从来不跟她们说话，她们也从不去问。    就连妲己都是如此，她觉得如果罗安想让自己知道的话，肯定会告诉自己。    “妲己找我？”罗安皱眉，摆手道：“走吧，过去看看。”    金子身影虚幻又融入了金剑中，罗安随着芊芊来至大殿，妲己已经在此等候了。    “姐姐找我何事？”罗安进得大殿问道，妲己不愿让他叫娘娘，索性他就以姐姐相称了。    “公子，我有个消息要告诉你。”妲己笑道，面色既有喜也有忧。    “哦，什么消息？”罗安笑着在妲己对面坐了下来。    妲己也坐下道：“我刚得到消息，蜀山五年一度的天仙剑会三个月后就要开始了，只要是人族，天仙以下都可以参加。”    “噢？”罗安微然一笑，“蜀山剑会跟我有什么关系？”    妲己笑了：“弟弟有所不知，蜀山剑会一是为道门天仙榜排名，二主要是为了争夺到无妄之泉修炼的机会，前八名都可以到无妄之泉修炼。”    “无妄之泉？”罗安皱起了眉头，他还真没听说过。    “无妄之泉乃是灵气之液，是修炼的绝佳之地，若有此泉相助，弟弟说不定有机会一举突破天仙呢。”妲己满脸喜色道。    “原来如此。”罗安也笑了，“如此我倒要去一趟。”    “不过你要小心，与会者都是各门精英，不少都有重宝护身，端的不好对付，公子还是要小心才是。”妲己面现隐忧道。    “姐姐放心好了，我会小心，此次正可先到鹿丘，再到蜀山。”罗安笑道。    妲己点头：“我们妖族与道门水火不容，否则我定当陪公子前去，要不我陪你去鹿丘，然后再把你送到蜀山我就返回。”    妲己起身，满脸期待的看向罗安。    “不用，我自可前往。”罗安笑道，他与昆仑、龙虎山天师派都有罅隙，还有土行孙不知道什么时候冒出来，自不便带着妲己。    “你就带着人家嘛！”妲己扭起了娇躯，撒着桥，一脸的不情愿。    那女儿家娇憨之态，看的罗安几欲不忍，不由上前，大手轻抚她细嫩的脸蛋道：“姐姐放心，好生在家等待，三月之后我自回返回。”    妲己被他摸的脸蛋绯红，娇声嗔道：“不让我去可以，那我送你一样东西，要不奴家不放心。”    说着话，妲己在胸口内摸索片刻，在里面摸出一面小旗来，正是真武皂雕旗。    “弟弟，你把此物带上，可保你无忧！”妲己将皂雕旗向罗安手里塞了过来。    “呃……这可是先天至宝啊。”罗安摸着手里还带着妲己体温的小旗，一时心神异样，但是他还是坚定摇头道：“不可，此宝乃娘娘护身之物，我怎可带上？”    “你就带上嘛，大不了回来再还给我就是了，若不是你，我能有此宝？”妲己一双妙目瞄着罗安，一脸殷切之色。    见罗安还不答应，妲己扭着娇躯撒娇道：“要不你就带上我，要不你就带上皂雕旗，如此我才能放心。”    罗安拗她不过，只好把真武皂雕旗带在身上。    妲己这才破涕为笑，小手掰开他的手掌，将小旗塞到了他手心里。    最是难消美人恩，人家如此盛情，罗安也不好吝啬，将天师剑拿了出来，抹掉上面自己的神识印记，递给了妲己：“这口剑乃是后天至宝，张天师成道之物，威力不俗，姐姐就收下吧。”    妲己微微一怔后，也没客气，笑道：“那我就收下了。”    妲己欢天喜地的将宝剑收了起来，说实在的除了真武皂雕旗，她还真没什么过硬的法宝，七香车是享受所用，却又不能御敌，有了这口剑，她的战力最少提高一倍。    “弟弟！”    妲己一时情动，将娇躯靠进了罗安怀里。    (本章完)

 第199章 今非昔比的凤竹雨
     软玉温香在怀，女儿香幽幽，耳根细嫩，粉颈撩人，尤其那乌黑如瀑的秀发迤迤拖拖恍如墨云一般，罗安大手下意识的轻抚她的秀发。    妲己轻轻嘤咛着，在他怀里温顺的如同小猫一般。    “我该走了。”罗安轻轻推开妲己，转身要出门。    “等等！”    妲己纤足款款追了上来，亲手将他的袖口撸平，又把领口整理好。    “吆吆吆，趁我不在腻成这样，我说姐姐，你何时变成这个样子了，这可不是你啊。”    一阵清脆爽朗的笑声传进门内，随即一名绿发妖艳的女子自外面走了进来，却不是风青青是谁。    妲己这个窘，赶忙将身子转了过去，羞的耳根都红了。    罗安也有些尴尬，匆忙笑道：“两位娘娘告辞。”    他转身就要走。    “公子放心，有我二人在，当可保万霞山无恙，你放心去好了，我和姐姐等公子安然回归。”凤青青笑道，上下打量罗安，区区一个元神修士，竟然能让真仙级的妲己动心，也大大出乎她的意料之外。    罗安不便久留，回到自己山上稍事准备，便启程离开了万霞山。    妲己、凤青青两人送了出来，目送着他离开方返回。    罗安离了万霞山，他并未着急去鹿丘，而是拐了个弯，御风往无极四象宗而来。    他想看看那土行孙在不在，如果在的话，他不介意干掉他，现在学了戮仙七剑，再借助第二元神之力，他有把握干掉他，那土行孙也不过真仙中期而已，跟他的第二元神境界相同。    来至无极四象宗山门外，哪怕有护山大阵也无法拦他。    他有宗门弟子玉牌，自可畅行无阻。    穿过护山大阵，罗安进入了无极四象宗。    “是罗师兄！”    “对，是他，他怎么来了。”    那些无极四象宗弟子见罗安进来，顿时认了出来，一个个无比诧异。罗安当日可是连掌门都杀了，差点自己做了掌门，据说原来的纪长老都是他的奴隶呢。    他们当然不知道，纪昭昭就在山河社稷图内，现在有鹤灵儿跟在身边帮着打理太虚峰大殿，罗安把她放到社稷图内打理内部空间去了。    罗安也不管那些弟子，径直向掌门所在的最高峰飞了上去。    “站住，何人敢擅闯掌门禁地？”    随着两声娇咤，两名苗条少女自主峰上飞纵而出，当空拦住了罗安。    罗安一看认识，正是当日在玉兰峰侍奉凤竹雨的两名丫鬟，看样子修为精进不少，俨然护法般的存在了。    当日他为得升元丹救金子，险些撕掉凤竹雨的衣裙，两名少女就在身边，怎么会不认得。    “是你？”    见是罗安到来，两名少女也很诧异。    虽然两人修为精进，也不过区区化龙境，哪里敢跟罗安动手。    “小姐！”    一名少女转身就向回跑，想招呼凤竹雨。    “不用找了。”    随着一声娇喝，一名看起来年龄在十七八岁的少女自大殿飞出。    她是走出来的，但是却一步一升空，就这么走到罗安面前拦住了他。    没见她动用任何法力，就这么脚踏虚空停在了半空中。    “是掌门！”    “掌门来了！”    下面众弟子一片欢呼声，仿佛有了主心骨一般，不少弟子看罗安的眼神充满了蔑视，现在的掌门凤竹雨，在他们看来已是登峰造极，比原来的掌门代向天还要强，罗安怎么可能是对手。    罗安眯起了眼睛，他天目一开便已看的清楚，这凤竹雨竟然已是天仙修为了，虽然是初期，与原来化龙圆满相比，已是草鸡变凤凰，不可同日而语。    此女不仅手上用的剑已是仙器，就连内甲都是仙器，可以屏蔽神识，哪怕他用天目查看也看不到里面，不象以前，他天目一开，这个女人的一切在他眼里就没有任何秘密。    凤竹雨仰着雪项，自上而下，傲然的看着罗安，与以前见着他一脸崇拜迷恋的模样判若两人。    这就是实力带来的自信。    “小姐……”    “不是告诉你们叫掌门吗？”凤竹雨无比傲然道，光滑尖俏的下巴微微上扬，更添几分冷傲。    “妈的，尾巴要翘上天去了这是。”罗安苦笑。    “是小……哦掌门，罗安这小厮竟敢闯我们山门，擅入掌门禁地，还请掌门看看如何处置于他。”    一名丫鬟道，仆以主贵，掌门成就天仙，她们也觉得脸上光彩的很，无比自傲，哪里还把罗安放在眼里。    “凤竹雨，土行孙那厮可在？”这边罗安开口道。    “来人好大胆子，掌门禁地也是你能随便闯的吗？给我死！”凤竹雨厉声喝问道，对他的提问好似没听见，手掐剑诀抬手一指，仙剑光芒璀璨，拖起数十米长的耀眼剑气一路呼啸着奔罗安杀来。    威势惊天动地，声势浩大。    对面就一个人，她如此大动干戈，炫耀的意味不言而语。    凤竹雨心说罗安，你不是瞧不起我吗？宁可要师父那么大年龄的女人，却对本姑娘的美貌不屑看一眼，今天我就彻底让你刮目相看，还当本姑娘是以前吗？哼哼！！！你真是找死。    “掌门好剑法。”    “不愧是天仙，果然是势若奔雷，剑若长虹，吞天挪地，我等佩服。”    下方众弟子一片恭维声，望着那划破长空的耀眼剑气，一个个眼神放光，崇拜的不得了。    “这次这小子死定了吧。”    “肯定啊，他再厉害还能打过天仙不成。”    “就是，掌门一出手就知有没有，他完了。”    “天仙出手，他怎么可能还不死？你以为天仙一击是谁都能接下的吗？”还有弟子傲然道。    “是是是，师兄教训的对，是我见识浅薄了。”    听着下面的议论声，凤竹雨下巴微微上翘，更显得意，也更有意炫耀，明明能一剑杀了罗安，却故意让飞剑划出一道耀眼的弧度，拐过更远的距离才奔罗安杀来。    在她看来自己已是天仙，他怎么可能抵抗嘛，完全可以随便玩弄他，也正好趁这次机会确立下自己在宗门的威信，要知道她自当上掌门，因为要消化玉壶丹的丹力，闭关的时候多，现在正可拿罗安立威。    (本章完)

 第200章 不服来战
     望着她气势磅礴的飞剑，罗安微然一笑，却是不躲不避，就负手而立随意地站在那里。    直到剑气离自己面门不足一尺，他才猛地抬手一指弹在飞剑上。    铿！    仙剑一阵嗡鸣，发出一道锐啸声，竟然被弹飞了出去，在空中划过一道流星逃逸般的弧度，飞到不知哪里去了。    “这！”    刚才还在不遗余力恭维的那些弟子全傻了，这飞剑怎么给弹没了。    对面凤竹雨完全呆在当地，两名丫鬟小嘴张的老大，也懵逼了。    最让凤竹雨难以置信的是，她竟然失去了与仙剑的联系，这只有一个解释，仙剑的神识印记被人家强行抹去了。    她正在发愣，罗安大手一招，风竹雨不受控制的向罗安飞了过去。    她拼命鼓动真元，想表示拒绝，却发现根本不管用，娇躯不受控制的落在了罗安面前。    “救小姐！”    两名丫鬟举剑就冲了上来，    砰砰！    罗安一弹指，俩丫鬟全被弹飞了出去，身在空中各自一口血喷了出来。    还好罗安无意杀她们，否则非被弹爆不可。    这边凤竹雨还没反过味来，罗安一抬手，以中食二指挑起了她尖翘的下巴。    几乎本能的，凤竹雨顺从的将脸抬了起来，但却是脸蛋通红，耳根发烫。    本来以为能扬眉吐气，却哪成想当着众多弟子的面被人家轻松击败，让她羞窘的无地自容，偏偏她的实力又无法抗拒眼前的男人，简直让她羞愤欲死，欲哭无泪。    “说，土行孙在哪里？”罗安忽然问道。    “没……没在宗门！”凤竹雨脸蛋通红道，在男人的大手下，她只能尽量将下巴抬高，顺从他的手势。    “没有？”罗安开启天目扫了扫，确认她没有说谎，若土行孙在山上，岂能不管他新任的掌门。    “邓禅玉呢？”罗安接着问道。    “师傅现在代行土府星君之则，比较忙碌，经常不在山上。”凤竹雨道，在男人雄厚的气息压迫下，胸口起伏的厉害。    土行孙经常去西方，邓禅玉代行土府星君之则管理土地，罗安是知道的，知道她没撒谎，收回手指放开了邓禅玉，转身祭出一口飞剑踏上，剑光呼啸，绝尘而去。    “你！”    凤竹雨险些没哭了，如果罗安羞辱她一顿，哪怕杀了她也好，但是这种无视感最让她难以接受。    “罗安，别以为你了不起，我早晚杀你。”凤竹雨冲着罗安离开的方向狠狠的叫了一声，随即哭哭啼啼跑回大殿去了。    无论丫鬟婆子，还是下面的弟子门人，都是一脸懵逼，出来的排场挺大，哪成想就这么哭着回去了。    哎，掌门呐！    “快快，快帮掌门找飞剑。”    在俩丫鬟的指挥下，宗门顿时乱成了一锅粥。    没杀凤竹雨，罗安一是看邓禅玉的面子，二也是看纪昭昭的面子，哪怕纪昭昭做了他的女奴，这个面子还是要给的。    再者，他终归是从无极四象宗出去，现在宗门好不容易转入正规，他也不好赶尽杀绝。    鹿丘在南赡部洲和西牛贺洲交界的西南方向，离昆仑和蜀山倒是相对较近，离万霞山就远了。    罗安踏剑一直往西而去，之所以踏剑飞行，是因为踏剑比腾云要省不少法力。    临近鹿丘，忽然间下面传来争吵之声，罗安运足目力向下看去，却原来是六名道门弟子起了争执。    看身上的服饰，有三男一女是蜀山派的人，而对面两名男子竟然是昆仑派的人。    蜀山派修为最高的是一名双十年华的女子，足有元神八层修为，另外三人两名元神初期，一名元神四层，而对面昆仑派二人都是元神中期，一名元神五层，一名元神六层。    听了片刻，罗安也听了个大概，却原来是蜀山派三名弟子探寻一处古迹，偶得一存储空间法宝星空瓶，两名昆仑弟子自恃修为高深，想将星空瓶据为己有，结果没想到对方还有第四人，就是那名叫夜小倩的元神八层女修。    结果双方一时僵持下来，两名昆仑弟子修为不如夜小倩，可是大话又说了出去，一时有些骑虎难下。    对方四人咄咄逼人，没办法，两名昆仑弟子正打算道歉离开，正在这时破空声响，原地又多了一名元神九层圆满的男修，看情况随时可能突破天仙，看服饰竟然也是昆仑弟子。    见这男修来到，两名昆仑弟子顿时精神大振，一名男修冲到此人身边叫道：“宋师兄，这几个蜀山弟子抢我二人法宝星空瓶，请师兄为我们做主。”    这被称为宋师兄的男修微然一笑，望向对方傲然道：“你蜀山派好大的胆子，连我昆仑的东西也敢抢，速速交出星空瓶，否则让尔等命丧剑下。”    嗡！    剑光一闪，在他手上已多了一口剑，剑光闪耀，杀气逼人，看等级俨然是一口仙剑。    “宋晨！”夜小倩喝道：“你讲不讲道理，这星空瓶本是我蜀山弟子发现，你竟要偏信一面之言，想强抢吗？”    “嘿嘿！”宋晨嘿嘿一笑，“夜小倩，我认得你，我手中剑可不认得你，再不交出宝瓶别怪我不客气。”    刷！    这宋晨竟然趁着夜小倩不备突然欺身而进，一把将星空瓶自夜小倩手中夺了过来。    他修为本来就高于夜小倩，又是突然出手，夜小倩哪里有防备，顿时被他将宝瓶抢走。    “你……”夜小倩顿时羞恼无比。    “嘿嘿！”宋晨怪笑道：“夜姑娘，宝瓶在谁手上就是谁的，现在我说是我得到，他就是师兄我的，不服来战。”    宋晨一脸阴笑俨然吃定了对方。    “真特么无耻啊。”罗安看在眼里都有些不耻宋晨的行为，而且这星空瓶一看就是空间类法宝，用来装水应该不错，很快他就要参加蜀山剑会，那无妄之泉……    有此想法，罗安运转八九玄功，将容貌变化了一下，飞身落到了下方。    他现在开始学习七十二般变化，虽然还不能变成其他人的模样以假乱真，但是以玄功强行改变下容貌还是没问题。    (本章完)

 第201章 姜子牙显身
     见有生人落下，几个人微微一怔，不过罗安隐匿了气息，他们看不出他的修为，见来人又不是名门大派弟子，哪里还当回事。    罗安的隐匿功法乃是金子传下，又经过大品天先诀推演，在他不与人动手，气势不外放的情况下，除非修为高出他太多，一般人哪里看的透他的修为。    已经暴怒的夜小倩更管不了那么多，忽然厉声喝道：“蜀山弟子，与我布下两仪四象剑阵，困杀昆仑狗贼。”    随着她声音落下，蜀山剑派四人身影交叉闪动，将昆仑三名弟子围在了当中，又因那楚晨骄傲自大，被四人困了个正着。    蜀山派四名弟子手中剑各自朝空一举，每人剑上爆发出一道剑光，似是冥冥中建立了某种联系，剑光上纷纷射出剑气，交割在一起，顿时之间天地间的庚金之气被吸引而来，一变二，二变四，两仪生四象，剑光越来越多，交织的剑气完全将昆仑三人包围了。    剑光虽盛，却是隐而不发，显然对方乃是昆仑弟子，让他们也有所忌惮，不敢擅下杀手。    “宋晨，速速交出星空瓶，饶你不死，否则就别怪我不客气了。”夜小倩朝三名昆仑弟子喝道。    宋晨也是一愣，显然也没想到自己一时大意，竟然让对方布成了剑阵，哪怕他是地仙圆满，面对那层层堆积的恐怖剑气也有所忌惮。    他昆仑派也有阵法，只是对方剑阵已先布成，阻隔了他们与外界的元气联系，他们哪里还能再结成阵法了。    只是宋晨自认自己境界更高，哪里将对方放在眼里，冷笑道：“夜小倩，你以为凭剑阵就能对付我？那是妄想，杀！”    话音未落，宋晨手中剑就出手了。    其他两人见师兄出手，也纷纷祭出法宝，妄图攻破剑阵，破阵而出。    四人见状哪里还留手，立即激发了两仪四象剑阵的全部威力。    顿时之间剑气交织，一道道犀利的庚金剑气向中间困杀而来，而且随着阵法施展，剑光越来越多。    两仪四象剑阵一旦施展，四人气机相连，调动天地元气，可以发挥出本人十倍以上的威力，加上四人气机相连，威力更加巨大，哪怕宋晨有着地仙圆满的修为，也立即变得疲于应付起来。    而其他两人应对更加困难，时间不大，身上就被剑气割出了伤痕。    罗安看的都是暗自赞叹，好个蜀山剑派，阵法果然不凡，凭区区两仪四象剑阵竟转眼将劣势变为了优势。    他一直跟金子学习阵法，后来更是得到了红云的阵道传承，对四人的剑阵看的明白，昆仑三人没有特殊手段的话根本不可能脱困。    那宋晨的确不凡，见己方落入下风，立即将一颗珠子祭在头顶，那珠子射出五色光华垂下，化作一道五彩光幕将三人护在其中。    剑气割扯在光幕上嗤嗤作响。    他这法宝名为五幕珠，原本不弱，只是可惜他们被隔绝了天地元气，只能靠自身真元支撑，对方的剑气又绵绵无尽，初始尚能势均力敌，片刻之后就落入了下风，两名修为稍低的昆仑弟子已经大口喘息起来。    可是喘息也没用，在对方的剑阵隔绝下，他们根本吸收不到灵气，宋晨同样如此，时间一长也变的疲惫起来，真元有些难以为继。    两仪四象剑阵开始占据上风，绵绵无尽的剑气割扯在光幕上，五彩光幕开始变薄，而且速度越来越快。    咔嚓一声！    那五色珠挡不住对方绵绵无尽的剑气，忽然爆裂开来，化作粉末撒落。    见五幕珠损坏，宋晨大惊，赶忙拼命舞动仙剑阻挡对方的剑阵。    只是没有了五幕珠，又得不到灵气补充，他只能以自身修为硬抗对方的剑阵，法力迅速损耗，哪里能坚持太久。    眼见两名师弟多处受伤，自己也开始挂彩，宋晨心中后悔不迭，后悔自己没先动手，轻敌落了后手。    眼看三人危险，忽然一道黄符破空而来，视对方的剑阵为无物，轻易自连绵的剑光中穿过落在三人头顶。    轰！    黄光弥漫，土行元气被引动，迅速在三人周围形成一个土黄色光罩，将三人护在其中，那光罩转眼间便长到了一米多厚，恍如铠甲一般，那看似绵绵无尽的剑气竟然割不透。    土行元气越来越多，迅速向四周蔓延，竟然阻隔了三人间的气机联系，使得剑阵越来越弱，并迅速消失于无形。    一枚小小的黄符，竟然破了蜀山派的两仪四象剑阵。    轰！    土黄色光罩忽然向外炸裂开来，大块的坚硬泥土噼里啪啦掉落，土腥气向四周蔓延。    蜀山派四名弟子首当其中被冲飞了出去，一时间烟气弥漫，一个个被呛得咳嗽出声。    再看那枚黄符，自散落的泥块中又显出了原形，除了黄光稍微黯淡了些，丝毫无损。    缓缓地，自那灵符上浮现出一个朦胧老者的身影来，只见此人头戴鱼尾金冠，身披鹤氅，腰系丝绦，外衬八卦仙衣，生的是银发白须，鹤发童颜，颇具仙风道骨，一股无两的威压笼罩四方。    哪怕罗安离的比较远也感觉到了压力。    “此人是谁？好强的本事，千里传符破了剑阵不说，一丝神念就有如此强大的威压，当真不俗。”罗安暗自赞叹了一声。    他天目一开已能看出，这人不过时一道神念显化，一道神念就有如此威力，不由的他不谨慎，尽量让自己气息变的更加平静，以免被此人看出什么来。    “拜见掌门！”    昆仑派三人齐刷刷向黄符显化的人影跪了下来。    “谁？昆仑掌门？”罗安一拍额头，他忽然明白了是谁，昆仑掌门还能有谁，姜子牙啊。    对姜子牙的事他听说了太多，此时亲眼得见，哪怕不是真身，也让他觉得惊奇。    而且，姜子牙飞出黄符破阵，说明他真身离此并不太远，或许此时就在几百里之外，再或者在千里之外也说不定。    这么远的距离就能飞符破阵，震退四人，更说明了这姜子牙道行不俗。    (本章完)

 第202章 五龙轮
     封神之后，姜子牙杀戮太重，孽怨缠身，为了在修道一途走的更远，只能转世重修，否则他也很难再寸进了。    有原始天尊的关系，他转世重修自然很顺利，有了成就之后，就继承了昆仑掌门。    只是没人知道他具体修炼到了什么境界，而且此人很少外出，现在他的灵符却出现在这里，的确让人感到惊讶。    蜀山四名弟子并未见过姜子牙，此时听宋晨三人口称掌门，也蒙了，哪怕他们再自信，也不敢跟昆仑掌门对峙啊，那可是跟他们祖师平辈的存在。    几人正不知如何是好，忽然间破空声响过，现场又多了两人。    见到这两人，蜀山弟子大喜过望。    “我等见过净明长老，见过幽玄长老、”四名弟子赶忙上前见礼，欢喜异常，感情是蜀山派的两名长老到了。    蜀山派五大长老，现在出现了两位，让罗安也觉得震撼。当初红衣可是杀了四名蜀山弟子，虽然不是他所为，但是他毕竟在场，生怕被对方看出什么来。    其实他想多了，几个化龙弟子还不至于惊动五大长老，再者那红衣杀人干净利落，而后立即带着罗安上天了，谁知道是他们干的。    一名长老微微点头，大袖一拂让弟子起身，对那黄符上的虚影视而不见，而是向远处道：“太公既然到此，何不现身一见，身为昆仑掌门又何必藏头露尾呢。”    声音不大，却如洪钟大吕，直传出千里之外，而且是向着一点传送，足见此长老神通。    “呵呵呵！”随意淡然的笑声传来，“我受你家掌门所邀，前去定夺天仙剑会一事，自是无暇去见你们，怎么，净明、幽玄两位长老，你二人现身是想袒护你蜀山派弟子吗？”    话音方落，那黄符忽然炸开，化作一道道黄色的符咒消失在四周，那道人影也消失不见了。    四周明明很平淡，可是两名长老却面色大变，向南方满脸堆笑道：“太公说笑了，你未对我蜀山弟子下杀手，我又怎会袒护于他们？罢了，终归是你昆仑弟子受了伤，那星空瓶我们也不要了，全当给太公赔个不是。”    话音未落，两名长老大袖一甩卷起自己的弟子，化作一道虚光，转眼间消失的无影无踪。    “厉害呀！”罗安看的暗自乍舌，别人看不清楚，他的天目却看到了一些眉目，那姜子牙方才说话的同时，竟然以黄符在自周布下了符阵，生生惊走了蜀山派两位长老。    三名昆仑弟子跪在地上仍然不敢起来，半晌姜尚的Ｖ音再次传来，“你三人速速回山，再敢随意抢夺他人宝物，以门规处置。”    声音逐渐淡薄，一路往西南方向去了。    虽然姜子牙是斥责的口气，但是罗安却听的明白，他用了个再字，这就说明这次他门下弟子抢来的宝物，他就这样受之了。    罗安暗自鄙夷，表面上义正言辞，私下里却行龌龊之事，这分明是鼓励抢劫嘛，否则人家的东西，你干嘛不归还，分明是以大欺小，恃强硬占了人家的宝物。    “这阐教一脉果然无耻，明明做事欠磊落，却说的如此冠冕堂皇。”罗安心中腹诽，阐教一脉在封神之战时就是这样做的，打着各种旗号，明目张胆的杀人，算计通天教主。    想那石矶被杀，不就是太乙真人以完杀劫为借口么，这姜子牙跟他简直如出一辙啊。    头一次见面，罗安就对阐教一脉有了个这样的印象，难怪金子这么恨他们，不是没有道理的。    “是掌门！”    三人应了一声，却没着急起身，直到姜子牙的声音半晌没动静，想必已经远去了，才各自起身。    宋晨看了看手里的星空瓶，于他而言不是什么特别贵重的东西，但是生生抢来了蜀山派的宝物，很有面子啊，尤其还有掌门给他们撑腰，他们更觉得脸上有光，刚才明明被打的屁滚尿流，现在却一个个神气活现，牛逼的不得了。    忽然间，宋晨的目光向罗安望了过来。    “小子，你看什么，想打老子宝物的主意不成？我杀了你？”    宋晨跨步就向罗安走了过来。    刚才被蜀山派弟子剑阵打败，他心里正窝着一股火，这是见罗安无门无派，以为他好欺负，拿他发泄来了。    “又他么的无妄之灾！”罗安无语的摇摇头，故意释放了点气势。    果然，见罗安不过地仙四层，比自己低了整整五个境界，宋晨更加肆无忌惮。    “死吧！”宋晨出剑就奔罗安斩了过来。    与此同时他气势将罗安笼罩，无形的压力凭空而生，竟想运用境界优势一剑杀了他。    其他两人嘴角噙笑，一脸的戏谑，俨然没把罗安的性命当回事，在他们看来师兄本来就厉害，修为又比对方高这么多，罗安死定了。    “妈的，昆仑派果然草菅人命，无缘无故就想杀人？”哪怕罗安是故意勾对方动手，此时见对方不分青红皂白就动手，对昆仑派弟子的行事也有些恼怒。    何况他本有意星空瓶，对方这个举动正给了他杀人夺宝的理由。    刷！    罗安当空一抓，化血神刀闪现，刀身瞬间出鞘，一道血光闪过，那宋晨的剑还没劈到跟前就被连人带剑一刀斩为两半。    沧！    化血神刀归鞘。    宋晨手里的星空瓶尚未落地，就被罗安一把抓在手里。    出刀、杀人、接瓶可谓一气呵成。    对面两个昆仑弟子傻了，他们还没看清对方如何出手的，师兄已经死了，完全震惊了他们。    反过味来，两人转身就想跑，师兄都不是对手，他们哪里还敢再动手。    蓦然！    一道黑影也不知从哪里飞出突然拦住了两人，两名昆仑弟子还没明白怎么回事，赤色光芒一闪，两人已人头落地。    两人连元神都没来得及逃跑，就被急速转动的赤色光芒当场绞杀。    罗安定睛看时，现场已多了一命黑袍青年男子的身影，此人身材魁梧，身高足有九尺开外，脸上棱角分明，在他手上正托着一只赤红色，五条火龙环绕的法宝。    (本章完)

 第203章 神秘少女
     不用说，此人就是凭这件宝物瞬杀了两名昆仑弟子。    “罗安，此乃五龙轮，甚是厉害，此人不可小视。”金子忽然提醒道。    那黑袍青年走过来笑道：“斩草不除根必生后患，想那昆仑派草菅人命，你怎的如此大意，竟险些让他们离开？”    罗安一笑：“那多谢道兄了。”    他改变了容貌，对方岂能看出自己跟脚？哪里怕他们跑掉。    再者此人一直隐藏在附近，他神念强大早就注意到了，而且此人虽然刻意遮掩，他仍然感觉此人身上隐约有荡漾的魔气，用化血刀出手，也是为了把自己扮做邪道人物，好便宜行事。    蜀山两位长老来的匆忙，又忙于应对来自于姜子牙的压力，可能没有注意到他，或者注意到了也没提，至于姜子牙，到此的终归是一道神念而已，没发现也在情理之中。    “兄台手中之物可是传说中的太古魔兵，化血神刀吗？”黑袍青年笑道，目光向他手上的化血神刀望了过来。    “是吧。”罗安笑道，他的天目早已把对方的修为查探的清清楚楚，天仙后期，有化血神刀在手，他哪里怕对方抢夺。    “果然是化血神刀。”那黑袍青年眼中放出光芒，不过这丝光芒很快消失不见，望向罗安笑道：“在下紧那罗，不知兄台是否对鹿丘感兴趣？我二人一同前往如何？”    “鹿丘？”罗安故作疑惑道：“我去鹿丘做什么？化血神刀跟鹿丘有何关系？”    “兄弟是真的不知还是假的不知？”那青年一脸审视的看着罗安：“鹿丘乃上古埋尸之地，当年封神之战，无数死去的将领军卒尸首埋在了这里，这些人入不得轮回，年深日久，诞生了无数的猛鬼军魂，我观兄弟也是魔道修士，难道不知这些厉鬼是炼制邪道法器的最佳之物？”    顿了顿，紧那罗接着笑道：“兄弟手上可是有邪道第一魔兵化血神刀，正是猛鬼军魂的克星，兄弟难道不想染指？”    罗安也不由暗叹此人高明，先说自己手上有邪道魔兵，又说捕获猛鬼军魂好处多多，这摆明就是诱惑自己前去了。    不过他正有此意，正可顺水推舟，哪里还会再嗦，也笑道：“既如此那就前去看看也未尝不可。”    “既如此兄台请随我来。”    紧那罗面露喜色，径直在前引路，一个时辰后，两人来到一片荒芜的山脉前。    “罗兄，此地就是鹿丘。”紧那罗指着方圆足有几十里的一片黑暗阴森的山脉道。    罗安开启天目四处看了看，此地的确是阴气重了些，但是却没有任何尸骨乃至坟丘的存在，不由皱眉道：“紧兄，这就是鹿丘吗？哪里有什么猛鬼军魂？”    “哈哈！”紧那罗笑了起来：“罗兄说笑了，那些猛鬼军魂实在太过强大，就是对一般的修仙者而言，都难以匹敌，早有大神通者将其封印，若是放那些猛鬼出来，对人间而言无异于灾难。”    “咳咳！”罗安讪讪的笑笑，妲己并未给他说这些，他哪里知道。    妲己在封神中被斩，想来她也不知道这封印的事。    “那封印之地在何处？”罗安问道。    紧那罗脸色也有些难看，尴尬笑道：“具体的封印之地我也不知道，需要凭你的化血刀将其找出来。”    “我去，你也不知道啊。”罗安这个无语，还以为他很明白呢。    “咦！又有人来了？”    一道声音忽然自虚空中传出，清凉悦耳，恍如一缕香风吹进人的耳朵里。    “谁？”紧那罗猛地喝道。    “咯咯！”    随着一阵娇俏的笑声，香风拂面，一缕清风缓缓向中间汇集，逐渐凝聚成了一名穿翠裙，苗条婀娜的少女模样。    这少女戴着绿色面纱，生的是瑶鼻樱口，肤如凝脂，尖翘细嫩的下巴给她平添几分冷傲妩媚之色，一双明媚的大眼睛水灵灵的闪动着，即使难见全貌，也能想到在这面纱下隐藏着一张怎样惊艳的面孔。    尤其她蛮腰婀娜，前突后翘，火爆的身材简直让人流鼻血，可谓魅力惊人，更诡异的是，就是这样一个少女，在她手上竟然擎着一把漆黑的镰刀。    只是这少女刚落下来，几只森森的白骨手忽然自地下钻了出来，毫无征兆的向那少女的脚抓了过去。    少女冷哼了一声，也没见她怎么动作，脚下忽然溢出了血水，血水迅速蔓延方圆丈远，那白骨手尚未碰到她的脚，便被血水染红，纷纷消融。    那情形就如同泥土遇水，哪里还能有什么威力。    “这！”    不仅紧那罗震惊，罗安同样惊讶，紧那罗偷袭也就罢了，这少女的手段竟是如此的诡谲渗人，给他的感觉，这少女怎么看也象是魔道修士呢，手段比紧那罗还要诡异。    “来而不往非礼也，敢偷袭姑奶奶看刀！”    少女凌空飞纵，手中镰刀划过一道乌亮的黑光奔紧那罗砍来。    紧那罗不敢怠慢，五龙轮飞出敌住了镰刀。    少女连砍了几下，迫开五龙轮，挥动镰刀又要进攻，却听紧那罗笑道：“我想姑娘隐在此地时间不短了吧，想必也是为此地的猛鬼军魂而来，我们何不联手，共同打破封印呢。”    少女闻言停了下来，冷笑道：“好，只是你们如何找到封印呢？”    看的罗安这个无语，刚才还气势汹汹，现在说联合就联合了，看来正如紧那罗所言，这少女说不定也是为猛鬼军魂而来，只是她也找不到封印罢了。    天目一开，他已看出了少女的修为，不过天仙中期，比紧那罗还要低一些，但是看战力竟然不弱于紧那罗，想来不是个简单之辈，否则也不会一个女子孤身来这里。    只是这少女的面纱阻挡神识，他天目并未大成，即使开启天目，也难以看清她的面容。    “这简单！”紧那罗收回五龙轮一笑，望向罗安道：“你也看到了，这位罗兄手上有化血神刀，只要激发化血神刀的血煞之气布满此地，封印自会有反应，届时我们要找到封印还不容易？”    还是三章连更，兄弟妹纸们求月票、打赏。    (本章完)

 第204章 封印之地
     “这的确是个好办法。”少女悦耳的声音道，只是看她的眼神明显没瞧起罗安，只是对化血神刀比较忌惮罢了。    紧那罗目光转向罗安，道：“还请罗兄催动化血神刀，我二人定会尽快找到封印。”    “催动化血神刀？”罗安暗自冷笑，以他现在的修为，也不能完全激发化血神刀的威力，何况催动化血神刀，以血气覆盖方圆几十里，无疑消耗巨大，届时他法力枯竭被人暗算怎么办？    这个紧那罗，还有这个妩媚多姿的少女，都透着一个邪魅之气，他岂能不小心？    但是封印之地他也想找到，不由笑道：“两位过虑了，找区区一封印，何须动用化血神刀，我布置个感应阵法即可，届时还请二位不要藏私，尽快找出封印。”    “什么，布置阵法？难不成你还是个阵法师？”少女惊诧的张着小嘴瞪着罗安，眼神中从不屑多了几分惊奇。    阵法师何其缺少，与丹师一样都是稀有品种，如果罗安是阵法师的话，不由得他们不惊讶。    如果他们两人任何一个是阵法师，又何须等到现在，不就是因为找不到封印之地嘛。    罗安没理他们，自顾拿出些材料，掌心吐出真火开始炼制阵旗。    修士都有自身真火，成就天仙进化为三昧真火，只是个人际遇不同，三昧真火的品质也完全不一样。    罗安虽然未成天仙，但是以自身真火炼制阵旗却是没问题。    他得金子传授阵法之道，又得到了红云传承七层帷幕红云大阵，布置一个简单的感应阵法完全是小菜一碟。    只是这片区域终归较大，他炼制的阵旗也要多一些。    玉石、妖兽骨骼、皮肤等蕴含灵气的东西都可以用来炼制阵旗，材料他自然不缺，一旦他修为再精进一步，连阵旗都不需要了，可以改变天地运势，在虚空刻画阵纹，汇集天地气蕴形成阵法。    只是那样比较惊世骇俗，就是现在可以施为，他也不会暴露，尽早的将底牌暴露在他人面前，在这修仙世界无疑是找死，谁知道两人是敌是友。    以他现在的实力，炼制感应阵法阵旗早已是轻车熟路，不须半个时辰，32枚阵旗已炼制完成。    “你果然是个阵法师？”少女惊诧了一声，不过很快就仰起头恢复了高傲之态。    “你叫什么名字？”罗安问那少女道。    少女雪项一扬，挺着高耸的胸脯傲然道：“我凭什么告诉你？”    罗安撇了撇嘴，不屑道：“你一个突如其来的女人，连名姓都不敢报，我又凭什么帮你找到封印？”    “你……”少女一跺脚，风吹面纱，映衬出她挺翘的瑶鼻，点点的樱口，以及浑圆有致的身体曲线，看的旁边紧那罗竟然悄悄咽了口吐沫。    不过一刹那间少女脸上的怒容又消失，尽量让自己声音变的平淡道：“好吧，你可以叫我龙飞儿。”    “龙飞儿？”罗安暗自冷笑，也知道她这名字八成是假的，不过他也需要此女联手帮打开封印，暂且就当她是龙飞儿吧，    罗安飞身而起，运力一掷，噗！一枚阵旗稳稳落地，青光一闪后消失不见。    “好手段，自子果然是个阵法师。”看的紧那罗暗自点头，最起码这隐匿阵旗的手段他们便做不来。    罗安飞快的在鹿丘上空转了一圈，掷出32枚阵旗在周边数十里方圆布置了一个感应阵法。    当最后一枚阵旗抛出，轰！地上冒出了青光，这层薄薄的青光恍如缥缈的云雾一样迅速蔓延，转眼弥漫周边几十里，使得整个鹿丘都笼罩了一层淡青色。    “速速寻找封印之地。”罗安叫道，同时不断掐动法诀催动法阵。    紧那罗与那叫龙飞儿的女孩也不怠慢，迅速化作两道流光没入黑暗中，神念散开全力感应着封印的所在。    时间逐渐流逝，只是却哪里有封印的所在？    正当几人打算要放弃的时候，苍茫大地上忽然激起点点灵光，很快又消失不见了。    时间虽然短暂，几个人都在全力感知，哪里有看不见的道理。    “找到了，找到了，就在这里。”紧那罗的声音自一片山谷中传来。    罗安立即收了阵法，金光遁施展出现在山谷中。    一道苗条的身影紧跟着就到了。    “龙飞儿”上下看了罗安一眼，刚才罗安催动阵法就已经展现了境界，她却是没想到区区一个地仙中期速度竟然不比自己慢。    在几人面前闪现了一块方圆两米左右的圆形石头，上面布满沧桑与岁月的痕迹，几乎与周围融为一体。    “这就是封印之地。”紧那罗指着那块大石道。    罗安暗自摇了摇头，这块石头与周围完美相融，若没有阵法激起了封印的反应，谁能想到这里就是猛鬼军魂封印之地。    要知道，远古封神之战，死的可不仅是士兵，更有不少封神榜无名的神灵猛将陨落，其中不少人死后也被安置在这里，时间一久都被此地的污秽之气侵袭变成了凶魂厉鬼。    “好，现在本姑娘就破开封印。”    龙飞儿说道，而后手中镰刀举起，身形如燕飞起，狠狠的一镰刀向大石上劈去。    “慢着！”紧那罗想阻止，却哪还来得及。    轰！    黑光坠地般的一击正砍在石头上。    石头周围荡起一层层涟漪，猛然向外一胀。    嘭！    龙飞儿竟然被弹得倒飞了回去，等她踉跄着落地，嘴角已挂了一丝血迹，显然是受到反噬所致。    “好厉害！”    龙飞儿抹了抹嘴角的血迹，自腰间荷花囊中摸出一枚绿色药丸吞了下去，她闭目休息片刻，伤势很快就好了。    还好她终归是第一次攻击，手上留有分寸，否则不重伤才怪。    “姑娘，你没事吧？”紧那罗想问候一句，龙飞儿却撇了撇小嘴，“本姑娘自己的事需要你管吗？”    “你……”    好心被当了驴肝肺，紧那罗脸色也有些难看，沉着脸道：“我们想完全破开封印不可能，只要想办法破开一道缝隙进去就可以了。”    话音未落，他猛然跨前一步，手掌在头顶一拍，一根淡金色的骨头自他头顶冒了出来。    (本章完)

 第205章 至尊骨
     金骨一冒出来便迅速放大，膨胀到三尺长，半尺宽。    紧那罗双手托着骨头，运转法力，脸色涨红地将金骨抛出，缓缓向封印石砸了过去。    看的罗安有些无语，明明只是一根骨头嘛，怎么看这样子，紧那罗象托着座大山一样。    见紧那罗出手，龙飞儿也不甘示弱，不过她吸取了教训，不再直接攻击，而是一对凝脂玉臂拢成环形，连连掐动手诀。    无形的能量汇聚而来，竟然在龙飞儿玉掌上形成了一个直径足有一米的大光球，里面雷光闪耀，一看就是蕴含着恐怖的能量。    龙飞儿一声娇咤，双手一托，光球划过一道流光砸向了封印石。    显然龙可儿刚才吃了亏，不仅隔空攻击，还汇集天地间的能量为自己所用，比紧那罗强行催动金骨，耗费自身法力手段可要高明多了，可见这个女人还是很机智的，应变很快。    两人几乎是同时出手，虽然金骨速度很慢，但是罗安却有一种感觉，这块金骨必然会后发先至。    果然，金骨前行不足一米，忽然凭空消失，等再出现已是出现封印石前，狠狠地砸在了封印石上，龙空儿的能量光球紧跟着就到了。    轰轰！    巨大的响声轰然炸裂开来。    诡异的是，封印石再次泛起涟漪，竟然使得两人的攻击如同石沉大海，没起到任何效果。    那封印石就好像个无底洞一般，石破天惊的两道攻击竟然被大石生生吞噬了。    紧那罗额头冒起青筋，连连隔空虚抓，象是在往回拽他的金骨。    开玩笑，这金骨乃是他自身的一块脊椎骨，也称为至尊骨，祭炼成的本命法宝，乃是性命交修的东西，若是真个被吞噬了，他一身道行恐怕不下降七成才怪。    龙飞儿那爆炸的能量光球，也被石头完全吞噬，只不过她这是天地能量汇聚而成，对她本身没有什么影响。    罗安暗自摇头，两人手段果然邪异，尤其是紧那罗，竟然将自身的骨头炼成法宝，更是诡异的紧。    紧那罗还在拼命往回拽他的至尊骨，双手发抖，额头上汗都下来了。    “罗……罗兄，快快动用化血刀来帮忙！”紧那罗嘴唇哆嗦着喊道，都要坚持不住了。    这种情况罗安就不好袖手旁观了，若是紧那罗失去至尊骨，他们三人说不定没办法再破开封印。    罗安运转八九玄功，将化血刀向封印石狠狠劈了上去。    他吸取龙飞儿的经验，以手持刀，而不是凭神念将化血刀祭出，以免遭到反噬。    一道血光飚出，方圆数里的天空都成了棉絮状的血红色，雷霆万钧的一击正劈在封印石上。    轰！    那石头荡起涟漪，强如化血刀的攻击竟然也被吞噬，如同石沉大海一般。    “厉害啊，这是何人封印，三人联手竟然不能撼动封印石分毫。”    三人都是暗暗吃惊，但是罗安却丝毫没有停手的意思，又是连续三刀狠狠地劈向了封印石。    刚才那一刀表面看没有激起丝毫波澜，但是罗安天目看的清楚，封印上的涟漪波动微颤了一下。    只不过这丝颤动很微弱，渺小到几乎可以忽略不计，若是一般人根本看不到，可是在罗安的天目下却无所遁形，这说明封印被触动了一点。    三道血光连续飚出，整个天空都是暗红色的棉絮在翻滚搅动，血腥的杀戮气息充斥着一方空间。    轰轰轰！    三道血光连续劈在封印上，那丝颤动更加剧烈了些。    这边紧那罗猛地加紧了向回拉拽之势，双手抖动的更加厉害，象是在拉着什么万钧巨物一般。    那边龙飞儿也不怠慢，全力打出法诀来激发能量光球的爆炸之力。    轰隆！    在三人的合力下，封印石里面发生了爆炸，紧那罗的骨头终于从石头中飞了出来。    刚才能量光球的爆炸被封印生生压制，只炸到一半便停了下来，保持了原爆炸的形态被封印生生压制住，现在封印松动，终于完全爆炸开来，再有至尊骨在里面接应，合三人之力里应外合，那封印被炸开了一道一人宽的缝隙。    至尊骨重新没入紧那罗头顶，他大口喘着气，脸色蜡黄，恍如大病了一场。    呼呼呼！    道道刺骨的阴风自破开的封印中冲了出来，让罗安情不自禁打了个寒战，好阴冷。    罗安以神念悄悄观察紧那罗，发现他呼吸滞顿，明显也受到了影响。    只是让他没想到的是，现场唯一的女人龙飞儿却毫不在乎，小手一摆道：“走，我们进去！”    而后她身影一闪，苗条的娇躯率先向缝隙中投入了进去。    罗安看了眼紧那罗，却哪成想紧那罗也不等，飞身也跳进了石头里。    罗安本是好心想等他恢复一下，却没想到紧那罗如此着急，不用说这是抢好东西去了。    “妈的，不识好人心啊。”罗安暗自吐槽了一句，紧跟着也跳进了封印开启的缝隙中。    刚跳进石头，罗安就感觉一阵天旋地转，阴寒之气席卷而来，让他感觉好似跳入了极地冰窟中，寒冷刺骨，而那股眩晕感又让他感觉自己象是一粒细小微尘投入了星空深处，身体不受控制的旋转着向下方直坠而去。    “不会被摔死吧。”    好在这种情况持续的时间并不长，等那种眩晕的感觉消失，罗安脚也踏到了实地。    罗安睁开眼睛望去，发现自己来到了一块圆形平台上，周围都是石壁，眼前赫然是一座高有三丈，宽两丈左右的玄色石门，而在旁边正站着龙飞儿和紧那罗。    门前一片漆黑，几乎不可辨物，但是以三人的修为，不用说有神念可以感知，就是凭目力也能明察秋毫。    只是这里比上面还要冷上十倍，这种冷不似寻常那种冷，而是阴冷，让人感觉极为不舒服，似乎要连人的神魂都要冻住，哪怕三人都是修仙之人，也极为不适应。    八九玄功运转，一股暖流席卷全身，罗安顷刻间便已恢复，八九玄功乃道门至高玄功，正是这种阴寒邪气的克星，这点寒冷他哪里真的会在乎。    PS：说一下本书天仙以上的境界：天仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，大至仙（准圣）、圣人。除圣人之外每个境界分为初、中、后期三个阶段。    有朋友提到太乙散仙，所谓散仙就是不在编制，散修的意思，太乙散仙实际上就是太乙金仙，西游中曾指出过悟空的境界，说他是太乙散仙，实际上就是太乙金仙。    (本章完)

 第206章 阿修罗【三更】
     见罗安开始还有点不适应，顷刻间便恢复如初，两人看着他不由都有些诧异，他们二人都是天仙，能抵挡这里的阴寒不稀奇，而罗安区区一地仙四层也无视这里的阴寒死气，完全超出了他们的预料。    “这位小兄弟看来有些本事啊。”龙飞儿阴阳怪气道。    区区一个元神四层，能凭阵法感应到封印石的所在，还能凭化血刀配合他们破开封印，她再愚钝也意识到罗安不是一般的元神修士。尤其那化血刀，若非自身体魄强悍，阳气纯正，他区区一地仙非得遭到反噬不可，偏偏罗安竟然无恙。    想到这里，龙飞儿不由对罗安多看了一眼。    两人的反应很正常，区区一个元神修士能催动化血刀却不受反噬，没反应才不正常，罗安自懒得理会。    目光向前望去，只见石头上布满了奇怪的纹路，显然是有禁制，只不过因为年深日久，又受死气的侵袭，禁制已经残缺不缺，罗安推算了一下，合他们三人之力应该还是可以轰开这道石门的。    目光一瞟，罗安忽然发现石门前两米见方的空地上布满了亮晶晶象冰块一样的东西，却比冰更加剔透，有一种阴亮的光自上面折射出来。    “阴冰蚀流晶。”罗安表情一震。    阴冰蚀流晶是一种炼器材料，其品级直追大罗汉金等顶级炼器材料，炼制法器时向其中融入一些阴冰蚀流晶，那阴冷的冰寒之气一旦击中敌人，瞬间便可将人冻成冰块。    因为阴冰蚀流晶形成的条件极为苛刻，是一种难得的练器材料，此地能有显然是经年累月受阴寒死气侵袭积累所致。    “好东西啊！”    罗安刚想动作，却见紧那罗与龙飞儿已经扑了上去，给祭法宝一番敲打，转眼间将阴冰蚀流晶收了个干净。    两个人站起身形，虚空一撕，两人头顶各自闪现一道空间缝隙，刚得到的阴冰蚀流晶已消失不见，各自望着罗安隐现得意之色，尤其龙飞儿仰着雪项，为得到好东西有些沾沾自喜，小女儿家心性一览无余。    看的罗安有些无语，老子观察石门禁制，你们却着急抢东西，难道就不能给老子留一块？虽然心中不爽，罗安却并未动声色。    收完了材料，龙飞儿飞快的上前推了推石门，却是纹丝未动。    “石门有禁制，不过已经残缺，合我们三人之力，当可打破这扇石门。”罗安说道。    “不早说？”龙飞儿撇了撇小嘴，掐起手诀就是一道法力洪流轰击在石门上。    罗安也懒得跟他计较，挥动化血刀就是一道血光劈了上去，那边紧那罗打出一道绿色玄光也开始攻击。    轰轰轰！    法宝法力乱轰，初始那石门尚纹丝不动，但是一个时辰后，终于发出了咔嚓咔嚓的响声，终于轰隆一声，彻底被轰的崩溃，化作石屑飞扬。    石门刚刚破碎，冰寒彻骨的阴寒鬼气便自山洞内冲了出来，哪怕几个人有所防备，竟然也难以抵抗，包括罗安在内都情不自禁打个冷颤，石台上的温度似乎一下子下降了几十倍。    紧那罗一挥手，将一面魔幡祭在了头顶，魔幡溢出黑气，凝聚成了一个魔神相，周围黑气涌动，似是有无数的阴魂厉鬼在咆哮。    “此人果然是魔道修士！”罗安看在眼里，心中已彻底笃定了此人的身份，绝对是个魔族。    那魔神相嘴里布满了黑森森的牙齿，是个骷髅头的恶鬼模样，张嘴一吐，黑气汩汩冒了出来，而后黑气一阵鼓胀，化作一道幕布，整个将紧那罗包裹其中，完全阻隔了外面的鬼气。    虽然紧那罗表现怪异，旁边的龙飞儿却无动于衷，甚至没祭任何法宝。    罗安收了化血刀，将飞金剑祭在了头顶，道道金光垂下，将他护在其中，阴风鬼气遇到金光便迅速消融，再也影响不了他分毫。    飞金剑克制邪魔，在这里用飞金剑比化血刀要管用的多。上面一个封印石就如此难破，可想而知，此地还不知封印着何等厉害的阴魂厉鬼呢，他岂能不小心。    可是放眼望去，龙飞儿仍然一脸淡然随意，没祭任何法宝。    看她风轻云淡的样子，显然她那细嫩的娇躯竟然不惧这里的阴风死气。    罗安不由皱起了眉头，此女生的肌肤白嫩，那纤细的小蛮腰似乎一阵风都能刮断，按常理，这样一个女人，她应该惧怕阴风才对，可她竟然不惧，这就反常了。    自己修炼八九玄功，面对这些洞内卷出的阴风都有些吃不消，她竟然无惧，着实让罗安刮目相看。    这只有两个解释，或者她身上暗藏有重宝，或者她的体质异于常人，已适应了这种阴风鬼气自然不怕。    但是据罗安观察，应该不是重宝的原因，因为她没有激发法宝的任何痕迹，这就表明她的体质适应这种阴寒，故此不惧。    “妈的，这个女人到底什么人？”罗安暗自摇头，以他眼里竟然看不出这女子的任何跟脚。    “金子，你可看出这蒙面女子的跟脚？”罗安传音给金子道。    金子笑了：“这有何难，本姑娘早就看出她是阿修罗一族，她们以阴魂为食故此不惧此地阴风，就连她的名字也肯定是假的。”    “什么？阿修罗一族。”罗安忽然一拍额头，瞬间明了，阿修罗一族生活在六道轮回附近的幽冥血海中，他们靠吞食地狱鬼魂增长修为，早已适应了这种鬼气森森的环境，故此不惧，否则常人乍逢如此浓郁的阴风，难免不适应，哪有不惧的道理。    再联想到破开封印时，这少女没有丝毫犹豫便第一个跳了进来，罗安算是彻底明白了她的身份，原来是个阿修罗少女啊，她本就是阴性体质，来到这里有一种如鱼得水的感觉，怎么会惧这里的阴寒之气呢。    传言阿修罗一族男子奇丑无比，而女子个个美艳不可方物，不知道是不是真的，但是看眼前这少女，即使蒙着面纱也难掩芳华，说不定传言不虚。    (本章完)

 第207章 奇怪的血手
     “呵呵，你蒙着面纱，自以为神秘，殊不知老子早已看透你的身份。”罗安心中也有些得意，当然这都是金子的功劳，很多时候能让自己洞察先机。    这边紧那罗见罗安祭出金剑，只看了一眼便收回了目光，显然没当回事，既敢来这里，谁还没几件法宝防身呢。    很显然，他不认识飞金剑，看那龙飞儿得意洋洋的神态，明显也不认识。    石门破开，阴风冲出，一座高三丈，宽两丈左右的洞口出现在眼前，一排青石阶梯沿着通道一直向下，不知通向哪里。    里面阴气更加浓郁，阻隔神识，三人穷极目力也看不到尽头，哪怕罗安开启天目也就能看出五六丈远，更别说其他两人。    “走，我们进去！”    有万魔幡在手，紧那罗多了几分底气，当先飞身冲进了通道，罗安两人自也不会示弱，紧跟着冲了进去。    里面阴气更加凛冽刺骨，浓郁的死气几乎凝成了实质。    “刷！”    紧那罗祭出了万魔幡，魔幡摇动，一阵翻卷，一道水桶粗的阴气被吸附而来，没入幡内，被万魔幡收了。    魔幡周围翻滚的黑气顿时便浓郁了几分，那魔神相张牙舞爪，凶威更甚，似是随时可能脱困而出一般。    显然这一下，紧那罗得到不少好处。    他的目的就是祭炼幡中魔神，一旦完全凝聚成形，就可脱出幡来对敌，相当于有了一个强大的帮手，而且这魔神有形无质，不惧刀砍斧剁，即使被劈开，也能重新凝聚形体，着实厉害的紧。    现在他这幡中就困了万头厉鬼，可以通过吞噬阴魂凝实壮大，鬼气虽然不是阴魂，却可以增加万魔幡的阴煞之气，增加法宝威力，此地鬼气如此浓郁，紧那罗怎会放过。    感情他率先冲进来，就是为了收通道中的鬼气。    只是这通道中鬼气太过浓郁，哪怕他吸收了许多仍没见减少多少。    见此，龙飞儿自也不肯示弱，纤纤玉掌一抬，一道血线自她手掌飞出，那血线当空一个幻化，便化作了一只方圆三尺的血手，周围浮现出无数面孔狰狞的恶魂虚影，这些恶魂各自张口一吸，长鲸吸水一般，一道一米多宽的鬼气被血手吸附过来，而后血手猛地膨胀，将鬼气包裹其中，一阵蠕动后，这道鬼气整个被鬼手吞噬，顿时恶鬼狰狞，那血手又膨胀了三分之一不止。    紧那罗见状不由眉头一皱，他猛地抓住魔幡，灌注真元猛力一摇，黑气翻滚，一道不输于龙飞儿的阴气被卷进了万魔幡中，成为了魔幡的营养。    紧那罗点点头，这才满意了些。    “阿修罗女子果然手段诡异，日后碰上还是要小心些。”    罗安暗自嘀咕，那血手恍如活物一般，他都没看出是个什么东西，心中怎不惊诧。    罗安知道这通道中的阴风鬼气虽然不是魂魄，不能壮大元神和自己的法相金身，但是可以增加法宝的凶威，他自然也不会示弱，猛地将招魂幡祭了出来。    招魂幡当空化作一个幽深的旗门，如同一道门户一般，将通道中接近一半宽的阴风鬼气向门户中吸了进来，几乎相当于紧那罗和龙飞儿两个人吸收的总合了。    招魂幡原本等级不太高，但是经过金子和罗安重新祭炼，早已今非昔比，而且招魂幡名为招魂，吸收的就是鬼魂死气，可以说吸收这里的死气正对路，哪里是紧那罗、龙飞儿的法宝能比的。    他们的法宝虽然能吸收鬼气，但只是附加功能，克敌制胜才是本分，而他的招魂幡根本就是为吸收阴魂死气而生啊，等级虽然不如，但是一个是专业，两个是业余，能比么？    见旗门往那一立，鬼气便源源不断的灌输进去，而且还不断壮大，吸收速度越来越快，紧那罗、龙飞儿两人郁闷的要吐血，以他们的眼光岂能看不出这招魂幡品级远不如他们的法宝？但是人家就是干这个的，不能比啊。    无奈之下，两人只好拼命催动法宝，事到如今他们也不指望跟罗安比了，只希望能多抢些阴气壮大法宝。    罗安看在眼里心中暗爽，叫你们跟老子抢材料，老子也不能惯着你们呐，嘿嘿！    原本通道中阴气浓郁无比，几成实质，但是被三人这一争先恐后的抢夺，迅速以肉眼可见的速度变少，不出半个时辰，已经被吸收一空，连通道都变的清明起来，不复之前的死气沉沉。    “哼！”龙飞儿不满地瞪了罗安一眼，细腰扭动，带起一抹迷人的臀浪当先向通道下走了进去。    “呵呵！”望着她扭动的纤细腰肢，浑圆火爆的俏臀，罗安心中越发的爽快，也挥手收了招魂幡，踏步沿着石阶往下而来。    紧那罗虽然对罗安不满，却没有表现出分毫，也沉着脸拾阶而下。    罗安一直在暗地里观察两人，他发现这个紧那罗喜怒不形于色，心机深沉，而那名阿修罗少女，虽然手段鬼邪，妖媚中带着一股子邪魅之气，但是有什么就表现在脸上，真要防备起来，应该是看似端正的紧那罗，而不是这个邪魅少女。    约莫走了三十几丈远，阶梯到了尽头，前面闪现出一个宽阔的大厅来，并排走二百人都没问题，只是里面更加阴暗，了无生机，阴气森森就好像周围埋伏着什么凶魂猛兽在择机而噬。    三人不敢大意，将感知力提到极致，沿着大厅继续向前。    “啪嗒！”    黑暗的空间中忽然传来一声细微的轻响，似是有什么东西掉到了地上。    这里太静了，哪怕是轻微的响声带给人的也是心灵上的冲击，顿时将三人吓了一跳。    三人立即停了下来，循声望去，忽然发现在他们前面的地面上竟然有十六副古朴的铠甲，地上却没有任何尸体，每具铠甲旁边还放着一件武器，清一色竟然都是狭长的弯刀。    “怎么回事？铠甲竟然随便扔在地上？还有这些兵器似乎是有人死掉丢在这里，可为什么没有尸体？难道已经腐蚀掉了？可是即使死掉也应该有痕迹留下吧。”    (本章完)

 第208章 滴水成兵
     这里连风都没有，要说人死了连点痕迹都没有，他们才不信，最起码也要有点残骸留下吧。    罗安神念小心地观察这几具铠甲，铠甲上刻画着奇怪的纹路，似乎是一种禁法，但一时他又看不出名堂，倒是那十六口弯刀，哪怕过去了不知多少岁月，仍然是精光闪亮，杀气逼人，最令人震撼的是每口弯刀竟然都是上品仙器。    “这！”三人顿时就是一怔，十六口上品仙器啊，放在任何地方都是一笔巨大的财富，没有人会不动心。    几乎瞬间罗安就想到了，要是将这些仙器给八个小狐狸，还有鹤灵儿，高朗、华雄等人，那当是一件多么美妙的事情，无形中也会增加万霞山的实力，他们用的可都还是灵器呢。    哪怕凝眉、入画、芊芊等三人都快修成天仙了，用的仍然是灵器，这些弯刀若送给他们当武器可谓正应时。    不仅他看着动心，紧那罗和龙飞儿两人也都紧紧盯着地上的弯刀仙器，地上古朴无华的铠甲反倒被他们忽略了。    只是这些东西出现在这里太过诡异，没有人敢轻举妄动，还有刚才的响声明显是有东西滴落，怎么却看不见，是怎么回事？    “啪嗒！”又是一声。    三人目光迅速转了过去，这次终于看清楚了，赫然是一滴黄豆大小的淡金色液体落在了地上，而且是不偏不倚正滴落在其中一具铠甲中间。    而刚才的声音与此相同，不会也是有液体滴落吧。    三人微一留意，很快找到了刚才滴落的东西，赫然也是一滴金色液体滴进了其中一副战铠中，这些铠甲也是奇怪，只有战铠，没有头盔。    紧跟着啪嗒啪嗒的声音接连响起，竟然各有一滴金色液体滴进了其余铠甲中，算上刚才的两滴，正好是十六滴金色液体，分别滴进了十六副铠甲中。    “怎么回事，不会是漏水吧？”几乎是不约而同，三人抬头向头顶望了过去，只见上面漆黑一片，哪里看的清楚，再者就是漏水也不会是金色的啊。    这太诡异了，就连向来骄横跋扈的龙飞儿也变的谨慎起来，身影情不自禁向后，向两人靠了过来。    遇到困难寻求庇护是女人的本能，哪怕是阿修罗女子也不例外，这是她感知到危险本能的向安全的所在靠拢。    而那十六滴液体一落地就发生了变化，十六件铠甲凭空悬浮了起来，表面上光泽如水，爆发出精光，竟化作了金色战甲，那些水滴一阵扭曲幻化，眨眼间竟然化作了十六个金甲神将的身影，每个人身上都穿着刚才地上的铠甲，一个个威风凛凛，纷纷拿起了地上的兵器，拦住了三人的去路。    “我靠，滴水成兵？”罗安有些懵逼，他从来只听说过撒豆成兵，当年封神之战，杨戬就曾用撒豆成兵之术吓退了郑伦，但是从未听说过滴水成兵啊。    而且现在他们也搞清楚了这些铠甲的用途，原来是给这些金色水滴幻化的金甲神穿的。    他瞬间就清楚了一件事情，应该是有人提前在此地埋伏了这十八个金甲神，受到生人气机牵引，十八个金甲神将就会显化出来，专门阻挡人进入，说白了这十八滴液体就是此地的护卫看守。    果然是神仙手段！    “罗安，此乃道兵铠甲，是在老君八卦炉中炼制而成，坚固异常，你们要小心。”金子忽然提醒道。    “老君炼制？我靠这厉害了。”    罗安这才明白，原来这铠甲才是真正值钱的东西，老君八卦炉中炼制的东西岂是凡品，金箍棒、天蓬元帅的上宝沁金耙，都是出自老君八卦炉，哪个不是天下闻名的后天至宝，可怜他们刚才都盯着弯刀，真是没眼光啊。    他忽然想到，既然铠甲是老君炼制，这封印不会也是老君下的吧，只是这些他却无法考证了。    “金子，什么是道兵铠甲？”罗安下意识的问道，当然是她们两人交流，不会被外人听了去。    “这种铠甲可以让人气机相联，法力互通，如果是元神修士足可以发挥出天仙的战力，故此被称为道兵，穿上这种铠甲就相当于结成了大阵，诸人一起，牢不可破。”    “好东西，宝贝啊。”罗安眼神有些发亮，若是把这些道兵铠甲和兵器全部收走武装自己的人，无疑会平添战力啊，他是越看越眼热，但是前提得先能对付这些金甲神将才行。    “哈哈哈！”那些金甲神忽然狂笑起来，互相对望一眼纷纷得意的笑道：“我等久不见生人，好生寂寞无聊啊，没想到今天竟然见到了生人，就拿你们来开开荤。”    “区区一滴液体也敢阻挡我等，速速退开，否则让尔等神魂俱灭。”紧那罗喝道。    “哈哈哈！”几个人又是一阵大笑，仿佛听到了天下最好玩的事情，一人道：“既来到此地，这里就是你们的坟墓，还敢大言不惭。”    哗啦！    十六人整齐划一，同时举起了兵器，一股排山倒海般的气势向三人压迫过来，若是一般人仅这股气势就被压趴下了，但是三人都是同阶中佼佼者，凛然不惧。    “你是什么东西，敢与本王子这样说话？”紧那罗抬手就祭出了五龙轮，一道赤红席卷当空，那说话的金甲神将瞬间就是头颅飞起，咣当一声滚落在地上。    只是奇怪的是，他的头颅明明已经掉落，却没见任何血液飞溅出来。    毋庸置疑，这些金甲神的躯体竟然都是金属的。    “厉害！”罗安暗暗点头，此刻这这十六人得到道兵铠甲加持，各个都有不亚于天仙圆满的修为，而且因为本身是金属，又气机相连，就更加强悍。    现在那金甲神竟然被紧那罗随手斩掉头颅，足见这五龙轮的不凡，也说明他肯定有越级杀敌的能力，乃是同辈中当之无愧的佼佼者，难怪敢来这封印之地了。    罗安本来以为能轻松对付他，现在也不得不谨慎起来。    “嘎嘎！”那被斩掉头颅的金甲神，落在地上的头颅竟然发出一阵怪笑，无头尸体向前走了两步，抬手又把头颅拿了起来，随手安回了脖颈上，还若无其事地晃了晃脖子，隐约传来金属摩擦声。    (本章完)

 第209章 杀不死的金甲神
     三人定睛看时，那金甲神竟丝毫无损，活动自如，脖颈上丝毫没有被斩开的痕迹，他竟然恢复如初了。    “这！”紧那罗傻了，他是有强力法宝不假，但是对方打不死，这怎么玩。    “装神弄鬼！”这边龙飞儿早已不耐烦，一声娇咤，镰刀飞出，玄光四射，在空中一个诡异的旋转，咔嚓！又一名金甲神的头颅被斩了下去。    这些金甲神有铠甲护身，为了能达到一击必杀的效果，龙飞儿也是击杀脖颈，若是飞斩到铠甲上说不定杀不死，她自不想在紧那罗面前落了下乘，都是年轻人谁不想比一比。    镰刀倒旋而回，轻巧的又落回龙飞儿手上，杀人收法宝的速度竟然比紧那罗丝毫不慢，看的紧那罗都皱了下眉头，要知道这个少女修为还比他低半阶呢。    诡异的一幕再次出现，没超过三秒钟，这金甲神又把头拿过来安在了脖子上，依然是丝毫无损。    龙飞儿也傻了，两人目光不约而同向罗安望了过来。    真的杀不死吗？罗安也不信邪啊。    “拔剑式！”    沧！罗安拔剑。    几乎是同时那边一名金甲神头颅应声而落，看的紧那罗两人暗自乍舌，这杀人的速度比他们还要快了，哪怕见过罗安杀宋晨，紧那罗也感觉震撼，要知道这金甲神可是要比宋晨厉害了不知多少倍了。    “此子将来或许会成为我的劲敌，是结交还是除掉？”紧那罗在心里暗自嘀咕，只不过大敌当前，无论是紧那罗还是龙飞儿，都来不及仔细想这些，三人目光同时看向了那被斩的金甲神，只见那金甲神创口平整如初，滴血未冒，半天未动。    “难道杀了？”    三人刚有这想法，这金甲神嘎嘎又一阵怪笑，手臂瞬间延伸，变细变长，如同面条一般扭曲到头颅面前，一把抓起，若无其事的安在了自己脖子上，而后又来回晃了晃头，依然是丝毫无损。    “尼玛，这是纯心炫耀啊。”    几个人无语，但是炫耀又怎样，他们根本无法对付。    “姑奶奶还不信了。”    刷！    镰刀飞起，龙飞儿一镰刀向一名金甲神拦腰斩去，想将其拦腰斩断，结果咔的一声正斩在铠甲上，铠甲上荡起一层波纹，镰刀登时就被反震了回来。    龙可儿脸色难看起来，要知道她这镰刀乃是仿制修罗七宝中大魔王波旬的死神镰刀，可以同时攻击肉身和元神，虽是赝品，也是后天至宝，威力不可小觑，竟然斩不动这铠甲，无疑未战已落了下风，这还怎么打。    三人你看我，我看你，包括罗安在内都有些无计可施，打不动杀不死，无疑已先天不败，这还怎么玩。    “嘿嘿！”十六名金甲神怪笑起来，那表情中充满了嘲笑，俨然已把他们看成了砧板上的肉。    “杀了他们！”    那率先出现的金甲神手中弯刀一挥，十六人身影变化间将三人围在其中，森冷的刀光奔三人斩杀过来。    “战吧！”    三人各自上前，每人挡住几名金甲神厮杀，但是仅一个照面就被冲飞了开来，被打的手忙脚乱。    没办法，三人只能避其锋芒，尝试从薄弱处攻击。    刷！    罗安再次拔剑，犀利的剑气一下子斩在一名金甲神脸上。    正当罗安以为重创了他的时候，却见那金甲神脸上一阵扭曲变换，伤口竟然顷刻复原，连个疤痕都没留下。    “我勒个去！”    罗安终于发现这些金甲神的身体竟然可软可硬，就像流动的金属一样，随时可以弥补伤口。    对方小的创伤顷刻间便可复原，头颅割掉还能安上，那道兵铠甲就更不用说了，哪怕是飞金剑也只能在上面砍出一道白印。    可以说他们击中人家没效果，顶天迫退，人家打在他们身上就要命，这还怎么打？    很快三人就被围攻的几乎失去了反击之力，要不是仗着身法快恐怕已经遭难了。    没办法他们只能极力躲闪，疲于应对。    很快罗安就看出，这十六个人竟然在使用同一套刀法，这套刀法让他们彼此间可以互相借力，配合的天衣无缝，即使一人被击退，立即有其他人弥补，森冷连绵的刀光几乎要把他们逼入绝境。    最要命的是，在十六人的联合压迫下，他们的法力在迅速消耗，而这些金甲神却能受到大厅中无形气机的加持，法力丝毫没有损耗的迹象，这么打下去，一旦法力耗尽，他们还真要葬身死地。    只是这些金甲神联手也有明显的缺点，他们的招式配合似是被人下了咒语，提前安排好了一般，动作难免生硬，应变能力不足，若非如此他们哪里还有机会跑，恐怕早丧生十六人的联手之下了，即使是这样他们也被逼的险象环生，随时可能丧命，打人家一下没事，被击中就要命，这怎么玩？    “金子，可有对付他们的办法？”罗安情急之下问金子道。    结果金子根本不回应，罗安反而因为分心被对方一刀斩掉了一截袖子，险些没把胳膊砍下去。    罗安精神一震，赶忙全心应敌，哪里还有心思去问金子。紧那罗和龙飞儿也不好过，被刀锋逼的不断跳跃闪避，身上多处挂彩，比他还惨。    三人手段尽出奈何不了对方，反而随着法力消耗处境越来越危险。    还有一个办法，马上退出去，但是逃容易受伤不说也丢人，三人也有意较劲，都不想在对方面前落了下乘，因此都是死战不退。    罗安不知道金子是知道不告诉自己，还是根本不知道，反正她不说话，只能靠自己了。    “玄冰斩！”龙飞儿忽然改变了手段，镰刀忽然射出一道冰寒的玄气，笼罩住两名金甲神，玄气碰到实物迅速化冰，一下子将两名金甲神冻在了其中。    她为什么要抢阴冰蚀流晶？与她的功法有关，一旦将镰刀中炼制些阴冰蚀流晶，法宝就会与她的功法相辅相成，使她这门神通更添威力。    咔咔咔！    龙飞儿催动法力加持在寒冰上，妄图将两名金甲神冻裂，只是可惜金甲神铠甲上荡起一层波纹，轻松挡住了阴寒之力的侵袭。    (本章完)

 第210章 命门
     两名金甲神不仅没被冻裂，反而一副泰然自若模样。    咔嚓、咔嚓！    两名金甲神扭动身体，借助阵法的加持之力，竟然松动了冰块。    “轰！”冰块碎裂，一名金甲神脱困而出，紧接着另一人也轻松脱困。    “以为这样就能困住我们？简直是做梦，我们是不死之身，今天你们注定死在这里。”一命金甲神弯刀霍霍又奔龙飞儿冲来。    龙飞儿呆若木鸡，对方杀不死，冻不死，这还怎么玩，因为失神，对方的弯刀都到了跟前她还没反应过来。    铿！    罗安持飞金剑在弯刀砍中她之前帮她挡了一击，巨大的力道震的他向后连退了数步。龙飞儿这才反应过来，轻盈一转避开了刀锋，却对罗安的帮助不闻不问。    罗安哪里有时间跟她计较这些事，因为数名金甲神趁着他帮龙飞儿的功夫，又向他扑了过来。    “老子还就不信了！”    罗安将真元灌入剑身，回手一剑正刺入最前面那名金甲神的眉心，犀利的剑气几乎将他头颅劈成两半。    那金甲神迅速后退，身影变换，就想重组身体，罗安却不给他机会，飞金剑一震，剑气瞬间爆发，狂暴的剑气使这名金甲神连头颅带身体炸了开来。    道兵铠甲虽然不惧剑气，但是金甲神死亡，铠甲失去了载体，自然跌落在地上。    这是蓄势后剑气自内部的攻击，完美的避开了他的铠甲，只是这样攻击要催动剑气瞬间爆发，消耗要大的多，如果再杀不死，他可就彻底没办法了。    见这名金甲神兵解，罗安也是长出口气。    “这回不能重组了吧？”    一击奏效，罗安越战越勇，剑光连闪，照例施为，又杀了两名金甲神。那边紧那罗和龙飞儿同样摸着了窍门，紧那罗以五龙轮生生绞碎了一名金甲神的头颅，龙飞儿也以镰刀的刀气绞杀了一名金甲神。    五个金甲神被杀，五具铠甲也跌落在地上。    只是诡异的是，这几名被杀的金甲神一炸开后便化作金色的液体流淌汇聚起来。    这液体如同涓涓细流，迅速向铠甲中间汇集，转眼间又凝聚成了黄豆大小的几颗金色液体，而后一阵膨胀幻化，与刚才一模一样的五名金甲神再次出现在三人面前。    “哈哈，早说过我们是不死之身，你们奈何不了我们的，去死吧。”三名金甲神哈哈大笑着，各自捡起地上的武器又加入了战团。    三人彻底傻眼，本以为找到了对付他们的办法，却哪成想还是杀不死啊，要知道刚才一.波反击，他们消耗可是不小，要是再杀不死，累也把他们累死。    但是他们还别无选择，只能这样把金甲神暂时杀死，在他重生的这点时间，他们最起码可以破掉十六人的联手，暂时缓冲一下压力。    边与金甲神游斗，罗安边暗地里观察，他发现任何一名金甲神被杀死后，液体都是向相应的铠甲中汇聚，而后重生的同时就穿上了道兵铠甲。    忽见间，罗安灵机一动，要是在他们重生前收走这些道兵铠甲会怎样？    再次全力又杀掉一名金甲神后，罗安拼命避开其他人的攻势，没等他重生就将地上的铠甲一把抄起，而后迅速闪身离开。    果然不出所料，地上的液体停止了凝聚，而且逐渐扩散开来，这次这名金甲神不仅没能再凝聚成实体，反而很快消散于无形。    “哈哈，原来窍门在这里。”罗安大喜，他似乎明白了，这些金甲神之所以能重生，要依靠这些道兵铠甲，只要收走铠甲，他们被杀后就会消散。    眼看又有五六个金甲神奔自己围杀过来，罗安忽然跃起，引得他们追过来，而后猛然返身一剑正中一名金甲神脖颈，剑气一震，这名金甲神也爆了开来，化作液体洒落。    没等其他几个金甲神过来，罗安迅速就拿走了地上的铠甲，闪身退走，与剩余的金甲神周旋的同时，他目光却留意着地上的液体。    那些淡金色的液体散落各处，没再凝聚，反而逐渐淡薄，时间不大竟然彻底消散，化为了虚无。    两人被杀，其他几名金甲神脸上终于露出了恐惧之色。    “果然如此！”    罗安笑了，他知道自己终于找到了这些所谓金甲神的命门，就是这些道兵铠甲，没有铠甲他们一旦死亡，再难活过来。    罗安的举动紧那罗和龙飞儿看在眼里，岂能不明白发生了什么，立即也跟着效仿，将金甲神爆体后，开始抢铠甲。    三人虽然消耗很大，但是随着不断有金甲神死亡，此消彼长之下，他们终于挽回了颓势，从被动挨打，开始上演了一场抢道兵铠甲的大戏。    眼看着同伙一个个死亡，剩下的金甲神虽然恐惧，却还是疯狂的冲上来，守护这里就是他们的使命，或许死亡才是他们的宿命。    这些道兵铠甲，乃至那些弧月刀仙器，都是罗安所看中的，抢夺自然是不遗余力，为此他甚至动用了些第二元神之力。    十、九、八、七……    金甲神不断死亡，而他们三人也早已累的法力几近枯竭，要不是看到了希望，恐怕都坚持不下去了。    但是罗安有画卷可以补充灵气，所以他的消耗也要比其她两人小的多。    轰！    终于最后一名金甲神被绞杀，已累的疲惫不堪的龙飞儿蹒跚着刚想过去抢铠甲，罗安已率先飞身过去，不仅拿走了道兵铠甲，而且连弧月刀也一并收走了。    “你……”    龙飞儿顿时大怒，立即转向罗安对他怒目相向，现在十六个金甲神全部死亡，罗安得到了九套道兵铠甲和弧月刀，而紧那罗得到四套，龙飞儿只得到三套。    如果龙飞儿得到这最后一套，就能和紧那罗持平，她心里也能好受些，现在又被罗安抢走，怎能不怒。    只是干掉修为不弱于他们的十六个金甲神，她们太疲惫了，龙飞儿樱口喘息着，胸前一对高耸起伏不定。    “呵呵，够大的！”罗安往她前襟瞄了一眼，此女身材的确是火爆迷人，堪称魔鬼身材，但是他才不会因为身材好就把道兵铠甲让给她，是敌是友还不知道呢，现在只能说是暂时合作而已。    (本章完)

 第211章 无头人
     旁边紧那罗也不例外，也是疲惫不堪，但是两人似乎达成了某种默契，龙飞儿和紧那罗对望一眼，两人迅速向一起靠拢，同时对罗安怒目而视，杀气腾腾，看样子竟然要一起对他动手。    罗安眯起了眼睛：“怎么，你们想杀我？”    “罗安，我们本是一同前来，铠甲却大部分被你抢走，我觉得你应该贡献出一部分来，否则你一个人拿九套不觉得太多了吗？我告诉你，吃独食可没什么好下场。”    紧那罗道，把弄着手上的五龙轮，看样子随时可能会出手。    “不错，先把刚才那件还给我。”龙飞儿也叫道。    “真特么无耻！”    罗安岂能看不明白，这两人是因为道兵铠甲少，觉得自己吃亏，同时向自己施压来了，不由冷笑道：“之前在石门外，那阴冰蚀流晶你们可有想过让给我？我们都是各凭所能，现在这些铠甲落在我手上，你以为我还能给你们？”    “你……”紧那罗无言以对，本来从心里他们默认各凭本事的事实，现在提出来不过是看罗安抢了太多的铠甲，心里不平衡罢了，但是就这么放弃又不甘心。    龙飞儿手里握的镰刀紧了紧，面纱起伏不定，显示了她的不甘心。    “你们要动手随时可以。”罗安哼了一声，没再理他们，自顾盘坐下来开始恢复修为。    刚才他虽然有画卷可以补充灵力，但是要完成真元转化，远赶不上法力消耗的速度，法力亏空还是很大的，但是比他们两个是强多了。    从心里他本根没把两人放在眼里，不怕他们动手。    两人盯了罗安半晌，考虑到还要一起探究封印之地，终归还是没动手，赶忙也坐下来开始恢复修为。    两人虽看出了铠甲非是凡品，却不知道是老君炼制的道兵铠甲，想到他多拿几件就多拿几件吧，在其他方面找回来就是了，若是知道是老君炼制的铠甲，恐怕拼了老命也要跟罗安抢了。    两个时辰之后，三人修为终于完全复原，又恢复了精神饱满之态。    罗安当先站起，大踏步向大厅另一头走去。其她两人也不甘示弱，立即跟上并肩往里走。    实际上两人修为并未完全复原，但是他们怕罗安多抢好处，哪肯落在后面，故此没完全恢复就跟了上来。    很快大厅走到了尽头，向左又现出一条通道来，三人没有犹豫就走了进去。    两旁石壁上都镌刻有符文，只是年深日久受阴气侵袭，已经被消耗殆尽了。    走不了十米，空气越来越阴冷，就好像前面有冥山一样。    就在他们前面不远，死气逐渐向中间汇集，三道身影悄悄凝聚成形，在每人手上又凝聚了一杆战戈，毫无征兆的突然向他们发起了攻击。    这通道中阴森黑暗，哪怕三人一直小心，也没注意到这三道影子，等看到黑影凝聚成形，战戈已经杀了过来。    骤起的阴风吹起了龙飞儿的面纱，露出了下面一张婉约精致的面孔，挺翘的瑶鼻，娇艳欲滴的樱口，细腻若脂的脸蛋一览无余。    尤其此女灵秀中还带着几分妩媚之色，哪怕是惊鸿一瞥，罗安都感觉惊艳，不由暗自感慨阿修罗女子的美貌果然不是传说，由此女可见一斑，称为倾城绝色也不为过。    只是对面阴风袭面，杀伐之气惊人，他哪里有心思多考虑她，匆忙中将真元灌注在拳头上硬接了一记。    其他两人也不例外，匆忙中都是硬接一记。    轰轰轰！    阴风爆棚开来，给人的感觉就像来到了阴风肆虐的极地冰窟，战戈上传来的巨大力道让三人不约而同都向后退了一步。    而那三人黑影也没讨了好处，也被震得向回退了一步，那黑影刚有溃散的迹象，便再次凝聚成形。    “杀！”    龙飞儿手段诡异，方被震退，手中镰刀便自不可思议的角度突然反击，竟然一下将一名黑影劈成了两半。    那黑影迅速向后飘了开去，被劈成两半的身体一阵蠕动，瞬间又重新融合在一起。    阴魂之物没有实体，被斩了也能重新凝聚，最是难对付，要不紧那罗费尽心力要凝聚万魔幡上的魔神呢。    “果然是猛鬼军魂？”    见此龙飞儿不惊反喜，一抬手一道血手已经飞了出去，那阴魂刚刚凝成形体，匆忙中以战戈向上一撩，一下子将血手斩成了两半。    哪成想那血手竟然顺势一分为二，瞬间将这阴魂缠住，上面浮现无数恶鬼，纷纷蠕动，时间不大将这条猛鬼军魂吞了个干净。    收了这条猛鬼军魂，她的血手就像得到了大补，待重新合二为一，比原来粗了一倍不止。    龙飞儿大喜，猛鬼军魂保留了死时的杀伐气息，戾气极重，这一条猛鬼军魂足抵上万寻常魂魄了。    她赶忙转身看向其他两人，却见紧那罗的万魔幡正把攻击他的那道阴魂卷进去，而罗安也以招魂幡收走了一条猛鬼军魂。    龙飞儿顿时有些失望，按着约定，谁抢到就是谁的，她还以为自己反应的快，想抢其他二人的多得些好处，却哪成想其他两人也不慢啊。    “哼！”龙飞儿哼了一声，不太满意，显然她认为自己出手快，应该得到更多的好处才对。    罗安的飞金剑克制邪物，第二回合便以金光将这阴魂困住，顺势用招魂幡收了。    这三条猛鬼军魂的实力与他们相比略有差距，刚才被轰退不过是仓促出手的原因。    “罗安，那阿修罗女子的血神子颇为诡异，以后碰上要小心。”金子忽然提醒道。    “血神子？你是说刚才的血手是血神子？”    “不错，她就是在修炼她的血神子，否则你以为她来这里干什么？总之你以后碰到她小心就是了。”金子提醒道。    “吼！”一道厉啸声自极远处传来，声音方一发出就来至了且近，下一刻一名裹在黑气中的无头尸体出现在三人面前。    在这无头尸体手上擎着一口三停大刀。    “杀！”    这无头尸体自肚脐发声，一声咆哮震的空间抖动，激起无边杀伐之气，手中三停刀竟然幻化出三道刀影同时劈向三人。    (本章完)

 第212章 七星台
     无头尸体速度快的惊人，几乎是三人刚收完阴魂，这无头人就到了，匆忙中他们只能再次硬接。    轰！    狂暴的杀伐之气席卷，三人同时向后退了数步，而反观那无头人竟然纹丝未动，刀头一转，继续保持进攻态势，三停大刀又劈了下来，仍然是同袭三人，两招衔接一气呵成，没有丝毫拖泥带水。    “这个好，若抓住何愁我万魔幡不成？”    “真乃本姑娘血手的大补！”    紧那罗和龙飞儿被轰退不仅没害怕，反而大喜。    紧那罗和龙飞儿各祭法宝挡住了对方这一击，而后飞快的祭出了血手和万魔幡。    万魔幡摇动，层层黑气向无头人卷来，无头人大刀向上一撩，以刀的力场强行撑住了紧那罗的万魔幡，却哪成想龙飞儿的血手化作血云紧跟着落了下来。    两个人都想得到无头尸体，几乎是同时出手了。    这无头人论单个实力不输于两人任何一个，两人一起他却要差了些，刚才三人被轰退，不过是刚捉了阴魂，心神放松，这无头人出现的又快，才仓促后退罢了。    现在两人法力叠加之下，无头人顿时有些吃力。    “杀！”无头人肚脐鼓胀又是一声大吼，杀伐之气激荡，大刀的力场又强了三分，生生撑住了两人的压力。    为了阻挡罗安再抢，紧那罗和龙飞儿甚至抢在了罗安之前，把他挡在了后面。    两人方有些得意，可是很快就头痛起来，单凭他们一人之力收不了这无头阴鬼，现在他们既要合作，又要防备被对方抢走，场面一时僵持下来。    这边罗安挡住了无头人一击，见两人抢在身前，明摆着不想让他靠近分一杯羹，索性就在旁边看热闹。    而紧那罗和龙飞儿两人为了得到无头阴鬼，还不敢尽全力，生怕将这阴鬼压到溃散崩解，这样双方谁都得不到，不是他们愿意看到的。    “杀！”    这鬼将每喊一声，身上的杀伐之气就强烈一分，在这封印之地，阴风鬼气对他的实力有加成作用。    眼看鬼将全力挣动，一旦脱困而去，再抓可就难了，没办法两人只好增加法力，而鬼将也跟着咆哮连连，全力挣动。    “此鬼将我紧那罗势在必得！”    紧那罗看出这鬼将要支撑不住了，突然咬破舌尖，一口精血喷在了万魔幡上，希望把这阴鬼卷到自己幡中去。    得到精血加持，万魔幡涌动的黑气变成了血红色，对鬼将造成的压力更大，终于支持不住了。    “士可杀，不可辱！”鬼将从肚脐眼里吐出几个铿锵有力的咆哮声，轰地一声忽然自爆开来。    阴魂之类的身体一般都是按着死前的样子凝聚出来，虽然没有实体，但是如此强大的鬼将，神魂自爆同样不可小觑。    感觉到那恐怖的力量，两人赶忙收了法宝，飞速抽身而退，开完笑，这鬼将足有天仙级的修为，比他们都不弱，一旦被自爆波及，他们两个也难以承受。    “你们不要我要！”    罗安一笑，抬手间已是十八枚阵旗撒落，瞬间在这阴魂鬼将周围布置了一个禁锢阵法，那鬼将的自爆尚未爆发开来，就被阵法禁锢住，哪里还能接着自爆了。    刷！    罗安飞金剑插入了阵法中，开始疯狂掠夺这鬼将自爆的神魂能量，不多时就在金剑的凤嘴上凝聚出一枚鸡子大小，散发着柔和白光的元魂珠来，这珠子晶莹纯净，哪里还有任何污秽了。    “嘿嘿，这东西大补呀！”    罗安一招手，魂珠飞起，下一刻便自他的眉心没了进去。    罗安眉心一阵鼓胀，瞬间他就感觉到这鬼将蕴含的精神念力足相当于数万寻常魂魄了，精纯的能量充斥着识海，让他眉心鼓胀的厉害。    好在他神魂强大，九转元功早有根基，否则一下子还真承受不了如此大补。    他赶忙运转九转元功，以自身元神吸收了一部分，又分了一部分给法身，这才感觉缓解了不少，只是精神念力仍有很多，哪里一下子吸收的完，好在他识海稳固，倒是可以承受了，索性就让他留在识海内，留着以后慢慢消化。    一抬手，罗安又将十八枚阵旗收起，原地早已消失了鬼将的身影。    平时他练习阵法，这等禁锢阵法乃是最基础的阵法，经常练习，阵旗多的是，禁锢住鬼将的自爆是手到擒来。    “你……”    亲眼看到罗安收了鬼将，得到了巨大好处，而他们努力了半天却前功尽弃，紧那罗和龙飞儿两个人气的浑身发抖，几乎要吐血。    但是这鬼将如果自爆了，他们同样什么好处得不到，人家罗安可不是刻意针对他们，相反给了他们时间捉鬼将，可以说仁至义尽，现在眼睁睁看到人家得了好处，他们也只能打碎牙往肚子里咽，心里却是憋屈的要死。    “此子阵道不俗，届时破开封印正用的上。”紧那罗偷着向龙飞儿传音，讨好的意味不言而喻，希望趁机跟此女建立熟络的关系，最好是攻守同盟。    却哪成想龙飞儿哼了一声，根本没理他，自顾往前走了过去。    紧那罗讨了个无趣，随意的笑了笑，脸上的表情依然是波澜不惊，罗安看在眼里也不由暗叹此人心机之深，喜怒不形于色啊。    猛鬼军魂厉害非常，为了防止其逃脱，就连洞壁上都镌刻了封印符文，只是年深日久受鬼气侵袭，封印出现了破损，导致四个阴魂鬼将跑了出来。    一时间三人不由都有些担心起来，那鬼将就如此厉害，地下封印的猛鬼军魂何止以十万计，一旦封印打开，那些恶鬼一涌而出，他们如何抵挡？恐怕瞬间就被吸成渣了吧。    但是对军魂的渴望，他们还是坚定的选择了向前。    再没有阴魂出现，一直走了三十多米，前面霍然开朗，他们进入了一个大殿内。    一进大殿就给罗安一种似小还大的感觉，这大殿明明不大，他却看不见穹顶，而在大殿内赫然罗列着七座石峰，石峰每个都高达千米，上面刻满了符文，在七座石峰中间矗立着一座高大的石碑，就连石峰下方的地面上都布满了奇怪的纹路，纹路向四周发散最后与七座石峰相连，而这些纹路的交点正是这座石碑。    在石碑上笔走游龙镌刻着三个苍劲有力的大字：七星台。    PS：今天四更，先更两章，中午12点前还有两更。    (本章完)

 第213章 地魔王者
     微一留意，罗安就发现七座石峰恰好组成了一个勺子形状，竟然与天上的北斗七星暗合，点点星光不受空间阻隔进了这座大殿，灌注在七座石峰上，而后星光能量再通过这里的阵纹灌输在石碑上。    罗安一眼就看出，这是一个阵势，以七座石峰为阵旗布下北斗七星阵，以此给石碑提供源源不断的能量支持，不用说这个石碑就是封印之地了。    再看看字的痕迹，明显是以手指随意刻下，哪怕过去了无数岁月，古朴苍劲的字迹上仍然有一种超然的道韵流转出来，可想而知当初立下封印之人修为是多么的高深。    而能将几十万猛鬼军魂封印在此地，更不可能是常人。    不由的罗安脑海里又闪现出了太上老君的身影，会是他吗？    可是不是他又是谁？谁如此大手笔，竟然接引太古星辰之力布成了这座封印？    “七星台，果然有七星台？”紧那罗激动的浑身发抖，猛然望向罗安：“敢问道兄，你能否破除七星台封印？”    “不能！”    “好，既然不能那就以你的血来祭碑，你是自裁呢，还是要我亲自动手？”    紧那罗阴森森的笑着，手托五龙轮看着罗安，一副一切尽在掌握的样子，目光中露出杀气，与之前合作的态势简直判若两人。    “你要杀我？”罗安眯起了眼睛。    “不错，你既然破不开，那么只有血祭才能破开封印，我没有选择！”紧那罗缓缓开口，杀机毕露，那口气简直吃定了罗安。    罗安微然一笑：“原来你邀请我来鹿丘，就是为了杀我祭碑？”    “不错，你总算还不傻，这也是你的价值所在。”紧那罗淡淡道，一副居高临下态势，就好像前面在抢夺宝物上屡番吃亏的不是他，那口气俨然一个大高手对一个晚辈说话，逼气十足，让罗安都有些诧异，不知他哪来的底气突然如此傲然自大。    但他还是追问道：“原来你早就知道这里有座七星台？”    “当然！”紧那罗仰着头，口气更加傲然，就好像他要谁死，谁不得不死一样。    一瞬间，罗安就明白了。    这个紧那罗当时为什么帮自己干掉那几个昆仑弟子？他早就知道这里有七星台需要血祭，他是看自己修为低，想糊弄自己来七星台，好杀掉祭碑打开封印。    但是罗安怎么可能束手就擒？    他忽然看了看旁边依然波澜不惊，脸若冰霜的龙飞儿道：“那你为什么不拿她祭碑，她修为比我高，应该更有效果吧？”    “飞儿姑娘？”紧那罗阴阴一笑：“飞儿姑娘是我的朋友，你说我会杀她吗？所以只有你死！”    “去你妈的？”罗安暗骂，你是见色起意想上人家吧，还特么朋友，他猛然抬头道：“紧那罗，你自比那十六名金甲神将如何？你有什么本钱杀我？”    “嘿嘿，罗安，你所依仗不过那招拔剑式罢了，可惜你这招对本王子不管用，所以你死定了，你来看！”    紧那罗身上忽然传来噼啪的响声，他的身子开始膨胀变形，轰！瞬间长到了三丈高下，竟然变异成了一只背生骨刺，头上长着独角，脸色狰狞的人形怪物，身上长满了毛茸茸的毛发，气势比之前膨胀了数倍不止。    “地魔一族？”    罗安和龙飞儿同时惊呼出声，这才知道之前的青年人根本不是他的本来模样，眼前高大的怪物才是他的本相。    地魔一族通常生活在黑暗的地下，他们是四大部洲中一个特殊的种群，似人非人，却远比人族高大，眼前的变身青年无一不符合地魔的特征。    在罗安看过的《四文部志》中就有记载，尤其此人背上的骨刺有三排，俨然是地魔一族的王者血统，这就难怪他自称王子，说不定是地魔族皇子呢。    犹豫特殊的血统，地魔一族同阶远比人族强大，更不用说此人乃是皇族血统，恢复元身之后实力暴涨，难怪他有如此底气了。    “飞儿姑娘你不要害怕，我不会对你不利。”紧那罗声音嗡声翁气，将目光转向了龙飞儿，那凶悍的目光露出几分温柔来。    看的罗安有一种想吐的感觉，这丫头的毛茸茸的像个大猩猩，却对一个美貌少女一脸温柔，怎么看都有些不协调呢。    “罗安还不自裁么？我会留你一丝真灵转世，否则等本王子亲自动手，你会形神俱灭懂吗？”紧那罗狠戾的目光转向罗安，一股凶悍的杀伐之气将他笼罩。    感情，这紧那罗本以为罗安修为不达天仙，比较好控制，这才邀他前来，一路上罗安表现的战力却是他没想到的，尤其那手拔剑式格外让他忌惮。    这一路上他都在主动示弱，暗自观察揣摩着罗安的拔剑式，揣摩了无数遍，心中自认有了对付他的办法，这才在关键时刻发威，贬低罗安的同时，也能获得那位龙飞儿姑娘的好感。    这一刻他酝酿了一路，现在爆发出来，怎能不尽情的卖弄下实力。    在他看来龙飞儿还没看到自己的真正实力，一旦自己展现出足够强的实力，这姑娘说不定立即就投怀送抱了，他可不认为自己长的丑，相反作为地魔族的王子，他认为自己长的很帅，魅力十足。    实力！    地魔一族只相信实力。    “呵呵！”罗安笑了：“紧那罗，你有什么本事，就使出来给我看看，我倒要看看你地魔一族有何惊人本领。”    “我一出手你再无机会。”紧那罗无比傲然道。    “是么，我等着你的再无机会。”    “既然你不识抬举，给我死！”    一抬手，紧那罗就祭出了五龙轮，五龙轮迅速放大，化作了五条火焰之龙围绕着一巨大轮盘急速旋转，炙热的火焰升腾，挟摧毁一切之威向着罗安镇压而下。    尚未临体，罗安就感觉到了那炙热摧毁一切的气息，现在五龙轮的威势哪是之前能比的。    一瞬间罗安就明白，这厮之前果然隐藏了实力，就算没隐藏实力，他也隐藏了五龙轮的威能。    (本章完)

 第214章 生擒紧那罗【第四更】
     五龙轮龙如火镖，如同风车般极速旋转，威势惊人。    现在五龙轮的威势就算绞杀那十六个金甲神都不在话下，威力提升了何止十倍。    “呵呵，就你有封神法宝，我就没有了吗？”罗安冷笑起来，他早已自金子那里知道，这五龙轮本是火德星君罗宣的法宝。    罗宣本是火中之精，焰中仙，陨落后，被封为南方三气火德星君正神之职；督率火部，不知怎么他的法宝落到了地魔一族手中。    本来罗安是想杀掉紧那罗，现在却是突然改变了注意。    “给我破开！”罗安抬手祭出了飞金剑，一道金光贯彻百米，狠狠地劈在五龙轮上。    飞金剑乃是金灵圣母的伴生至宝，论品级比五龙轮高了不知多少，只是也正因为法宝太强，罗安还不能发挥出其全部威力罢了，即使这样也不是五龙轮能比的。    金子虽然嘱咐自己不要轻易动用飞金剑，但是现在这里没有其他人，他也不介意动用一下。    轰！    金光与旋转沸腾的火焰撞在一起，生生将五龙轮震飞了出去，那五条火龙都是一窒。    罗安也不由感概这紧那罗之强，不愧是地魔一族的皇子，若是一般的兵器说不定就被飞金剑劈碎了，而它只是窒息了一下而已。    只是那紧那罗丝毫不以为意，这一刻他竟然放弃了五龙轮，巨掌一拍天灵，一根漆黑呈淡金色的乌骨自他头顶飞了出来。    正是他之前用来破开封印的至尊骨。    “至尊骨给我镇！”    这根乌骨一出来便迅速放大，转眼间便粗达几十丈，恍如一根擎天之柱从天而降，向着罗安轰砸而下。    尚未落地，地上的禁制符文都被激起了道道透明的光亮，空气嗡鸣作响，爆炸的气息到处乱蹿，恍如整个大殿都被这跟乌骨充斥了。    那边观战的龙飞儿都蹙起了秀眉，悄悄向后退了几步。    “果然有些本事。”罗安也不由感概紧那罗的强大，无怪乎他吹牛，他这根乌骨的威能就超过了一般的极品仙器。    “死，死呀！”紧那罗咆哮起来，轻轻一推，至尊骨便化作天柱，夹裹着腥风血雨向罗安镇压下来，其速度哪里还是之前破开封印时能比的，再没有了丝毫的滞顿感，而是快似闪电，行如飙风。    恐怖的气息降临头顶，他的头发都被吹的摇晃起来，罗安却是纹丝未动。    紧那罗毛茸茸的脸上露出了狞笑，在他看来罗安是被自己至尊骨的威能镇压住动不了了，只能等死。    毕竟这可是至尊骨啊，他本体里一根脊骨炼制而成，性命交修的东西，罗安终归只是个地仙，哪里能抗的住。    轰！    恐怖的威能降临罗安头顶，他头顶的空气都被挤压的不断炸裂开来，似乎空间都被这一击凝聚压缩了。    紧那罗脸上的笑容越发的得意起来，在他看来罗安死定了，他这是动不了，分明在等死啊。    他正在得意，可是下一刻便傻眼了。    肉眼可见的，罗安头顶冒出了金光，这金光逐渐升腾，冲天而起，竟然把他浩大的至尊骨托了起来。    紧那罗仔细一看才看清楚，在那金光中竟然闪现出一尊金身法相，有十八只手臂、二十四首，周围金莲虚影环绕，光芒璀璨。    正是这六丈金身巨相用其中的四只手臂，轻易的托起了他的至尊骨。    金身周围有朵朵金莲旋转，八部天龙虚影环绕护住罗安周身，耀眼的金光刺的他睁不开眼睛。    “这！”紧那罗傻眼了，他做梦没想到罗安小小年纪竟然修成了法相金身。    要知道至尊骨是他本体脊骨炼制而成的法宝，浸淫了他不知多少心血，凭这件法宝他可以轻易镇压天仙大圆满，现在竟然被罗安轻易举起怎不让他震撼。    “你……你怎么可能修成佛门金身，还是这种罕见的二十四首十八臂？你到底是什么人？”紧那罗尖叫了起来。    只不过他的声音有点粗罢了。    “没什么不可能！”罗安冷笑起来，“紧那罗，你以为就你自己有法宝？现在看我如何擒你！”    罗安抬手抓出了戮魂幡，望空一举，数道黑气延伸出来，没等紧那罗跑就把他罩住，被罗安凭空拎走，生生活擒了。    “噗！”旁边龙飞儿险些没看吐了，刚才吹的挺大，她也对这魔族青年抱有期待，哪成想一个照面就被人擒了。    这差距也太大了吧。    紧那罗在戮魂幡黑气内挣扎着，却无能为力突破戮魂幡的束缚。    他心中屈辱，更是绝望。    想他堂堂地魔族皇子，在地魔一族同境界中也是当之无愧的皇者，却哪成想被一个还不到天仙境的人族青年轻而易举就给擒了，这于他而言简直就是耻辱啊。    再想想地魔族那些自以为是的妖孽、天才，在人家面前根本就是渣啊。    他屈辱不甘，却哪里还有机会出来。    戮魂幡乃是邪道魔头余化之物，足可跨境界擒拿敌人，哪里是他能够逃脱的。    “嘿嘿，这戮魂幡果然不错。”罗安心中欢喜，自从在芒砀岭，自百变魔君手上得到戮魂幡，这还是他第一次使用，没想到这么好使。    只是这戮魂幡与五光石一般，也需要出其不意，尤其是诈败取胜效果更佳，紧那罗也是被他的法相震慑住，失了心性，故此才被他轻易擒拿。    “啪！”    罗安直接将紧那罗摔进了山河图中。    至尊骨失了主人，顿时失去了威能，被罗安抬手抓住，随手在虚空中撕开一道缝隙，塞进了介子空间中。    山河图阻隔气机，紧那罗失去了性命交修的法宝，自身的气势顿时下降了七成不止，被山河图禁制轻易镇压住。    一干信众默念度人经，就要强行度化他。    罗安收了法身，那些被召唤而来的佛教八部天龙护法也随之消失了。    罗安目光向龙飞儿望了过去，向前走了几步笑眯眯看着她道：“飞儿姑娘，紧那罗已经被我抓了，你是否也要象紧那罗一样，要拿在下祭这七星台呢？”    PS:明天还是四更，求票朋友们，喜欢本书的朋友别忘了帮宣传一下。    (本章完)

 第215章 破解封印
     “我？怎么可能嘛！”龙飞儿一脸若无其事的笑了，“罗公子，我可不是地魔族那种无耻之徒，当然了，现在封印打不开，无法得到猛鬼军魂，我们也只好离开了，你说是不是？”    “离开？不用！”罗安摆摆手笑道：“七星台封印，在下虽然不能马上破开，但是给我时间还是有可能的，当然了，也有可能破不开，姑娘要等呢就等等，不愿等就离开，我不拦你。”    “哦？你能破开？”龙飞儿杏眸亮了起来，笑吟吟道：“既然有机会我怎么可能离开呢，好吧，我就在此等公子，破开更好，即使破不开，本姑娘也认了。”    罗安微然一笑：“一旦破开封印，猛鬼军魂数量众多，说不定我们立刻就会被吸成渣，难道姑娘不怕吗？”    “你都不怕，我怕什么？大不了一起死呗。”龙飞儿笑盈盈道，一脸的不在乎。    “这也是个任性的魔女。”    罗安不再多言，转过身来，在封印石碑前盘坐下来，开始推演，尝试破开封印。    龙飞儿瞪眼看着，一双乌黑的杏眸亮晶晶，也不知在琢磨什么。    “金子，你可能破开这封印？”罗安忽然问金子道。    “我？”金子撇着小嘴笑了起来：“若事事都由我来做，还要你做什么？”    “呵呵！”罗安苦笑，他确信，金子绝对有破解七星台禁制的方法，而且不仅是这里，就是前面遇到的十六名金甲神，她早就知道如何应对，却就是不肯说，由着自己在生死间历练。    罗安不仅不反感，反而从心里有些感激。    金子说的对，若什么都由她去做，那自己做什么？正所谓严师出高徒，这样才能成长。    且他也愿意迎接挑战。    他早就观察过，自己若想破除封印，必须逐步切断七峰与封印墓碑之间联系，减少它的能量供应。    这样封印的力量一旦减弱，在被镇压的猛鬼军魂和自己，内外之力的共同作用下，就有破开封印的机会。    只是若想切断能量供应，就要破解这里的阵纹，这阵纹繁复无比，且极有可能是老君所设，若想破解谈何容易。    罗安闭上眼睛，感知力完全散开，捕捉着大殿中一丝一毫的禁制波动，开始尝试破解封印。    “罗安！”耳边忽然传来金子的柔和的声音：“你要清楚，这里封印的可是几十万猛鬼军魂，其中不少生前都是极为强大的存在，一旦破开封印，你可能会死在这里，你确定要破开封印吗？”    声音庄重，却难掩其中的一丝关心。    罗安笑了，“金子，你应该知道，我除了会陨落在这里，也是有机会离开的。”    “好，修炼之道本就是与天争那一线生机，你既然有信心，我也愿意与你共同面对危险。”金子说。    罗安心中暖流荡漾，他现在唯一能做的就是将金子的支持变成动力。    只是信心归信心，若想破开谈何容易，一连七天过去，罗安还没有找到丝毫破解封印的办法。    那边龙飞儿就在旁边修炼，似乎这里浓郁的阴气对他的修炼有莫大的好处。    “不愧是阿修罗女子。”    罗安看到她气势又有上升，说不定在不久的将来有机会晋级天仙后期。    但是鬼气对阿修罗一族有好处，浓郁的阴气中呆久了对他可一点好处没有，阴气会慢慢侵蚀他的血肉乃至元神。    “怎么办？”    罗安一时有些踌躇。    “罗安，心不静则事难成，老君之道博大精深，岂能因时而废焉？”金子的声音忽然传来，让罗安攸然打了个机灵。    他忽然醒悟过来，自己感觉自己心已足够静，实际上还远远不够，否则又怎能注意到旁边的龙飞儿是什么状态？而金子这样说也摆明了这里的封印乃是老君所设。    如果自己能侥幸破开老君布置的封印，那……    罗安不敢想下去，阵道水平肯定会突飞猛进啊，那还用说么？    “罗安，你是不是担心龙飞儿，你放心，我会帮你看着她。”金子的声音再次传来，让罗安顿时心神大定。    他觉得自己不在意龙飞儿的存在，实际上在心里还是有那么一丝丝影响的，一旦自己绝对入定，天人合一，龙飞儿动手脚怎么办？    而杀她，两人之间有没什么过节，反而是暂时同进退的人。    就是这点潜在的因素，他以为自己不会受到影响，实际上还是受到了，现在有了金子的提醒他则完全没有了顾虑。    罗安迅速收回心神，九转元功运转，眉心的舍利射出点点光华，如同下了一阵灵雨，使他身上的每一个细胞，都如同受洗涤一般，很快变的心如止水，再无旁物。    很快罗安再次入定，不知何时他进入了无人忘我的天人合一之境，他感觉自己来到了一片广袤的虚空中，眼前没有他物，只有那处石碑和地上的阵纹。    就连那阵纹在他脑海中都变的无限放大起来，随着他的推演，以前模糊的地方变的越来越清晰。    不觉又是一天过去，罗安开始向大殿中抛入阵旗，只不过速度极慢，有时候四五个时辰都没有抛出一枚。    阵旗一抛出便融入虚空消失不见，激起一阵荡漾的波纹。    哪怕他破不开，看的龙飞儿都有些羡慕，这种隐匿阵旗她做梦都炼制不出来。    “此子何人，怎么没听说过？难道是佛门弟子不成？”一想到佛门，龙飞儿脸上就露出一丝杀意。    她几次站起身走到罗安身边，手中握紧了镰刀，最后又走了回去。    她却一直没注意到，罗安耳边的小剑一直在指向她的方向，哪怕她有一丝一毫威胁到罗安的安全，飞金剑恐怕立即就会飞出。    终于在三天后，罗安抛出阵旗的速度忽然加快起来，不到一个时辰便抛出一枚阵旗，最后更是连续抛出。    一连抛出三十六枚阵旗，形成了周天星斗之势。    啪！    当最后一枚阵旗抛出，罗安猛然睁开了眼睛，却见龙飞儿正站在自己身边，手中紧握镰刀。    (本章完)

 第216章 猛鬼军魂
     罗安冷然一笑：“怎么龙姑娘，你想杀我？”    “我怎么会杀你？”龙飞儿风情万种的笑了：“我若杀你，何必等到现在？你入定的时候岂不更好？再者我们是合作的关系，你我无冤无仇，我为何要杀你呢？”    “呵呵！”罗安笑了笑，未予理睬，龙飞儿透出的杀意，他清晰的感受到了，但是对方数日没动手，正如她所说，要动手早动手了，他也不会无故去杀她，但是他能肯定，这阿修罗少女对自己有敌意。    刷！    地面上的阵纹忽然变的刺目起来，一阵耀眼的光芒后，诡异的一幕发生，一些连向七座石峰的阵纹竟然在逐渐的消失。    哪怕只是一少部分，龙飞儿也注意到了，不由诧异道：“这是怎么回事？”    罗安懒得理她。    轰轰轰！    七星台石碑忽然摇晃起来，而且越来越剧烈，七座石峰也亮了起来，一道道星光竟然穿透大殿阻隔落在了石峰上，地面上的阵纹光华点点恍如繁星一样，无形的能量涌向石碑，似乎对石碑在进行压制。    但是不管用，动摇已不可逆转，封印石碑摇晃越来越激烈，最后竟然出现了裂痕。    咔嚓、咔嚓！    裂痕越来越来大。    “退后，封印要开启了。”罗安道，迅速退后了数步，金光一闪，放大的飞金剑也落在手上。    龙飞儿赶忙身影一闪落到了罗安身边。    咔嚓！    裂缝更大，似乎贯通了什么，汩汩黑气冒了出来，大殿内开始刮起了阵阵黑色旋风，透骨的阴寒直刺骨髓，让人极为不舒服，似乎有什么东西要闯入他们的身体一样。    八九玄功运转，罗安将这种阴寒驱逐了出去，向龙飞儿望去，她仍然一副无所谓的样子，只是脸上的表情凝重了许多，小手紧紧的握着镰刀。    阴风死气越来越盛，黑雾几乎凝成了实质，封印石碑已经抖成了一团，石屑哗啦啦洒落。    轰！    石碑碎裂，彻底爆裂开来，一块块巨石漫天飞舞，原地闪现出一个黑漆漆的洞口来。    浓郁的黑气冲出洞口，如同爆发的火山一样向四周弥漫，里面鬼影绰绰，尖锐的咆哮声不绝于耳，阵阵的喊杀声充斥耳膜，似乎有一支远古军队正在醒来。    哪怕罗安和龙飞儿早有准备，也被这股爆裂的阴风冲飞了出去。    若非是两人以法力护住自身，只这股阴风死气便将他们化成脓血了。    杀！    杀！    杀！    那些军魂似也在喷吐被镇压的抑郁，咆哮声阵阵，惨烈的杀伐之气直冲九霄。    阴魂厉鬼到处飞舞，而后逐渐凝聚，渐渐的幻化成了他们死前的样子。    有耷拉着通红长舌的女鬼，有惨笑的兵长，瘸腿的将军，无头、缺手的士兵，还有的身上插满了箭矢。    有的胸口插着长戈，有的被剑割破了小腹，肠子流了满地，还有瞎了一只眼的将军，有的眼珠爆出框外，鲜血顺着眼眶往下流，有的脑浆都出来了，犹自狂笑，还有的大哭不止。    一时间惨烈的气息充斥大殿，一道道的喊杀声如同滚滚的浪潮席卷四方，好似古战场再现一般。    最后黑气在这些人的手上又凝聚成了兵器，铠甲、盾牌，总之这里的一切事物都是由死气凝聚而成。    哪怕龙飞儿见惯了六道轮回的鬼魂，此时见到这些惨烈狰狞的猛鬼军魂，脸色也有些发白。    这些猛鬼军魂，因为杀伐之气太重，入不得轮回，以人的血肉为食，吞噬人的灵智，甚至自相残杀，吞噬它人壮大自己。    它们很快便嗅到了生人的味道，一窝蜂似的向两人涌了过来。    杀！    罗安大吼一声，直接向前一挥招魂幡，那些弱小的阴魂如同流云一般冲进了招魂幡里，这一下便不知收了多少猛鬼军魂。    一只血手自龙飞儿身上飞出，上面浮现出狰狞的鬼脸，也开始吞噬这些阴魂。    砰！    一只巨斧砍来，一下将罗安的招魂幡劈的倒飞了回来。无数的阴魂厉鬼反过来也开始吞噬血手上的恶鬼。    龙飞儿那里还敢再收猛鬼军魂，赶忙将血手招回，手中镰刀打着旋涡向这些军魂恶鬼斩了过去。    咔！    几只长戈同时递出，轻而易举挡住了她的镰刀，而后同时喝了一声杀！镰刀被撞的倒飞而回，惨烈的气息激荡，如同闷锤击在龙飞儿胸口。    龙飞儿被撞飞，樱口一张，一口血喷了出来，罗安也不例外，被这股惨烈的杀伐之气撞飞了出去。    可惜他们没机会走掉，后面不知多少猛鬼军魂各举兵器向两人杀来，两人瞬间就被淹没在军魂大军中，转眼间已是险象环生。    “卧槽，这也太厉害了，根本不可敌啊。”罗安暗暗叫苦。    军魂保留了生前的杀伐之气，实力比同境界的寻常阴魂还要强，这种情况哪里还能再收阴魂，能保住命就不错了。    哪怕飞金剑克制一切邪魔，也抵挡不住这么多的猛鬼军魂，要知道平均下来，一只军魂几乎相当于一名天仙了，这么多天仙，其中不乏更强大者，如何挡的住。    “金身法相，八部天龙急急如律令！”    罗安一声大吼，法身巨相在身后升腾而起，八部天龙虚影环绕，浓烈的金光冲破了黑暗，靠近的军魂瞬间被金光炙成了虚无，那被召唤而来的八部天龙也护在罗安周围，跟这些猛鬼军魂打在一起。    这样一来，罗安再应对起来就容易的多了，有那厉害的军魂兵器杀进来，他也能挡住。    何况就算一些鬼将再厉害，也忌惮金光的炙烤，不敢轻易靠近，让罗安顿时减轻了不少压力。    龙飞儿看在眼里好不羡慕，罗安能留，她却不能再留了。    腹背受敌之下，这片刻的功夫，她已受到了数次伤害，再等下去非被吞了不可。    啪！    龙飞儿将一枚灵符拍在了胸口，顿时灵光大盛，一圈光幕将龙飞儿包裹，她的身影变的逐渐淡薄起来。    “遁空符？”罗安无语的摇摇头，怪不得这女人有恃无恐，却原来是早准备了遁空符这种逆天的东西，她完全可以遁走啊。    PS：先送上两更，后两更中午前奉上，求票。    (本章完)

 第217章 吞噬
     只是遁空符极为珍贵，就连他现在都无法炼制呢，龙飞儿却有，这说明她在阿修罗一族地位肯定不一般，否则怎么会有遁空符这种逆天的东西，这种灵符在关键时刻完全可以保命啊。    只是这龙飞儿都要走了仍然贪心的紧，她猛然将血手又祭了出来，猛地向外一膨胀化作丈余大小，而后又猛地向里一缩，几只厉鬼躲闪不及，顿时被裹了进去。    而后她迅速收回血手，几道阴魂兵器象下雨一样向龙飞儿打了过去，只是却打了个空，一阵虚幻后，原地早已消失了龙飞儿的身影。    “罗安，我希望你还能活着，不过依我看你玄了，这猛鬼军魂数以几十万计，是谁都能招惹的吗？哪怕你有金身法相也要死在此地。”    这是龙飞儿留给他的最后一句话，而后她就遁空而走了。    “妈的。”罗安暗骂，怪不得龙飞儿敢留在这里，感情早有准备，龙飞儿走了，他走不了啊，都被围上了怎么走？    没有任何犹豫他直接动用了第二元神之力。    “杀！”    一声咆哮由远及近，一名瞎了一只眼，戴着眼罩的鬼将长枪猛地刺出，哪怕有法相的金光阻隔，也被他刺了进去，罗安硬挡了一记，顿时被震退了数步。    此人生前明显是一名将领，而且这里的鬼气对他们的实力有加成作用，若无金光消弱了他部分威能，恐怕罗安就是被一枪刺死的下场。    砰！    刚才砍飞招魂幡的那只巨斧又砍了进来，罗安顿时被震的手腕发麻，又退了数步。    不过这俩鬼将也没讨了好去，兵器被金光炙的几乎少了三成，需要消耗魂力重新凝聚。    罗安一看这名持巨斧的鬼将头上插着数支利箭，脑袋都成了血葫芦，血水顺着箭隙汩汩冒出，看起来狰狞可怖，身上的甲胄流满了血，戾气惊人，明显也是一名将领。    罗安粗略观察了一下，象他们这种级别的鬼将最少有六人，比他们弱的鬼将还不知有多少，周围弥漫的阴魂不断攻击，也在不断压缩着法身的金光。    面对如此多的猛鬼军魂，哪怕他动用了第二元神之力，也不可能突围出去。    好在这些鬼将似乎也知道他不好对付，各自试了几次见暂时奈何不了罗安，忽然转身开始吞噬起其它阴魂。    刷！    那头插利箭的鬼将，一斧便将一名士兵砍成了两半，张嘴一吸，那士兵化作黑气被他一口吸了进去，而他身上的气势陡然上升了几分。    吞噬同类，壮大自己。    其他将领也是如此，忽然争先恐后的吞噬起其他阴魂来。    不仅是他们，似乎知道暂时奈何不了他，其他鬼将有机会都在吞噬弱小的阴魂来壮大自己。    这样一来，阴魂队伍顿时有些混乱起来，让罗安倒是减轻了不少压力。    可是他们不攻击自己，却不代表离开了。    那些军卒鬼将就在周围游弋，兼之周围到处都是猛鬼军魂，阴风鬼气，长戈霍霍，如同海浪一样冲击着护身金光，他想离开难于登天。    只是这些猛鬼军魂似乎没有意识，只知道凭本能冲杀，互相吞噬，可越是这样越难对付，如果是真的军队，抵挡不住可能会溃散，但是这些阴兵根本就是悍不惧死，怎么打的破重围。    “战！”    “杀！”    两名鬼将持战戈冲了上来。    “那就战吧！”    罗安一声大喝，受杀伐之气的感染，他也是战意澎湃，猛然一剑斩出，当场将战戈劈成了虚无，剑光去势不停斩在其中一名鬼将身上。    这鬼将迅速后退刚想重新凝聚形体，罗安剑光一震，强烈的剑气瞬间将这名阴兵绞成了气体。    这些阴兵鬼将没有实体，的确难以杀死，劈开还能再重新凝聚，但是一旦凭绝强的法力摧毁这团阴魂体，就很难再复原了。    反手一剑，剑光吞吐中，另一名鬼将也被杀死。    反正他有法身护体，暂时无碍，罗安尝试着冲出包围，可是猛鬼军魂太多了，哪里杀的尽，经常被彭拜的杀伐之气反迫回来。    好不容易靠近了大殿出口，几个将领似乎意识到了他要逃跑，身影鬼魅一般闪现拦住了去路，几个人联合出手，几下又把他打了回去。    而后几个将领放弃他，又开始通过吞噬壮大自己。    一旦他要离开，就有将领级别的强者出现将他迫回去，而后就对他失去了兴趣，继续吞噬壮大。    罗安突了几次，都无法突出重围，索性放弃了，开始全力厮杀，每次一剑扫出，都有数名阴兵死亡，拔剑式已到了心到剑至的地步，飞金剑如一道金线在阴风鬼气中纵横。    忽然间，罗安闭上了眼睛，以强大的神念感知对方的存在，剑光不断扫出，渐渐的，他的剑法开始不断在戮仙第一式和第二式之间变换。    他的拔剑式已足够熟练，他要借助这里无数的阴鬼鬼将，在压力下演变出第二式。    罗安很清楚，一旦那些鬼将完成吞噬，大殿中只剩下强大的存在，就是他的死期到了，只有演变出第二式他才有机会。    其实从心里他并不真正的担心，哪怕最后真的不敌了，他还可以躲到山河社稷图中去，鬼将再强大，也不可能突进山河图。    那阿修罗少女有后手，他就没后手了吗？    只是那样他想离开就有难度，所以不到万不得已他也不会随意进入山河图，既然是底牌又岂能随意暴露？    剑光不断变换，随着他对第二式理解的加深，杀伐的速度越来越快，一剑扫出，最少有数名阴兵死亡。    戮仙第二式，蕴含了第一剑之剑意，一剑综合两剑的威势。    只是哪怕他将第二式演变的熟练万分，仍然难以将第二剑的剑意施展出来，所施展出来的剑招不过徒有其形而已，没有什么威力。    不知不觉在这里已是三天过去。    此时罗安已进了一种空灵的境界，他忘记了烦恼，忘却了疲劳，忘却了一切，此刻在他眼中只有剑。    (本章完)

 第218章 躲进山河图【第四更】
     这几天，他将这两式反复无数次的施展，早已是精炼纯熟无比，一剑下去，剑光大盛，阴魂都是成片的死亡，一般的鬼将根本非其一合之敌。    如果这些阴兵有尸体的话，恐怕都堆成山了，但是现在只是化作气体消散。    长久的杀戮，带来的是巨大的消耗，画卷中的灵气不要命的向他身体各处涌来，再化作他自身的法力。    若非是他有画卷可以补充灵气，恐怕累都累死了，或者说若非画卷没有认他为主，见主人危险不能自动反哺的话他也累死了。    但是不管如何施展，戮仙第二式他总觉得差了些火候，难以发挥出应有的威力，也就是说哪怕他演练的再熟练，第二式也只是徒有其形。    “剑者，心之刃也，非徒以形，掌以杀，凝以意！”    金子的话环绕在他耳边。    按着金子的说法，剑光越盛大，越表明他没能真正的理解戮仙第二式，盛大的剑光说明能量损失的多。    真正的戮仙剑法乃是剑势含而不发，只有在击中敌人的那一霎，剑势才真正的爆发出来。    剑势行云流水，却又快意绝伦，只有做到剑由心发，与天地共震，挥洒自若，才算真正领悟了这一剑。    既要内敛剑式，又要挥洒自若，谈何容易。    可以说一剑之下，将剑的威力爆发出来很容易。而敛动第一剑的剑式，威而不放却难如登天，第二式的难点就在这里。    剑光一遍遍挥洒而出，罗安感觉已无限接近使出这一剑，却总差了那么一丝丝。    如果今日不能领悟这一剑，再找此机缘就不知什么时候了。    猛然间，无边的黑暗中，一点亮光迅速放大，眨眼间化作了一柄开天巨斧，以无以伦比的速度，挟惊天之威奔他头顶劈来。    这速度太快了，等罗安反应过来，这巨斧已来至他头顶，无边的杀意将他锁定。    “戮仙第二式！”    几乎是本能地，罗安劈出了第二剑，这一剑轻巧自若，快到只有一道轻灵的剑光闪过，但是空气中的剑意却都被卷动，挟着无两的威势，与巨斧狠狠撞在一起。    轰！    平静的空间剧烈震动，一瞬间爆发而出的金光几乎将空间割成了黑洞，耀眼的剑芒竟然遮盖了巨斧的光芒，一下子将巨斧劈的倒卷了回去。    “成了！”    刚才在这鬼将磅礴的斧意锁定下，他心无旁骛，竟然顺理成章使出了戮仙第二式。    罗安猛然睁开眼睛，却见眼前一名鬼将身体一阵膨胀虚幻，片刻后才重新凝实在一起，    这不正是之前那名头插利箭，持巨斧的将领吗？只是此时他的巨斧都被崩成了虚无。    “杀！”    这鬼将一声咆哮，双手一拉，周围的黑气向中间凝聚，又是一柄巨斧在他手上形成。    杀！    杀！    杀！    咆哮声连连，又有七八名身影凝实强大的鬼将向他扑了过来，那持长枪的鬼将一马当先，无匹的枪意纵横，简直要把空间都碾碎，威势简直无两。    罗安这才注意到，周边的鬼影少了一半不止，六名军魂将领身体都已凝实无比，气势比之前又强大了数倍，这说明他们已完成了吞噬，故此那持斧鬼将才对自己动手。    除了他们六个，还有不少实力差一些的鬼将，身影都是格外凝实。    这三天的功夫，阴兵鬼将弱肉强食，通过互相吞噬，留下来的都是强大无匹之辈，此时同时向他动手，惨烈的杀气纵横，哪怕他有法相金身，也再难抵挡。    “破！”    戮仙剑式连在一起，罗安将两剑同时施展了出来。    只是他再厉害也挡不住这么多鬼将同时动手。    “轰！”    蓬勃的杀意震的罗安脑海轰鸣，整个人向后倒飞了出去，正落在洞口边缘，法相金身也缩回身体中去了。    亏着他领悟了戮仙七剑第二式，否则刚才这一击怕不要死在这里。    这洞口正是封印之地，方圆足有数丈，下面黑漆漆的，仿佛一个无底的黑洞要吞噬一切。    杀杀！    阴兵鬼将咆哮，一道道战戈化作洪流又奔他冲了过来，杀伐之气恍如浪潮一样向他冲击而来。    整个大殿内都是激荡的杀伐之气，只有洞下一片安静。    罗安知道自己挡不住，他猛然想起了一句话，最危险的地方就是最安全的地方，自己何不去洞下暂避一时。    只是临进去之前不能空手，龙飞儿都占了便宜呢，自己不能就这么下去吧。    眼见那持斧的鬼将当先冲来，罗安再次施展了戮仙第二式。    轰！    这鬼将被反震的又是一震膨胀虚幻。    没等他的身影凝实，罗安招魂幡已经兜裹了过去，一下子将这鬼将卷进了招魂幡内。    而后他想也不想转身向黑洞内跳了进去。    他想的很好，这里是阴兵鬼将的老巢，那些军魂都出去了，这里应该能安全些，可以暂避锋芒。    只是一进来他就后悔了，下面鬼气几乎凝成了实质，瞬间就把他的衣袍腐蚀成了虚无，战铠都发出了碎裂声。    数千年的封印之地，凝聚的鬼气岂是一般，哪怕是真仙到这里也是瞬间湮灭的下场。若非他修炼八九玄功，体魄异于常人，恐怕也湮灭在里面了。    后面阴风杀气如潮，一道道兵器洪流紧跟着涌了进来。    这里是他们的老巢，是主场，在这里那些阴兵鬼将的战意比之前还要强大三分。    再硬抗恐怕就是当场陨落的下场，罗安想也不想，转身就进入了山河社稷图中。    道道阴气凝聚的法宝洪流轰击在已化作巴掌大小的山河图上，哪怕那些鬼将再强大，又哪里可能轰的破极品先天灵宝山河社稷图，反而使山河图加速向下飘落。    山河图飘飘荡荡向下方落去，就好像落进了深不见底的无底深渊。    “主人！”    罗安一进入山河图，纪昭昭就迎了上来，眼波流转，欢喜异常。    “主人！”    “主人！”    康盛以及几个妖怪都上来见礼。    罗安目光向上看了看，山河图中又聚集了些信仰之力，只不过离他想要的还相去甚远。    “抓的这些信徒修为还是低了些。”罗安暗道。    (本章完)

 第219章 太狱天
     上次那个天师派的御无敌倒是可以，可惜因为演练戮仙七式被他杀了。    而刚刚抓紧来的紧那罗尚未被度化，不能产生信仰之力。    “还要多抓几个厉害的信徒才是。”    罗安随着纪昭昭进了大殿，他连续征战了数日，消耗也是不小，需要恢复一下。    这边纪昭昭早就上了灵茶，在石案上摆了灵果，又上前在他下方跪了下来，小手轻轻帮他捶打着膝盖。    罗安扫了她凹凸有致，玉润珠圆的身子一眼，不由也是暗自苦笑，谁能想到当初他这个最大的敌人现在如此温顺，哪怕他现在想破了她的身子也是轻而易举。    “主人，遇到什么难处了吗？”纪昭昭眼波脉脉的看了他一眼，情不自禁往前凑了凑。    此女的柔情，让刚刚经历苦战的罗安心里涌过一丝温暖的感觉，大手不由伸过去，轻轻抚摸着她光滑的脸蛋。    一声嘤咛，纪昭昭眼波中的媚意更浓了，身子不由自主向他怀里偎依过来。    看着她那一副找艹的样子，罗安摇头笑了笑，抬手阻止了她，道：“昭昭，我要恢复一下。”    罗安闭上了眼睛，功法运转间，九道龙气自头顶升腾而起，画卷中的灵气如潮水般向他身体涌来，打着旋涡自头顶灌入，他的修为迅速恢复。    也亏着有画卷，否则他恢复需要大量的灵气，哪是一时半会能恢复过来的。    纪昭昭也不离开，小手仍然轻轻帮他捶打着膝盖，美眸脉脉的看着他，眼神中是无比的满足。    对于纪昭昭而言，哪怕能看着这个男人，她都感觉无比知足。作为女奴，这是她一辈子的依靠，岂能不倾心伺候？    待恢复过来，罗安神念扫出山河图，发现山河图竟然还没到底，仍然在空中飘荡。    罗安不由一愕，这黑洞到底有多深，怎的还没到底？    外面仍然阴风缭绕，显然不是出去的时机。    罗安一招手，淡黄色的信仰之力环绕己身，缓缓向他身体中渗入了进去。    罗安八九玄功运功，以信仰之力淬炼己身，又分出一部分淬炼法相金身。    待信仰之力加持完毕，他的体魄又强悍了几分。    “信仰之力的确是好东西，要是能抓个金仙就好了，一个人的信仰之力足抵得上百名天仙了吧。”    罗安暗自嘀咕，可他也知道不现实，真仙都难以应对呢，哪里可能应对的了金仙。    “罗安，快放开我，你敢对我不利我地魔一族绝不会放过你。”社稷图禁制中传来紧那罗的喊声。    面对众人的度化，眼神中满是挣扎和不甘之色，只是他失了至尊骨，自身气势下降了七成不止，哪里可能反抗的了山河图禁制的镇压。    罗安冷然一笑，“若怕你地魔一族我会把你抓进来？紧那罗速速归顺于我，不要再做无谓的抵抗了，你应该清楚你出不了我的山河图，反抗只会让你更痛苦，你若肯做我的奴仆，我考虑将至尊骨还给你。”    “还给我？”紧那罗眨巴眨巴眼睛，明显有些动心了，没有了至尊骨，他相当于少了半条命，想拿回至尊骨的心情可是迫切的很。    不过也只是一刹那的心神失手，很快他的眼神却恢复了坚定之色，哼声道：“罗安，少要诱惑我，不管你是否归还至尊骨，我都不会屈服，我地魔一族可杀不可辱，想让我归顺你那是妄想。”    他被困在这山河图中，早晚会被度化，罗安哪里会着急，走上前看了他一眼，道：“紧那罗，你敢不敢告诉我你地魔一族的领地所在？”    “我凭什么告诉你？”紧那罗眼神闪着幽光变的警惕起来。    罗安微然一笑，“你不是不敢吧？口口声声你地魔族不会放过我，现在连地址都不敢告诉我，还逞什么英雄好汉，趁早归降。”    “我会不敢？告诉你又如何，我就不信你敢去我魔族领地。”    微一停顿，紧那罗接着道：“我现在告诉你，我们就在太狱天的黑暗之渊，怎么你可敢去？”    “在太狱天？”罗安一愣，却是没想到地魔族会在天上，还以为他们在四大部洲哪个地方呢。    太狱天是天界第一天，也可说是天下天，就位于南天门下方，那里有天界囚牢，这么一算黑暗之渊不就相当于在玉帝脚下嘛。    “罗安，我就知道你不敢去，胆小鬼。”那边紧那罗又叫了起来。    “呵呵，还会玩激将法了，不知道老子是玩激将法的鼻祖吗？”罗安笑道，他岂能不知道紧那罗在逼自己，目的不过是想借魔族的力量杀自己罢了。    紧那罗脸一红，显然他正有此心思，被罗安说破变的有些窘迫。    只是罗安怎么可能去呢，再说他现在想去也去不了，眼前封印之地的千万猛鬼厉魂还不知怎么应对呢。    罗安神念扫出去，发现山河图不再飘荡，显然是到底了。    “继续度化他！”罗安喝道。    康盛、麋鹿妖等人又开始齐诵度人经，无形的意念力量涌向紧那罗，紧那罗脸色立即变的挣扎和痛苦起来。    罗安轻轻将衣领上紧那罗留下的一道魔念掸下来，抬手打出一道真火给烧成了虚无。    这丝魔念是刚才紧那罗趁他不备留下的，上面有他的气息，目的就是待罗安去往黑暗之渊时，魔族第一时间就会知道，并且知道他遇险好救他。    见自己留下的魔念被焚毁，紧那罗顿时傻眼。    绝望的情绪蔓延，他的一颗心瞬间沉到了谷底。    道道咒念趁机侵入他的识海，这一下子将他度化了三成不止。    紧那罗赶忙稳定心神，拼命抵挡度人经的度化，只是咒念如同发芽的种子已经不可逆转的在一步步侵蚀他的识海。    这边罗安出了山河图社稷图，当看到眼前的一幕顿时，顿时吃惊的瞪大了眼睛。    只见就在他眼前三十丈远处，赫然有一座周遭笼罩玄黄之气的宝塔，这宝塔有九层，高达万丈，从下面竟然看不到顶端。    (本章完)

 第220章 天地玄黄玲珑宝塔
     塔身射出千条彩光，万道瑞气，煌煌之光照的整个洞底一片通亮，刺的他眼睛都生疼。    祥光瑞气升腾而上，但碰到阴风黑气，瞬间便将其炙成虚无，那些阴魂鬼将哪里还敢再下来，纷纷向上逃离。    因为这座万丈高塔的存在，那些鬼将暂时对他造不成任何伤害，可是谁又能想到，在封印洞口的底部会有一座万丈高塔呢。    一座塔就如此之高，可想而知这黑洞会有多深，难怪半天没到底了。    “怎么回事？这里怎么会有一座塔？”罗安诧异起来。    此塔外观玲珑精致，威势却又浩大庄严，即使他看不透这座塔，也能感觉到此塔必是一座至宝。    “天地玄黄玲珑宝塔？”耳边忽然传来一声惊呼，随即金子的身影在他身侧不远闪现出来。    “天地玄黄玲珑宝塔？是什么，很厉害吗？”罗安诧异道。    金子撇着小嘴看了他一眼，“可笑你无知，连玄黄玲珑塔都不知道。”    微一停顿，金子接着道：“好吧，我告诉你，此塔乃开天所生，天地玄黄气秉承开天无上功德凝聚而成，立在头顶便先不败，虽是后天，却不输于任何一件极品先天灵宝，乃是三界第一的防御至宝，归老子所有。”    “呃……是够厉害，可是既是老君的法宝，为何出现在这里？”    “这……”金子也没词了，她也不知老君的防御至宝为何会出现在这里啊。片刻后跺着纤足，没好气道：“又不是我之法宝，我又怎么知道他的法宝如何出现在这里？”    不过老君的功德至宝出现在这里，也从侧面说明，上面的七星台封印极有可能是老子所设。    “那我们现在怎么办？”罗安问金子道，望着宝光煌煌的玲珑宝塔，眼神也有些放光，凝聚天地玄黄气的功德至宝啊，没有人不想要。    “我试着收一下，看看能否收取。”金子道，苗条的身影凌空飞起，而后连连打出手诀，尝试收取玲珑宝塔。    可惜万丈高的玲珑宝塔纹丝不动，反倒是因为她的收取，光芒更加炙盛了，似乎在本能的与金子对抗一般。    罗安无奈的摇摇头，他根本不知如何收取，只能静静的看着，帮不上金子什么忙。    见玲珑塔半天没反应，金子猛地咬破舌尖，一口精血喷了上去，鲜血一出来，便迅速放大，恍如金色的血雨落在塔身上。    只是可惜，玲珑宝塔仍然纹丝未动。    “罗安，速速输入法力给我！”金子情急的喊道。    罗安立即飞身过来，双手抵在金子后背上，调集第二元神之力，将法力源源不断的向金子体内输入了进去。    金子手掐印决，隔空一抓。    轰隆隆！    万丈高塔忽然震动起来，凭空向下缩小了足有百丈余。    可是也仅此而已，再想收难了。    金子无奈的摇摇头，“我终归与巅峰时期相差太远，难以将其收起。”    金子方欲收回手掌。    可就在此时，玲珑宝塔再次震动起来，一根根白发忽然自塔下延伸出来。    初始只有有几根，却是越来越密集，转眼间已是白发飞舞。    “这是什么东西？”    两人脸色大变，看这情形，此塔下难道镇压着一个万恶不赦的魔头吗？莫不是魔头要突破镇压出来了吧？真不知道无心办了好事还是坏事。    数根白发迅速延伸，刺透虚空，忽然向两人存身之地缠绕而来。    两人顿时大惊。    “走！”    金子一把抓起罗安，飞身退出百丈之外，飞舞的白发顿时缠了个空。    只是那白发仍然不甘心，飞舞延伸，急速向两人存身之地抓来。    两人赶忙再次后退，来躲避白发的抓捕。    这地下的空间也不知有多大，两人连番躲避竟然没到头。    两人躲避的速度不可谓不快，可是那白发明显更快，凌空飞舞，转眼间竟追到了两人身后。    “我靠，不会好奇害死猫吧。”罗安大骇，一把将金子抓到了自己身后，迎着飞舞而来的白发一剑削出。    金子刚才强行收塔消耗不小，而且她又远未复原，修为还不如自己，他怎肯让她冒险？    刷！    飞金剑正削在白发上。    可是看似如丝的白发竟然坚韧无比，一根白发蕴含的力量简直可以摧毁山岳，不仅没被削断，反而震的罗安手腕生疼，环绕间已将飞金剑紧紧缠住，罗安想收回剑都不可能了。    白发继续延伸，向罗安身上延伸而来，好似魔鬼的触角，就要刺入他的身体，要吸光他的鲜血。    面对银丝般的白发，罗安生起一种深深的无力感，他根本没有任何办法应对。    “真特么好奇害死猫呀。”罗安感觉自己都有些绝望了，他甚至感觉几根白发已抵达了自己的胸膛。    进山河社稷图躲一躲吧，暴露山河图也没办法了，总比被这不知名的魔头抓住强。    罗安拉着金子刚想进山河图，可就在此时，塔身忽然再次一震，猛地向下落了三尺，似乎要把那魔头再次镇压在下面。    哧溜！    那些白发迅速松开了缠绕着的飞金剑，以极快的速度向后退了回去，猛地向上一个缠绕，如同触手一般死死抓住玲珑宝塔，阻止它向下降落。    紧跟着更多的白发自塔下延伸出来，缠绕住了宝塔。    好奇之下，罗安立即停了下来。    轰轰轰！    塔身剧烈震动，似乎有什么怪物要从塔下脱身出来。    这种情况，罗安也做不了什么，过去反而送死。    要不说好奇害死猫呢，两人都想知道这塔下到底镇压了什么东西，到底能不能脱身出来，因此没走。    而金子则化作一道流光重新没入了飞金剑内，有她在也能增加剑的威力。    轰轰轰！    天地玄黄玲珑宝塔震动的愈发激烈，终于轰的一声崩飞开来。    “哈哈哈！”    一声凄厉的长啸划破长空，一名白发飞舞，身材婀娜的女子自下面脱困而出，向上飞腾而去。    玲珑宝塔光芒耀眼，所过之处无数的阴魂瞬间湮灭，就连那些几乎凝成实体的强大鬼将也不例外，一碰到玄黄之光迅速消融。    (本章完)

 第221章 白发女子
     宝光覆盖周围数千里，数以十万计的阴魂鬼将在扭曲中被塔光炙为虚无。    就连七星台的大殿禁制也不能阻挡那女子。    轰！    女子竟然冲出了大殿，将地面生生冲出一个大洞脱身而去。    轰隆隆！    大殿开始崩溃，倒塌，泥土覆盖，黑洞也开始塌陷，把罗安埋在了里面。    不过罗安有八九玄功护体，倒是不惧，只是刚才光芒耀眼，他没看清楚被镇压之人，施展土遁之术一路向上遁了过去，开启天目，隐藏在地下向上悄悄查看。    半空中站一身罩纯洁白纱的女子，只见她瑶鼻樱口，肤若美瓷，唇若樱花，身子婀娜，俏丽万方，眉心一点桃花印。    她有一头如雪的白发，白发长达三千丈恍如一道白色的瀑布长河在空中飞舞，迤迤拖拖恍如白云一般。    此女气息清灵无双，花容月貌既端丽又美艳。    “竟然是个女人？”罗安一愕，他还以为塔下镇压着什么魔头呢，却没想到竟然是一个清冷绝美的女子。    “常羲？怎么会是她？”罗安耳边忽然传来金子的声音，口气透着惊疑。    “常羲？不会是那位传说中生了十二个月亮，帝俊的老婆吧？”罗安也惊讶道。    “就是她，只是不知为何她的秀发竟然全白，而且如此之长了。”    “真的是她？”罗安惊讶莫名，“可是，常羲不是在巫妖之战中死了吗？怎么会出现在这里？”    金子道：“这个本姑娘也不清楚，我也以为她死了，却没想到被镇压在了这里。”    罗安皱起了眉头，金子连传说中的远古女神，月亮之母常羲都认识，岂不是说明她的身份更不一般，最起码也是和常羲同一个时代的人，这也太令人震撼了。    啪！    那脱困而出的女子忽然一抬手，玲珑宝塔自地下飞出，迅速缩小，时间不大缩到了一尺高下，落到了这女子手上。    随即这女子两道清冷的目光向罗安存身之地射了下来，咯咯一阵冷笑道：“出来吧，真以为本宫看不见你？”    “呵呵！”罗安苦笑，知道躲不过，索性闪身出来。    女子看了他一眼，冷笑道：“亏着你出手我才能逃脱大难，今日算我欠你个人情，本宫不杀你，日后你可以求我为你做一件事。”    说完，这女子转身破开虚空而去，随着那迤逦的白发没入空间，人也消失的无影无踪。    “特么的，不就是常羲嘛，欠老子人情还这么横？”罗安无语的摇摇头，而后又心有余悸的拍了拍胸口，幸亏这女人还念点人情，否则今日恐怕难逃毒手。    更让他无语的是，他本来是想收塔，哪成想塔没收来，反而放了个上古月亮女神出来，这特么太令人匪夷所思了。    “金子，你说他之前不是想杀我吗？怎么突然又改口了，还念了个人情？”罗安疑惑道，之前他明明感觉到了白发凌厉的杀意，现在常羲又这样说，前后的差距让人匪夷所思。    “这有何难，很好理解。”金子开口，道：“她之前应该是着急出来，想吸你的精血补充自身，后来出来了，自然无需再如此。”    “原来如此。”罗安仰着脸一脸惆怅，看来这女子倒不是无情无义之辈，最起码还要点脸面，不至于杀人灭口。    “依我看，此女与百万年前性格还是变了许多，倒是不知是谁把他镇压在了这里。”金子喃喃道，似是自语，又似说给罗安听。    巫妖之战的细节罗安也不清楚，金子怎么说他就怎么听，只是不知这常羲去了那里呢，帝俊死了，东皇太一死了，她突然冒出来，往哪里去容身？    “妈的，咸吃萝卜淡操心，她又不是我的女人，老子管这么多干嘛，她抢了我的宝塔我还没找她算账呢。”罗安腹诽着，想起玲珑宝塔没得到，却被常羲顺手牵羊带走，不免有些惋惜。    金子身影显现出来，站在他面前侧对着他忽然问道：“罗安，刚才在下面你不忍我受到伤害，以死相阻，为什么？”    “为什么？因为你是老子的女人嘛，你说我能看着我的女人死吗？”罗安笑道，声音带着几分调侃。    “呸，谁是你的女人？你一个毛头小子你也配。”金子嗔道，不过脸蛋却是通红，还情不自禁低了下头。    “呵呵，不配行了吧，我说金子，你身为我的随身法宝，于情于理我都不能看着你死，你说是不是，这个理由总通了吧。”    “这个……”金子咬紧了嘴唇，不知为何说她是法宝，表情有些失落，不过很快她就转身笑道：“本姑娘活了千百万年，都可以当你太太太太祖奶奶了，以后不许有非份之想懂么？”    “懂了祖奶奶。”    “你……人家有这么老吗？”金子顿时嘟起了小嘴，一脸的不高兴。    罗安：“是你说的嘛。”    “我说可以，不许你说呢。”金子娇嗔着，做生气状挥着粉拳来打他。    “好了，我不说了祖奶奶，以后只许你有非分之想行了吧。”    “这还差不多！”金子嘟着小嘴，却忽然又反过味来，嗔道：“你才有非份之想，坏蛋！”    金子举着小粉拳又来捶打他，罗安笑着赶忙逃掉。    两个人一个跑一个追，一路说说笑笑远离了这片区域。    忽然间金子停了下来，在后面望着他的背影呆呆发愣。    她本以为不过是暂时利用他重塑元身而已，现在总感觉两人之间多了些割扯不断的东西，有时候自己的心情都会随着他的成功失败而起伏，甚至有些时候看着他一个小小的成就她都跟着高兴半天。    她总觉得这种感觉不该出现在身上，可是这种感觉又让她喜欢、放不下。    “怎么了金子？”罗安迎上来诧异道。    “哦，没什么。”金子脸一红，忙岔开话题道：“罗安，你这次收获不小，是不是该修炼法相金身了？”    “不错，亏着你提醒。”罗安笑道，忽然伸手在金子那精致的小瑶鼻上刮了一下，“不愧是我的小棉袄啊。”    PS：三章连更，周一求票求打赏。    (本章完)

 第222章 成就金身【三连更】
     “坏蛋！”金子踱着纤足，小手轻轻捶打着他的胸口，小女儿形态人比桃花艳。    忽然间她意识到，自己跟这小子怎么越来越亲密了？用她的话说，自己可是活了千万年的老妖怪啊，怎么跟一个毛头小子撒起娇来了。    不觉间金子脸又红了。    不管她怎么想，罗安在一座山谷中降落下来，找了座山体，祭出飞剑连连转动，时间不大开辟了个洞府，走进去准备修炼。    “罗安，还有金子么？”金子忽然问道。    “金子我没有，不过最近新得到几块金系炼器材料，你看可以不？”    罗安抬手拿出几块炼制法宝的材料，一块仙目泪金，一块钛星石，还有一块末日庚木。    他这才意识到最近光顾着练剑和修炼变化之术，忽略了金子的事，一时也有些讪讪。    最近与人交战，他得到不少法宝材料，这几块都是不错的练器材料，可以炼制仙剑，若非是金子，他还真舍不得拿出来。    没想到金子笑了，“好可以。”    “你真的能用？”罗安诧异道，他只是拿出来试试，却没想到金子真的要吞这些材料啊。    “当然，金子只是最寻常的东西，不得以而为之，顶级的金系材料才是我最需要的，以前不过是怕你没有罢了。”金子仰着雪项道，一脸傲然。    “我靠，那这么说以后我还要帮你找材料了？”罗安嘬了嘬牙花子，有些蛋疼，炼器材料在修仙界都是稀有之物，价值不菲，那可比金子稀有多了。    “没关系，没有的时候可以用金子代替，以后我也会自己找材料，有合适的我会告诉你。”金子道，自顾将金子接过，身上冒出一团金光将材料卷住。    时间不大光芒消失，原地又剩了一地金屑。    金子打了个慵懒的小哈切，道：“好了，我要沉睡几天，没事不要召唤我。”    说完金子化作一道流光没入了飞金剑中，不用罗安动手，飞金剑自动缩小挂到了他耳朵上。    罗安摇了摇头，知道她可能要沉淀修炼几天，当即将招魂幡取出，准备修炼九转元功。    招魂幡内，一些凶猛的鬼将未被炼化，仍然在剧烈挣动，尤其是他最后时刻收来的那持斧鬼将，实力最强，挣动的也最为厉害。    罗安微然一笑，将飞金剑摘下，意念一动，放大到寻常宝剑大小，一剑刺入挣动最厉害的位置。    飞金剑一阵颤动，这处挣动的位置发出高频率的叫声，随即渐渐安静下来，时间不大在飞金剑的凤嘴上凝聚出一颗晶莹润泽，鸽卵大小的珠子来。    别看跟以前凝聚的元魂珠大小差不多，这颗元魂珠凝实多了，蕴含的精神念力远不是以前可比。    罗安抬手一招，元魂珠飞起，眉心一阵鼓胀，已没入他识海中。    罗安九转元功运转，一部分用来增强元神，凝实舍利，暂时无法消化的又分给了金身法相。    现在随着眉心中舍利变得越来越晶莹凝实，那滴蚊道人留下的传承精血，被他稳稳的压制住，只要他愿意，已经随时可以运转天妖吞噬大法，而不用担心受到精血的影响。    这次他得到大量的阴魂实体，还有几个厉害的鬼将，可谓收获颇丰，更别说还有九个道兵铠甲了。    虽然过程充满了危险，但是这趟鹿丘总算没白来。    修炼无岁月，不知不觉罗安在这座山洞中已修炼俩月有余，招魂幡中的阴魂鬼将已全部被他过滤，吸收了最精纯的本源念力。    眉心中舍利已如实体般凝实，有核桃大小，强大的元神已远超他目前的境界，神念恐怕已直追真仙了，天目一开，数百里之外的一切都是纤毫毕现。    “九转元功果然不同凡响。”    罗安感概了一句，若非有九转元功和大品天仙诀相辅相成，他也不可能晋级这么快。    意念一动，六丈金身在身后浮现出来，顿时之间光芒大盛，九朵金莲虚影围着周身急速旋转，八部天龙虚影环绕，将他衬托的庄严无比。    幸亏他没那么胖，否则简直就是一尊大佛在世。    二十四首都有他的影子，分别呈无我相、呈无人相、无众生相、无寿者相，不一而足，代表了世间的人生百态，欢乐疾苦。    此时金身法相已接近实体，十八臂上执定的璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、加持神杵、宝锉、银瓶等宝物，除了上次自爆的银瓶还差些火候之外，其它的都已完全凝聚成型。    剩下的就是以信仰之力来淬炼了，毕竟他现在才将九转元功修炼到第五转，还有很长的路要走。    意念一动，罗安将己身融入了法相中。    现在他可以将法相单独祭出攻敌，几乎相当于两个自己，也可以将己身融入金身中，相当于单独施展法相金身，对本体肉身也是一种保护。    金光渐敛，罗安收了六丈金身，随着元神增强，他感知力精进已是一日千里，很多以前将懂未懂，模糊之处都是霍然开朗，有晋级的需求，就差一个契机而已。    而这个契机自己可以掌握，罗安手腕一翻，手掌上出现两个玉瓶，一个里面是准提道人所赠的五灵果，另一个里面则是太上老君所赠的三颗清气丹。    五灵果可以感悟五行，若论价值肯定比单独一颗清气丹要高。    管他是不是弟子，先服用再说。    罗安觉得五灵果现在用有些浪费，因为他的五行感悟太少，现在服用五灵果无疑是暴敛天物，所以他决定先服用一颗清气丹。    开启丹瓶，罗安张嘴就将一颗清气丹服了下去。    “轰！”    体内的元力瞬间爆棚起来，充沛的真元在他经脉内流淌，恍如大河涛涛，撕扯的他经脉生疼，此刻他恍如一个能量体，有一种随时要爆体的感觉。    “我靠，不愧是老君的丹药，果然非寻常可比。”    罗安赶忙盘坐下来炼化丹力。    在清气丹灵力的洗涤下，他心神空明，与天地规则共振，只两日过去，他便元力与感悟俱到。    (本章完)

 第223章 申公豹
     他本来是元神四层后期的修为，现在自然圆满。    轰！    身躯一震，罗安晋级了元神五层初期，在充沛的灵力洗涤下，他丝毫没有停下来的意思，五层中期、后期、圆满，元神六层、七层……    靠着清气丹的丹力，他的修为一路飙涨，一直到地仙圆满才停下来。    再往上就是天仙了，天仙与地仙别看只是一字之差，却是仙凡的区别，以他现在的底蕴还不够晋级天仙。    而且即使能晋级，他也不会考虑现在就晋级，地仙基础决定了你以后的高度，晋级太快对以后的修炼没有任何好处，反而因为基础不稳，容易损了根基，他要花时间将凡人境界彻底夯实，为晋升天仙打好基础。    睁开眼睛，感觉到自身实力的强大，罗安起身一声长啸，震的山顶碎石簌簌而落。    原来他能战天仙中期，现在不靠第二元神，他有信心战任何天仙以下境界。    毕竟天仙与元神境境隔着天堑鸿沟，这种差距完全是天差地别，可是仙凡的差距，所以除非他晋级天仙，否则哪怕他能战任何天仙境界，想战真仙也不太可能。    若晋级天仙初期，他可能战真仙中期，但是没晋级之前，真仙于他而言仍然是高高在上的存在。    当然有第二元神，他也不惧。    因为晋级，周身有杂质溢出，罗安抬手打了个凝水诀，顿时一个水缸大小的水球在指尖形成，晶莹剔透，没有丝毫杂质，完全是空气中的水元素所凝聚。    金子在沉睡，罗安也不怕他看到，直接将水球扔在身上，清洗下杂质。    片刻后，罗安运转玄功将身上的衣服蒸干。    掐指算了算，离蜀山剑会开始还有七八日时间，他打算去五行山看看猴子，而后再去参加蜀山剑会。    罗安出了临时洞府，腾起云头还没走多远，忽然听到后面有人喊他：“道友请留步。”    罗安猛然回头，却见一大袖迎风，足下麻鞋，白面长须的道者飘飘而过，最奇怪的是，他两只脚明明往前走，眼睛却朝后看，此时两个大眼睛正盯着他，就好像他的脸本来就是朝后的一般。    “我靠！”罗安吓一跳，他还是头一次看到如此奇怪之人，不由驻足道：“道友喊我？”    见罗安停住，那人也停了下来，一个迈步已凭空来至罗安跟前，上下打量罗安一眼忽然笑道：“我说道友眼熟，莫不是新任的天庭驸马罗安？”    “你是……”罗安诧异的瞪大了眼睛，没想到这个怪人会认识自己。    “噢，我嘛，东海申公豹是也！”    “申公豹？”罗安一拍额头，我说此人如此奇特，原来是他呀。    申公豹他岂会不知道，姜子牙的师弟嘛，因为不满元始天尊偏袒姜子牙，挑动大批高人对付姜子牙，给西岐大军造成巨大困难。一句“道友请留步”将无数同门修士送上封神榜，最后，在封神台上被封为东海分水将军。    本来他不确定，不过听此人一报名，再看刚才奇怪的卖相，还有那句标志性的道友请留步，他立即就知道是他了。    只是申公豹被封为东海分水将军，他的府邸应该是在东海，这里靠近西海，他无缘无故跑这里来干嘛？    被他喊过道友请留步的，几乎都死后上了封神榜，现在知道了他的身份，再想想他刚才那一句，罗安都感觉有些}得慌。    但是出于礼貌，罗安还是拱手道：“不知申公豹道兄无故叫我作甚？”    “哈哈，果然是你，天庭大公主红衣驸马！”申公豹高兴的有些手舞足蹈。    “呵呵，什么驸马，虚名罢了。”    “驸马此言差矣，虚名也好，实名也罢，终归是驸马，你在蟠桃会上的事贫道可是听说了，以弱搏强获胜也就罢了，堂堂天庭公主还被你说休就休，着实让贫道佩服的紧。”    “呵呵！”罗安摇头苦笑，传言申公豹能说善辩，能把死人说成活人，今日一见果然名不虚传，他好歹也是堂堂元始天尊弟子，姜子牙师弟，但是你看那表情，就好像真的对自己这个小人物无比敬仰一样。    罗安不由笑道：“申公道兄不在东海纳福，这是往哪里去？”    “哦我嘛！”申公豹一笑道：“这不是马上就要蜀山剑会了嘛，闲着无事蜀山请我去做个评判，咦……”    申公豹忽然一怔道：“此地离蜀山不远，以驸马的境界莫非也是为那无妄之泉而来？对！一定是了，以驸马的实力，在地仙境就能战天仙中期，那肯定是去参加蜀山剑会得到灵泉名额了。”    他说的格外笃定，罗安看的不由暗自佩服，此人巧言令色，能言善辩也就罢了，看事情也是如此之准，有时候让你情不自禁就不得不信任他，难怪他当年能忽悠的这么多截教弟子去对抗姜子牙了。    对方话说到这份上他也不好再搪塞，笑道：“不错，不瞒申公道兄，我是有意参加蜀山剑会。”    “既如此我们一同前往如何，我正闲着无事路上孤单呢，我二人同行也好有个伴当！”    “不了！”罗安赶忙阻止笑道：“我还有点小事小办，恐怕还要耽误几日，道兄既是蜀山派邀请之人，恐怕还有诸多剑会事物要做，不如就速去吧，在下就不扰道兄了。”    “好吧，既如此贫道先行一步！”    走了两步，申公豹又忽然回来，笑道：“驸马届时参加剑会，如有困难尽管开口，我听说你与天师派有过节，他们少不得要为难你，我最看不得姜子牙那等阴奉阳违，人前一套，背后一套之人，驸马有事尽管开口就是。”    “道兄客气了，定然叨扰。”罗安笑道。    这申公豹看样子对姜子牙的怨隙仍然很深，说不定真的可以利用一番。    “如此告辞！”    申公豹背负双手飘飘而去，一副举止文雅的得道高人模样。    罗安望着他的背影笑了笑，也踏上一口飞剑往五行山而来。    (本章完)

 第224章 学会筋斗云
     他与天师派有过节，但是天师派虽强，他也不敢明目张胆在蜀山剑会动手，至于昆仑宋晨的死，他也无需担心，毕竟没人知道是自己所为。    最让他担心的还是五火七翎扇的事情，一旦消息走漏，虽然人不是自己杀的，难免节外生枝。    但是修炼一途本就是与天争命，寻那一份大道机缘，他岂能因为有危险而不去？    两个时辰后，罗安来到了五行山脚下。    “是师弟到了吗？”    他刚到山下就传来了猴子的喊声，声音透着兴奋。    “猴哥！”    罗安收了飞剑在猴子面前降落。    吱吱!    猴子兴奋的抓耳挠腮，又是多少年没人来看他，他都快孤单死了，抬着爪子嘟囔道：“师弟，快快，快拿酒来。”    “嘿嘿，幸亏有备无患！”    罗安来至跟前排出了灵果、酒壶，酒盏。这些都是他自万霞山出发前就准备好的。    他本就打算顺路来看猴子，知道他孤单，岂能不备些灵果、酒水给他。    猴子都来不及倒酒，抓过酒壶咕咚咕咚先灌了几口。    “好酒好酒！”猴子连连叫嚷着，“师弟，你是不知道啊，俺老孙都要馋死了，也不知怎的，蓝儿最近也没来……”    猴子忽然意识到自己说多了，猴脸一红又把话咽了回去，一脸的讪讪之色，他这样说不就表明对蓝儿还是有些牵挂的嘛。    “蓝儿没来？”罗安一怔，自从上次在此见到蓝儿有十几年了吧，蓝儿以前不是经常来看猴子，怎么一次也没来？    但是天上一天地上一年，在天上不过十几天的时间，兴许蓝儿有事忽略了到下界看猴子的事也说不定。    他正在琢磨，这边猴子火眼金睛扫过罗安，为避免尴尬赶忙岔开话题笑道：“师弟不错嘛，短短十几年时间，竟然已是地仙圆满了，看来正道天仙有望。”    “猴哥，我哪能跟你比，你可是三年便修成无漏神仙体啊。”罗安笑道，就坐在猴子身边，也饮了一口酒。    悟空看了他一眼，龇牙道：“师弟，当年我曾有言，待你成就地仙来找我，师兄传你七十二般变化之术，今日你既到此，我当兑现承诺，将八九玄功传于你。”    罗安讪讪一笑：“师兄，咱能不能换一个。”    悟空一怔：“为何？”    “嘿嘿，不瞒师兄，那八九玄功俺已经学了。”    “你学了？”猴子吃惊不已，用力向外探了探身子，一把抓住了罗安的手，罗安就感觉一股澎湃的法力向体内涌了过来。    知道猴子是在查探，当即也不做抵抗，由着猴子查探自己的身体。    须臾，猴子惊呼道：“你果然修炼了八九玄功，还通了八极九窍，可以修炼变化之术了？是谁教你的？”    “不瞒猴哥，是金子。”    “金子？”猴子一愣，须臾一拍额头，“就是上次见到的那姑娘吗？”    情不自禁的，猴子向罗安耳朵瞄了一眼。    “正是她！”    “她竟然懂得八九变化之术？”猴子呆在当地，一脸的难以置信之色。    半晌，猴子才喃喃自语道：“她怎么没出来？”    “她在睡觉呢。”罗安笑道。    “睡觉？”猴子又往罗安耳朵上的小剑瞄了一眼，看了半晌，才一副蛋疼的表情龇着牙道：“师弟，她真的是你捡的？”    “真的，她说会，我就学了。”罗安道，一脸诚恳之色。    猴子又是良久无言，半晌忽然向罗安传音道：“师弟，我觉得这个女人不一般，你要小心她些。”    罗安点点头，其实他现在对金子早已无条件信任，血浓于水的关系，只是这些倒是不好跟猴子多解释了。    “她到底是谁？怎么就懂得八九玄功呢？”猴子还在暗自嘀咕着，不过却没再追问了，良久道：“师弟，你既然已学会了八九玄功，那师兄就给你换一个，说吧，你想学什么？”    “嘿嘿，猴哥，你能不能把筋斗云交给我？”罗安笑道，主动殷勤的给猴子斟了杯酒。    “你要学筋斗云？”猴子一副蛋疼的表情，不过考虑到不能食言，还是道：“好吧，你想学筋斗云也没什么，俺老孙这就传给你，你能否掌握就看你的造化了。”    猴子当即传了心法口诀和要领。    罗安兴奋异常，也顾不上喝酒了，立即放下酒壶就演练起来。    筋斗云虽然玄奥，但是他修炼九转元功，神魂强大，可以说领悟能力都超过了猴子，怎么可能学不会呢。    他这边练习，猴子喝着酒给他做着指点，三日后，罗安便学会了筋斗云，看的猴子暗自皱眉，嘀咕道：“看来当初我倒是小瞧这小师弟了，师傅选择他不是没有道理。”    这些罗安就听不到了，考虑蜀山剑会就要开始，上前跟猴子告辞道：“猴哥，蜀山剑会将要开始，我这就离开了。”    “去吧去吧，这是属于你的机缘，自去争取。”猴子连连摆着手，罗安也不嗦，掐着诀，念动真言，扯了个连斗，一个筋斗云翻了出去。    感觉两侧风声，罗安心中畅快，嘿嘿，没想到有朝一日自己也会筋斗云了，这趟花果山没白来，再有金光遁术，配合筋斗云，自己可算多了项保命的本事。    传言神仙者，朝游北海暮苍梧，也即早辰起自北海，游过东海、西海、南海，复转苍梧。苍梧者，却是北海零陵之语话也。将四海之外，一日都游遍。    罗安算计着自己离这种境界也应该不远了吧，哪怕现在不能，待成就天仙应该有机会。    “嗯？”    罗安猛然低头一看，下面一片汪洋大海，顿时有些傻眼，这是……他猛然醒悟过来，自己一个跟头翻到西海来了？    罗安顿时有些无语，这明显是自己刚刚掌握筋斗云，尚不熟练，加上有些兴奋没注意，竟然一个跟头翻到西海来了。    不过四海他还没看过，反正离剑会开始还有时间，既然到了这里，索性就先游览下西海。    只是他刚有这想法，水浪翻滚，一个身高六丈，绿发蓝眼的怪物忽然自水下冲了出来，惊起滔天巨浪。    PS：大家说章节一起更出来好，还是分开更好？    (本章完)

 第225章 西海龙王
     这怪物手擎三股托天叉，一个鼻孔朝天，一个鼻孔向地，眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，生的丑陋凶猛之极，让人看一眼就会不寒而栗。    “巡海夜叉么？”罗安微微皱眉。    这夜叉出了水面，踏着海浪就奔罗安迎了过来，三股叉直指罗安，凶威滔天的喝道：“呔，何人敢擅闯西海？西海重地岂是你这黄口小儿能随便嬉闹的，还不速速滚开？今日本夜叉心情好，否则一口吞了你。”    “特么的，老子招你惹你了，竟然这种口气说话？”罗安心中有些恼火，冷笑一声道：“我要不走呢？”    “不走老子就撵你走。”这夜叉踏浪冲来，舞着三股叉奔罗安叉来，因为罗安平时都是以隐匿功法将修为隐匿，除非他动用法力，否则一般人哪里能看的出他的修为，这夜叉明显就是觉得他好欺负，故意找茬，甚至还有吞了他的意思，看他出手凶悍，直奔要害，可不仅仅是撵人这么简单。    “妈的，哪怕你负有巡视西海之则，也不能见人就撵，随意伤人吧。”    罗安抬手就是一巴掌，嘭的一声爆鸣声，那看似凶威滔天的三股叉竟然被他一巴掌拍飞了出去。    这夜叉被震的手上冒出蓝色的血液，像下雨一样洒在了下面的海水中。    没等这夜叉反应过来，罗安大手延伸，迅速放大，一把就将这身高五丈的夜叉捏在了手中。    这就是修炼八九玄功的好处，不用幻化真元大手，可以将局部变化放大。    夜叉拼命挣动，身子虽然高大魁梧，却哪里动的了分毫。    “你……”夜叉傻了，他做梦没想到罗安看起来年纪轻轻，竟然会如此厉害，他本来以为他就是个偶到此地的生人，想找个借口吞了他，哪成想会踢到铁板上。    只是这里乃是西海地盘，可以说在他家门口，他哪里肯示弱，色厉内荏的叫道：“你是何人？速速放开我，不知我是巡海夜叉嘛？你若敢动我，我让你难以活着走出西海，你以为我西海水族都是吃素的？龙王也不会放过你，知道吗？”    “妈的，狗仗人势。”罗安本无杀他之心，这一下动了杀机。    “死！”    罗安手上用力，轰！这夜叉庞大的身体瞬间被捏爆，化作血水飘零。    几个水族看见，吓的一缩脖子，赶忙缩回水下送信去了。    罗安摇了摇头，现在杀了夜叉，要不要继续游览下西海？若是继续，肯定会被西海寻仇。    但是既然到了这里，半途退却他哪里肯甘心，杀了区区一个夜叉，被吓得就不敢继续了，那以后也别想晋级更高层次了，还谈什么与天争命。    罗安也是艺高人胆大，刚刚掌握了筋斗云，信心爆棚，哪怕打不过，自己走应该是还没问题吧。    身影一闪，罗安继续向西海深处飞了进去，凌风驭云，尽情遨游，风光无限。    一路上数波水族杀了上来，都被他杀退，虾兵蟹将打杀了不少，最后这些水族吓的不敢上来。    轰！    巨浪滔天，无数的虾兵蟹将自水下冲出，拦在了前方，中间华盖下闪出一名头戴九冠垂帘，龙头人身，气势威严的中年人，在这中年人身边不远还跟着背着厚厚乌龟壳，穿官衣官帽的龟丞相，两旁几员水族猛将。    看这中年人的威势和两边的排场，不用说就是西海龙王敖闰到了。    罗安凝聚第二元神之力，悄悄观察敖闰的气势，怕不有真仙后期接近圆满的修为了。    罗安第二元神不过真仙中期，可以说西海龙王比他的第二元神还要强了一大块。    敖闰扫了罗安一眼，怒气冲冲道：“年轻人，我不管你是谁，杀我夜叉，伤我水族，今日别想走，我要把你抽筋扒皮，点天灯，方解本王心头之怒。”    “是吗，敖闰，难道你就不想问问我为何杀你西海夜叉？”罗安道，看样子对方没认出自己，他也懒得报自己那伪驸马的身份，如果报出来反而给了对方口实，说不定闹到灵霄殿去，就不美了。    “不必！”敖闰直接一摆手：“我不管是何原因，你伤我西海水族，就要为他们偿命，本王今日让你形神俱灭。”    “是吗？”罗安暗自冷笑，他终于明白悟空为什么得金箍棒时要大闹东海了，四海龙王别看在表面上谦恭，那是因为你比他强，当你远不如他们的时候，他们也是彪悍跋扈，护短的紧，现在这敖闰不就是吗？    “还不束手就擒吗？你以为你在本王面前还有机会跑？本王一招就可以镇压你，早早受死也能减些痛苦。”那边敖闰喝道，他早已看出罗安的修为，不过地仙圆满，自认自己亲自出手还不是手到擒来，说话威严而傲慢。    “好吧，就让我看看你如何一招镇压我。”罗安淡淡笑道，就手擎飞金剑看着敖闰，他倒要看看这西海龙王有多强。    见区区一个地仙面对自己堂堂西海龙王，竟然没有惧意，敖闰立即就怒了。    “死！”    敖闰猛然抬手，一只龙爪闪着凛冽寒光，化作数亩方圆，奔着罗安狠狠的镇压下来。    他这龙爪和当日在无极四象宗郑军幻化的大手可不同，郑军的大手是真元所化，而他这个可是实打实的龙爪，谁不知道龙族天生的体魄强悍，更别说着龙中王者的五爪神龙了。    飓风呼啸，虚空都在他一这一爪下扭曲，威势简直不可敌，看的一帮虾兵蟹将眼神放光，不遗余力的拍着马屁。    “龙王好法力，这小子死定了。”    “区区一个元神修士，真以为自己无敌了？竟敢来西海闹事简直找死。”    那些水族将领，虾兵蟹将，龟丞相一个个神情振奋，在他们看来罗安死定了，他再厉害也不过一地仙修士，怎么可能是西海龙王的对手。    “给我破！”    罗安凝聚全身气势，以第二元神之力，狠狠斩出了戮仙第二式。    敖闰见他这一招没有什么威势，眼神中露出轻蔑之色。    正当他以为罗安死定的时候，手掌上忽然传来一阵刺痛，随即几滴金色的龙血洒落下来。    遵循大家的意见，还是三更一起更出来。    (本章完)

 第226章 积雷山摩云洞
     “啊！”敖闰大惊，他做梦没想到罗安这一剑竟然能伤到他，因为刺痛，他的爪势顿了一顿。    趁此机会，罗安祭出了个玉瓶，凌空将几滴金色的龙血收了进去。    五爪金龙，一身可都是宝啊，龙血对修士更是大补，这种机会他怎能错过。    敖闰见状脸都黑了，堂堂西海龙王，当着这么多水族的面被刺伤也就罢了，还被收了龙血，他的脸往哪放。    敖闰脸色顿时变的扭曲起来，哪还复之前的淡定。    “死，死啊！”    敖闰猛然凝聚气势，龙爪的力量再次加强了几分，向着罗安狠狠拍下。    罗安知道自己还不是敖闰的对手，双方境界差距太大了。这敖闰有着真仙圆满的修为，与自己的第二元神足隔着两个小境界，更何况龙族本身就肉身强大，自己怎会是对手？刚才能伤到他不过是凭飞金剑之利罢了，能捡几滴龙血已是不错，毕竟他现在还不能发挥出飞金剑的全部威力。    罗安猛地一拍头顶，一片朦胧的混沌气自头顶升起，化作一亩方圆的混沌气流挡在了头顶。    砰！    声势浩大的龙爪正拍在混沌气流上，那气流只是淡薄了些，却并未被震散。    罗安虽然未受伤，却是被对方强大的气势击飞了出去，他趁机驾起筋斗云，一个跟头不见了踪影。    对方还有两万水族，一旦被对方结成阵法困住，他想走也走不掉了，现在占了便宜正好见好就收。    “筋斗云？这不是大圣的神通吗，他怎么也能施展？”敖闰傻了，更让他匪夷所思的，真武皂雕旗这种防御至宝怎么也在罗安手里？    罗安有真武皂雕旗在，不用说他一爪，就是十爪恐怕也轰不开真武皂雕旗的防御，再加上人家有筋斗云，只要不被困住，想走还不时随时随地。    罗安声音遥遥传来：“敖闰，你也不过如此，今日先放过你，待来日再取你性命。”    把个敖闰气的胡子都撅了起来，他想追，可哪里还有罗安的踪影。    最让他郁闷的是，罗安不是离开西海，而是往西海深处去了，你不是不让我留在西海吗？我偏要逛遍你西海。    旁边龟丞相凑了上来，抻着小细脖看着还在发呆的敖闰道：“龙王爷，我们怎么办？”    “搜，给我搜，哪怕把西海翻过来，也要把他给我找出来，一有消息立即通知我。”    敖闰追了几圈没追上，悻悻往水下去了。    只是他都抓不住的人，那些水族将想抓罗安谈何容易，一般的虾兵蟹将碰上也不是对手。    可以说罗安在这西海虽然不是无敌，但是他若真心想走的话，一般人也留不住他。    见对方没追上来，罗安收了筋斗云，又游览了片刻有些意兴阑珊，一个跟头翻出去，便想尽快游览完西海返回。    结果他停住云头再看时，下面闪出一片连绵的山岭来。    罗安顿时一怔，这是哪里，西牛贺洲吗？    根据四文部志记载，过了西海如果再有陆地的话，可不就是西牛贺洲吗？悟空学艺也是自东胜神洲漂洋过海先到南赡部洲，而又出海到了西牛贺洲。    罗安苦笑起来，自己这筋斗云终归是刚刚掌握不太熟练啊，竟然翻到西牛贺洲来了，呵呵，看样子自己离朝游北海暮苍梧已经不远了。    西牛贺洲他可是头一次来，索性开启天目四处瞧瞧。    忽然间罗安注意到，在一座山的山脚下似乎有一洞府。    这里荒山野岭的，不用说是妖怪的洞府无疑了，而且这洞府看样子还挺气派，他不由有些疑惑，这是什么妖怪的洞府呢。    好奇之下，罗安降落下来，只见在洞府前石碑上刻着一行字迹，乃是积雷山摩云洞。    “积雷山摩云洞？”罗安一怔，这不是悟空四人取经时，玉面公主的洞府吗？    啪！    罗安一拍额头，他忽然想起件事来，当日妲己曾安排玉面狐狸到积雷山找一个万岁孤王，让她想办法接近牛魔王并结交，以后好作为万霞山的靠山，这样万霞山与积雷山一东一西，相互照应，也好应对昆仑、蜀山等仙家大派，不知玉面狐狸这事现在办的怎么样了。    当然，妲己安排此事的时候，罗安并不知情，后来他成为万霞山新的洞主，妲己自然将这件事告诉了他。    而且他没见过这位大名鼎鼎的玉面狐狸，既然到了索性进去看看。    洞门上镶嵌着碗口大的铜环。    咚咚咚！    罗安来至跟前，开始叩门。    时间不大，府门打开，一名丫鬟探头向外张望，一脸警惕的道：“你是谁？”    罗安运转天目一看，这丫鬟身上有妖气，他对狐女的气息格外熟悉，立即看出这丫鬟乃是一狐狸精。    “哦，我要见玉面狐狸。”罗安试探着道，毕竟万霞山与此隔着万水千山，他也不确定玉面狐狸是否来到了这里。    却没想到那丫鬟的脸色立即寒了下来，抬手就要撵他离开。    罗安险些扇自己一巴掌，要见人哪有这么叫的，可是他只知道叫玉面狐狸，那能怎么办。    砰！    那丫鬟斥走罗安，回手就要关闭府门。    罗安赶忙伸手挡住。    “你这人怎的如此不知趣，看打！”这丫鬟凝聚法力，抬起玉掌就奔罗安打来。    嘭！    距离太近，罗安猝不及防，正被她拍了一掌。    只是这女子区区一化龙境的小妖，他哪里放在眼里，抬手抓住了她的玉腕。    这丫鬟顿时大惊，拼命挣动起来。    “何人喧哗？”    一高挑少女提着双剑自里面冲了出来，见罗安抓着丫鬟，面色顿时泛起寒意。    罗安一看这女子玉面削肩，生就一双似笑非笑含情目，两弯似蹙非蹙笼烟眉，瑶鼻樱口，凝脂玉肤，湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长，泪光点点，娇喘微微，当真是罕见的绝色美人。    但是此女修为并不高，只有金丹初期。    罗安心道此女莫不就是玉面狐狸吧，他赶忙抬手松开了那丫鬟。    “小姐小姐，此人要强闯洞府，还对人家无礼。”那丫鬟叫道，赶忙挣脱罗安掌控，跑回了姑娘身边。    (本章完)

 第227章 玉面狐狸
     “你是何人，为何要强闯我洞府？”少女提剑指着罗安，玉面生寒，柔弱中透着一股冷俏之意。    “我乃万霞山无极洞罗安，要见玉面狐狸。”罗安开口。    “你是……新任的无极洞主？”    “正是，如假包换！”    当啷啷！    少女忽然扔了宝剑，倒头便拜：“玉面狐狸见过公子。”    “你认得我？”罗安有些诧异。    “前日里娘娘曾派人传信，说是公子新任了万霞山之主，小女子怎会不认得？还请洞主原谅小女子不敬之罪。”少女道，就恭敬的跪伏在罗安脚下。    “原来如此！”罗安笑了，摆手道：“姑娘快快请起吧。”    玉面狐狸这才微笑着起身，上前拉着罗安向里走，“公子快里面请，小女子终日想见洞主一面，今日得见好生高兴呢。”    旁边那丫鬟傻了，没想到自家小姐对罗安如此恭敬，还要行跪拜之礼，一时慌的不知如何是好。    玉面狐狸看见，呵斥道：“你这丫头，好大胆子，怎敢对洞主无礼？还不跪下领罪。”    那丫鬟慌的刚要跪下，罗安单手一拂，阻止了他，道：“好了，不知者为不怪。”    “还不谢过公子！”玉面狐狸口气严肃道。    “谢过公子！”丫鬟盈盈施了一礼，才怯怯的退下，再望向罗安，目光中多了几分惊惧之色，她哪里会想到这丫的年纪轻轻会是万霞山无极洞洞主啊。    “小玉，何人来了？”    一道带着沧桑之意的声音传出，随即一名须发皆白的老者扶着拐杖自里面走了出来。    罗安一看这老者倒是不简单，别看拄着拐杖，足有真仙后期的修为，拐杖恐怕也是当武器用的。    他隐约猜测出这可能就是万岁孤王，也是个妖怪，说不好还是个老狐狸，只是此人修为太高，他难以看透。    只是这老者明显是晋级时损了根基，一辈子也就这样了，想必他是晋级金仙失败了，导致根基受损，修为有所倒退，顶天还有五百年寿命。    这倒是跟他了解的西游相吻合，当时悟空四人行至此地，万岁孤王可是挂了，玉面狐狸这才招牛魔王入赘，说白了就是凭财产和美色让牛魔王倒嫁了，要不罗刹女会这么大怨念呢。    但是这也直接导致玉面狐狸被猪八戒一耙筑死，成了个短命的。    “干爹，是我万霞山之主，罗公子到了。”玉面狐狸回应道，一脸的喜气洋洋。    “噢？原来是罗公子，积雷山摩云洞万岁孤王见过罗公子。”老者竟然也要行跪拜之礼。    这让罗安倒是有些诧异，按理说他修为不低于妲己，干嘛这么客气呢，他赶忙伸手相搀阻止了他：“老人家不必客气，小玉在这里多受你照拂，我还要感激你才是。”    “老朽当年受娘娘知遇之恩，理应如此。”老者笑道，摆手道：“小玉，还不将贵客让进厅堂。”    “公子请！”玉面狐狸开口，两人将罗安让进正堂，丫鬟上了灵茶。    万岁孤王自觉不便呆在这里，跟罗安寒暄几句便退下了，临走道：“洞主且放宽心，老朽当年受娘娘知遇之恩，哪怕豁出老命不要，也会保护小姐周全。”    感情，这万岁孤王因为受妲己恩惠，只是表面上对玉面狐狸以干女儿相称，也好照拂，私下里实际上是把她当小姐对待的。    待万岁孤王退下，罗安望向恭敬站在一旁的玉面狐狸道：“姑娘可有名讳？”    “禀公子！”玉面狐狸盈盈一礼道：“当年在无极洞，娘娘便是唤我小玉，干爹也是唤我小玉，奴家并不曾有象人间那般的名讳。”    “嗯，既如此，那我就帮你取一个。”罗安道。    “如此甚好，请公子赐名。”玉面狐狸雀跃着，满脸喜色道，竟然一副小女儿家心态。    丫鬟又端上了灵果，就在旁边侍奉着。    罗安寻思半晌，忽然望见了玉面狐狸那细嫩的元宝耳上坠着的一对大白耳环，光泽氤氲，将这玉面狐狸映照的甚是俏丽动人。    罗安一拍额头，有了，笑道：“你这耳环甚是增色，不如就以此环为名，以后就叫白玉环吧。”    “多谢公子，此名奴婢甚是喜欢。”玉面狐狸高兴万分，倒头又要下拜，却被罗安阻止，“好了，这里不是万霞山，在我眼里没这么多规矩，我们平等论处即可。”    “这怎么好？”玉面狐狸黑白分明的俏目瞄着罗安，略显怯懦之色，她在万霞山地位并不高，故此不太适应。    “没关系，我说好就好。”罗安摆手道，端起灵茶嗅了嗅，清香自然，闻一口就让人耳目清明，想必是此山中之物，当即饮了一口，这才又望向白玉环道：“小玉，白姬娘娘让你来此应该是勾搭牛魔王吧？”    “禀公子，正是如此。”    “办的如何了？”    玉面狐狸脸一红，微垂臻首道：“尚未成事？”    “噢，怎么说？”罗安来了兴致。    “奴婢制造契机，巧合中与牛魔王刚刚相识，那牛魔王对贱妾甚是有意，只是，只是……”    “只是什么?”    “那牛魔王对奴婢诸多追求，只是奴家还没考虑好。”说着话，玉面狐狸臻首垂的更低，脸更红了。    看她那柔弱娇美之色，倒甚是惹人怜爱，难怪牛魔王对她欲罢不能，言听计从了。    “玉面狐狸。”罗安微微欠身道：“我警告你几句话，希望你能听进去。”    白玉环一怔，秀目偷瞄了眼罗安，有些惊异的开口道：“公子请讲。”    罗安点点头，道：“你勾引牛魔王可以，但是我希望你不要妄动真情，最好是虚以委蛇，既能让他为万霞山出力，又无需送上清白之身，否则将来你必有一劫，说不好妄送了卿卿性命。”    “这……我有一劫？”白玉环一怔，显然有些不太相信，最后还是道：“我灵狐一族无甚法力，更何况小女子区区金丹一层，不送上这清白之身，想笼络牛魔王恐怕有些难吧。”    (本章完)

 第228章 赐下丹药
     罗安一笑：“不难，我相信凭你的聪慧能做到，否则你一旦委身于那牛魔王，日后难免应劫，届时哪怕侥幸不死，也是人财两空，悔之晚矣。”    “这……公子的话我会考虑。”    只是看她的眼神明显还是不太相信，罗安才多大年纪，何等修为？会有未卜先知的能力吗？五百年后的事恐怕圣人也不能预料吧，他就能未卜先知？    罗安察言观色，知道他不太相信，但是他也不能说的太明白，道：“我言尽于此，听不听是你的事。”    “是，奴家会慎重考虑。”玉面狐狸微微颔首施礼。    滴滴答答！    外面忽然传来吹奏之声，中间夹杂着叫嚷声，随即嘭的一声，有东西砸在了府门上，就听外面有人喝道：“里面的人出来，我家鬼月大王在此，要迎娶小玉姑娘，速速出来。”    “嘭、嘭、嘭！”    紧跟着击打山门的声音不绝于耳，叫嚷声不断。    罗安霍然站起，却见门外闪出万岁孤王道：“公子莫急，这是来此求亲的妖王。”    “求亲？怎么回事？”罗安不由看向了玉面狐狸，心说她不是在笼络牛魔王吗，怎么还有别人求亲？    那万岁孤王道：“不瞒公子，自从小玉来到积雷山，因为生的美貌，总有妖王前来求亲，这已经不是第一次了，老奴去看看即可。”    说完，须白老者已向洞外而去，随着他走向门前，腰背已经逐渐变的挺拔起来，哪还有丝毫苍老之态。    很快外面传来妖怪的呼喝打斗之声，不过片刻后就消失了。    时间不大，万岁孤王已自门外进来，手上提着一只被斩下的硕大人头，向上拱手道：“公子请继续，老奴退下了。”    老者闪身消失。    罗安目光中闪过欣赏之色，这才多大功夫，这老者已屏退妖怪，斩杀妖王，可见的确是有些本事的，有他保护，白玉环当可无忧。    罗安刚想坐下，忽然想到个问题，现在万岁孤王可以保护玉面狐狸，但是五百年之后呢，一旦他寿终正寝，谁来护持白玉环？    一旦他不招赘牛魔王，恐怕被人占了洞府，乃至抢走霸占，都是分分钟钟吧。    一抬手，罗安将清气丹拿出来一颗，递给玉面狐狸道：“此乃老君所炼清气丹，你服下可助你将修为提升至天仙境界，也好自保。”    他凭一颗清气丹将修为自元神四层提升到了元神圆满，但是他需要的灵气多恐怖？玉面狐狸又有根基，凭这颗丹药将她的修为提升至天仙，罗安还真不是说大话，再不济五百年之内足够她提升实力自保了。    “这！”    听说是太上老子所炼丹药，白玉环脸色连变，忽然噗通跪倒：“此丹太过珍贵，奴婢不敢要，还是公子留下自己用吧。”    天仙于她而言根本就是遥不可及，平时想都不敢想，现在罗安忽然送给她一颗老君所炼金丹，不诚惶诚恐才怪了。    “无事，送给你就收下！”罗安一弹指，丹药已飞到玉面狐狸面前。    白玉环只好收下，如此大的机缘，让她激动的杏眸含泪，拿丹药的手都在轻轻颤抖。    “奴婢多谢洞主！”玉面狐狸又是千恩万谢。    罗安目光忽然一凝，盯向了房门一侧，朗声开口道：“万岁孤王，我知你损了根基，但是此丹于你无用，你放心，五百年后你坐化，本洞主会亲至地府护持你投胎转世，保你灵识清明，转身为人，还望你不要妄生抢夺之心，否则让你形神俱灭！”    “老奴不敢！”    噗通！    侧面扑过一人，匍匐在地连连扣头，却不是万岁孤王是谁？    “知你不敢，起来吧。”罗安喝道，万岁孤王赶忙恭敬的退下。    他何等修为，早已看出罗安尚未成仙，竟然能以这种口气震慑他，让他眼神中闪过一抹难以觉察的惊悸之色，“此子未来或可成事。”    罗安重新坐下，玉面狐狸赶忙上前，亲自给斟上灵茶，只是那如凝脂细玉般的小手却是悄悄擦了擦眼角的泪痕。    罗安为了让她顺利晋级，竟然答应五百年后的事来稳住万岁孤王，让玉面狐狸岂能不心生感激。    其实罗安倒没这么多想法，既然是万霞山的人，作为洞主，他只是想尽力保她罢了。    天才地宝谁不想得？更甭说老君金丹了，哪怕万岁孤王再感怀妲己当年恩德，又岂能对丹药不动心？    罗安正是点明利害，同时不惜许以他自己都不确定的事，一切目的不过是稳住万岁孤王，不让他打丹药的主意，助力白玉环晋级罢了，且这丹药对他恢复根基也的确没有作用。    这可谓恩威并施，他确信经此一遭，万岁孤王绝不会再打丹药的主意。    罗安掐指算了算，不足一日，蜀山剑会就要开始，便起身告辞向外走去。    “小玉，快送送公子！”万岁孤王向玉面狐狸使个眼色道。    玉面狐狸摇摇款款将罗安送了出来，直到罗安的身影看不到了才收回目光，低头望向手上的金丹，忽然发出一声幽幽叹息。    这边罗安又沿原路返回，很快又进入了西海，正走间，忽然看见一队水族有千八百人，护着一座銮驾往这边而来。    在这凤驾两侧各有四名蚌仙女护持，在前面是两个女仙仗剑引路。    见罗安飞过来，两个女仙立即飞身过来拦在前面，宝剑一指喝道：“前方何人敢挡公主凤驾，还不让开。”    “公主凤驾？”罗安一怔，“哪个公主凤驾？”    他开启天目一看，这些人都是水族，前面这两个女仙也不过是美人鱼幻化，心中不由一动，难道是西海的公主？    “当然是我西海三公主！”一名女仙傲然道，一脸的骄傲之色，就好像作为三公主丫鬟也是脸上有光，了不得的事情。    “西海三公主？莫不是敖寸心？”    “大胆，三公主的名讳也是你叫的？还不滚开！”两名女仙仗剑就奔罗安刺来。    “妈的，两个丫鬟也这么牛逼。”罗安一抬手，砰！两个人都被扇飞了出去，撞的銮驾都是一晃。    (本章完)

 第229章 西海三公主
     “大胆！”八名蚌女仙冲了上来，照样被罗安扇飞，和西海的梁子已经结下，何必再惯着他们，哪怕真的是敖寸心又如何。    “轰！”轿帘忽然掀开，香风扑面，一名娇滴滴的美人如乳燕穿林一般自里面飞纵而出，落在了罗安面前，手中剑直指着罗安，怒气冲冲道：“你是何人，竟敢伤本公主的人？”    罗安一看，这女子一身粉胭罗裙，生的是双眸剪水，肤如凝脂，唇不点而红，眉不画横翠，娇躯前突后翘，婀娜的身子多一分则嫌肥，少一分则嫌瘦，头挽金钗，鬓发如雾，看上去华丽至极，当真是个倾国倾城的美人，尤其那股天然的贵气更是非一般人可比。    “这就是敖寸心啊，杨戬的老婆？”    当然是前妻，杨戬因为与熬寸心感情不和，两人早已分开不是么。    而且他看出，这敖寸心足有着天仙后期的修为，比一般的仙女还要强一些。    见罗安盯着自己看，敖寸心顿时更加恼怒，叫道：“好你个淫贼，你到底是谁，竟敢伤我部曲，不想活了吗？”    “我就是你父亲要找的人。”罗安淡淡道。    “原来是你，是你杀了巡海夜叉？”敖寸心一怔，有些难以相信区区一个元神修士竟然能从父亲手上逃掉。    “敖寸心，还不让开吗？”罗安开口。    “哼，你一个小小的地仙也敢逞强，看本公主抓你给父王出气。”    敖寸心手中虹光剑幻化出一片剑影直取罗安，剑光挥洒间淡然自若，看来她根本没瞧起罗安，她甚至怀疑那些传言是不是真的，莫不是那些水族杜撰出来的吧。    “就凭你吗？”罗安冷笑一声，闪身让开道：“好男不跟女斗，识趣的赶紧让开，莫要纠缠。”    “哼，想让本公主让开？就凭你也配！”敖寸心刷刷又是几剑，剑若惊鸿，倒也有几分威势。    “既然你不识抬举，我就抓了你做坐骑。”    见这个女人不识抬举，罗安有些怒了，当初在天庭，第一次见面杨戬就八只眼没瞧起他。    现在敖寸心纠缠不休，打不过杨戬，抓了他的老婆出出气也不错。    想到把敖寸心骑在下面当坐骑，罗安热血澎湃，一阵意动，嗯！这个想法还真是不错的。    “你敢抓本公主坐坐骑？你一个垃圾小地仙真敢想，看本公主把你碎尸万段，元神点天灯。”敖寸心咬牙切齿，剑光挥洒，进攻更加猛烈。    “你看看我敢不敢想。”    罗安不躲不避，一拳轰出。他现在可战任何天仙之下，敖寸心又不是以战闻名，哪里是他强大肉身的对手，被他的拳势一拳轰飞了出去，虹光剑也飞到不知哪里去了。    “公主！”    几个婢女，还有那些水族赶忙上来抢救，罗安抬手就是一巴掌，隔空全给抽飞了出去。    “嗷！”    一声龙吟。    敖寸心凌空一个翻滚，竟然趁机显了真身，乃是一条长达五六百丈，身材纤秀的金红龙影在云海中沉浮，张牙舞爪奔罗安扑了下来。    “呵呵，显了真身我就怕你了？”    罗安闪身避开，在空中一个回旋下落，抬腿就跨骑到了傲寸心身上，抓住鳞片稳住身形，抡起拳头对着金红巨龙就是一顿暴揍。    那龙被打的惨叫连连，咆哮声震天，龙身在云海中翻滚，想把罗安甩下去，可是罗安双腿紧紧夹着龙身，手又抓着龙鳞，哪里甩的下去。    敖寸心又回首撕咬，同样不管用，反被罗安揪住逆鳞，对着头就是一顿猛揍。    要是一般人，这龙可能不惧，但是罗安修炼八九玄功，拳头硬度堪比仙器，它哪里扛得住。    一帮虾兵蟹将，女仙见状，还想过来救，可是龙身翻滚，威势磅礴，一靠近就飞，他们哪里有机会靠近，只能眼睁睁看着公主被那小子蹂躏。    金红巨龙被打的惨叫连连，虽然不甘的在空中翻滚着，气势却是越来越虚弱，最后无奈地向地上坠落下来。    罗安飞身下来，就站在了龙前面俯视着它。    敖寸心原地一扭又显了人形，却是梨花带雨，鬓钗歪斜，形象惨淡。    “认我为主，做我的坐骑。”罗安喝道。    “你个小小的地仙，你妄想！”敖寸心美眸中噙着泪水，委屈的眼泪都快下来了。    想她堂堂西海三公主，身份何等尊贵，当年也做过杨戬妻子，就连杨戬都不敢这么对她，现在反被区区一地仙境的小子骑着揍，怎不感觉羞怒，委屈。    “好吧，既然你不同意，我只好继续咯！”    罗安撸胳膊，挽袖子，又举起了拳头。    “别别！”敖寸心赶忙叫道，刚才也就罢了，好歹是龙身，现在若再被这小子欺负，那可真是死的心都有了。    她向来美貌自负，尊贵华丽的外表是她向来引以为傲的，哪里受的了被当众侮辱。    “这也不行，那也不行，好吧，既然这样，我就把你抽龙筋，剔龙骨，杀了算了。”罗安道，极尽恐吓之能事。    杨戬对付不了她，不代表他也收拾不了她，她又不是自己老婆，管这么多做什么。    “别，别嘛！”敖寸心娇躯一哆嗦，她美貌自负，可不代表她愿意死。    “认我为主，否则我立即杀了你。”罗安居高临下喝道，这次抽出了宝剑。    “我是西海三公主。”敖寸心不甘心的叫道。    “西海三公主怎么了？你西海水族我也不是没杀过，再不认主我可就动手了。”    罗安宝剑猛地往前一探，把敖寸心吓的花容失色，只好轻轻点点头，撅着嘴道：“好吧，我……我暂时认你为主。”    点完头，敖寸心眼泪刷的就流了下来，她堂堂西海三公主，在三界都享誉盛名，杨戬都不敢如此对她，何时受过这种委屈啊，他一个小小的地仙怎么敢，怎么敢呀。    敖寸心委屈的要死，但是现在形式比人强，她想先委曲求全，待有机会再逃掉。    罗安岂能看不出她的心思，冷笑一声：“既然你愿意，显了龙身做我的坐骑。”    (本章完)

 第230章 敖寸心为坐骑
     敖寸心脸蛋绯红的咬着贝齿，一脸的不情愿。    “公主！”一帮虾兵蟹将还想冲上来，罗安宝剑一挥，血光喷洒，把这些水族，女妖什么的都给杀了。    既然收了敖寸心，怎么能让消息再传出去，那敖闰要是知道自己的宝贝女儿给人当了坐骑，不得跟自己拼老命啊。    最起码在离开西海之前不能让消息传出去。    本来他是无心收她做女仆什么的，否则岂不给她下神魂禁制?    只是想发泄下对西海不礼遇的愤慨，治治这个女人的傲娇罢了。    再者你杨戬不是对老子不爽吗，老子就收了你的女人做坐骑，你杨戬就是知道了能又怎么样？现在熬寸心又不是他老婆，你管得着吗？想想那种感觉，罗安就觉得爽。    见手下死光，敖寸心这回真的怕了，赶忙将罗安递过的丹药接过，治疗下伤势，而后娇躯一扭，又化作了一条金红色巨龙。    罗安腾身而上，骑在龙背上，轻轻拍了拍龙角，“去蜀山剑派！”    敖寸心心中委屈，却不敢不从，乖乖的御风腾云，往东飞去。    还在西海地界，敖寸心磨磨蹭蹭的，还想等西海的人看见来救她。    罗安照龙屁股一巴掌，把敖寸心打出一声尖叫，没办法，只好按着罗安的指示，腾高云头，加速往西海外飞去。    待出了西海，敖寸心见求救无望，只好收了心思，乖乖的驮着罗安往蜀山而来。    感觉两侧风声呼啸，看着下面金色的龙影在云海中穿行，罗安也有些意气风发的感觉，不得不说骑个龙的确够拉风，比那个云雀鸟强多了。    不多时，熬寸心驮着罗安来至蜀山上空。    罗安刚想驱使她落下去，却听敖寸心嘟囔道：“能不能别让本公主这个样子下去？”    “你是我的坐骑，不这样怎样？”    “我……我想变回人形。”敖寸心道，自顾停下不前，在云中隐住身形，哪里肯落下去。    罗安目光向下一扫，蜀山脚下一片巨大的广场上，已经聚满了来自三山五岳的弟子，其中还有不少是掌门、长老级的人物。    他立即就明白了，敖寸心这是怕丢人啊，要知道无论是昆仑、还是崆峒派，都属于阐教分支，昆仑自不必说，姜子牙本就是原始门下，崆峒派也是十二金仙中某个弟子在下界留下的道统，就连蜀山长眉祖师也曾在老君门下听道，与阐教渊源甚深，不少人可都认识她呀。    想她堂堂西海三公主，当年还是杨戬的夫人，清高无比的人物，要是被人知道给人坐了坐骑，她的脸往哪放。    “让你变回人形？你以为我不知道你跟姜子牙很熟？说不好蜀山、崆峒、天师派掌门也都认识你，别以为我不知道你想联合他们抓我？你以为我会答应你？”罗安冷笑。    “不不不……我绝不会泄露此事！”    见罗安执意要驱使自己下去，熬寸心都快崩溃了，赶忙道：“求求你别让我下去，我真的不能这样见他们。”    “好吧，不让我坐你下去可以，交出一丝本命神魂，否则我不会相信你。”罗安道。    一旦交出本命神魂，生死就会受人掌控，敖寸心有心不答应，可又担心罗安骑着自己下去，一旦被人看到她成了这个小厮的坐骑，她还不如去死了，这个脸面她如何丢的起。    “好吧，我答应你。”万般无奈，敖寸心只好答应。    “那行，交出来吧。”罗安伸手。    “我……”敖寸心咬紧了嘴唇，半晌才嗫嚅道：“那你能不能先下来，让本公主先化成人形。”    “不行，你若是喊人怎么办？先交出本命神魂。”    熬寸心无法，只好先交了一丝本命神魂给罗安。    这丝神魂一交出，熬寸心傲娇的气质顿时萎靡了几分。    有了这丝本命神魂，罗安一念便可控制她生死，她哪里还能再傲娇的起来。    罗安也是说到做到，飞身从龙身上下来。    那金龙摇了摇身子，又化成了人形，赫然是一个气质端雅，美貌万方的苗条少妇。    罗安看了看她的纤腰俏臀，不由苦笑，他都难以想象这是刚才那条被自己骑在身下的龙，平心而论，这个熬寸心无论气质容貌真的没得说，难怪当初两人吵的不可开交，杨戬都如此迁就她了。    “走吧。”罗安摆手道。    敖寸心红着脸一脸不情愿的跟着罗安往下方而来。    此时蜀山派前广场上已是人满为患，今天不是正式比赛日，而是报名，明日才是剑会的正日子。    但是只有报上名，才能参加明日的比赛，这也是罗安着急赶来的原因。    在广场右侧，专门有一座临时搭建的房舍设置了数个报名窗口。    两个人刚一降落下来，就引起了不少人注意，毕竟敖寸心的美貌太过惊艳，想不引人注意都难。    “西海三公主！”    “这不是二爷杨戬的妻子吗？她怎么也来这里了，难道也参加无妄之泉资格的争夺不成？”    “她旁边那人是谁？公主怎么跟一个陌生男子在一起？”    敖寸心也算是享誉三界的美人，而且因为她与杨戬的矛盾三界皆知，不少人竟然认出了她，并开始猜测和她在一起的男子。    “他是罗安，天庭驸马？”终于有人认出了罗安。    而那边已有数人对罗安露出了深深的杀意。    都不用回头，罗安就知道是龙虎山的人，天师派弟子年轻一代翘楚，天仙以下资质最出色的弟子木尚羽在天庭被杀，他们岂能不研究罗安的身份？    最让他们匪夷所思的是，师叔御无敌不是去南天门外埋伏他了吗？怎么师叔没回来，这厮却出现在蜀山了。    只是他们做梦也不会想到，师叔已死在罗安手上了。    要知道御无敌虽然不是宗门最厉害的长老，好歹修为也比罗安高了太多，宗门一直以为御无敌做掉罗安后去云游了呢，现在罗安却出现在蜀山，是他们万万想不到的。    “我去杀了他！”    一名弟子仗剑就要奔罗安冲过来，却被那名为首的天仙弟子阻止住。    (本章完)

 第231章 踹飞
     这弟子抬头一看，拦他的正是同门师兄，天榜排名第三的袁西洪。    “此子当着祖师的面就敢杀我龙虎山精英，与我龙虎山之仇不共戴天，我天师派人人得而诛之，师兄为何拦我？”    袁西洪冷笑一声，“冷甘，你是蠢猪吗？这罗安好歹顶着个天庭驸马的身份，而且我听说大天尊也有意招他为婿，你当众杀了他，是想给我天师派惹祸不成？”    那弟子顿时一阵错愕，别看他也是天仙弟子，但是面对袁西洪的斥骂屁都不敢放一个，他顶天算个天仙弟子，而袁西洪却是整个天师派天仙境第一人，他怎么比？    “那师兄，我们该怎么办？”这弟子被骂了不仅不敢反驳，反而一脸的谄媚。    “是呀师兄，我们总不能就这样放过他吧。”旁边几个弟子附和道，对袁西洪都是一脸的恭敬。    袁西洪天仙圆满，且停在这个境界已有百年，为的就是夯实基础。此次他做好了准备，要利用无妄之泉一举突破到真仙境界，可以说他的出现已基本锁定了一个灵泉名额，几乎已被宗门看成了铁定成就真仙的人物，不由得他们不恭敬。    “呵呵！”袁西洪一阵冷笑，“我说你们是不是蠢？明日就是蜀山剑会，姓罗的一看就是也为无妄之泉而来，届时只要在剑会上杀掉他，就是玉帝王母又能说什么？”    “师兄高呀！”    “高，实在是高。”    “还是袁师兄高瞻远瞩，我等不及也！”    一帮人不遗余力的拍着马屁。    袁西洪轻轻昂着头，越发显得冷傲。    “西洪说的对呀，剑会自有剑会的规矩，一旦上台死了只能怪自己技不如人，不用说玉皇，就是三清圣人也说不出什么来，西洪的确是有远见之明，比你们强多了，你们就不能多学学袁师兄吗？遇事多动动脑筋。”    一名头挽发髻，插着银簪，鬓发略显花白的中年人向这边走来，眼神对袁西洪同样充满了欣赏。    众人抬头一看正是天师派此次剑会的领队卓长老，赶忙上前见礼，“我等见过卓长老！”    卓长老微微点头，“此子与大公主红衣甚为不合，上次蟠桃会还顶撞了玉帝，你们放心，只要在斗法台干掉姓罗的那小子，哪怕他真的是驸马我也保你们无事，那红衣还能枉顾规矩不成？”    “长老教训的是！”    “不过呢……”卓长老话锋一转，“你袁师兄自有自己的事，夺得本次大赛第一，位列天榜之巅，才是他的荣耀所在，区区一个元神弟子，也要你袁师兄出面，简直丢我天师派的脸面，我看其他人去就可以了。”    “长老，上次御长老去杀这小子还没回来！”一名弟子刚要提醒，卓长老却是不屑的摆手道：“罗安就是再厉害，还能杀掉御长老不成？我看御长老多半是没去，或者是有事耽误了。”    他昂着头，一脸傲然，根本就不信。    “对对对！”一帮人跟着附和。    “长老，我愿领命去杀掉那小子，还请长老成全！”冷甘忽然施礼，刚才被师兄斥责，他打定主意要杀掉罗安挽回颜面，从心里已把罗安看成个死人。    这边熬寸心听说罗安是天庭驸马，也是一怔，显然没想到他就是那个当着三界神佛和玉帝的面敢休公主的驸马。    她柳眉皱了皱，美眸中闪过一抹狡黠之色，忽然上前挽住了罗安的手臂。    手臂上传来的绵软，让罗安也是一怔，敖寸心突然做出如此亲密的举动，也大大超出他的预料之外。    没等他反过味来，一声大喝已经传来，“罗安你好大胆子，竟敢亵渎二爷的夫人，给我死来。”    一道身影电射而来，手中一口暗浪刀直劈罗安脑袋。    这是一名地仙圆满，只是敢于参加蜀山剑会的地仙圆满岂是泛泛之辈？可以说每个人都有越级而战之力。    蜀山剑会的要求是天仙以下有资格参加，而绝大部分都是天仙，一个元神圆满敢参加岂能没点手段？    他是听说了罗安在地仙初期干掉了木尚羽，以为罗安现在不可能是天仙，自以为凭越级而战之力轻松就可以干掉他。以此来扬名立万，最主要的还能讨好阐教，讨好杨戬，说不定就能借此一步登天呢。    至于罗安的身份，他根本就没考虑，或许在他看来一个伪驸马，杀了又能怎样。    只是他明显高估了自己的实力。    “她愿意让老子亵渎，关你屁事！”罗安抬腿就是一脚，暗浪刀带起的隐形刀浪被轻松穿透，刀尚未临身，就被罗安一脚踹飞了出去。    耳轮中就听砰的一声爆响，这人丹田被踢爆，被踹飞出去七八丈远，趴在地上只有出气没有进气，哪怕侥幸不死一身修为也废了。    其他人还有不少想冲上来的，这一下全站住了。    “哼，区区一个元神圆满杀了又能说明什么？”这边冷甘满脸不屑。    罗安目光扫过一帮满脸怨毒的弟子，哪里还不知道敖寸心没安好心，她这是在给自己拉仇恨呢。    “罗安，你好大胆子，竟敢当众伤人！”随着一声呵斥，一名蜀山派的执法长老已出现在罗安面前。    此次剑会在蜀山地界举行，自然是由他们执法。    这长老怒气冲冲瞪着罗安道：“罗安，哪怕你是天庭驸马也不能随便伤人吧，此事你必须给我个解释，否则本长老当履行职责，带你回山受刑。”    “哼！”罗安哼了一声，“这位蜀山长老，难道强者为尊的道理你不懂？难不成他要杀我，我只能等着让他杀不成？若是这一刀砍的是你，你会如何？我告诉你现在剑会还没有开始呢，区区一个下界弟子，敢以下犯上，冒犯本驸马，不该死吗？”    “你！”这长老顿时哑然。    “况且我只是废了他丹田，让他长长记性，并未杀他，已算是手下容情，你还想怎的？”    罗安有理有据，让这名长老顿时没了脾气，想走又不甘心，正在这时，身影一闪，一名身披鹤氅，内衬八卦仙衣，生的银发白须，鹤发童颜的老者忽然出现在两人面前。    (本章完)

 第232章 申公豹 姜子牙
     “姜子牙？”罗安心头一震，刚才他天目已扫遍全场，并未看见姜子牙的身影，现在姜子牙突然出现，竟然让他一丝察觉都没有，不由暗叹姜尚厉害，看这架势最低也是金仙修为了，说不好可能更高。    “你且退下！”姜子牙直接向那长老摆了摆手。    “是！”那长老赶忙退了下去，姜子牙虽然不是蜀山掌门，但是人的名树的影，人家身为昆仑掌门，乃是阐教二代弟子，哪里是他能望其项背的。    “敢问这位老丈，你是谁？来此作甚。”罗安朝银发白须老者拱了拱手道，故意做出一副不认识的样子，其实他岂能不知道姜子牙是为敖寸心的暧昧举动而来。    同为阐教弟子，当初在封神时姜子牙就与杨戬关系匪浅，现在看见敖寸心举止亲密，岂能不过问？    罗安也是故意这样做罢了，毕竟两人可从未正式碰面过。    上次姜子牙在千里之外飞符破蜀山弟子剑阵，他可是改变了面貌的。    姜子牙阴着脸没接他的茬，目光转向敖寸心道：“三公主，你不在西海纳福，怎的跟罗安搞在一起了？你置真君的面子于何地？”    “哼！”敖寸心冷着脸哼了一声：“姜子牙，我如何与你何干？我告诉你，我与二郎神早已不是夫妻关系，他是他，我是我，你这不是狗拿耗子多管闲事吗？”    “你你……”姜子牙气的胡子都撅了起来，却是无可辩驳。    是呀，杨戬与敖寸心早就分开了，说白了就是离婚了，人家怎样，你管得着嘛。    只是他哪里肯甘心，沉着脸道：“三公主，不是本掌门说你，你们俩就是分了，终归在一起过，你的言行总要照顾下二郎的脸面吧？”    “哼，我怎样要你管？我怎样又与他有何干系？我看你就是吃饱撑的多管闲事。”    敖寸心不仅没收敛，反而转过身来将罗安的胳膊抱的更紧了。    把个姜子牙气的胡须撅起老高，却又无法管，毕竟杨戬跟敖寸心的确是分了，敖寸心不卖他的面子，他啥招没有。    姜子牙直气的哼了一声，“好，小子有你的，我看你是来参加蜀山剑会的吧，你等着，我看你能活着走出蜀山。”    他气哼哼转身要走，迎面来了一人，“哎吆，我说师兄，这蜀山剑会可不是你一个人的，有道是国有国法，家有家规，你身为评判，自诩德高望重，竟然滥用权力不成？你将我阐教的颜面置于何地？我道教中人若人人都如你一般，我看干脆在三界消失算了，你可真是不可理喻。”    罗安一看来者不是别人，正是申公豹。    “你你你……”把个姜子牙气的浑身发抖，自己一时疏忽被这厮抓住了把柄，这下妥了，被他当众一番数落，偏偏他还理亏，越反驳岂不知道的人越多，越丢脸。    “哼，你简直不可理喻。”姜子牙气的狠狠一甩咆哮。    “唉你别走！”申公豹抓住他的衣袖不放手，他与这个师兄向来不和，好不容易抓住机会，岂不往死里奚落，狠劲折辱他。    姜子牙哪里敢停留，狠狠一挣，挣断了大袖，匆匆忙忙卷起阵风远去。    呆的时间越长，越无法下台，他哪里还不赶紧走。    “驸马放心，有我在任何人不能把你怎么样？我就不信这蜀山剑会还没有个规矩了。”申公豹故意冲着姜子牙离开的方向喊道。    “多谢申公道兄解围。”罗安向申公豹拱手笑道。    “兄弟放心，我好歹是蜀山请来的贵客，负责评判之职，有我在这蜀山剑会自有份公理，我看姜尚能把你怎么样！”申公豹叫嚷道，一副理直气壮模样。    昆仑众人一个个面面相觑，却又拿他们这位师叔无可奈何，毕竟这申公豹辈分摆在这里，他们惹不起。    那边早有同伴将受伤弟子抬了下去，几个人再望向罗安都是敢怒不敢言，那被踹的弟子一副萎靡模样，哪还有之前的霸气了。    “多谢申公道兄主持正义！”罗安笑道，他清楚这申公豹能言善辩，又素有名声，有他在这里应该能制衡一下姜子牙，否则自己若想进入无妄之泉恐怕难了。    “应该的，我就看不得那些屑小之辈。”申公豹道，看的那些昆仑弟子脸都黑了，这丫的摆明了指桑骂槐嘛，可是姜子牙刚才确实理亏，当着这么多人的面说了不该说的话，让他们也无话可说，只好封闭耳朵当做没听见。    申公豹又望向罗安道：“小兄弟遇到不公，但找我无妨！”    “一定！”    “既如此先告辞！”申公豹望着那些昆仑弟子哼了一声，这才背负双手，迈着八字步，大袖飘飘的远去了。    “罗安，可是你杀了我妹妹？”    申公豹刚走，一股带有凶悍杀气的气势便冲到了罗安面前，赫然是一名身材修长俊朗的青年，看服饰竟然也是昆仑弟子，有着天仙圆满的修为。    在其身边不远紧跟着闪现出一名头挽道髻的老者身影。    “你妹妹？你又是谁？”罗安皱眉道，心中已有不好的预感，心中闪现了当日救下胡媚儿时的情景，当时陆影轩被他砍掉一只手臂后被和尚杀掉，而秦雪歌则被西方欢喜佛座下弟子抓走，莫不是对方知道此事，来兴师问罪来了？    那青年冷哼道：“我乃昆仑派秦血皇，我妹妹雪歌是不是被你抓了，亦或是死在你手？还有我昆仑弟子陆影轩是不是也被你杀了。”    说话的同时，一股恐怖的气势已将罗安笼罩。    罗安暗道一声果然，只是这件事他有些奇怪，当日除了胡媚儿这个当事人，再无其他人，他们是怎么知道此事的？    要说此事乃是胡媚儿泄密他是不信的。    他哪里会在乎对方的气势笼罩，淡淡道：“不错，我是见过你妹妹与陆影轩，但是你妹妹并非死在我手。”    “还敢狡辩，那五……”    秦血皇刚想说什么，他身边的玄机子忽然望向一帮昆仑弟子道：“你们围在这里做什么？还不退下！”    见此，秦血皇也赶忙停下了话茬。    (本章完)

 第233章 道歉
     “是长老！”    那些昆仑弟子赶忙退了下去。    丢失五火七翎扇，对于昆仑派而言，是很丢脸的事情，而且此事玄机子不想让其他人知道，这才屏退了弟子。    见弟子们离开，秦血皇这才怒气冲冲道：“罗安，若非是你抓了我妹妹，杀了陆影轩，五火七翎扇怎么会在你身上？”    “五火七翎扇？什么五火七翎扇，那是什么法宝，我怎么不知道。”罗安风轻云淡道，那口气就好像他真不知道一样。    “还敢狡辩，你当初是无极四象宗弟子吧，五火七翎扇之事乃是你宗门祖师爷土行孙亲口所说，若非是你杀人夺宝，五火七翎扇怎么会在你身上？”秦血皇气冲斗府，若非是要验证一些事情，恐怕早对罗安动手了。    那边玄机子望着罗安也是一脸不善，两个人成犄角之势围住罗安，防止他跑掉。    “妈的，果然是这个三寸丁。”罗安暗忖，当初以此扇对付土行孙，他就觉得五火七翎扇的事会泄露，现在果然。    但是他怎么可能承认，这可是他目前压箱底的法宝，怎么可能送出去，仍然一副风轻云淡的样子开口道：“土行孙的话就可信吗？他终归是一面之词，要知道我现在已不是无极四象宗弟子，焉知他不是凭空捏造报复我？”    “你！”    两人气的暴跳如雷，玄机子脸都黑了。    五火七翎扇丢失的事在昆仑派也只有少数几个人知道，连姜子牙都不知，土行孙更不可能知道。    现在土行孙能说出五火七翎扇在罗安手上，已经是八九不离十，否则土行孙怎会知道五火七翎扇丢失的事。    但是罗安死活不承认，他们还不好当面动手，罗安终归顶着个驸马的身份不是么，没有任何证据，杀掉天庭驸马，他昆仑还真不敢这么造次。    “罗安，你少要狡辩，土行孙好歹是封神前辈，现任的土府星君，他岂能随意诬陷你个小辈？”    秦血皇咆哮如雷。    “呵呵！”罗安淡淡一笑，“秦血皇，我知道你担心你妹妹，你也不想想，土行孙的话若真个可信，他又为何擅离职守跑回西方教，一个以阴谋手段要挟女人成亲的人，他的话会可信吗？”    “你……”秦血皇气势一顿，虽然觉得哪里不对劲，但是罗安的话他却无法反驳。    见秦雪皇蠢蠢欲动，都快失去理智了，玄机子赶忙道：“罗安，五火七翎扇的事我们先不说，我问你，你言说当日就在现场，影轩和雪歌去了哪里，怎么死的？”    “哎这就对了，有话好好说，你们无故冤枉好人，我就是知道也不会告诉你们。”罗安淡淡道，一副占理的样子。    把个秦血皇气的，但是为了知道真相，他却不敢再咆哮了，阴着脸道：“说，我妹妹到底去了哪里？”    “哼，你想知道我就告诉你吗？你刚才冤枉我，先就刚才的事向我道歉，否则让大家以为我偷了你昆仑派的东西，以后本驸马还如何在三界行走？”罗安道，竟然理直气壮。    “你！”    秦血皇气的都要爆了，但是为了真相他还得忍着，玄机子也想知道真相，赶忙向他使个眼色。    玄机子很清楚，罗安死猪不怕开水烫，哪怕明知道五火七翎扇就在他身上，他死活不承认，他们也不能在没证据的情况下，当着这么多人的面擅自动手，要知道那申公豹就身子朝前，头朝后向这边看呢，一旦被他抓住理那还了得，先得到真相再说，然后再距此推断五火七翎扇是不是真的在他身上也不晚。    秦血皇也知道不是动手的时候，运了半天气才强忍怒火，脸色阴沉道：“好吧，我为刚才的事道歉，还请先生说出当日真相！”    “你看看，你这象个道歉的样子吗？难道你们昆仑派都是如此的不讲道理？道个歉还别人欠你们一样，简直岂有此理，若真如此，我看你昆仑派趁早自三界除名，免得给你们祖师爷丢脸。”罗安振振有词，得势不饶人。    把玄机子两人气的，胸脯鼓荡，脸都成黑紫色了。    “噗嗤！”敖寸心都笑了，她不由偷瞧了罗安一眼，心说这小子很有意思嘛，比自己前夫那个榆木疙瘩可强多了。    刚想到此处，敖寸心脸瞬间就红了，她都觉得有些无厘头，怎么把罗安跟杨戬对比了？根本没有可比性嘛。    哪怕罗安资质不错，在现在的敖寸心心里，也是远远比不了杨戬的，那终归是天庭战神啊，罗安只是个小小的地仙圆满，怎么比。    敖寸心忽然注意到自己还抱着罗安的手臂呢。    堂堂西海三公主，原杨戬的妻子，现在当着这多人的面抱着一个后辈的手臂，让她脸蛋顿时有些发烫，赶忙将手松开了。    望着敖寸心俏脸飞红的样子，众人顿时哑然，心说看这样子，莫非两人还真有什么不成？这个罗安不会是三公主的新欢吧。    众人觉得有些难以置信，但是眼见为实，还不由得他们不信，一个个脸色怪异，不一而足，敖寸心看在眼里，越发觉得窘迫，脸蛋烫的厉害。    这边秦血皇气的浑身发抖。    “血皇！”玄机子赶忙以眼色阻止他，向罗安轻轻一抖拂尘道：“贫道玄机子，若驸马知道什么还请告知，血皇给驸马道歉，不要辱没了我昆仑名声。”    秦血皇脸色阴沉，但是为了不丢昆仑的脸面，只得微微欠身，拱手道：“冤枉先生是我不对，还请驸马不要计较此事。”    “你看看！”罗安立即道：“诸位都看到了，并非我偷了他昆仑的东西，而是他们捏造事实，冤枉我，大家请看，他们正式道歉了。”    把个玄机子、秦血皇气的险些没冲上来挠他，但是为了真相他们还得忍着，玄机子阴着脸道：“罗安，我们歉也道了，你是不是该说出真相了。”    “当然！”罗安微然一笑，他就是要坐定两人理亏的事实，让两人不敢明面针对自己。    感谢企鹅、我不是.好人、回到过去，@往事随风@、天涯漂泊者、奔跑的小羊、雨中旋律、张若曦、无心之人为何心伤等朋友打赏。    (本章完)

 第234章 天榜
     罗安道：“当日我所见到的是你妹妹被一个黄袈裟和尚用一张网抓走，你昆仑派弟子，嗯……现在我才知道应该是叫陆影轩，想去追赶，结果被和尚一指弹爆，你妹妹却是被那和尚抓走了。”    罗安叙述了部分事实，不管是自己还是胡媚儿都被他自动隐去了，反正没人看到，他不可能暴露胡媚儿，那不是给万霞山找麻烦吗。    “和尚？”秦血皇张大了嘴巴，目光望向玄机子，似是在询问。    玄机子也不明所以，立即追问道：“罗安，可知那和尚身份？”    “不知！”罗安微微摇头，一副郑重的样子，他说的倒也不是假话，他确实不太清楚。    “这和尚有何特点？还有他的法宝可有特征？”这边秦血皇情急的追问道。    “那和尚……”我想想啊，罗安做深思状，忽然一拍额头道：“我想起来了，那和尚侧脸有颗红痣，手上的法宝云光中有男女光裸，奢靡不堪入目。”    “什么？男女光裸，不堪入目？”秦血皇脸色瞬间变的惨白，用这种邪恶法宝的不用说不是正道人士，说不定是采补所用，自己的妹妹落到这和尚手里还能有好。    “你胡说，我妹妹岂能被这种人抓走？”秦血皇猛然叫道。    “呵呵，信不信由你，此乃本驸马亲眼所见。”    秦血皇脸色难看无比，他一直盯着罗安的表情，他已隐约有预感，此事恐怕是真的，愈发情急起来，追问道：“还有吗？”    “本驸马就知道这些，我所知已尽皆相告，希望你们能尽快捉到凶手。”罗安开口，也倒是肺腑之言，那秦雪歌骄横跋扈，欺凌弱小，虽然不值得同情，但是一个如花少女就这么被和尚给奸了，还是有些让人惋惜的。    秦血皇玄机子两个人面面相觑，他们可不是金子，仅凭这些仍然难以判定和尚是何人，但是他们确定一点，这和尚极有可能是西方教的人。    两个人以神念交流片刻，玄机子忽然瞪着罗安道：“罗安，五火七翎扇就在影轩手上，难道你没看到？”    “没有，我只看到你们口中的秦雪歌被抓走。”    “哼，一派胡言，没看到，你门派祖师爷会冤枉你？我看就是你夺了五火七翎扇，再不济也是你捡到了，速速交出，否则道爷我杀了你。”    玄机子气势延伸，再次凶狠的将罗安笼罩住。    “怎么，知道了真相就要杀人灭口了？这就是你昆仑所为？难道你们忘了刚才道歉的事？哦我明白了，原来你们刚才道歉是虚以委蛇。”罗安故意大声道，引得远处弟子目光齐刷刷又向这边望了过来。    把个玄机子郁闷的，明知道事情蹊跷，土行孙的话可信度极高，五火七翎扇十有八九就在罗安身上，他却抓不住关键占据道德制高点。    不能占据道德制高点，堂堂昆仑长老，大庭广众之下如何动手？    “哼，这就是你昆仑所为？虚以委蛇，卸磨杀驴，果然都是一丘之貉。”敖寸心也哼了声，她口中的貉自然就是杨戬了，对杨戬因爱生恨，而昆仑又与杨戬有诸多渊源，她自然就把恨意撒到了昆仑身上，不知不觉中替罗安说了句话。    玄机子看着敖寸心更是无可奈何，终归是杨戬的前夫人，哪怕他在昆仑有些威望，这位姑奶奶他也惹不起。    再看看那边，申公豹歪着脑袋往这边瞧，知道今日恐难以奈何罗安，忽然一拉秦血皇，“血皇我们走。”    哪怕秦血皇不情愿，两人也带起遁光，不见了踪影。    来到无人处，秦血皇不甘心道：“师叔，就这么放过他不成？我敢确定，这小子肯定与我妹妹的死有关。”    “血皇！”玄机子意味深长道：“我们没有证据，仅凭土行孙一家之言，很难定他的罪，大庭广众之下难以将他怎么样。”    “要不我在大比时将他控制住，逼问出妹妹下落，抢回五火七翎扇，再杀了他。”    “不行不行！”玄机子头摇得跟拨浪鼓一样。    “这不行那不行，难道就这样放过他不成？”秦血皇血红着脸都有些恼怒了。    “血皇啊！”玄机子意味深长道：“他好歹有个天庭驸马的头衔，当众逼供绝对不行，我看你不仅不能杀他，还要尽量避开他。”    “避开他？”秦血皇表情象吃了苦瓜一样，他恨不得立即抓住罗安逼问妹妹下落，现在好容易有机会，还要避开，简直要让他抓狂。    “不错，你避开他，待赛事结束，你想法抓住他，到那时无人管控，你想怎么逼供就怎么逼供，想怎么玩就怎么玩，不过记住一点，别忘了拿回五火七翎扇。”    秦血皇点头，终于并明白了师叔的良苦用心，忙开口道：“师叔，对阵的事还要你费心。”    “你放心，你的事就是我的事，我自会安排，而后我回会昆仑，安排人查找那和尚的下落，你就留在这里参加剑会，我会尽快赶回来与你会和。”    “好的师叔！”    玄机子带起一道遁光消失了踪影。    “罗安，这次我让你求生不得，求死不能！”秦血皇暗暗咬牙，但是堂堂天仙榜排名前三的存在，让他主动避开罗安，心里还是极为不痛快的，却也更打定了主意一旦抓住罗安往死里折磨。    姜子牙和玄机子都走了，那些弟子虽然看到敖寸心与罗安在一起愤愤不平，却没人敢再上来找麻烦。    也是此时，罗安才来得及看一下周围场景，只见在广场最南端赫然竖立着一块高达数百丈的石碑，不少弟子对着石碑指指点点。    罗安举步向石碑走了过去，旁边敖寸心亦步亦趋，有时还表现的与他很亲密的样子，看的一帮人好不眼热。    “呵呵！”罗安岂能看不出来？敖寸心在故意给自己拉仇恨，甚至她还有意表演给杨戬看。    这里发生的事很快就会传到杨戬耳朵里，罗安心里明镜一样，装作没看出来罢了。    很快两人来到石碑外围，只见在石碑顶端赫然刻着三个古朴大字：天仙榜。    (本章完)

 第235章 牛逼的天榜78名
     此榜上镌刻的是下界天仙以下弟子的战力排名，说是天仙以下，实际上都是天仙修士，元神境界一个没有，故此此榜又称为天榜，不仅镌刻有名姓，还有该弟子所在宗派。    罗安神念扫上去，便看到第一名赫然是蜀山剑派雪红衣    “雪红衣？”罗安微微皱眉，脑海里不由闪现了当日在南天门外磕头求饶的红衣弟子身影，不由摇头笑了笑。    往下看，第二名，昆仑派秦血歌。    “这个秦血歌如此厉害吗？竟然是第二名！”罗安又是摇头笑了笑。    第三名：天师派袁西洪    罗安又是摇头，似乎已预见到了一场腥风血雨。    第四名：玄音阁彩云仙子。    第五名：生死门落雨秋……    此榜有百人，可以说每一个拿出来都是响当当，赫赫有名的存在，要知道整个四大部洲道门，天仙弟子何止数万，哪怕占据第一百名，那也是战力卓绝的角色，被弟子们津津乐道，受尽尊崇。    而彩云仙子作为一个女子能进入前五，更是被人重点关注。    罗安也留意了下彩云仙子这个名字，这一看就是个誉称，却上了榜单，不得不说很另类，但是一个女子能进入前五，肯定有她的独到之处    玄音阁罗安也听说过，乃是西牛贺洲的一个门派，门中弟子皆为女子，而且终生不嫁，最诡异的是，几乎没有人知道这个门派具体位于哪里，门中弟子也很少在人间走动。    “看，伍师兄来了。”    随着一阵喧哗，一名星冠男子向天榜石碑方向走来。    人群纷纷向两边让开，不少弟子望着此人眼神中满是崇敬之色。    “伍师兄天榜排名第78呢，真了不起。”有人羡慕的说道。    不少女弟子眼神中泛起了小星星。    这里聚集了这么多人，不是每个人都会参加蜀山剑会，其中很多弟子就是为了瞻仰下天榜弟子风采，增长下见识，此时见到天榜人物出现，已有不少人激动的热血澎湃了。    而伍师兄一脸傲然，对许多人谄媚的目光视而不见。    “伍师兄！”    “伍师兄！”    不断有人抱拳打招呼，伍德都是微笑颔首，一脸傲然的穿行而过，有的弟子得这位伍师兄点点头都兴奋半天。    “哼，一个78名罢了，有什么了不起，至于嘛。”敖寸心满脸不屑。    每一位天才弟子到来，都会引起人们一阵喧哗声，中间伴随着掌声，今日精英云集，不少人都会到这里刷一下存在感。    “雪师兄到了。”    人群中又是一阵喧哗，一名相貌英俊，气宇非凡的红袍青年在广场上凭空显现出来。    “果然是雪师兄，雪红衣，他可是天榜第一啊。”    “哎呀我的天，我竟然有幸见到了雪师兄，不枉此行了。”    人们惊叹连连，不少女弟子也跟着往前挤，眼神中是满满的敬仰之色，爱慕的小星星都泛滥了。    “雪师兄！”    “雪师兄！”    “红衣兄！”    一时间人们纷纷打招呼，希望能结实下这位天榜第一的人物，哪怕跟他说句话，回去都够吹半年了。    可惜雪红衣气质冷傲，只有少数人能得他微微颔首，更多的人连寒暄一句的机会都没有。    “雪师兄！”    女弟子们不断前拥，一个个搔首弄臀，都希望引起这位蜀山剑派绝顶天才的注意，一旦得其赏识做了道侣，那可就一步登天了。再不济带到山上做个婢妾，哪怕做个侍女也是平步青云啊。    可惜雪红衣对所有人谄媚的目光视而不见，他的目光也在暗暗扫视，在他看来这些都是庸俗脂粉，根本引不起他的兴趣，他唯一中意的是彩云仙子。    可惜这位令人期待的彩云仙子却是迟迟没有出现，或许今日她根本就不会来这里。    “红衣还是不错的，诸多弟子中也只有他能让我正眼看一眼。”敖寸心淡淡道，同样一脸傲气，好象她欣赏的是很牛逼的人物。    “呵呵！”罗安笑了笑，自不愿在这里再看这些天才弟子摆谱，自顾穿过人群向广场外行去。    敖寸心以为他不屑自己的话，立即跟上道：“怎么你还不服气了是吧，哼！”    敖寸心撇了撇小嘴：“别看你能与本公主一战，却不可能是雪红衣的对手，雪红衣可是蜀山派万年难得一见的天才，没准呀人家一根手指头就戳死你了，咯咯！”    说完了，敖寸心一双妙目瞄着罗安的表情，她希望看到罗安受打击的样子，最好是去找雪红衣打一架被杀了才随了她的心愿。    “是么？”罗安笑了笑，懒得理睬。    敖寸心顿时倍受打击，自己说了半天这厮无动于衷啊，他涵养会这么好？是了，他肯定是害怕了吧，才不敢说话。    越想，敖寸心越觉得自己猜测的正确，一路上更是不遗余力的蛊惑，抬高雪红衣来打击罗安，那表情就好像终于找到了踩他的理由一样。    广场西侧有一大殿，举办方暂时将这里设置成了一个小型坊市，用于交换或出售法宝、灵物。    因为剑会明日才正式开始，不少弟子都来到这里，将自己不用的飞剑、法宝等物用来交换，或者干脆出售，来换取自己所需。    罗安报完名，也往这座大殿而来。    大殿内分成两排，每个弟子前面都摆了灵草、飞剑、炼器材料、甲胄等用来交换，好似街头摊位一般。    此时大殿人头攒动，大家都在互相询问对方欲交换的物品，满意了便成交。    说白了，你不用的或者多余的东西，可以用来交换你需要的东西，不少人在这里都可以淘到自己满意的物品。    以多余的来换需要的，何乐而不为呢，正因为如此，这里吸引了众多的弟子。    “哼，这里能有什么好东西？真是浪费时间。”敖寸心撇了撇小嘴，还是跟了进来。    罗安也顺着摊位往前走，淘到更好，淘不到当打发时间了。    看着摊位上那些飞剑、甲胄、灵草、功法等物，罗安摇摇头，这些还真不是他所需的，现在作为万霞山无极洞的洞主，一般的东西他还真不缺。    一直沿着摊位走到头，罗安望着倒数第二个摊位忽然眼前一亮。    (本章完)

 第236章 铁木灵叶
     罗安眼前一亮。    在这个摊位上只有一片树叶，而且这个树叶呈黑铁色，看起来象生了锈的铁片，其貌不扬的。    “铁木灵叶？”罗安精神一震。    铁木灵叶是什么东西？它是炼制渡厄丹的一味辅助灵草，价值不算太高，并不算主灵草，但是若想炼成渡厄丹，却是缺它不可。    而渡厄丹却可以让元神修士成就天仙增加三成几率，别小看这三成几率，一些人就差一丝丝的机缘就可能难以成就天仙而最终老死。    很多时候成功与失败就差那一丝丝。    当然，靠丹药成就天仙并非最佳途径，靠自身的感悟和积累无疑更好，但是对于一些资质稍差，难以成就仙道的修士来说却是天大的福音。    最重要的，铁木灵叶生于地下矿脉之中，虽不是主灵草，但是若无机缘却很难寻找到。    罗安一直在跟金子学习炼丹之术，因为华雄、高朗等人资质要差的多，就是那几个小狐狸若想百年内成仙也很困难，他一直想炼制一炉渡厄丹，其它灵草都找齐了，却是苦于没有铁木灵叶而不能实施，现在看到铁木灵叶怎不振奋。    不断有人自摊位前走过，不断摇头，还有人望着铁片状的叶子一脸的鄙夷之色，更有女修夸张的捂住了鼻子。    不是每个人都擅长炼丹的，多数人根本就不认识铁木灵叶。    摊位的主人是一名修为在元神初期的青年，望着众人的表情一脸的尴尬之色，显然他对自己要交换的东西也有些自卑，对自己能交换到东西都失望了。    罗安察言观色，已看出那摊主恐怕他自己都不确定这片叶子是什么，否则他岂会是这种表情。    “请问你要换什么东西？”罗安走过去道。    “我……我想换一口仙剑！”那青年迟疑道，而后又赶忙改口，“要不我换一口极品灵器飞剑也可以。”    说完了，他眼巴巴看着罗安。    此时罗安越发的确信，他根本就不确定这是铁木灵叶，否则换一口仙剑还是绰绰有余的。    要知道，渡厄丹一炉十二颗，可以成就十二名天仙啊，这炉丹药在任何门派都是一笔巨大的财富，其价值远超一口仙剑。    “换了！”罗安也不犹豫，直接拿出一口仙剑扔过去，抬手拿走了叶子，同时微微释放了下气势。    见罗安如此果决，那青年忽然有些后悔，此刻他忽然意识到这片叶子莫非真就是铁木灵叶吧。    人就是这样，没人要他着急，一旦有人坚决要了，又觉得没要上价。    不过见罗安地仙圆满的修为，他也不好反悔，只好有些懊恼的接了飞剑。    “请问师兄，这是否就是铁木灵叶？”那青年接过剑还不甘心的问了一嘴。    “你说呢？”罗安露出个意味深长的表情，而后转身就离开了这里。    他确信自己要是明白的告诉他是铁木灵叶，说不定那家伙会反悔，他虽然不惧，却不想无故起麻烦。    “哼，一片破叶子而已，也当成宝。”敖寸心小嘴撇成了八万，一脸不屑，就差没说你脑瓜子被驴踢了吧。    罗安懒得理她，又走到另一侧沿着摊铺往回走。    敖寸心有些郁闷，哪怕罗安跟她争辩几句，她也能好受些，可惜罗安这种置之不理的表情着实让她不爽。    “罗安停下，把那个星核留下。”罗安耳边忽然传来金子的声音。    “星核？”罗安一怔。    “哦，就是那个摊位上的铁球。”    “铁球？”    罗安目光向面前摊位上的一个不规则的圆形球体望了过去，这个球锈迹斑斑，似金非金，似银非银，只有小儿拳头大小，因为上面布满了青苔、锈迹，看起来倒是像铁的。    这会是星核？    罗安张大了嘴巴，但是金子既然这样说，肯定有她的道理。    只是他开启天目也没看出这个铁疙瘩有什么不同，不由诧异道：“我说金子，你开玩笑吧，这不就是个金属球嘛，路边小孩玩的货色，怎么可能会是星核？”    “你错了，这就是星核本源，对我有大用，你无论如何要得到。”金子口气中透着迫切，罗安还从未看到她如此着急过。    “好吧。”罗安点点头，哪怕有点瞧不起这个铁疙瘩，但是金子说了，他也要得到。    罗安随手将铁球拿在手里掂了一下，呃……好沉，他险些没拿住掉在地上，运转了下法力才勉强将这个铁球拿住。    “怎么会这么沉？恐怕不由数万斤重，难道真的有蹊跷？”    罗安拿着铁球，做随意状望向摊位后的一位丁谷树皮，脸上满是皱纹的老者：“这个球怎么置换？”    “此乃老朽祖传之物，老朽家道中落，若不然也不会拿来此地，小友若想要的话，就置换五千金好了。”    老者道，口气讪讪明显有些底气不足。    罗安察言观色，已看出这老头恐怕也不知道这球是什么东西，他的天目都没看出来，一区区金丹期的老修士岂能看出来？    若真如金子所言，这老头知道这球体乃是星核，打死他也不可能将星核拿出来换东西，更别说只是区区五千两金子了。    这说明这老者根本不知道这个铁疙瘩是什么。    交易会就是这样，如果你能慧眼识金就能在鱼目混珠的东西中淘到好宝贝，否则好东西就在你眼皮底下溜走了你还不知道呢。    “好，换了！”罗安抬手一抓，一个储物袋子凭空出现。    “这是五千金！”罗安将钱袋子递向老者，身为万霞山无极洞洞主，金子于他而言多的是，岂会缺区区五千金？就在他的介子空间里。    老者刚想接过金子，忽然听旁边有人道：“慢着，这个东西我要了。”    旁边一名青年一直在观察，不确定要不要，此时见罗安出手，立即动了心思，抬手将一个钱袋也扔了过来。    就是这样，一样东西你不要别人也不要，你要了别人就生怕错过了好东西，这青年就是如此，他本来也不确定这个球是什么东西，见罗安出手立即又想要了。    求月票！    (本章完)

 第237章 恭敬的雪红衣
     看服饰，这青年俨然是蜀山弟子，足有天仙一层后期修为。    他自认自己在境界上完全碾压罗安，扔完钱袋一步踏出，抬手就向摊位上的球核抓了过来。    嚣张、肆无忌惮。    堂堂蜀山弟子，面对一个不知哪来的散修，他有这样的实力和底气。    “滚！”    罗安抬腿一脚将他踹飞了出去，“你特么有没有个先来后到？”    说完，罗安一伸手将球核收起，手腕一转就消失不见了。    “你……”    陈风顿时怒不可遏，堂堂蜀山弟子何时被人打过，他以为自己刚才大意了，抬手一抓一口仙剑出现在手上。    “你特么知不知道我是谁？蜀山弟子你也敢欺负，找死！”    陈风飞身奔罗安扑来，同时手中剑幻起一片耀眼的剑气疯狂的奔罗安斩来。    “让你特么滚没听到吗？”    罗安抬腿又是一脚，把陈风连人带剑踹飞了出去。    这一下比刚才踹的更远，陈风飞出去几十丈远撞在殿壁上才停下来，张嘴一口血喷了出来。    这一下惊动了所有人，大厅里所有人的目光都向这边望来。    见挨打的是蜀山天仙弟子，无不露出诧异之色，要知道蜀山乃是四大部洲道门的支柱之一，整体实力不下于昆仑的存在。    向来只有他们的人欺负别人，尤其天仙弟子更是高人一等的存在，现在堂堂蜀山派天仙弟子竟然被人打了，怎不让他们感觉惊异。    那摆摊位的老头都傻了，但是蜀山派他得罪不起，罗安打了蜀山弟子他同样得罪不起，只好愣愣的站在当地，那态度摆明了最后谁赢了这球核就是谁的。    “好啊，你敢打我！”    陈风吐了口嘴里的血爬起来，顿时怒不可遏，但是他知道自己不是罗安对手，抬手拿出一枚玉符捏碎，那玉符中冲出一道细小的流光冲出了门外。    传讯符！    有人认了出来，这明显就是陈风叫人来帮忙了。    明日就是蜀山剑会的正日子，而且这里就是蜀山地界，离蜀山山门并不远，蜀山高手岂能少？罗安竟然打蜀山弟子，那不是找死吗。    “小伙子，快走吧。”    “是啊快走吧，再不走来不及了。”    还有人好心劝着罗安。    “小子，你胆真肥呀，连蜀山弟子都敢打？不知这是蜀山地界吗？你胆子太大了，哎，你能不能活都不好说了。”    敖寸心还煞有其事的嘲讽了罗安一句。    罗安嘴角勾着一丝淡淡的冷笑，不明觉厉。    “小子有种你别走，今天我要是让你活着走出此门，我就是不是陈风！”    “就是，敢得罪我蜀山的人，你特么长几个脑袋，今天绝对让你吃不了兜着走，你死定了小子知道吗？”    旁边还有几个蜀山弟子跟着附和，这也是大殿中参加交流会的蜀山弟子，只不过他们修为较低不敢动手。    但是这不妨碍他们跟着狐假虎威的呼喝。    听着几人的喊声，陈风又来了底气，不知不觉腰板拔的笔直，狠狠的抹了把嘴角的血，“今天我让你死，敢伤我陈风，你他么也不打听打听，我陈风是随意就让人欺负的吗？”    “就是就是，向来只有陈师兄打人的份，你敢打陈师兄，今天让你死都不知怎么死的。”几个蜀山弟子，还有一帮以蜀山马首是瞻的小门派也跟着呼呼喝喝，那口气俨然吃定了罗安。    呼呼啦啦！    一队人气势汹汹自外面冲了进来，看服饰居然全是蜀山弟子，人数足有三四十人。    这些人进来之后迅速分向两边，紧跟着一名着红袍，器宇轩昂的俊逸青年自外面走了进来。    “是雪红衣，红衣师兄！”    “哎呀妈呀，竟然惊动了红衣师兄，那小子死定了。”    “就是，红衣师兄可是天榜第一啊，他死正常，不死才怪了。”    众人纷纷叫嚷，群情振奋，一片呼喝声。    旁边敖寸心也露出了幸灾乐祸的神情，为了不让雪红衣认出自己，给自己面子不弄死罗安，她特意往后退了退，跟罗安保持距离，    “小子，这个死结我看你怎么解？”敖寸心向罗安传音，她轻轻拢着鬓角秀发，兴致勃勃的等着看热闹了。    “是谁敢伤我蜀山弟子？”雪红衣抬头仰望头顶不存在的星空，一脸的傲然道，随着他的话音，整个大殿顿时鸦雀无声，房间内的温度都下降了十度，所有人都感觉到了那凛冽渗人的杀气。    “师兄，是他，就是他！”    陈风哭哭啼啼跑过来指着罗安，“你一定要杀死他帮我报仇啊。”    雪红衣向着他手指方向望去，先是惊愕，而后张大了嘴巴。    “罗兄，是你？”    一阵错愕后，雪红衣一溜小跑到了罗安跟前，深深一揖道：“罗兄，真没想到你会在这里，红衣来迟莫要见怪！”    雪红衣口气虔诚，讨好的意味不言而喻。    罗安看着雪红衣，他也没想到来的会是他，想到当日在南天门前雪红衣被吓的屁滚尿流的样子，不由嘴角勾起一抹笑意。    “什么？你竟然认识雪红衣，还让他如此恭敬？”旁边敖寸心傻了，以雪红衣的资质，就是西海龙王见了都要以礼相待，她完全没想到堂堂天榜第一人会对罗安如此尊敬。    “师兄，就是他打了我，抢了我的东西，你帮我杀了他呀，咱蜀山派何时吃过这种亏……”    陈风还想说什么，雪红衣抬手就是一巴掌扇了上去，“滚你麻个壁，罗兄你也敢得罪，你想死吗？”    砰砰砰！    血红衣上去又是一通踹，把个陈风打的满地乱滚，叫的都不是好动静了，最后开始学驴叫。    “这！”    周围一干弟子全愣了，本来以为雪红衣来了，罗安肯定是吃不了兜着走，最差也是个断胳膊断腿的下场，他们做梦也没想到会是这种结果。    尤其躲在旁边的敖寸心，完全傻了，她本来想看罗安热闹，哪成想堂堂天榜第一人的血红衣竟对罗安如此恭敬啊，而且看眼神完全是怕到骨子里。    (本章完)

 第238章 震惊的敖寸心
     “这罗安到底什么人？哪怕他是驸马，也不至于让血红衣怕到这种程度吧。”敖寸心在心里嘀咕，看向罗安的眼神充满了异样。    在她看来要说罗安能战胜天榜第一的雪红衣，她是不信的，今天发生的着实超出了她的预料，难道还有隐情不成？这小子真的有这么厉害？    敖寸心心头满是疑惑。    “师兄，你为什么打我？”陈风有些不甘心的叫道。    “打你，罗兄你也敢得罪，打你是轻的，再不跪下给罗兄道歉我灭了你。”雪红衣叫道。    当着诸多同门的面，南天门的事他自不会说出来，从心里他是真被罗安的手段吓怕了，区区地仙中期就能秒杀天仙后期，看样子实力还不止，他自认拍马也赶不上，早生了结交的心思，如今有机会自然是不遗余力。    陈风懵逼了，但是能让血红衣害怕的人物，这天底下可是寥寥可数，更甭说罗安只是区区一地仙了，肯定有不同之处，他再蠢也知道自己踢到了铁板上，赶忙跪倒在地，磕头如小鸡琢米：    “罗兄饶命啊，是我有眼无珠，您大人不记小人过，饶过我这一次，我再也不敢了，那东西你拿去，我不跟你争了，罗安开恩啊！”    “哼，今天看在红衣的面子上饶你一次，再碰上定杀不饶，自己长嘴二百以示惩戒！”    “是是是！”    啪啪啪！    陈风开始自己掌嘴巴子，几下字就打出血来了。    一巴掌下去，敖寸心都是一颤，啪啪的响声响彻大殿。    “我们走吧。”罗安看了还在发呆的敖寸心一眼，自顾向外边走来。    敖寸心赶忙跟上，望向罗安的眼神更加异样了，她本来是想看罗安热闹，看罗安被收拾甚至被杀，哪成想会是这种结局啊，心里象打翻了五味瓶一样，不知道是什么滋味。    只是她打死也不会相信雪红衣会真的怕罗安，在她看来或许是有别的隐情吧。    两人边向外走，后面还传来扇嘴巴子的响声。    “咦，那不是西海三公主吗？他怎么跟姓罗的在一起？”有人认出了敖寸心。    “怪不得啊，能让三公主甘愿跟随，岂是一般人？怪不得连师兄都尊敬他了。”还有人露出恍然大悟的表情。    “闭嘴，不该问的别问，陈风的下场忘了吗？”有人呵斥，吓的几人赶忙闭嘴。    “罗兄慢走！”雪红衣向着罗安的背影拱着手。    “罗兄慢走，罗兄慢走！”后面一片恭维声。    整个大厅里的人全被惊到了，一个个大张着嘴巴，谁也没想到会是这种结局。    啪啪啪！    二百个嘴巴子扇完，那陈风的脸已肿成猪头，向外望望罗安确实已经走了，这才撅着嘴不甘心的向血红衣苦着脸道：“师兄，不就是一个小小的地仙修士嘛，连天仙都不是，你干嘛这么迁就他，连自己人都……打，呜呜！”    这弟子一说话直漏风，着实打的不轻。    “哼，明是天仙剑会你自会知晓。”雪红衣仰头道，又恢复了傲然之态。    外面敖寸心追上罗安道：“罗安，一个破铁球还有人抢，你买的到底是什么东西啊？跟本宫说说呗。”    “呵呵，我有必要告诉你吗？别忘了你的身份，你个小奴婢。”    “你……”    敖寸心气的丰满的娇臀狠狠拧了一下，但是她还是不甘心道：“那我问你，血红衣为什么这么怕你？他可是天榜第一啊。”    “那你去问他咯，兴许是惧怕我驸马的身份吧。”    “哼，谁不知道你是个冒牌货。”敖寸心撅着小嘴，就是理解不了。    罗安懒得搭理她，忽然间他的意念扫到山河中紧那罗已被众多的信徒给度化了。    这就说明这位地魔族王子现在已经成了他的奴才，对他为命是从了。    罗安意念一动，将紧那罗自山河图中放了出来。    紧那罗一出来，便向罗安跪倒，以手抚胸，口气无比虔诚道：“紧那罗拜见主人！”    “啊，这是他的奴才？”    敖寸心惊的樱口半张，要知道这个紧那罗可是天仙后期，论境界比罗安还高了，竟然做了他的奴才，着实是她没想到的。    敖寸心不由异样的眼神看向罗安，她发现这个人在她眼里越发的让她看不懂，越发的神秘了。    忽然间她想到自己不也是人家的女婢吗？虽然心不甘情不愿，但之前她毕竟答应做人家的坐骑了。    想到这些，敖寸心脸蛋有些发烧，望向罗安的目光越发的好奇起来。    “嗯！”罗安点点头，“紧那罗，你现在速速返回，大力发展势力，以后用的着知道吗？”    地魔一族势力很强，已经跟天庭争斗了无数岁月，他要在地魔一族安插个钉子，以后说不定用的上呢。    “是主人！”紧那罗恭敬的答应，而后化作一道流光冲天而起，眨眼间消失在天际。    “这……他还要培养势力？他要做什么？”敖寸心一脸迷茫，对这个罗安越发的看不懂了。    “罗安，你要做什么呀？”敖寸心忍不住问道。    “头发长，见识短，跟你有关系吗？”罗安道，自顾来到客栈定了间套房住了下来。    他发现这个熬寸心漂亮确实是漂亮，但实际上就是个胸大无脑的，别的不说，她活了数万年，连紧那罗是地魔一族都没看出来，可见胸大无脑到什么程度。    想想堂堂天庭战神，肉身成圣的杨戬被她折磨的心力绞碎，他都不由有些同情起杨戬来。    “罗安，我能不能和你分开住？”敖寸心说道。    “不能，你以为我会随意放你离开去搬救兵吗？”    “罗安，你不会想让我跟你住在一起吧，你妄想，我可是西海三公主，你敢亵渎我，父王不会放过你的。”敖寸心叫了起来。    “你倒是想，我愿意睡你才行，两间房，你一间我一间。”罗安道。    想到罗安的手段，反正又不是睡在一起，敖寸心只好同意。    见两人进了一个套房，不少弟子又开始嘀咕起来，这位美貌倾世的西海三公主不会是真的另有新欢了吧，看这架势杨戬要凉啊。    (本章完)

 第239章 法则之域
     待敖寸心睡着，身影一阵变换，罗安面前闪现出金子的身影，“罗安，快把星核拿出来给我。”    “金子姑娘，这真的是星辰之核吗？”罗安问道，还是有些诧异，想到星辰何其巨大，竟然被炼化成一个星核，他觉得有些不可思议。    “当然！”金子微然一笑，“不用说三清、西方二圣，就是本姑娘当年炼化一颗星球也是轻而易举。”    “是么？可是……星核对你有什么作用？你不是需要金子吗？”    “傻蛋，亏着你跟我混了这么久，这都不知道？”    “我去！”罗安有些无语，谁跟谁混你搞不清楚吗？还整个我跟你混。    却听金子接着道：“此星核乃是一颗太古星辰炼化而成，且蕴含一丝先天庚金本源，于我而言乃是大补之物。”    金子口气透着兴奋。    “先天庚金本源，这么厉害？”    本源的东西无一不是珍奇之物，他也没想到随意买来的一个球竟然蕴含庚金本源。    “我要吞噬这枚星核！”    罗安一惊，不由问道：“金子姑娘，凭这颗星核你能晋级到什么程度？”    “不好说，兴许是金仙，也许是太乙金仙，就是大罗都有可能。”    “我去，这么厉害？”听说金子能恢复的如此之好，罗安也激动起来。    这边金子道：“公子，我要闭关一段时日，我现在将法天象地神通传给你，我闭关之时没有特别紧急的事情不要召唤我。”    “法天象地？”罗安心情顿时一震，当年猴子大闹天宫，身躯长到千丈高下，战哪吒、斗杨戬，威武不可一世，他早就在期待这门神通了，却没想到金子竟然也会，还要传给自己。    金子抬手一点，一道金光没入罗安眉心。    罗安赶忙用心领会，正时法天象地的修炼法门。    只是让他疑惑的是，孙悟空施展法相神通时，已经是太乙金仙修为，自己区区一地仙，能施展此神通吗？    “罗安，法天象地神通分为四个境界，分别是法则之域，法天象地，包罗万象和法力无边，法天象地神通消耗巨大，修为不达金仙，尽量不要施展。”    金子提醒道，而后身上泛起金光，卷起星核一起没入了金剑中。    罗安赶忙盘坐下来，用心感悟金子传给自己的法天象地神通四境界。    最后他得出结论，法天象地自己暂时不能施展，但是法则之域还是可以使用的。    法则之域一旦施展，就相当于在自己周围存在禁锢领域，处在这个领域中的任何人或者事物都要受到禁锢，修为低的甚至可能被法则之域直接击碎。    以他现在的修为，法则之域已经可以延伸到周边五十米的范围，处在这个领域范围内的任何人都要受到无形之力的压制。    “果然好神通！”罗安心中欢喜，有了法则之域，自己的实力无形中又提升三成，一些修为不济者，直接凭法则之域就可以碾压了，哪里还需要亲自动手。    第二日，无数弟子聚集在蜀山之前，前面高台上坐了七八个人，这些都是剑会的评判，其中姜子牙、申公豹赫然在列。    比赛早已抽签完毕。    为最大限度的保证强者晋级，同时避免天榜人物过早相遇，抽签前已将天榜前十列为了种子选手，也就是说在前三十二名决出之前他们不用参与抽签、对阵。    一名仙风道骨，面貌清濯的中年人飞身上了半空，正是蜀山掌门独孤宇。    一时间现场数千人鸦雀无声。    独孤宇目光扫视一圈，开口道：“欢迎大家来到蜀山，剑会马上就要开始，一旦上台刀枪无眼，死伤在所难免，除非有一方开口认输，否则生死不论，一方认输仍然进攻者视为违规，取消资格，实力不济者请及时退出，免得枉死或受伤……”    独孤宇开始宣布比赛规则和一些注意事项。    罗安以天目悄悄观察他的修为，竟然看不透，看气势绝对比土行孙强的多。    “最少应该是金仙了吧。”罗安暗自嘀咕着，万霞山要是有个金仙就好了，才能算有些自保之力，否则在这四大部洲仍然属于弱势的一方。    独孤宇宣布完规则，便飞身落到评判台上。    “现在我宣布剑会开始。”姜子牙淡淡道，声音不大，现场每个人却听的清清楚楚，仿佛在耳边响起一样。    引得现场一片欢呼声。    旁边一名长老立即开始宣布八个斗法台的对阵双方，现场仅天仙弟子就有数百人，还有些妄图混水摸鱼的元神修士，熙熙攘攘不下千人之多，恐怕要一天才能决出三十二强。    “1号台韩青对阵姬翔飞！”    “2号台，童和昶对阵闻丽华！”    “3号台徐宁对吉蒙！”    ……    “7号台公孙羊对龙飞儿！”    罗安竟然听到了龙飞儿的名字，他不由一怔，龙飞儿这个名字怎么和封印之地那个阿修罗少女一样，难道是重名？    他目光扫视了一眼，人太多，根本无法知道哪个是龙飞儿。    巧的是，罗安第一轮轮空。    对阵宣布完毕，十六个参赛弟子便纷纷飞上了斗法台。    共八个斗法台，分八对决出胜负，胜者进入下一轮。    7号台上站一蒙面少女，生的是身材高挑，前突后翘，肤白貌美，罗安目光微一留意就认了出来，正是在鹿丘碰到的那个龙飞儿，和她对阵的是一名崆峒派中年人，足有天仙中期修为。    “我去，不应该都是道门弟子吗？这个阿修罗一族的女人怎么来了？”    而且他发现，这个龙飞儿修为已从天仙初期晋级到了天仙中期，显然在封印之地得到的那些阴兵鬼将对她的修为增长有莫大好处。    罗安目光环顾一周，发现那些弟子和台上的评判并未发现龙飞儿的真实身份，她气息内敛，和人族一般无二，显而易见，她身上有什么法宝隐藏了气息。    再者阿修罗一族虽然是异族，却很难说不是人族，因为他们跟人族特征一样，只是阿修罗男子长的太丑罢了。    就像牛魔王的妻子罗刹女，她也是阿修罗族，同样是美艳无比。    (本章完)

 第240章 又见阿修罗
     但是异族是肯定不能参加蜀山剑会的。    “她要做什么？难不成也要抢夺进入无妄之泉的资格？”因为是轮空，罗安对7号台也重点了留意了一下。    “开始吧。”一名长老宣布道，斗法台上七对选手立即各展法术斗在一起。    一时间法术对轰，轰鸣声不绝于耳，只是每个人斗法台上都有禁制，哪怕你在台上打的天翻地覆也不会影响到下面，而且不影响观赏性。    随着比斗开始，周围聚集的人越来越多，怕不有数万人，哪怕不能参加剑会，观摩一下也是不错的，尤其对部分修士而言，这可是难得的观摩学习机会，每年都有人因为观摩领悟到境界而当场突破。    “罗安，你说这第一轮八个斗法台哪名弟子最先获……胜！”    敖寸心道，只是她胜字没出口，七号台上的绿纱蒙面少女已一镰刀将对面的中年人砍成两半，飞身下了斗法台。    可怜那天仙中期的中年人连法宝都没来得及祭出去就被砍了。    “这！”    敖寸心半张着小嘴呆在当地，她完全没想到会是7号台最先决出胜负，要知道那蒙面少女和那中年人境界可是相同，按常理没有几百招是很难决出胜负的。    相反其它几个台有几个修为相差颇为悬殊，比如天仙初期对阵地仙圆满，天仙中期对阵天仙初期，那样的对阵都没决出身负呢，哪成想这蒙面少女已经杀完人下台了。    蒙面少女的举动也引起了其他人的注意，都没料到龙飞儿实力会如此强劲，本来以为她会第一轮被击败呢。    只有罗安表情波澜不惊，对龙飞儿他太了解了，当初在天仙初期就能与同阶中的佼佼者紧那罗斗一斗，现在都天仙中期了，对付一般的天仙后期没有悬念，哪是天仙中期的公孙羊能比的。    只是身为阿修罗一族，刚来上就明目张胆的杀人，就是他也没想到。    “还没开始你就输了，我猜你绝不会料到那蒙面女会赢！”罗安冲敖寸心笑道。    “你……”敖寸心撅着嘴好不情愿。    “罗安，没想到你竟然还活着！”    蒙面少女下台后竟然向罗安走了过来。    “呵呵，你没死，我怎么能死呢。”罗安淡淡道，上下扫了她一眼，“你身为阿修罗一族，竟然来参加道门大比，就不怕引得道门高手出手灭了你。”    “哼，我的事要你管吗？”龙飞儿满脸傲然，刚刚晋级她是傲娇的紧，俨然有些不把罗安放在眼里了。    “你认识她？”敖寸心走过来道，一脸的惊异，显然没料到罗安竟然跟这个手段狠辣的蒙面少女相熟。    “这位就是西海三公主吧，果然倾城绝色，只是可惜啊，你怎么跟杨戬就分了呢。”龙飞儿轻启樱口道，面纱后勾勒出少女精致绝美的轮廓，看的旁边几个弟子都直了眼。    尤其她似乎有意跟敖寸心比美，还情不自禁的耸了耸那高耸饱满的胸脯。    “你……我杀了你！”敖寸心大怒，区区一个少女竟敢揭她的短，那不是找死嘛，她祭出法宝就要动手。    “慢着！”罗安抬手阻止了她，“跟一个无知少女较什么劲，她胸大无脑你也胸大无脑吗？”    敖寸心闻言立即停了下来，她要是再动手不是跟这蒙面少女一样胸大无脑了吗？她才不认为自己胸大无脑，相反她认为自己很聪明，最起码是狡黠。    一双妙目瞟向龙飞儿，敖寸心脸上还闪过一抹得意的笑容，那意思你就是个胸大无脑的，而我……西海三公主，才是美貌与智慧并存。    龙飞儿望向罗安顿时有些恼怒，不过她很快将怒火压制了下去，微微一笑道：“罗安，我期待我们在决赛中见面，到时让你知道本姑娘厉害。”    龙飞儿俏臀款摆转身而走。    “期待！”罗安眯着眼睛望着她的背影，嘴角勾起一抹冷傲上翘的弧度。    半个时辰后，八个斗法台都分出了胜负，主要是因为有一对选手实力接近，打的时间长了点。    这种比赛实力相差悬殊很容易分出胜负，就怕境界相同，实力接近，那法力对轰个几千招都是有可能的。    胜者进，败者退，其中有三人死在了斗法台上，可见这种剑会大比的血腥。    毕竟是面对的是到无妄之泉修炼的机会，一旦取得资格，利用灵泉液修为就可能突飞猛进，故此谁也不肯放弃这样的机会，大比的死亡率相当高。    还有些人被比斗血腥的场面所震撼，知道自己实力太弱，最后不敢上台，导致有的弟子不战而胜。    “1号台，屈阳文对卢靖山。”    “2号台，罗安对骆凯定！”    “3号台，红孤云对湛俊力！”    又是一轮对阵出来，罗安的名字赫然在列。    “老实给我呆在这里！”罗安看了眼敖寸心，飞身来到了斗法台上。    “哼，我倒要看你能搞出什么名堂。”敖寸心撇着小嘴道，目光望向2号台，她现在对罗安越来越好奇，不用说她口头答应过罗安做他的坐骑，就是让她走都不走了。    台上罗安望向对面的年轻人，天仙初期修为，看服饰应该是碧凌谷的人。    “在下碧凌谷骆凯定，还请驸马手下留情，不过呢，我是不会对你客气的。”骆凯定道，这丫的看似客气，实际上锋芒毕露，眼神中甚至还有几分蔑视的味道。    他天仙初期，罗安还是个元神境，自认胜他是没有悬念的。    话音方落，骆凯定已祭出一杆长枪奔罗安杀来，枪势如龙，搅动天地元气，气势不俗，显然他认为自己吃定了罗安。    罗安也不着急，手中挥舞飞金剑应对着。    骆凯定哪里认得飞金剑，进攻愈发的猛烈，若不是罗安不想过早暴露实力，他早就死了。    就这样骆凯定也讨不了好去，他总以为自己一枪刺出稳吃罗安，结果偏偏差一点，最后枪影都被他舞成了黑线密不透风，他整个人不断围着罗安辗转腾挪。

 第241章 龙姑娘，我喜欢你
     只是可惜罗安看似落败，却偏偏在关键时刻挡住他的攻势。    “他也不过如此。”    无论是秦血皇还是一直在注意这边的天师派弟子，都有些没瞧起罗安，有几人更是跃跃欲试想杀掉罗安为木尚羽报仇。    “血皇，不要轻敌，此子手上的剑不错，看样子是先天法宝，你一定要小心。”旁边一直留意罗安的玄机子提醒了一句。    “哼，区区一个地仙弟子，连天榜弟子都不是，天仙初期都难以应付，能强到哪去，在我秦血皇眼里垃圾而已，长老放心，我一定杀了他，夺回五火七翎扇。”秦血皇丝毫不以为意，眼神中满是杀气。    不过他记着玄机子的话，尽量在斗法台不与罗安碰面，私立下里干掉他。    两个人足斗了上百招，到最后骆凯定法力不济，似乎是被罗安抓住了破绽，一脚给踹了下斗法台。    按着规矩，一旦离开斗法台就算输了。    “唉，可惜了可惜了，我本来能赢他的。”    骆凯定从地上爬起来顿足捶胸，他总以为自己应该获胜，是大意了被罗安所乘，那表情懊悔的要死。    “这……他竟然胜了？”那些关注罗安的弟子们一片惊愕声，罗安演的很像，一招一式似乎都很吃力，他们本以为骆凯定会取胜呢，却没想到最后获胜的会是罗安。    “哼，真是走了狗.屎运。”不少人满脸不愤，都以为罗安捡了便宜。    “谁让人家是驸马呢，总会有些气运。”还有人附和。    大比一轮接一轮举行，因为罗安已比完，暂时就没他的事了，要等第一轮比赛结束才能重新抽签确定第二轮的对阵。    终于在三个时辰后，第一轮比赛全部结束，有四百二十名弟子晋级，有一半被淘汰，而其中被斩杀死掉的弟子超过了60人。    这些可基本都是天仙，一轮比赛下来，死去的弟子比一场浩劫还多，足见天仙剑会的血腥，也足以说明了无妄之泉的诱惑力。    修炼一途本就是与天争那一分大道机缘，有些人为了取得无妄之泉的名额，完全是在以命相搏。    短暂的休息后，那名长老宣布了第二轮的对阵名额，还是八对弟子一组。    “1号台龙飞儿对鲁心远，竺雨石对别和，公孙羊对许灵智、毕氏对阵龙向华。”    第二轮比赛开始，龙飞儿和鲁心远站在台上。    “龙姑娘，我喜欢你，你只要答应嫁给我，这一轮我可以让你！”鲁心远道，望着面罩绿纱的龙飞儿目光中满是激动之色，看的出来，他竟然对这位龙姑娘动了真情。    萍水相逢就肯做出如此承诺，足见阿修罗一族女子的魅力，阿修罗女人个个貌美如花不是吹的。    “哦，怎么让？”龙飞儿饶有兴趣的问道。    “我可以让你赢！”    “好，那你可以去死了。”    噗！    镰刀斩下，可怜这位春心萌动的鲁心远反应都没来得及，就被一镰刀劈成了两半，镰刀一绞，连元神都给杀了，形神俱灭。    可怜这位鲁师兄恐怕做梦都不会想到这位看起来娇美如花，身材也是极好的龙姑娘会如此果决，狠辣。    “这人也太狠毒了吧，人家向她表白她竟然杀人家。”下面弟子一个个震撼莫名，尤其那些女修对龙飞儿的手段很是不齿，如果是她们被人表白，就是不同意，也不至于下杀手啊，何况鲁心远已经同意退出了。    “这个女人早晚死在台上。”有女修为鲁心远愤愤不平。    台上几位评判都注意到了龙飞儿，哪怕他们是长老也为龙飞儿的狠辣、果决感觉心悸。    但是一旦上台，除非一方认输，否则生死不论，鲁心远只是表白，又没认输，他们也不好多说什么。    “罗安，碰到我活该你倒霉，这次你就死在这里吧。”    这一轮和罗安对阵的赫然是天师派冷甘。    “怎么，你想杀我？”罗安眯着眼睛看着对方，这个冷甘足有天仙后期修为，偏偏他又是天师派弟子，若说这抽签对阵没有猫腻他才不信。    罗安目光一瞟就看到了正面带恶毒的冷笑，看着这边的天师派长老。    这名长老昨日刚来的时候，他就看到一堆天师派弟子和他嘀咕着什么，不用说这抽签肯定是他做了手脚。    身为五大门派的长老，这点能量还是有的。    “不错，我是想杀你，罗安，别以为你有个驸马的身份就可以为所欲为，以为别人都会让着你、怕你，但是我告诉你，一旦上了斗法台生死不论，你若死在台上，就是大公主红衣也说不出什么来，所以……你死定了。”冷甘加重了语气，面色中透着狰狞。    “你就以为你能杀我。”罗安冷笑起来，真是林子大了什么鸟都有，天师派弟子都这么狂傲自信吗？当初木尚羽就是如此，现在又来一个。    “我知道，按着规则一旦你认输，我就不能杀你，不过你放心，我不会给你机会认输，当然了……”    顿了顿，冷甘得意的笑道：“如果你现在求我，跪下向我求饶的话，我可以考虑放你一马，嘿嘿，现在还不跪下吗？”    “哈哈！”    台下一帮天师派弟子都笑了起来。    罗安如果跪下求饶，那么他们就可以尽情的侮辱嘲讽他这位天庭驸马，然后再一剑杀了他，那要有多爽。    这边敖寸心秀目也瞄着罗安，她很想知道罗安怎么破解此局，你以为仗着个驸马的身份人家就会让着你吗？    现在她也想明白了，那个血红衣见着罗安如此害怕，恐怕就是因为知道他驸马的身份吧。    天庭驸马嘛，但凡知道的，多少都要给点面子不是。    “可是人家不惯着你，现在傻了吧。”敖寸心得意洋洋，撇着小嘴一脸嘲讽。    只是让所有人没想到的是，罗安表情却是波澜不惊，望着冷甘不屑一笑道：“你现在已经被判了死刑，当然了，你现在给我跪下求饶，我心情好的话可以考虑赏你个全尸。”    可以说罗安在淡然中将他的话全还了回来，而且求饶还要照杀不误。

 第242章 我是天榜78
     “你特么找死！”    冷甘顿时大怒：“我告你，你再不求饶可就没机会了，我会狠狠的折磨你，让你生不如死，但是我就是不给你求饶的机会，懂么？”    “冷甘，不要嗦了，杀了他算了。”那边袁西洪不耐烦地说道，身为天榜第三名，言语中尽显霸气。    “是师兄！”    冷甘不再嗦，手中剑猛然挥出，幻化出万道剑影，而后这万道剑影轰然炸裂，密密麻麻的剑气向罗安碾杀而来。    显然他也是吸取了木尚羽失败的经验，虽然明知罗安不是自己对手，一出手还是用了全力，使出了压底神通。    刷！    罗安开始拔剑。    剑光一闪，血水喷洒，那漫天的剑气如同纸糊的一般，刚才尚霸气冲天的冷甘已是身首异处，血水飙出三尺多长，好大一颗头颅飞上半空。    那头颅上的双眼还大睁着，似乎还不相信已经发生的一幕。    “这！”    现场弟子全傻了，尤其刚才得意洋洋的那些天师派弟子，一个个大张着嘴巴全呆在当地。    他们本以为冷甘会尽情的羞辱罗安，再干掉他呢，他天师派也可挽回木尚羽在天庭失利的颜面，哪成想冷甘面对罗安竟然如此不甘一击，一个照面没下来就被斩了啊。    “怎会如此？”    袁西洪也有些发呆，他本以为用冷甘对付罗安已是大材小用了，要知道木尚羽才什么修为？哪怕知道罗安打败了玉女，他也不屑一顾，只是他做梦没想到作为天师派天仙境界精英弟子的冷甘也不是对手，而且还败的如此彻底，竟然不是人家一合之敌。    “真是废物，难道非要我袁某人亲自出手不成？”袁西洪不悦的哼了一声，他甚至认为如果宗门将在大比中杀罗安的任务交给他，于他这位天榜前三的天骄来说是一种耻辱。    “他手上的是飞金剑，怪不得这么厉害！”台上忽然有长老惊呼一声。    “不错，果然是金灵圣母之物。”    “真没想到，金灵圣母的伴生至宝会在他手上。”    现场一片惊呼声。    “这就难怪，原来他手上的是飞金神剑，这可是金系先天至宝啊，怪不得冷师兄不是他的对手。”天师派弟子还给自己找着借口。    姜子牙白须微动，立即就站了起来，面沉似水道：“驸马，本掌门很想知道坎宫斗姆的飞金神剑为何会在你身上？若说不出个所以然，就别怪我姜尚不客气。”    “圣母在封神之战中陨落，她的法宝有缘人得知，怎么本驸马得到就不行吗？难道只许你昆仑弟子强抢，就不许他人有点机缘？”罗安不卑不亢，口气中带着几分嘲讽之意。    “大胆，你是找死吗？”昆仑派弟子、长老都站了起来，无形的杀势将罗安笼罩。    姜子牙摆摆手阻止了众人，沉声道：“罗安，别以为你是天庭驸马我就奈何不得你，你要知道之所以有今日天庭，也是因为我阐教庇护，况你还不是真正的驸马，因为你拒绝了大天尊，我今日若是杀了你，就是玉皇也说不出什么来，你懂吗？”    “庇护？”罗安冷笑：“你阐教以完杀劫为名阴谋算计天下高人，致使他们纷纷陨落上了封神榜，成为天庭傀儡，这就是你所谓的庇护吗？”    “你大胆！”    姜子牙身上的气势轰然爆发开来，一股无形的压力向罗安涌来，他缓缓抬起左手，顿时风云变色，他竟然要亲自对罗安动手了。    “姜尚，你这人好没规矩，今日是蜀山剑会之日，难道你要冒天下之大不韪擅杀驸马？真是好大的胆子，你这是置剑会规矩于不顾么，是谁给你的胆量?”    旁边申公豹站了起来，道袍一抖卸掉了姜子牙的气势。    “申公豹，你少巧言令色，他偷了斗姆元君的本命法宝，难道我还不该惩治他吗？”姜子牙面沉似水的喝问道，对申公豹一脸的不爽。    “师兄此言差矣，谁告诉你驸马是偷的了？封神一战不知多少良才陨落，法宝不知所踪，远的不说，就说我申公豹，贫道的开天珠不就落在你昆仑了吗？”    “你……”姜子牙气的一抖道袍，“分水将军少要胡言，你的开天珠是师父他老人家默许，否则你凭开天珠又要胡乱伤人，我取了也是为你好。”    这次姜子牙连名字都不叫了，直接称呼分水将军，可见他对申公豹的不爽。    “师父默许？我怎么没听师傅默许过，还有啊……”    申公豹扳起了手指头：“铁嘴神鹰红葫芦、捆仙索、如意水烟罗、阴阳镜，这些法宝不都在你手上，你还说什么？”    申公豹振振有词。    “你你你……”把个姜子牙气的手指着申公豹直哆嗦。    申公豹不管他，接着道：“天下奇宝有缘人得之，你拿了这么多好东西都不说一句，罗安小友只是机缘巧合得了圣母娘娘的飞金剑，你就大动干戈，难道真置天下芸芸众生所见于不顾，就以为你自己聪明吗？”    “你，哼！”姜子牙气哼哼坐了下去，他心里清楚的很，当着这么多人的面玩口才他哪里说的过申公豹，申公豹可以不要脸，他姜尚还要要脸面，还要顾及原始天尊的颜面不是。    “好了继续吧。”旁边一名长老赶忙说道。    申公豹心中暗爽的瞄了姜子牙一眼，这才得意洋洋的手拢黑须坐了下去，临坐下还冲那些愤愤不平的昆仑弟子喝了一句，“你们干什么，还不退回来，当我这个师叔祖不存在吗？”    昆仑那些长老和弟子们这才愤愤不平的退了回来。    “厉害！”罗安都暗暗赞叹，无怪乎说申公豹铁嘴断金，善于游说，今日一见果然名不虚传，强如姜子牙也得乖乖收敛啊。    比斗继续，第三轮。    “姑娘，我乃天榜排名第78的伍德，你一个姑娘家我不忍伤你，你下去吧，免得刀剑无眼伤了你，我伍德可就罪过了。”    斗法台上，昨天那位以天榜高手自居，在女修面前风光无限的伍德站在了龙飞儿对面，一脸的怜香惜玉之色。

 第243章 蓝行尸
     “是吗？那你先接我三刀试试！”    话音未落，龙飞儿手中镰刀已划过一道渗人的幽光斩了下来。    伍德赶忙祭出一口钟祭在头顶抵挡。    咚的一声嗡鸣，伍德连人带钟被砍的连连后退。    刷刷！    龙飞儿接连又是两镰刀。    第二刀上品仙器铜钟便被砍飞，没等他祭出其他法宝，黑光镰刀已将他砍为两半，一半死尸摔到了台下，一半留在了台上。    可怜这位天榜78名，本来还想装装正人君子，搞个怜香惜玉，玩个煽情，让龙飞儿感激下他的玉树临风，结果片刻不到已是身首异处。    现场一片惊愕声，这个女人太狠辣了，杀人不眨眼啊，我道门何时出了这样一个少女，不仅出手狠辣，长的也是如此貌美。    无论那些弟子、长老，都是纷纷震惊，不少男修已在私下打听龙飞儿是哪个门派的。    “驸马，我乃天榜36名胡震，我不想与你随意结仇，更不想杀你，所以你退下吧，免得我不小心伤了你！”    7号台上一名高大修士对罗安说道，说的随意，表情却是逼气十足，他显然没看起罗安，所说不过是场面之词，为自己伤人铺后路罢了。    越往后对手越强，战到后来几乎都是天榜弟子了。    结果，罗安连续三拳轰出，直接将这名天榜弟子打飞到了台下。    胡震捂着几乎碎裂的胸口，望着台上一脸懵逼，不是说驸马没在天榜吗？不是说他最多也就能战天仙中期吗？我怎么不是对手？    比斗继续，罗安和龙飞儿两人都是连连过关。    龙飞儿出手狠辣之极，凡是与她对阵的弟子，无一例外都被她斩杀，最后这名阿修罗少女几乎是一路屠戮进了前三十二名。    只不过天色已晚，而且有人受伤，再接着比就显得有失公允。    蜀山掌门独孤宇当即宣布休息一夜，明日决出获得无妄之泉修炼资格的八个名额。    晚间闲来无事，看看敖寸心睡着了，罗安也根本不担心她跑掉，自顾来到了外面，腾身上了半空。    他是第一次来蜀山，想观看下蜀山的地势，做到心里有数。    至于敖寸心，她跑了就让她回西海，他本来就没想留她多久，没什么可担心的。    罗安刚围着蜀山转了一圈，忽然间香风扑面，一名俏丽女子踏着一朵五彩云霞向他迎了过来。    “玄音阁彩云仙子？”罗安认出了来人，据说这个女人高傲的很，平时鲜与人交流，不知道她找自己做什么？    “罗安是吧。”彩云仙子无比傲然的开口道：“我知道你隐藏了修为，虽然不知道你有什么目的，但是你肯定是隐藏了修为，本姑娘说的没错吧。”    “厉害啊，这都让你看出来了。”    “哼！”    彩云仙子骄傲的哼了一声，“虽然你隐藏了修为，但是你不是我对手，我知道你是天庭驸马，所以我不想与你为敌，同时也不想让你当着这么多人的面丢天庭的脸面，这样，明天的比斗，如果我们碰到一起，你自动退出，否则刀剑无眼，我伤了你可别怪本姑娘没警告你。”    “我去，这么牛逼，这也太特么嚣张了吧。”    罗安这个无语，他还以为她真看出来了什么，搞了半天也是个装逼的，你特么就这么笃定我不是你对手？搞的好像你多厉害似的。    “抱歉彩云姑娘，我是不会退出的，当然，如果你不想颜面扫地的话，我建议你现在就退出，免得届时我们碰上，丢了你玄音阁的脸面。”    “你！”    彩云仙子气的鼓鼓囊囊的胸脯鼓荡起来，冷声道：“罗安，我可提醒你，你别不知道好歹，别人惧你驸马的身份，我可不惧，届时伤了你，别怪本姑娘无情。”    “好吧，届时我们各凭本事。”    “哼，不知天高地厚，还真以为自己无敌了呢，难道你就不知道天外有天，人外有人吗？届时有你好看。”彩云仙子又哼了一声，秀发一甩，转身就走。    正在这时，前面山谷中忽然散出道道祥光，还有点点蓝色的火焰在飘荡。    “怎么回事？难道有异宝出世？”罗安顿时一怔，而那边彩云没回息栈，而是转身向冒出祥光之地冲了过去。    罗安也好奇是什么东西，也往这边而来。    “哼，我告诉你，有好东西也不是你的，你给我消停点，否则别怪本姑娘不客气。”    彩云仙子一马当先冲在了前面。    “真特么以为自己了不起了。”罗安这个无语，还以为众人眼里神秘无比的彩云仙子是个什么了不起的文静贤惠女子，却原来是个傲娇小辣椒啊。    祥光看似很近，实则很远，两人足行出数百里，才发现下面发光的东西，赫然是一头巨蜥蜴。    它正从嘴里吐出祥光，身上发出蓝色火焰。    “原来是一只孽畜在作怪，铲除异类是我玄音阁本份，碰上本姑娘算你倒霉，看我杀了你。”    彩云仙子擎剑飞身而下，一剑向那头巨蜥蜴砍了过来。    轰！    看似没有任何防备的巨蜥蜴猛然抬头，挥爪挡了一击。    刚才还盛气凌人的彩云仙子顿时一声尖叫，竟然连人带剑被拍飞了出去，一口血喷出，顿时受了重伤。    “这怪物竟然隐藏了修为？”罗安也是一怔，此时他们才明白过来，这哪是一头寻常怪兽，分明是一只足有真仙初期修为的妖怪。    刚才他竟然在施展障眼法迷惑人。    这还没完，那巨蜥蜴原地一滚，身影一个变化，竟然化作了一名高有两丈的怪人。    此人蓝靛脸，浑身成淡蓝色，而且皮包骨头，身上散发着一种邪恶的气息，长着一头枯草般的毛发，满嘴黄牙，恶臭扑鼻。    “嘿嘿，竟然是玄音阁的仙子，今日活该我蓝行尸走运，我正缺一人双修，如此美娇娘正和吾意。”    蓝尸人桀桀怪笑，一副阴谋得逞的表情。    但逢蜀山剑会，就有妖魔鬼怪前来作乱吗，这蓝行尸正是其中之一。    “你是僵尸洞的人？”彩云仙子顿时就意识到自己上当了，转身就要跑。    她看着这人就恶心，别说跟他双修了。    (本章完)

 第244章 喝龙血
     “嘿嘿，美人，既然来了你还走的了吗？”    蓝行尸一闪身就拦在了前面。    彩云仙子避了几次没避开，情急之下，挥剑又奔蓝行尸杀了过去。    只是她哪里是蓝行尸的对手，再次被一击打飞，真仙级人物还远不是他们这些天仙弟子能对付的，更何况她之前不备已经受伤了。    且这蓝行尸浑身坚硬如刚，根本不惧刀剑，她哪里是对手。    眼看蓝行尸再次抓来，彩云仙子见敌不过，猛然抬手祭出了一枚宝光氤氲的净瓶。    “砰！”宝光膨胀，黑气四散，净瓶竟然挡住了对方这一击，只是本就重伤的彩云仙子受到反震，顿时又是一口血喷了出来。    不过这彩云仙子的确不是一般人，这口血被她顺势喷在了宝瓶上。    顿时之间宝瓶光芒大盛，倒垂下一道彩光将她护在其中。    “砰砰砰！”    蓝行尸泛着乌光的爪子连续轰击在彩光上，彩光迅速变薄，一时却也轰不破，只是脸色苍白，苦苦支撑的彩云仙子想走也走不了了。    “罗安快走，召集人手灭了这妖孽与我报仇。”知道逃走无望，彩云仙子忽然大喊起来，拼尽全力与蓝行尸周旋。    “不看在你还有点善心的份上，今日本驸马就不管你。”罗安冷笑了一声，不仅没逃走，反而落了下来，挡在了蓝行尸身前。    僵尸洞他当然听说过，就在东胜神洲，说起来离万霞山并不太远，只是僵尸洞的妖魔他却是头一次看到。    “嘎嘎，你又是什么东西，老子还着急享用美人，去死！”    蓝行尸一抬爪子，乌芒大盛，一爪奔他拍了下来，恶臭扑鼻，气势淘天，他明显就是想一掌拍死罗安。    “妈的，真以为你是刀枪不入吗？”    罗安不急不慢，眼看他的爪子拍到了头顶，猛地祭出了飞金剑。    嚓的一声，血光喷洒，一只乌黑扭曲的爪子已经被斩落，掉落在地。    “啊！”    蓝行尸顿时大叫起来，他根本没瞧起罗安，哪成想不查之下竟然吃了亏，这一下最少丢失了三分元气。    “死，死呀。”蓝行尸气急败坏，抬手祭出一根粗如石柱的狼牙棒，夹裹着劲风又奔罗安砸了下来。    顿时之间漫天都是棒影，腥臭的气息弥漫，黑云滚滚，整个天空都黑了下来，仿佛末日来临。    “真以为老子惧你？”    拔剑式！    罗安拔剑，一道金光一闪既逝。    嚓的一声，蓝行尸另一只手爪也被砍了下来。    罗安可战任何真仙以下，但是真仙初期他还不是对手，只是蓝行尸刚才大意被斩断了手臂，大失元气，罗安哪还惧他了，再凭飞金剑之利，竟然砍断了他两条手臂。    “啊！”    蓝行尸疼的大叫起来，转身刚要跑，罗安以神念御剑，一道犀利的金光眨眼追至，将其一剑斩杀，黑影一闪，元神也被招魂幡收去了。    “这！”    见罗安三两下干掉了真仙级别的蓝行尸，彩云仙子大张着小嘴站在原地，都看傻了。    她做梦都没想到罗安连真仙都能杀。    她可远不是蓝行尸对手，刚才跟蓝行尸对轰那一下已是强弱分明，联想到之前在罗安面前十个不服、八个不在乎，一脸不屑一顾瞧不起人家，还要让人家主动退出，彩云彩云仙子感觉脸上火辣辣的发烧。    她不明白人族何时出了一个这么强的地仙修士了，那些所谓的天骄跟人家比就是渣呀，可笑她之前还瞧不起人家，彩云仙子越想越羞窘，窘的恨不得找个地缝钻进去。    直到罗安收走狼牙棒，将蓝行尸的尸体化为灰烬她才反过味来。    一个踉跄，彩云仙子险些跌倒，她本就有伤在身，刚才勉强支撑，法力已消耗殆尽，要支撑不住了。    “要不要帮忙？”罗安看着她道。    “嗯！”彩云仙子红着脸重重点头。    罗安上前一把将她抱起，纵起云头向息栈返了回去。    “自己回去吧。”罗安将她放在息栈门前。    “谢谢！”彩云仙子通红着脸，走了两步又回头看了看罗安才进了客房。    罗安刚要回房间，一回头却看见敖寸心站在黑暗中。    “罗安，彩云仙子身为天榜前五唯一的女子，不知被多少天骄追逐，你竟然把她抱在怀里，你厉害啊。”敖寸心迎上来道，明面上是赞扬，口气中却满是讥讽之意。    “跟你有关系吗？”罗安自顾向房间走去。    “是跟我没关系，可是我想不通，彩云仙子这个人为人清高的很，怎么就跟你搅到一起去了，说，你用了什么歹毒手段迷惑她。”敖寸心继续在后面喋喋不休的说道。    “歹毒手段？呵呵，就是我用了歹徒手段也同样跟你没关系。”    罗安懒得再跟她解释，坐下来开始修炼。    “哼！”敖寸心气的狠狠跺了下纤足，那一对远比寻常少女高耸的胸脯也跟着鼓荡起来，可是罗安不说她也没办法。    这边罗安当着她的面抬手拿出个玉瓶，从里面倒出几滴金色的血液，张嘴就服了下去。    这正是她的父亲敖闰的龙血。    “你竟然喝我父亲的血？”    见他竟然喝父亲的血，敖寸心脸色顿时就黑了下来，气的那对饱满起伏的更加剧烈了。    罗安哪里管她，运转玄功开始炼化龙血。    龙血暴戾，无论对炼体还是修为都是大补之物。    轰！    身躯一震，罗安身上的气势又开始上升，险一险没突破天仙。    也可以说罗安如果愿意随时可以晋级天仙。    但是却被罗安生生压制了下去，他觉得自己积累还不够，再稳一稳。    传言无妄之泉乃是灵气之液，且蕴含道则，乃是绝佳的晋级之地，对于根基的稳固有莫大好处，自己何不选择在无妄之泉晋级呢，这样才能将自身资质淬炼到最好。    见罗安马上就要晋级天仙，却忽然气势降了下来，敖寸心顿时瞪大了眼睛，惊愕道：“你怎么停了？怎么不一鼓作气晋级天仙？”    晋级天仙对于任何凡人来说都是求之不得的事情，凭添五十万年寿命啊，他竟然压制，令她百思不得其解。    (本章完)

 第245章 困冰
     只是燕雀焉知鸿鹄之志，罗安要顾的不是眼前，而是长久，晋级天仙又如何，在众多大能者眼里仍然不过是一蝼蚁罢了。他要做的不是拾人牙慧，而是做就要做到最好，他要把自己的资质淬炼到超过四大灵猴，他有更高的目标，而不是目光短浅只顾眼前痛快。    且龙血对他的炼体也是好处多多，借助龙血，他的72变晋级到了真罗三境的实境，也就是说他现在可以变化活物了。    摇身一变，罗安变作了敖寸心的模样，还冲她做了个鬼脸。    “你！”敖寸心气的一哆嗦，她岂能看不出，他竟然用父亲的血变化之术晋级了，那可是她父亲的血啊。    “呜呜！”    敖寸心气的浑身发抖，捂着脸跑进了自己房间。    “嘿嘿，哥也能72变了。”    虽然还不到真罗境，但是这已经足够让他满意了。    连番变化了几次玩够了，罗安才去休息。    第二日蜀山剑会继续举行，天榜前十的那些种子弟子也都加入了进来，胜者进，败者退。    “罗安，就凭你也敢亵渎寸心姑娘，我看你是找死！”    这次站在罗安面前的是一名天榜前二十的昆仑弟子，这明显就是仰慕杨戬，为敖寸心打抱不平来了。    至于五火七翎扇和秦雪歌的事，玄机子有意封锁消息，他们并不知情。    噗！    罗安拔剑，这弟子话没说完就被他斩了，对这些自命清高、自以为是的昆仑弟子，他没必要留手。    “这！”    台下那些弟子一个个都是目瞪口呆，罗安第一轮对阵一个普通的天仙初期不是打的很吃力吗？打了百招才侥幸获胜，现在怎么越打越强，对这种势力强劲的天榜弟子都是一剑斩杀啊，这太让他们觉得匪夷所思。    “莫不是他隐藏了修为吧？”    可是仔细看看，他明明没晋级天仙啊。    因为动手气息外露，罗安的真实境界自也瞒不住他们。区区一个地仙圆满，两次抬手间就斩杀天榜精英，着实震惊了他们。    现场各种匪夷所思，难以理解，各种震撼的表情表露在台下。    “你！”    评判台上，姜子牙蹭就站了起来，天榜前一百的每个弟子都是精英，更别说前二十了，罗安竟敢杀他昆仑弟子，哪怕他涵养再高也是恼火莫名。    只是他刚要发火忽然又坐了回去，旁边还坐着个申公豹呢，一旦上台除非有一方认输，否则生死不论，他可不想再被申公豹抓住把柄，一旦被他抓住把柄，他肯定会借机羞辱自己，姜子牙可不想给申公豹这样的机会。    眼睁睁的看着自己的弟子身死，但是这是天仙剑会，他也只能打碎牙往肚子里咽。    “哼，隐藏的够深的。”申公豹身子不动，脖子生生转弯九十度瞄了姜子牙一眼。    不出姜子牙所料，只要姜子牙发飙，他有一百句话等着他。    见姜子牙喜怒不形于色，申公豹又暗骂了一句，“哼，还是那么虚伪。”    龙飞儿一如既往的强势，仍然是一镰刀劈死对方，两人都顺利晋级了前十六，下一轮就是决出前八了。    终于到了最关键的时刻，获胜则晋级前八获得无妄之泉名额，否则失之交臂。    无数的强者都等在等待这一刻，不知多少人盼着到无妄之泉突破，以期完成蜕变，资质更进一步。    天衍四九，遁走其一，天道不全总会给人一线机会。    天仙与地仙是仙凡的区别，哪怕做凡人时资质再差，也有可能在天仙境界完成蜕变，资质更进一步。    真仙也是如此，金仙以下都有机会提升自己的资质，而无妄之泉就是这样一处所在，可以洗经伐髓，改善灵根，晋升自己的资质。    像血红衣、秦雪歌、袁西洪、彩云仙子这些强者，早就将自己的修为晋升到了天仙圆满，而且有的巩固了数百上千年，等的就是这一刻在无妄之泉晋级真仙，在追求大道的路上更进一步，因此各个都是摩拳擦掌，准备大显身手。    到了这里，参赛修士都是经过生死搏杀，一步步踏着别人的血走上来，无一不是强者，可以说真正的精彩才刚刚开始。    因为比赛已不多，每场比赛都是逐一举行。    罗安的对手是一名崆峒弟子，天榜排名第七的南宫修竹。    崆峒也是原始天尊留在下界的道统，与昆仑同出一脉，祖师乃是十二金仙之一的云中子。    南宫修竹虽强，却远不是罗安对手，考虑到与崆峒并无恩怨，罗安并未下杀手只是将他击败，顺利晋级八强。    而龙飞儿则遇到了麻烦，他的对手是一名蜀山弟子，天榜排名第六的晏七湖    晏七湖天仙圆满，龙飞儿再想象其他人那样一镰刀斩杀不可能了，两人好一番恶战。    看着两人穿插打斗的身影，台上的长老都皱起了眉头，要知道一般的天仙后期绝不是晏七湖的对手，天榜前十都是精英中的精英，几乎个个都有越级杀敌的能力。    而龙飞儿天仙后期，对阵晏七湖竟然只是微落下风，让众人无不诧异，道门何时出了这样一位年轻的少女高手了？    “飞儿姑娘，我看你还是认输吧，亏着我晏七湖怜香惜玉，否则你恐怕要死在斗法台上。”    见稳占上风，晏七湖傲然起来，他自认自己已是稳操胜券，想让龙飞儿念点自己好处，劝她下去。    “哼，你算什么东西？也敢对本姑娘有非分之想？”    “飞儿姑娘，我是为你好，你不是我对手。”晏七湖以无双剑挡住龙飞儿的镰刀，一副怜香惜玉，你不是我对手，我不愿意杀你的表情。    “玄冰斩！”    龙飞儿根本不理他，霍然变招。    顿时之间一道寒冰之气落下，把晏七湖整个笼罩住，瞬间冻在了其中，台上出现了一个一人多高的大冰块。    罗安一看这龙飞儿的玄冰斩又有精进，她应该是将在封印之地得到的阴冰蚀流晶炼在其中了，使得这把本就邪异的镰刀法器威力大增，否则要冻住晏七湖有困难。    (本章完)

 第246章 血神子
     “死吧！”    刷！    黑光闪动，龙飞儿镰刀落了下来，要把晏七湖劈成两半。    正在这时，晏七湖嘴里忽然吐出三昧真火，冰块松动，而后轰然炸裂开来。    晏七湖抬剑挡住了龙飞儿的镰刀，冷笑道：“飞儿姑娘，我说过你不是我对手，再不停手可别怪我不客气，不过在停手之前先让我看看姑娘到底是谁吧。”    无双剑突然爆发出剑气向她面门卷了过来。    事发突然，可以说晏七湖的强大也超出了龙飞儿的预料。    龙飞儿虽然急速后退，还是被剑气割碎了面纱，微风一吹，面纱飘然而落。    顿时之间一张精致绝伦，巧夺天工的绝美面孔露了出来。    “好漂亮！”    “好美的少女！”    下面一片惊叹声，不少人都是大张着嘴巴，一脸的震撼之色，都没想到龙飞儿比他们想的还要漂亮。    有些弟子大瞪着眼睛盯着台上，哈喇子都流下来了尚不自知。    “好漂亮的少女，身材也是极好的。”    敖寸心也忍不住赞了一句，她情不自禁摸了摸自己脸蛋，挺了挺高耸的双峰，生怕在美貌上被龙飞儿比下去。    “好美的姑娘，我道门何时出了这样一个极美的厉害少女了？”晏七湖看的都呆住了。    面纱被揭，龙飞儿已是恼羞成怒。    “晏七湖，你该死！”龙飞儿一声娇咤，一抬手一只血手飞了出来，如同一道血色闪电向晏七湖缠绕而去。    晏七湖真不含糊。    匆忙中挥剑一劈，登时将血手劈成了两段。    晏七湖方一放松，哪成想血手不仅没溃散，反而一变二，化作了两只血手，继续向他身上缠绕而来，恐怖吞噬的气息将他笼罩。    晏七湖顿时大惊。    “无双剑！”    晏七湖一声大喝，手腕一阵数道剑光斩在血手上，一霎那间竟然生生在两道血手上砍了八剑。    “晏师兄剑术果然名不虚传，深得蜀山剑法精髓。”    “怪不得他能荣登天榜前十，晏兄无双剑之利我远不及也！”    这一瞬间晏七湖的剑法就折服了不知多少天才。    更有不少弟子惊呼出声，他们以为这次晏七湖总要获胜了。    只是让他们没想到的是，那血手没有溃散，竟然二变十六，似乎漫天都是血线，向着晏七湖缠绕而去。    晏七湖再想躲哪还来得及，道道血线自他身上穿过，一瞬间就将他的躯体吸成了干尸，就连元神都没能逃过。    晏七湖大瞪着眼睛，死尸狠狠砸在地上，到死他都不相信，明明是自己稳胜的局面，怎么就败了，还是这种惨绝人寰的死法。    “血神子？”    评判台上顿时发出几声惊呼。    血神子吞噬生机，乃是冥河教祖的独门秘术，一旦被吸上瞬间化干尸，就是大罗神仙都难逃，却没想到这少女竟然也在修炼血神子。    最主要的，血神子一旦被斩，可以一变二，二变四，无穷无尽，除非遇到克星，或者以极强的法力彻底将其震为虚无，否则难缠的紧，多少道门修士闻风丧胆。    说起来很长，从晏七湖劝退，到被吸成干尸不过眨眼之间，很多人根本没反应过来。    “你是阿修罗一族？阿修罗公主？”姜子牙、蜀山掌门等人蹭就站了起来。    “不错，本宫乃是阿修罗72公主，我看你道门大比也不过如此，今日便宜你们，本宫先走一步。”    龙飞儿根本不再停留，将一枚遁空符激发，身影虚幻就要离开。    “妖女，你还走的了吗？”    姜子牙、独孤宇各自幻化出一只真元大手，铺天盖地的气势奔龙飞儿抓来。    龙飞儿一抬手扔出一枚黄符，那黄符上闪现一个红袍、绿发的人影。    那人影一抬手竟然与姜子牙、独孤宇两人各自硬接了一记。    轰轰！    那人影一阵摇晃，最终彻底溃散，而姜子牙、独孤宇两人的大手也被击碎了。    “冥河老祖？”两人各自一声惊呼，当然他们也知道不过是冥河教祖一道神念显化而已。    一道神仙就如此厉害，可想而知这冥河老祖有多强。    两人还想再动手，龙飞儿身影已彻底虚幻消失了。    罗安摇摇头，他知道龙飞儿肯定也是想去无妄之泉，结果最后时刻没办法，暴露了底牌，显露了身份，只能凭借冥河老祖留在符中的一道神念先逃走，不由也替她有些惋惜，哪怕对手稍弱一点，她就可以不暴露底牌，顺利晋级前八。    也是此刻，罗安才知道那个血手竟然是人人闻名丧胆的血神子。    想到在封印之地，多次与血神子走的如此之近，罗安也感觉后背发凉，看来这个女人当时在封印之地也没暴露底牌啊，结果现在暴露了，只差一点她就可以获得无妄之泉修炼的资格了，结果却是功败垂成。    “血神子，那就是血神子？”台下的弟子们一个个噤若寒蝉，幸亏是晏七湖做了替死鬼，否则若换了是他们与阿修罗公主对阵，也不一定能讨的了好去。    “哼，便宜了你个妖女。”    独孤宇恨恨的哼了一声，他蜀山派损失了一名精英弟子，还是死于血神子之手，心中之愤懑可想而知。    姜子牙望着龙飞儿离开的方向发了半天楞，最终也坐了回去，人都走了他们还能怎么样，何况死的是蜀山弟子，无形中消弱了蜀山的力量，他乐不得坐享其成，犯不着因此得罪冥河教祖。    “冥河教祖吗？”只有申公豹大眼睛滴溜溜转动，不知在琢磨什么。    晏七湖死了，龙飞儿跑了，这前八就少了一个，根据剑会的规矩，会从前16名中的败者中，通过比试再选出一名进入前八。    一轮结束后，前八出来，无妄之泉的名额也就暂时定了，原来天榜的前五名纷纷顺利晋级，第六到第八名则出了意外，一个被罗安击败，另一个被龙飞儿杀死，第八名则被一名新崛起的新秀取代。    但是比试还要继续，决出新的天榜排名，但是保险起见也可以自动认输退出，只去无妄之泉就可以了。    新一轮的对阵出来，罗安对阵的乃是天师派袁西洪。    (本章完)

 第247章 让你三招
     新一轮的对阵出来，罗安对阵的乃是天师派袁西洪。    “妈的，袁西洪真是走了狗.屎运！”不少人愤愤不平，别看罗安能杀进前八，在他们看来罗安仍然是八个人中最弱的，他再厉害也还不是天仙啊，谁抽中他做对手，就是抽中了上上圈，几乎是稳赢的局面，还能省下不少法力应对后面的比斗。    “真没想到姓罗的竟然进了前八，希望袁西洪不要把他杀掉。”秦血歌冷笑道，他知道天师派跟罗安有过节，生怕罗安被杀，他还想亲自制住罗安抢回五火七翎扇，乃至彻底查明妹妹死因呢。    秦血歌的对手是一名新崛起的天仙，只有彩云仙子的对手稍强，她的对手乃是天榜排名第五的生死门落雨秋。    一个第四一个第五，实力相差不多，这种比斗也是最精彩，最后还是彩云仙子技高一筹胜出，顺利晋级前四。    紧跟着雪红衣、秦雪歌也纷纷晋级。    天榜前四就差排名第三的袁西洪没有晋级了，不过在他们看来，袁西洪击败或杀掉罗安应该是板上钉钉的事，在绝对的实力面前没有爆冷的可能。    蜀山剑会前就有消息传出，这次袁西洪的目标可是击败雪红衣获得天榜第一，区区一个地仙怎么可能阻挡他的脚步呢。    “区区一个元神修士也能晋级前八，真当我道门无人了吗？”    “没办法，谁让人家有个驸马的身份了呢，天庭的面子总要给的。”    “就是，我早就知道他会获得无妄之泉的名额，参加比赛不过是走个过场罢了。”    台下议论纷纷，不少甚至认为他的比赛是被安排好的。    “不过他也就止步于此了，到了前八他已获得无妄之泉的名额，没人会再惯着他，这场比斗他必败！”还有人笃定的说道。    “哎，可惜了，要不是他，说不定我能晋级前八了，一个宝贵的名额就这样被他占了。”    这些人多数不明真相，不知多少人以为罗安的比斗是被安排的，参加比斗不过是走个过场罢了。    听着众人的议论，敖寸心都蹙起了秀眉，听的多了她甚至也在琢磨，罗安的名额不会真的是被预定的吧，他终归是个元神修士，否则怎可能获得名额呢。    她就忘了，她是怎么给人家做坐骑的。    “哼！”    听到众人的议论，袁西洪嘴角勾起冷笑，罗安，你是驸马又如何？别人惯着你，我袁西洪可不惯着你，任何人都不能阻挡我的大道之路，今天你必死！    脚步一踏，袁西洪身影飘飘，潇洒傲然的来到了斗法台上。    “袁师兄，杀了他，替木师弟和冷师兄报仇！”    “杀了他，杀了他。”    “不能让他死的这么便宜，让他跪下忏悔，让他生不如死。”    台下天师派弟子一片叫喊声。    “西洪，杀了他吧。”作为天师派领队的卓长老淡淡道，在他看来袁西洪杀掉罗安已是板上钉钉的事。    “哼，战胜一个木尚羽就敢来参加剑会，不知道木尚羽只是区区元神境吗？天仙剑会你也敢参加，不是找死是什么？”还有人跟着附和。    袁西洪傲然的轻轻点头，目光随意的向罗安望来，“罗安是吧，我现在给你个机会，跪下道歉，向我龙虎山死去的弟子忏悔，我会考虑给你个全尸，留你一丝真灵转世，若不然嘛，哼哼！”    袁西洪身上气势陡然上升，手中龙虎皂金枪爆发出凌厉的杀意，一瞬间血腥的杀意充斥斗法台，台下的弟子都感觉一阵发冷。    “好厉害的枪意，难道袁师兄已经达到人枪合一，神枪相连的境界了吗？”    “快看，袁师兄手中可是天师派后天上品灵宝龙虎皂金枪呢，据说这可是天师派祖师用过的枪。”    “哎，姓罗的得罪谁不好，偏得罪龙虎山呢，天师派弟子是这么好杀的吗？你活过初一也活不过初十啊。”    “哎，真是自作孽不可活。”    “袁西洪！”    罗安对众人的议论充耳未闻，嘴角勾起一抹冷然的弧度，“若不然又如何？”    “若不然我拘了你的魂魄，以九重阴火焚烧百年，让你神形俱灭。”    “是吗？既如此动手吧，耽误时间有意思？老子还着急去无妄之泉呢。”罗安淡淡道，看的众人无语之极，都死到临头了尚不自知呢。    “哼，跟你区区一地仙动手，还用我先动手吗？这样，我让你三招，然后你就会知道什么叫生不如死！”    “真的？”罗安张大了嘴巴，做出很吃惊的样子。    “当然，我袁西洪高居天榜，也算是成名的人物，岂会诳你一个区区元神弟子？”袁西洪撇着嘴不屑道。    “好吧，既然你说了，我不能不给你面子，那我就不客气先动手了。”罗安口气平淡道，手放在了剑柄上。    “我知道你用的是飞金神剑，可是实力的差距岂是法宝能弥补的？动手吧，嗦也救不了你。”袁西洪傲然道，悄悄引动气势，别看刚才说的傲然，其实他也是加了小心的，阴沟翻船的事他可不想做。    刷！    剑光一闪，罗安拔剑，等袁西洪反过味来，剑光已来至他的脖颈处。    “好快的速度，他怎么做到的？”下面一片惊讶声，他们还未看清罗安出手呢，罗安都已经拔剑了，就好像那剑一出现就在袁西洪面前，怎不让他们震撼。    剑光来至脖颈处，威力也爆发出来。    “啊！”    袁西洪大惊，哪里还顾得上之前的承诺让人家三招，匆忙就想祭出长枪，可是哪还来得及。    噗！    剑光闪过，头颅飞起，袁西洪直挺挺倒在地上，切口平整如初，过了半秒钟血水才飙出，可见这一剑有多快。    死的快而平淡，他的死并不比那些天榜无名的弟子壮烈多少，一样的无声无息，几乎没做什么抵抗。    罗安原本就能轻松杀他，昨夜服用龙血修为更加浑厚，不用说袁西洪想装逼，就是没有丝毫大意，又哪里可能躲得过他的杀戮。    “啊，袁师兄就这么死了。”下面之人都惊愕的张大嘴巴，似乎眼前发生的一幕不是真的。    骨碌碌！    直到此时，袁西洪的头颅才滚落在地。    (本章完)

 第248章 百草道人
     袁西洪人头落地。    至死眼睛还瞪的大大的，似乎不相信自己已经死了，他可是天骄啊，天榜前三啊，他还准备去无妄之泉，晋级真仙大显身手呢，哪里愿意就这样死去，还是如此令人唾弃耻辱的死法。    现场一片哗然，都以为罗安是仗着驸马的身份内定了一个名额，袁西洪会轻松获胜，哪成想堂堂天榜前三的人物一招未出就死了啊，两人之间的差距要有多大。    “此人果然非同一般，看来昨夜之事并非我看错了。”彩云仙子喃喃自语，要不是亲眼看见罗安一剑斩杀了比她排名还要高的袁西洪，她甚至以为昨夜的事自己出现幻觉了。    她现在确信，就是自己上去，如同跟罗安硬刚的话，下场不会比袁西洪更好，想想昨天自己还让人家主动认输，她脸蛋上不由又火辣辣的发烧。    这样的人物，可以压制整个天榜，自己竟然让人家认输，简直就是无知者无畏啊。    彩云仙子越想脸蛋越烫。    不仅是他们，就连姜子牙都皱起了眉头，以区区地仙境界轻松斩杀天榜前三，这种资质百万年难得一遇啊，恐怕就是当年的齐天大圣、二郎真君杨戬，在同境界也不能与其相比。    他们这边惊愕、震撼，匪夷所思，更多人的还不相信袁西洪已经死了，他刚才还站在台上指点江山，意气风发呢，怎么会就这么死了呢。    这边袁西洪的元神慌慌张张的溢出，悄悄的就想逃掉。    一道金光闪过，凛然的杀势将他笼罩。    “啊，罗安我错了，我还不想死，求求你放过我。”袁西洪的元神惊慌失措的求饶，此时他才知道什么叫真正的绝望。    “与你的九重阴火相比，本驸马已经够仁慈了。”罗安的声音淡淡传来，剑光卷过，袁西洪元神被绞碎，彻底形神俱灭。    若不是当着这么多人的面，他早就给他收进招魂幡了，如果现在用招魂幡，必然被姜子牙等人定为邪道人物，引起群攻，那无异于是找死，他才不会做那种蠢事。    “罗安你大胆！”评判台上，天师派卓长老蹭就站了起来，抬手祭出一口飞剑奔罗安杀来。    “大胆！”    姜子牙屈指一弹，便将卓灵天的飞剑弹飞了回去，同时喝道：“百草道人，你好大胆子，是要搅闹蜀山剑会吗？”    感情这位卓长老还有个道号，名为百草道人。    为了挽回刚才损失的颜面，一出事姜子牙立即就来主持公道了。    “太公，西洪是我天师派弟子。”百草道人一脸的不甘心。    “天师派弟子又如何？每次剑会死去的又岂止是天师派弟子？难道你天师派弟子杀人的时候你没看见？”    “我我……”百草道人顿时没词了，气的胸脯直哆嗦。    袁西洪是他龙虎山一脉天仙之下最强者，本来有希望成就真仙的存在，现在死了，之前冷甘也死了，他真不知道回去该怎么跟掌门交代，以后如何面对祖师张道陵。    他是真后悔擅作主张杀罗安，若不是一心一意想报仇，私下里安排弟子跟罗安对阵，他们怎么会死呢。    “说起来我有责任啊。”百草道人后悔的顿足捶胸，但是他才真仙中期修为，怎么可能是姜子牙的对手，何况这件事他本就不占理，望着姜子牙也只是敢怒不敢言，只是望着罗安满是凶狠的目光，是人都能看出来他想报仇。    以后的事情姜子牙不管，他现在要做的就是维护秩序，以后谁想杀罗安关他何事。    “师兄，你这次做的不错啊，师弟要给你点个赞！”旁边申公豹竖起了大拇指，嘴角却勾着不屑的冷笑。    “哼，维护剑会秩序乃是师兄本分，需要你赞扬吗？”姜子牙拢着白须道，虽然表面波澜不惊，面色却隐含得意之色。    “师弟也是被独孤掌门邀来维持秩序的，希望我们师兄弟通力合作，不要被外人看笑话。”申公豹拢着黑须笑吟吟道。    哼！    姜子牙心说你不捣乱就好，要不是你无中生有，鸡蛋里挑骨头，我刚才会如此难堪吗？    “他竟然随手就杀了袁西洪？”这边敖寸心望着罗安，美眸中满是异样之色，此时她才知道当初在西海自己输的绝对不冤。    不由得他就开始将当年的杨戬与罗安作比较。    很快她就得出结论，就是当年的杨戬恐怕也没他这般神勇吧。杨戬能越级杀敌，也要在同一个大境界，象罗安这种跨大境界随意斩杀强劲的对手也很难做到，不由得她望向罗安的眼神有些异样的光彩闪现出来。    实际上她有无数次机会逃回西海，去请父亲来镇压罗安，但匪夷所思的是她竟然没走。    “怪不得他能晋级前八，原来人家是真有本事啊，哪里是靠天庭的面子，我之前大错特错了，真是可笑。”    袁西洪死了，原来那些口口声声说罗安是凭驸马的身份内定前八名的人终于彻底闭嘴了。    此时他们不再是嫉妒罗安，而是庆幸在之前淘汰赛的时候没碰到他，否则多说两句说不定死的就是自己了。    前四决出，分别是蜀山派雪红衣、昆仑天骄秦血皇，玄音阁彩云仙子，再就是罗安。    按着规矩，抽签后两人一组进行决斗，胜者与胜者争夺第一，两名败者争夺第三名。    抽签结果很快出来，乃是由罗安对阵彩云仙子，雪红衣对阵秦血皇。    而第一场就是由罗安对阵彩云仙子。    台上两人对面而立。    “这就是彩云仙子啊，果然光彩照人，今日能见这位玄音阁彩云仙子一面，也算是不枉此行了。”    不少人连连感概，这位彩云仙子平时虽然很少露面，名声却是盛的很，有人传言玄音阁是观音大世留在下界道统，而她手中的玉瓶便是观音尊者的法宝杨柳玉净瓶。    凭此瓶，彩云仙子这次绝对是有希望问鼎天榜第一的存在，尤其是她的那些仰慕者，更是对此战充满了期待。    (本章完)

 第249章 彩云仙子认输
     前四之争，罗安要对阵的是玄音阁彩云仙子，无数人眼神放光，希望上演一场精彩之战。    经过刚才袁西洪的事，现在已经没人小瞧罗安了。    只是正当大家以为会有一场精彩比斗的时候，彩云仙子忽然望向罗安脸一红，低垂臻首拱手道：“我认输！”    说完，彩云仙子转身就跳下了斗法台。    “怎么回事？彩云仙子竟然认输了？”下面众弟子一片懵逼，那种感觉无异于五行山倒塌带来的震撼。    这可是彩云仙子啊，无数男修心中的女神，她竟然会认输？    震撼，难以置信。    别看罗安战胜了袁西洪，但是彩云仙子手中有玉净**，在众位长老看来，她获胜的希望还是很大的，却没想到她一招没过就认输了，这与彩云仙子骄傲的性格可是完全不符呀。    “师姐！”    “师姐！”    “你怎么认输了啊？”    玄音阁几个女弟子立即围了上来，望着彩云仙子满脸不解，这位师姐的性格她们可是清楚的很，虽然巾帼却更胜须眉，骄傲自负的很，绝不会轻易言败，现在一招没过就认输，她们想不通。    “此事我自有主张，你们莫要多言。”彩云仙子阻止了几位姐妹，自顾回到了台下。    现场一片嘘声，真的认输了，这太超出他们预料了。    更让他们想不通的还在后面，见彩云仙子主动认输，那边正准备上台的蜀山剑派第一天骄，天榜第一人雪红衣立即道：“我雪红衣已获得去往无妄之泉的资格，且本人早已证明自己，现在我宣布退出比赛！”    “什么？堂堂天榜第一人雪红衣竟然要退出比赛？他不是惧怕秦血皇吧，但是他明明战胜过秦血皇啊。”    如果说彩云仙子认输超出大家预料的话，雪红衣的退出可是彻底刷新了众人的三观。    在他们眼里雪红衣同样自负，而且作为天榜第一人，他不至于不打就退出吧，可是现在怎么回事？    但是事实已经发生，不由得他们不信。    接连两大高手退出，这种情况在以前的剑会大比中可是从未出现过，惊的现场众多弟子大张着嘴巴，鸦雀无声。    有人欢喜有人愁。    最高兴的莫过于昆仑派了，他们向来将雪红衣视为最强大的对手，甚至秦血皇演练的一些法术神通都是针对雪红衣的，现在雪红衣退出了，那不就说明秦血皇已是板上钉钉的天榜第一了？    在天仙境界，昆仑近几千年来都是被蜀山压制着，现在雪红衣退出，于他们而言就是天赐的反超蜀山派的良机，蜀山派弟子长老们一个个兴奋的几乎要跳起来。    就连秦血皇也面露一丝微笑，在他看来雪红衣是怕自己，主动退出了，毕竟雪红衣本是以前天榜第一，现在退出既维持了身份又保留了荣誉，总比在台上被击败再认输来的好，在秦血皇看来这是他的明智之举。    “哼，算你识相！”秦血皇还向雪红衣投去一个炫耀的目光。    只是雪红衣波澜不惊，望向秦血皇的眼神不仅没有忌惮，反而蕴含一丝嘲讽。    “哼，待我坐实了第一，自然高你一筹，何须跟你一个败兵之将斤斤计较。”秦血皇无比傲然，他都没想到这样一个大馅饼会掉到自己头上，竟然兵不血刃就胜过了雪红衣。    但是却有个问题，他之前本来是想避开罗安的，想在以后私下里杀掉他，罗安能杀进决赛根本就是他未曾想到的，现在则不得不做过一场。    “大不了直接杀了他，终归是公平比斗，就是玉帝王母知道了又能说什么？”    在巨大的荣誉面前，秦血皇就连妹妹消失的真相也顾不上许多了，他现在一心想击败罗安获得天榜第一，取得无上荣耀。    一人认输，一人退出，现在就剩了两个人，罗安与秦血皇，无须再安排，最后一场肯定就是他们两人之间的比斗了。    只不过中间要走个手续，稍事休息。    “血皇，你跟我过来。”    面对昆仑唾手可得的一项大荣誉，姜子牙也坐不住了，将秦血皇叫道后面房间，递给他一面镜子。    这镜子很奇怪，一面赤红如火，一面却是黝黑一片，甚是诡异。    “血皇，此乃封神法宝阴阳镜，我现在把他赐给你，希望你能不负所望，为我昆仑正名！”    “阴阳镜？”    秦血皇接镜在手兴奋无比，这阴阳镜他只是听说过在掌门手上，现在竟然赐给自己，让他高兴的有些忘乎所以，本来他对罗安有那么一丝丝的不把握，现在有阴阳镜在手，他自信百分之百的把握战胜罗安。    “定不负师叔祖所托！”秦血皇虔诚的拜倒。    “你是我昆仑天仙以下第一人，师叔祖对你抱有很大希望，待我飞升天界，以后这掌门之位说不定就会传给你，你要好好表现知道么？”    “师叔祖你放心好了，这天榜第一已是弟子囊中之物，我有十成的把握击败罗安，他不过仗着个伪驸马的身份罢了，今次定然让他知道天外有天，人外有人。”    秦雪皇声音铿锵，意气风发。    “不要大意，师叔祖等着你的好消息。”    姜子牙意味深长的拍了拍秦血皇肩膀走了出去。    待秦血皇来至现场更加志得意满，此时三四名比斗早已结束，因为血红衣弃权退出比赛，彩云仙子自动获得第三名。    秦雪皇挑衅的目光向罗安望来，“罗安，我希望你现在认输，也能保留些颜面，否则刀剑无眼，你死在我手上可怪不得我。”    “呵呵，认输的应该是你吧。”    “是你自己找死！”    秦血皇冷哼一声飞身来到斗法台上。    主持长老的声音适时响起，“这最后一场，也是天榜第一名的争夺，对阵双方乃是昆仑秦血皇对阵罗安，胜者将改写天榜！”    哗！    现场炸开了锅，血红衣霸占天榜数百年，这次终于有人要改写天榜第一了，是谁呢？昆仑天骄秦血皇，还是那个传说被红衣公主当做挡箭牌的伪驸马？

 第250章 阴阳镜
     人们兴致高昂，等待见证历史。    斗法台上，罗安与秦血皇相隔十米对面而立。    “他竟然进入了决赛，他会夺得天榜第一改写历史吗？”    敖寸心望着罗安秀目闪闪，不知为何她心中竟然有些紧张，无缘无故的多了几分期盼，不知什么心思作祟，她竟然希望罗安能获得天榜第一，或许连她自己都没意识到，主人这个词竟然逐渐在生根。    “真没想到，这个天庭驸马竟然进入了决赛，看来大公主还是有眼光的啊。”不少人由开始对杨南的不屑，看法开始改变了。    “师兄威武！”    “昆仑必胜！”    下面昆仑弟子一片呼喊声，姜子牙脸上也露出了笑容，在他看来秦血皇是稳胜的，赐给他阴阳镜不过是为了更保险而已。    秦血皇嘴角勾起一抹傲然的冷笑，目光缓缓望向罗安：“罗安，我知道你不错，不过你也是不错而已，和我相比还是有差距的，所以你和我对阵必败！”    “还没有战你怎么知道？”罗安缓缓开口。    “哈哈，你的比斗我一直在观察，你所仰仗的不过是拔剑快而已，不过你拔剑再快在我面前也是白给，且我不会给你机会拔剑，你看这是什么？”    啪！    秦雪皇抬手祭出一面镜子，这镜一面赤红如火，一面黝黑一片，阴阳两色光交替闪烁，诡异无比。    “阴阳镜？”下面一片惊呼声，各种震惊的表情。    阴阳镜乃是封神重器，死在它上面的上古神将、仙兵术士不知凡几，他们无论如何没想到昆仑竟然将阴阳镜也赐给了秦血皇。    “师兄，你行啊！”申公豹斜着眼睛看了眼姜子牙。    “哼！”姜子牙哼了一声根本没理他。    “不错，这就是阴阳镜！”秦血皇抬手将阴阳镜祭到了半空，“罗安还不跪下吗？皈依我，做我的奴仆，否则让你命丧阴阳镜下。”    “呵呵，阴阳镜很牛逼么？就让我试试有什么了不起。”    罗安二话不说，抬手一剑劈向秦血皇。    戮仙第一式！    “早知道你会这一招，等你多时了。”    轰！    阴阳镜贯通了天地，太阳星芒汇聚，化作一根粗大的火柱注入了火红的一面，另一面对着剑光一照，黑光爆发，嘭！剑光竟然被击的粉碎，反手一道太阳真火向罗安反照过来。    这阴阳镜很神奇，一面阴一面阳，而阳面可以借助太阳星之力恢复，晚间阴面又可以借助星光恢复，法力无穷无尽，端的是一件神奇的法宝。    罗安不敢怠慢，混沌气汇集，在他头顶闪现一片伞形云光，赤红的火焰照在云光上，炙的云光翻滚，开始逐渐变薄，但若想破开云光，却远非一日之功。    也就是说，凭这件法宝立在头顶，就是让秦血皇随便打，他想伤罗安都难。    “这！”    秦血惊的眼睛瞪的老大，他哪里会想到罗安竟然有这种先天法宝级的防御至宝护体啊，惊的心头都是一颤。    让他想不通的是，罗安不是个伪驸马吗？他并没有答应玉皇大帝，并未真的成为驸马，哪来的这种防御至宝护体呢。    这边罗安早已趁此机会一闪而至，一拳将阴阳镜打飞了出去，受到反噬的秦雪皇顿时一口血喷了出来。    “你你这到底是什么法宝，竟然能挡我阴阳镜。”秦血皇一脸惊愕的盯着罗安头顶的混沌气。    “真武皂雕旗？”    评判台上已经有人认出，惊异的站了起来。    “真武皂雕旗，那不是真武大帝的法宝么，怎么在你手上？”秦血皇满脸难以置信的叫道。    “呵呵，你以为就你有重宝，而且你的是后天，我的可是先天法宝，比法宝你怎么跟我斗？”    “开天珠！”    趁着罗安开口，或者说他自己话音方落就出手了，自秦血皇手中一个nn璀璨的珠子忽然奔罗安打来，去势如电，转眼已到罗安前心。    “阴险、狡猾！”    “无耻啊！”    “这分明是偷袭，真是够奸诈。”    众人岂能看不出来？秦血皇是故意引罗安说话，趁机偷袭。    封神一战此物先伤哪吒，后伤姜子牙，差点把姜子牙打死，端的是一件速度奇快、威力惊人的法宝。    开天珠不用说偷袭，就是不偷袭罗安都很难躲的过。    不少人一闭眼，认为罗安完了，敖寸心大张着小嘴，紧紧盯着台上，这小子就这么死了吗？不知为何这小子一直欺负她，她本来一直盼他死，现在又不希望他这么快就死。    这边秦血皇嘴角已勾起冷笑，就是不偷袭他觉得罗安都躲不过开天珠，现在偷袭，罗安根本一点机会没有，此次非死既伤，他已经在憧憬夺得天榜第一，天下欢呼，受万人敬仰的场面了。    罗安的确躲不过，但是他也不屑躲。    正当开天珠打到罗安胸前，大家都以为他必死的时候，罗安身影忽然一阵幻化，竟然化作了一个二十四首、十臂的六丈金身。    这金身将花罐向前一举，当的一声脆响，开天珠打到花罐里去了。    里面叮叮当当一阵响，咔嚓！花罐竟然出现了裂痕，但是它最终还是接下了开天珠。    “金身法相？此子怎么炼成了佛门金身？”众人一片惊愕声，他们本来以为罗安会死，哪成想竟然出现这种戏剧性的场面，罗安竟然出人意料的施展了佛门六丈金身。    “我输给她不冤！”彩云仙子发出一声幽幽的叹息。    “准提金身，他怎么会准提的不传之秘？”姜子牙都难以置信的瞪大了眼睛，他本来以为算无遗策，秦血皇手上本来就有开天珠，他赐给他阴阳镜不过是为了保险而已，结果阴阳镜被破，现在开天珠竟然也被接下。    他哪成想罗安竟然炼成了六丈金身啊，因为惊愕，姜子牙楞在当地，他在反复思考，难道罗安跟准提还有什么关系？    不是说在天庭他并未拜准提为师吗？怎么炼成了他的独门秘术？    “秦血皇，你自作孽不可活！”    金身一个踏步已来至秦血皇跟前，蒲扇般的大手纷纷探出。

 第251章 手撕秦血皇
     金身巨相显威，部天龙闪现，金莲环绕手臂飞舞，异象纷呈，搅动风云，将下面一干弟子惊的一塌糊涂，这威势如同佛陀现世，这怎么挡？    金身法相一手抓住秦血皇脑袋，两手抓住双臂，两手抓住双腿。    秦血皇想反抗，哪里反抗的了，这金身之力比他强了太多。    法相金身五只手同时一撕。    噗！    血水狂喷，秦血皇脑袋被生生揪了下来，双手双脚被撕掉，变成了一个无头人彘的存在，血水喷洒如同下雨。    砰！    金身一拳将秦血皇砸成粉碎，彻底形神俱灭了，连元神都没能保留下。    金身消失，原地又闪现了罗安的身影。    “罗安你大胆！”    姜子牙蹭就站了起来，他只是楞了下神，哪成想自己最得意的天仙弟子竟然就死了，气势鼓动就要镇杀罗安。    “唉！”申公豹赶忙阻止，“我说师兄，你想干什么？刚才你怎么说百草道兄来的？你看看你现在这样子，跟他有什么区别？你还有脸说百草道兄？我看你是明知故犯，你想破坏剑会规矩不成？”    “你！”    姜子牙气的闷哼了一声，胡须剧烈抖动，险些没一口血喷出来，他刚才是气糊涂了，终归是蜀山剑会，面子还是要顾的，他不可能因为一个天仙弟子的死成为天下人的笑柄，公然置规矩于不顾也是打原始天尊的脸。    再者，他刚才骂百草道人扰乱剑会，现在若自己也做，跟百草道人有什么区别？他哪里有脸。    见众人目光齐刷刷望过来，姜子牙运了一下气，故作平淡的坐了下去，但是剧烈起伏的胸口和抖动的胡须揭示了他的愤怒。    这边罗安抬手就想收了阴阳镜，却见那阴阳镜骤然飞起，冲破斗法台禁制，径直飞到了姜子牙面前，抬手一挥间已消失不见。    “真是够无耻啊。”申公豹嘀咕了一句，但是姜子牙不顾颜面的收回了阴阳镜，他也不好逼他，逼急眼了，还真不好收场，毕竟他可不是姜子牙对手。    见姜子牙收走阴阳镜，罗安笑了笑也没理会这件事。    这个事情就是这样，拳头硬就是道理，哪怕他是胜者，有权处理败者的法宝，还能去姜子牙手里抢不成，根本就是自找无趣。    但是开天珠在自己这里，他相信姜子牙是没脸当众要的。    果然姜子牙坐在那里一副得道高人模样，也没提这件事，但是从他的眼神很明显的可以看出，他是另有算计。    “罗兄厉害啊，竟然击败了持阴阳镜的秦血皇，他可是天榜第二啊。”    “就是，还收了开天珠呢，罗兄的六丈金身好厉害。”    直到此时众人才议论起来，不少女修眼睛里星光闪闪，望着台上眼睛里小星星都泛滥了，若不是因为矜持，此刻不知多少人在振臂高呼了。    “这小子倒是有点意思，越发出乎我意料了，这资质，那杨戬远不及也，我给他做坐骑恐怕也不亏吧。”    这边敖寸心望着台上眼睛直勾勾n，不知何时脸蛋上竟然悄悄飞起了一抹红霞。    罗安飞身下了斗法台，引得现场一片欢呼声。    “罗安威武！”    “驸马威武！”    “我好喜欢你吆！”有女修忍不住喊了出来，有的情不自禁往前涌，却见敖寸心走上前挽着罗安的胳膊走了下去，引得不少女修撇起了小嘴，一脸的不愤。    “罗兄，恭喜啊！”这边雪红衣上前道贺，人们这才明白过味来，雪红衣为什么突然退出，原来是让位啊，以罗安的表现，他就是上台恐怕也不是对手啊。    不上去反而明智，上台才是真正的丢人，这样既保住了名声，又取得了名额，何乐而不为呢。    “哎，不愧是原天榜第一啊，果然明智！”还有人感叹。    剑会结束，片刻后蜀山掌门独孤宇正式宣布了人名额，而后独孤宇抬手祭出了一件飞行法器，由他带领三名负责主持的长老，护着个人去无妄之泉。    “玄机子！”姜子牙的目光隐晦的向玄机子望了过来，玄机子立即会意，暗地里悄悄的先行了一步，也好半路跟上飞船。    其实不用姜子牙示意，他自己也要杀掉罗安，抢回法宝，同时为秦血皇报仇。    但是剑会已经结束，他可不敢明目张胆的动手，只能神不知鬼不觉暗地里杀掉罗安。    “三公主，你先请回吧。”这边罗安对敖寸心说道。    “我不走，我要跟你一起去。”敖寸心有些傲娇的说道。    “你跟着我干嘛？你又不是我什么人。”    “我是你的坐总之我要跟着你。”    “好吧，我把本命神魂还给你总可以了吧，你现在回西海去吧，我可养不起你个s大。”罗安一抬手，将她的本命神魂还给了敖寸心。    敖寸心脸蛋绯红，心中却是欢喜，这样就可以不受他n了，但她美眸转了转，还是坚定道：“我还是要跟着你。”    “我去还甩不掉了。”罗安有些无语，因为在西海受到非礼的待遇，他只是一时发怒才让敖寸心做坐骑，从心里真不想跟她有什么瓜葛。    “好吧，你若想跟着我可以，只能给我做坐骑。”罗安想将她唬走，却哪成想敖寸心一扭拧娇躯，“我不管，反正我要跟着你去无妄之泉。”    “无妄之泉你进不去啊。”    “我在外面等着你，你见过坐骑离开主人的吗？”    敖寸心阵阵有词，罗安顿时无言以对了，只得答应暂时带着她。    “哼！”敖寸心有些小得意，有道是请神容易送神难，本姑娘是这么好打对的嘛。    敖寸心随着罗安来至飞船上，却被一名长老拦住，“三公主，这是去往无妄之泉的飞船，你未曾参加剑会，不能去的。”    “你管我？一个小小的长老也敢管起本宫来了？真乃好大胆子，给我让开。”敖寸心自顾向前进了船舱。    “哎三公主”那长老赶忙跟了上来。    “怎么回事？”    独孤宇迎了出来。1

 第252章 走后门者
     “掌门，三公主想去无妄之泉。”那长老赶忙说明原委。    “三公主，无妄之泉只有……”    没等他说完，敖寸心俏脸一寒，“怎么你想拦我，玉帝都不敢拦我，你敢？”    “公主想去哪里，我自然不敢拦，只是无妄之泉是此次前八弟子所去场所，公主去做什么？按规矩您去不太合适吧。”独孤宇赶忙解释道。    看的罗安暗自苦笑，这熬寸心排场够大的，或许是看杨戬或者西海的面子吧，蜀山掌门都不敢轻易得罪她。    敖寸心冷哼一声：“本宫只是顺路搭乘你的飞船而已，你慌什么，怎么本宫去不行吗？”    “当然可以，公主请！”    独孤宇终于松了口气，如果敖寸心执意也要去无妄之泉修炼的话，无论是看杨戬还是看西海的面子，他都不好打对这位姑奶奶，敖寸心只是顺便乘坐飞船，让他终于放下心来。    进到船舱里，罗安忽然注意到里面除了独孤宇和三位长老，以及获得名额的八名弟子，竟然还有一人。    此人是一名蓝衫青年，生的剑眉鹰目，阴骘冷傲之极，也是天仙圆满修为，却对他们这些弟子都不屑去看一眼，甚至对蜀山掌门都不屑一顾。    那几个弟子和长老看着他极为客气，直到敖寸心进来，此人才赶忙上前道：“广成子门下星灵子见过三公主！”    “广成子门下？”敖寸心微微蹙眉，广成子是阐教十二金仙之一，而且是大师兄，杨戬是玉鼎真人弟子，也是原始门下十二金仙之一，按辈分排此人算是杨戬的师弟。    她若从杨戬那里排也应该称他一声师弟，但是她正在跟杨戬闹矛盾而且分了，哪里愿理，只是微微点头，便自顾坐了下来。    星灵子讨了各无趣，也不生气，自顾昂着头，时间不大又恢复了傲然之色。    罗安却是皱起了眉头，敖寸心能来这里，是因为她有特权，仗着杨戬和西海的面子，一般人也不敢得罪她，但是这个星灵子也去无妄之泉做什么？    只是独孤宇不解释，他自也不好去问，也坐了下来。    见他坐在另一边，敖寸心立即起身，也来到了他身边坐下。    “尼玛，你这是妥妥给我拉仇恨啊。”罗安苦笑不迭。    果然，别人没怎么样，星灵子脸色立即寒了下来。    “小子，我杨戬师兄的夫人你也敢亵渎，你特么找死！”这青年跨步就向罗安走来，一股凌厉的杀意奔涌而来。    “星灵子你大胆。”敖寸心蹭就站了起来，“星灵子我警告你，我跟杨戬早已分开，不要再这么称呼我。”    “嫂子，是不是这小子欺负你，你放心有我在任何人不敢把你怎么样，我这就杀了他给你出气。”    星灵子抬手，杀意透体而出。    “滚，我早就说过本宫和杨戬已经分开，用你狗拿耗子多管闲事，杨戬都不敢管我，你算什么？给我滚，再敢狗拿耗子多管闲事，小心本宫对你不客气。”敖寸心叫道，凤仪威严盛气凌人。    星灵子讨了个无趣，他不敢冲敖寸心发火，目光却向罗安望了过来，“小子，我星灵子不管你是谁，敢亵渎二哥的女人，你已经被判了死刑懂吗？”    罗安嘴角勾起一抹冷然的弧度，“你算哪根葱，你哪只眼睛看见我亵渎敖寸心了？你是在自己找死知道么？”    “区区一个地仙也敢口出狂言，今天我让你知道找死的是谁。”    “星灵子，你给我住口，你算个什么东西敢管本宫的事。”敖寸心一抬手将宝剑抽了出来。    “嫂子息怒！”    星灵子这才缓缓做下去，只是临坐下前，他蔑视的眼神看了眼罗安，那表情俨然把罗安看成了死人。    完！    众人都知道，罗安这是跟广成子的弟子结仇了，这可是十二金仙的弟子啊，哪是他们这些下界道统可比的，这完全是嫡生与野养的区别，无论实力地位不可同日而语。    有人替罗安惋惜，有人幸灾乐祸，在他们看来罗安得罪了星灵子，这回恐怕真的凶多吉少了。    就连血红衣本来想过来跟罗安打招呼，见此情形又坐了回去。    只有彩云仙子站了起来，见罗安无事才悄悄坐回去，罗安于她有救命之恩，不管对方是谁，她是不会看着罗安出事的。    几名护送他们的长老都暗自摇头，你得罪谁不好，偏偏得罪星灵子，不知道十二金仙有多大势力吗？这是嫌死的慢啊。    在他们看来罗安死定了。    独孤宇虽然看到了这一幕，见他们最终未动手，也未动声色，他的责任是将他们送到无妄之泉，至于里面会发生什么，就不关他的事了，只要路上没事，他就算对天下道门有了交代。    一个时辰后，飞船来到一片虚空中。    孤独宇叫大家出了飞船，将飞船法器收起，抬手拿出一枚玉牌，对空一照，明明中似乎建立了某种联系，虚空荡起一片涟漪，渐渐的竟然打开了一扇虚空门户，里面黝黑一片，似乎是个通道。    “这里就是无妄之泉吗？”罗安微微皱眉，他却是没想到无妄之泉会在虚空中，难怪这么珍贵，原来是虚空中产生的灵泉。    孤独宇指着这座虚空之门说道：“进去之后，你们会看到八道门户，一人一座，等门户开启后就可以进入无妄之泉修炼了。”    说完，孤独宇摆手，示意大家进去。    罗安迈步进入了门户中，他却注意到，除了他们八人之外，那个星灵子竟然也进来了。    怎么回事，不是说无妄之泉的名额只有八个人吗？    罗安有些奇怪，向孤独宇望去，他看到了也当没看见，由着星灵子一脸傲然的进入了虚空之门。    而其他三位长老，虽然不是蜀山派的，也同样当做没看见。    “我去！”罗安瞬间就明白了，这是个走后门的，不用说是凭着广成子的关系硬塞进来的。    说白了就是个关系户啊。    尼玛，看来规矩不是死的，只要你实力到了就能藐视规则啊。

 第253章 八道门户
     原来说的好，通过剑会决出无妄之泉的名额，现在这个星灵子虽然是天仙，却未参加剑会就能进入无妄之泉，这不是蔑视规则是什么？    “罗安！”    敖寸心也要进来，却被独孤宇拦住，“公主请留步，你之前已经说过，只是顺便乘坐飞船，这无妄之泉你是不能进的。”    “那星灵子为什么能进？”敖寸心立即不满的说道。    “这个……”独孤宇一时无言以对，立即跟敖寸心解释着什么，敖寸心最后还是放弃了进来，那虚空门户也逐渐关闭了。    独孤宇的话在后面遥遥传来：“无妄之泉修炼时间三个月，三个月之后门户自会开启！”    罗安立即就明白了，这三个月之内出口封闭，你想出来也是不可能的。    一行九人沿着虚空通道走到头，又向左拐。    罗然忽然意识到，现在长老都不在，若是在这里出了什么事，比如弟子间有仇怨的话，死了谁会知道？    而且名额只有八个，却来了九个人，这不就是说肯定有一个人得不到在无妄之泉修炼的机会？    有几个弟子望向罗安，面上闪过一抹神秘的冷笑，本来因为星灵子的加入他们都很忐忑，但是现在星灵子跟罗安结仇，他们都放心了，他们知道，自己算是彻底获得了一个灵泉名额。    “妈的！”    望着这些弟子的表情，罗然瞬间明白了什么，这也解释了在看到星灵子的时候，另外几个人明明很紧张，但是在看到自己与星灵子结怨的时候反而放松了。    走了足有十几里的路程，前面霍然出现一个大厅，也是在虚空中，光怪陆离的景象自晶壁内透出来，恍如一个水晶房一般，倒是极为绚丽漂亮。    而在大厅正前方赫然出现八个一人多高，五尺宽的青色门户，也不知用什么材料制成，而且每个门户上面都标记了序号。    从左到右依次排列，最左边的是一号门，最右边的是八号门。    只是这些门户都关闭着，显然开启时间还未到。    “就是这里了，进了这道门户就是无妄之泉。”    九个人面现激动之色，纷纷来至门户前。    “一个门户只能进一个人，否则会被规则之力弹出。”血红衣说道。    有的人可能都来过一次了，且即使没来过也听前人说过，也就是说每个门户后面连着一座无妄之泉，而每个门户只能允许一个人通过。    但是问题来了，八个门户，现在却有九个人，注定有一人没有位置，要空手而归。    八名通过剑会遴选出来的弟子，除了罗安之外望着门户都未动，而是恭敬的眼神看着星灵子。    星灵子也未动，而是嘴角勾着冷笑负手而立，一股自负之极的气势自他身上散溢出来，此刻他就象决定每个人命运的皇帝一般傲然。    “好吧，我获得了名额，理所当然应该占一座门户！”罗安淡淡的说道，自顾走到了7号门前。    “很巧，我也想要7号门。”随着声音，星灵子也来到了七号门前，方厅中的温度骤然冷了下来。    星灵子有门不占，留着其他七座没人抢的门，却偏偏争罗安的，明摆着就是找茬了。    罗安转身，两人目光相对，空气中爆起一串串火花。    “这回有热闹看了。”其他七人的目光齐刷刷向这边望了过来。    “该来的终归会来，敢得罪我阐教一脉不是找死吗？你躲过初一也躲不过十五，哼！”    一名昆仑弟子嘀咕道，秦血皇虽然死了，但是另一名天榜前十的弟子进入了前八。    前八名有两名昆仑弟子，足见昆仑派底蕴。    “星灵子，这里有八个门户，有七个门户无人占，你为什么偏要占我这一个，先来回到的规矩你懂不懂？十二金仙弟子就可以肆意妄为吗？”罗安缓缓开口。    “没什么规矩，我就是看你不爽，滚开！”星灵子无比傲然道，那眼神看着罗安如同看着死人。    罗安目光骤然一冷，房间里温度再次下降。    “看来有些本事，怪不得这么嚣张，不过在我星灵子面前是虎你得卧着，是龙你得盘着，我星灵子专门吊打各种天才，你也不会例外。”星灵子蔑视的眼神说道。    “星灵子师兄，他是天庭驸马！”旁边雪红衣忙附和了一句。    “呵呵，你以为我不知道他是天庭驸马？驸马又如何？玉皇都要按我家祖师的法旨行事，再者她不过伪驸马罢了，我照样杀之！”    说完，星灵子目光攸然变的杀机凛然，目光环顾众人：“我现在把话放在这里，今日罗安必死，出去之后谁敢将这里的事说出去，就别怪我不客气！”    “不敢、不敢！”    “我们一定守口如瓶！”    几个弟子一个个噤若寒蝉，赶忙应诺。    “你！”星灵子凛冽的目光望向雪红衣。    “我自然不会说。”雪红衣暗暗摇头，心说总是有人无故找死啊。    “好吧，你现在可以死了。”星灵子目光望向罗安，蔑视的眼神轻轻晃了晃拳头，身上的气势开始疯狂暴涨。    “罗安！”旁边彩云仙子走了过来，站在罗安身边。    “你是谁？”星灵子目光望向彩云仙子眼神顿时一亮，上下多打量了她几眼。    “玄音阁彩云，星灵子，你想杀罗安，先过我这一关。”彩云仙子开口，后天灵宝级别的宝剑已出现在手上。    “什么？彩云仙子名声享誉海外，被无数天才弟子视为神女，她竟然要替罗安出头，这怎么可能？”众人一片惊愕，就连雪红衣心口都一阵刺痛。    在他雪红衣眼里，诸多天才也只有彩云仙子才配的上他，也在私下里追逐她，他都没想到彩云仙子竟然会帮罗安出面。    只是他对罗安从心里恐惧，没敢出声。    “原来你就是玄音阁彩云仙子，星灵子久仰。”    随后星灵子口气一沉：“我知道不少天才在追求你，不如你做我星灵子的道侣如何，我会带你上天，从此加入阐教一脉，我会禀明师傅照顾你，以后飞黄腾达，我们二人共同成就金仙大道岂不美哉，何苦窝在一个小小的玄音阁，仙子以为如何？”

 第254章 炼体强者
     星灵子满脸期盼的望着彩云，一副自信的表情。    “做梦！”    “你！”星灵子向来自负，平时多少女仙暗送秋波他都看不上眼，没想到下界区区一彩云仙子敢拒绝自己。    “你别不识抬举。”星灵子声音加重了几分，口气中隐含杀意。    “你别做梦了，阐教一脉的脸都被你丢尽了，就你也配的上本姑娘？你算个什么东西，我彩云还是那句话，想杀罗公子，除非你从我身上踏过去。”    “你找死！”星灵子嘴角勾起一抹杀机，“彩云姑娘，我看你是敬酒不吃吃罚酒，你放心待我杀了罗安，修炼完毕自会带你离开，届时由不得你，哼哼，还没人能从我星灵子上逃掉，你也不行。”    彩云仙子还想说什么，却被罗安阻止：“彩云姑娘，不关你的事，你退下吧。”    “罗安……”    “不要说了，我的事我自己解决。”    彩云仙子一脸不情愿，只是罗安一意不让她管，她也只好悻悻退了下去，只是她悄悄将玉净瓶留在袖口中，万一罗安遭遇不测好出手帮忙。    “呵呵，真是自己作死！”星灵子冷笑不迭，一脸的蔑视，在他看来，罗安若是和彩云仙子联手或许还有胜机，现在却拒绝人家帮忙，不是作死是什么？    “师兄，他杀了我昆仑弟子秦血皇！”那名昆仑弟子忽然喊道。    “什么，他杀了血皇？血皇可是天榜第二，他区区一个地仙竟然能杀血皇？”星灵子顿时一怔。    “是，血皇师兄就是他杀的，包括天师派袁西洪也是他杀的！”    星灵子目光攸然转向罗安，“看来是我小瞧了你，不过所谓的天榜人物在我眼里一文不值，碰到我你还是要死，你敢杀我阐教弟子，我会把你抽筋扒皮点天灯。”    “别嗦了，有本事出手，鹿死谁手还不一定呢，看给你狂的。”罗安不紧不慢道，听他装逼都有些不耐烦了。    “你找灭，给我死！”    星灵子骤然发力，突然蹿到了罗安面前，手中拳头放大到钵盂大小，向着罗安狠狠轰出。    空气嗡鸣，光线产生了扭曲，这一拳似乎把空间打穿了，凛然的声势虽然攻击一点，但是杀势却笼罩罗安周身。    “嘭！”罗安出手硬接了一拳。    纯肉身之力的碰撞，轰鸣作响，虚空震动，腾腾腾！罗安连续向后退了三大步。    “炼体士？”罗安一怔，却是没想到，这个星灵子竟然也是炼体强者。    “呵呵，你现在知道的太晚了，我要让你知道，炼体修士比同阶修士都要强大，所谓的天榜在我眼里不值一提。”    见罗安被震退，星灵子意气风发，自以为稳胜罗安，眼神更加狂傲。    “星灵子师兄好强的肉身之力，这份力量在天仙之境恐怕也只有当年的二爷有吗？依我看星灵子师兄的在同境界几乎可以和真君爷爷媲美了。”    几名弟子一片恭维声，星灵子听在耳朵里更加得意，目光还向彩云仙子方向望了一眼，炫耀的意味不言而喻。    “炼体士了不起吗？再来！”罗安冷笑，他刚才没注意他是炼体士，只用了三成力道，此时知道对方是炼体强者，也生了好胜之心。    “再来你就要筋断骨折，我要让你知道，炼体强者远不是你能得罪的。”    星灵子傲然道，下巴上扬勾起一抹昂然的弧度，而后凝聚拳势飞纵而起，奔着罗安狠狠又是一拳轰砸而来。    拳头周边出现黑线和裂纹，这一拳比之前还要强上三分，摆明了这一拳他想重伤罗安。    “破！”    罗安迎着对方的拳头，同样以肉身之力一拳轰出，这一拳他用了七成力道。    “真是二啊，他竟然跟星灵子师兄拼肉身，这不是作死吗？”    “真是无知，自作孽不可活。”    几个弟子一脸的不屑，在他们看来肉身之力是星灵子的强项，罗安以弱搏强，这是嫌死的慢呀。    轰隆！    两人拳头再次对轰在一起。    平地皱起狂风，劲风席卷中整个大厅似乎都在晃动，冲击的力道席卷之下，其余七人竟然不约而同被迫的向后倒退，最远的的几乎是被震飞了出去。    仅余波就能将人震飞，可见肉身之力修炼到一定程度，完全不输于法术攻击，有时候更强，以力破万法不是说着玩的。    咔嚓！    骨碎声响起，一声惨嚎，星灵子整个人向后倒飞了出去，哐当一声撞在了墙壁上，一条右臂整个碎掉，张嘴就是一口血喷了出来。    “啊，星灵子师兄竟然败了？”几个人一脸的难以置信之色，完全傻了，星灵子可是炼体强者，他们做梦想不到，纯粹的拼肉身之力，星灵子会败。    “我明白了，他也是炼体强者！”有人惊呼。    “他竟然是炼体强者，莫不是八九玄功？”雪红衣望着罗安嘴巴情不自禁张的老大，他觉得自己已尽量高估罗安，没想到还是低估了。    他是天榜第一，本来很自负，但是在法力上就不是对手，现在又显现了八九玄功的威力，此时他这位天才方知道，自己跟真正的天才相差多远。    不！    这已经不能称之为天才了，完全是妖孽。    彩云仙子望着罗安同样一脸难以置信之色，她以为他斗法厉害，却哪成想体魄竟然也这么强悍，连星灵子都不敌，这要有多妖孽啊。    她情不自禁上下打量罗安，眼神中闪着异样的光彩。    “你……你怎么可能会道门无上秘典八九玄功？这可是我道门玄功，自古以来也只有二爷炼成过，你怎么可能会？”    星灵子爬起来，大张着把嘴，那表情如同吃了苦瓜一样，脸色一阵青一阵白的，刚才还吹的挺响，现在在自己的强项上被人轻易打败，他羞愤难当，感觉似乎有一只手在啪啪打他的脸。    尤其彩云仙子那无视的眼神，让他的心情感觉压抑般的屈辱和疼痛。    “没什么不可能，星灵子，你不是很狂吗？今天我就让你知道到底谁在作死！”

 第255章 你这也算法则之域？
     罗安不紧不慢，缓缓向星灵子走来，他的脚下似乎蕴含着某种韵律，每走一步气势便加强一分，升腾的杀势压的诸人喘不过气来。    “我知道他并没有尽全力。”彩云仙子喃喃自语，没尽全力就打败了星灵子，若是尽全力要有多强，此时她忽然感觉自己以前的傲娇，自以为是，是那么的可笑，跟人家比自己连天才都算不上吧。    恐怖的威势向星灵子压迫过来，星灵子忽然冷笑起来，“罗安，你太自大了，你以为凭区区八九玄功就想压制我，我告诉你，我的后手尚未使出，一旦我使出此招，你仍然要死！”    星灵子又得意起来，眼看罗安走近三米之内，一股无形的规则之力忽然将罗安笼罩，磅礴的气势向他压迫过来，而且无孔不如，似乎要把他挤碎才甘心。    这种感觉使罗安如处深水中，周围的水压密不透风，没有死角，源源不断。    “法则之域？”罗安一怔，却是没料到，这个星灵子竟然在修炼法天象地，而法则之域就是第一步，而且已有了雏形。    不过他能感觉的到，这个星灵子受自身资质限制，法则之域只有三米方圆，这就难怪他待自己走近了才突然施展这门秘术了，远了根本就不管用。    “罗安，这是法则之域，这次我看你如何抵挡。”星灵子又叫起来，面带冷笑洋洋得意，不觉又看了看彩云仙子。    “法则之域？”无论是雪红衣还是彩云仙子都是一惊。    法则之域他们虽然不具备，但是身为天榜弟子，却都听说过，这是要修成法天象地的迹象啊。    法天象地，也只有像杨戬、孙悟空这等天才人物才能炼成，他们却是没想到这个星灵子竟然也要练成法天象地了。    别看只是法天象地的初级法则之域，却相当于给对手加了一层禁锢，此消彼长之下实力何止倍僧，罗安这下危险了。    雪红衣也就罢了，他只是对罗安惊悸想结交，而彩云仙子情急之下开始催动玉净瓶，一旦罗安不敌她就准备出手帮忙了。    听说是法则之域，那名已经几乎要绝望的昆仑弟子顿时长出口气，精神再次振奋起来，在他看来杀掉罗安又有希望了。    “法则之域吗？”罗安冷笑，“你以为就你会？”    轰！    罗安身上的气势猛然上升，自身的领域之力瞬间延伸出去，咔嚓、咔嚓！顿时之间星灵子的领域如同玻璃般碎裂，崩溃于无形，反而是罗安的领域将星灵子困在其中。    强大的领域之力让他呼吸都困难了。    星灵子的领域只有三米，而罗安的领域却有五十米，完全不在一个层次上，他怎么比。    感觉到那恐怖的压制力量，星灵子额头上的冷汗涔涔而下。    “你……你区区一个地仙怎么可能也有领域，你竟然也在修炼法天象地？”星灵子如同踩着猫尾巴一样尖叫起来，绝望的情绪开始蔓延。    这一刻他开始后悔，后悔不该惹这个只有地仙境的家伙，敖寸心被亵渎就亵渎呗，关他屁事，何况人家也没亵渎，敖寸心是主动坐在了他身边，自己干嘛多管闲事替杨戬出面呢，这下好了，陷入了绝境。    “没有什么不可能，你理解不了而已！”    “你是谁，到底是谁？当年的二爷在同境界也没这么可怕吧？”    星灵子尖叫着，彻底慌了，他拼命鼓动气势想挣开罗安的领域逃跑。    可是这里是无妄之泉，他往哪逃？而且罗安也不会给他这样的机会。    “死！”    没等他将领域挣开，罗安的手掌已经落下。    啪！    如同拍西瓜一般，星灵子的头颅轰然爆开，可怜这位刚才尚不可一世的天才连吭一声都没来得及，脑瓜子就被拍成了碎片。    元神溢出刚想跑，一道光影一闪，元神已消失不见。    实际上被招魂幡收了，但是罗安不想让其他人看出来，速度极快，以他现在的实力，那几个天仙想看清他的手法还真的不易。    在他们看来星灵子应该是形神俱灭了。    “死了？”    现场鸦雀无声，每个人都感觉到了恐惧，后背嗖嗖冒凉气。    一个上界来的十二金仙弟子，炼体强者，未来法天相地大神通的使用者，竟然就这么被区区一个元神修士杀死了，若不是亲眼所见谁能信。    尤其是雪红衣和彩云仙子，惊的嘴巴大张，人家现在还只是地仙啊，这种差距让身为天榜弟子的他们感觉到绝望。    “罗兄，区区一个星灵子竟敢跟罗兄叫板，简直就是找死，我就知道他不是罗兄对手。”雪红衣赶忙附和了一句。    如果说以前对罗安还有些不服的话，现在彻底服了，他已经打定主意，以后只结交此人，终生不与他为敌。    罗安看了他一眼没理他。    那名昆仑弟子噗通就跪下来，“驸马饶命啊，是我口出不逊，我该死，还请驸马饶我一命，星灵子死有余辜，你放心，这里的事我绝不会说出去。”    啪啪啪！    不用别人说，他自己开始疯狂掌嘴巴子，其他人看着脸都疼。    砰砰砰！    掌着嘴巴子他又磕头如同小鸡啄米。    之前他以为星灵子必胜，洋洋自得极尽所能的鄙视罗安，结果星灵子死了，他不怕才怪了。    “杀你脏了我的手，自断一臂以示惩戒。”罗安淡淡道。    刷！    那昆仑弟子二话不说，一掌刀就将自己的左臂砍了下去，任凭血如泉涌也不敢去管。    他知道此次无妄之泉自己恐怕白来了，损失一臂就相当于损失了大量自身元气，再加上心气缺失还怎么晋级。    但是与晋级相比，命更重要，他宁可自断一臂。    罗安没再理会他，目光环顾一周，“所有人立下天道誓言，不肯者死！”    “我落雨秋在此立誓，若敢将此地发生之事泄露半分，让紫霄神雷劈死，被阴火灼死，神形俱灭。”    天榜排名第五的生死门落雨秋当先立誓，生怕罗安找他麻烦。    (本章完)

 第256章 无妄之泉
     其他人包括彩云仙子在内都纷纷立誓。    “驸马放心，若有人问起，我们就说星灵子进了无妄之泉，其他就不知道了。”那昆仑弟子谄媚的说道。    罗安没再理会此事，因为门户上光影闪烁，无妄之泉要开启了。    这次大家都学乖了，都没动。    哪怕星灵子死了，八个门户已是一人一个，也没人敢轻举妄动。    罗安走过去仍然占据了7号门，随后彩云仙子占据6号门。    见两人站定，其他人这才纷纷过来，每个人占据了一座门户。    光影闪烁中，八个虚空门户闪现出来。    罗安刚进入，那门户便消失了，显然不到三月之期不开启，三个月之内你想离开都不可能。    罗安抬头望去，前面光影朦胧中闪出一条青阶小道，沿着小道走到尽头，是一个直径三米的石台，石台上铺着一个蒲团，尚未靠近，纯净浓郁到极点的灵气便涌了过来。    咔嚓！    罗安体内的天仙壁垒松动，灵气更加疯狂的涌来，一股比之前强大十倍的气势升腾而起。    这一刻他的天仙境界压制不住了，受灵泉牵引，竟然顺理成章晋级了天仙之境。    “好，无妄之泉果然是好东西。”    罗安将境界稍微稳固，便三两步来到了石台上，目光一扫，几乎形成浓雾的灵气正是从蒲团下方溢出来。    显然是因为久无人修炼，这里在凝聚了如此多的灵气雾，导致他一进来压制不住境界，自动晋级了天仙。    坐在蒲团上，一股浓郁到极点的灵气自蒲团中涌出，灵气在经脉内乱蹿，几乎不用炼化就化作了自身法力，其中还蕴含着一丝丝天道机理。    “这就是无妄之泉吗？怪不得人人都想来，果然非同凡响！”    罗安没着急修炼，而是先揭开了蒲团，他要把这里的一切先弄清楚。    轰！    乳白色的雾气状气体冲了出来，让他浑身上下如同被灵液洗涤过一般舒畅之极。浑身每一寸血管、经脉，甚至发出了舒服的呻吟声。    “果然是泉眼啊！”罗安兴奋之极，只嗅这一口他就感觉赶得上平时十年苦修了。那些人拼死拼活的比斗，甚至不顾性命来这里不是没有道理，只要来到无妄之泉，经脉被洗涤，肉身被净化，资质差变资质好，而资质出色的绝对有希望突破禁锢更进一步。    包括那名受伤的昆仑弟子在内，能进到无妄之泉，损失一条胳膊绝对值了。    “无妄之泉的的确确是好东西！”    罗安抑制住心中的兴奋，一张嘴将这些乳白色的灵气雾全吸了进去，浑身上下也在接受着雾气的浸泡，那种美妙的感觉让他舒服的险些申吟出来。    以前修炼产生的心魔妄念在灵雾的洗涤下竟然在被逐渐净化、消失，修炼留下的隐疾、丹毒在逐渐消失。    “我去，这无妄之泉逆天了，竟然还能消除心魔嗔念？”    罗安心中震撼，他这才意识到这次无妄之泉绝对没有白来，如果时间足够自己绝对有希望晋级更高层次。    他与一般弟子不同，元神强大，无论肉身、还是元神念力已直追金仙，尤其元神念力，在九转元功的淬炼下强大无匹，说不定比金仙还强。    修仙者修的是什么？不外乎内在、外在，内在者元神，外在者肉身也。    因为九转元功和八九玄功这两项佛门和道门的玄功秘典，让他佛道双修，可以说内在都已打好了基础，修炼的又是大品天仙诀，只要有机遇就不愁不晋级。    悟空凭借大品天仙诀，三年便修成无漏神仙体，他这都修炼十几年了，才区区天仙初期，相比悟空，他慢了太多太多。    此时望着那雾状的气体顺着汗毛孔融入进自己身体，罗安意识到无妄之泉绝对是自己的一次大机缘。    这白色凝结状的雾气是无妄之泉多年积累的结果，机缘只有这一次，罗安不敢浪费，他运转玄功，沐浴在白雾中，用了十天的时间将白雾逐渐吸收完毕才缓缓睁开了眼睛。    相比之下他这都算快的了，蒲团下年深日久积累的白雾，对任何人而言都是大机缘，其他弟子进来很多人都是冲着这白雾，这是可以洗涤开启穴窍的好东西，他十天吸收完毕，有的弟子可能打开蒲团吸收白雾，就要消耗掉两个月之久。    下方变的清凉起来，道道呈螺旋状的透明灵气雾向上升起，不知多少年才能积累到刚才雾状几近凝结的效果。    罗安目光直射底端，下方如同泉眼一般，果然是液态的灵泉，清而不透，濯而不明，影子映射进去，竟然没有任何影像映照在上面，似乎光线都被其中的规则之力吸收掉了。    “我去，这就是无妄之泉啊，吸收虚空规则之力，灵气化液而成！”    罗安再次惊叹道，开启天目向下看，他注意到这灵泉是活的，有轻微波动，恍如地下暗流，似乎是一片，而不是仅仅这一处。    罗安灵机一动，他忽然意识到八名弟子修炼的八处泉眼极有可能是连通的，这就意味着他们实际上在吸收一条灵泉液，谁资质好谁吸收的自然就多。    罗安赶忙不再耽误时间，将蒲团放下，盘坐于上，静心修炼起来。    这蒲团就起个盘坐，同时积累灵雾的作用，只要功法运转，对下方的灵气几乎没有阻隔。    大品天仙诀运转，下方的灵泉表面上一圈圈雾气升腾而起，恍如条条小龙向他身体里汇入，直达奇经八脉、四肢百骸，整个人恍如浸泡在灵泉液中一样，修炼的速度何止千万倍增加。    忽然间罗安灵机一动，现在灵气他不缺，却的就是感悟，那颗五灵果是不是可以服下了？    有此想法，罗安将准提赠的那颗五灵果拿了出来，张嘴服下，而后又全心投入了感悟修炼当中。    一个月后，罗安的修为又开始上升，他顺利晋级到了天仙中期。    只是罗安仍然没有睁开眼睛，借助灵泉的洗涤，他仍然沉浸在对五灵果的感悟当中。    (本章完)

 第257章 五气大手印
     又是半个月过去，罗安霍然睁开眼睛，他猛然一抬手，虚空中一只大如山岳的五行大手印形成，猛地一握。    大手印缓缓缩小，而后猛地张开，掌心中已多了一枚鸡蛋大小的晶体，这枚晶体正是由空气压缩而成。    “成了！”    罗安大喜，这次晋级天仙中期，凭借那颗五灵果，他竟然领悟了一丝五行规则，而后以大品天仙诀推演，炼成了五行大手印。    “如来，你五指可以化山，将来我的五行大手印定会超过于你。”罗安心中高兴无比，他都没想到借着这次在无妄之泉修炼，自己竟然能领悟五行规则。    轻轻一弹指，眼前的五行大手印自动消失于无形。    “五行大手印有点俗了……”罗安暗自嘀咕着，忽然他一拍额头，有了，以后这门神通就叫五气大手印。    因为元神强大，又有五灵果，这次他感悟颇深，机缘未断，他赶忙盘坐下来继续修炼。    只是领悟五行规则，炼成五行大手印比晋级还要高兴，罗安足兴奋了数个时辰才逐渐入定。    修炼一途就是如此，心不静根本无法修炼，强行运功反而容易走火入魔，轻则损了根基，重则丧命都有可能。    大品天仙诀运转，周边的灵气雾打着旋涡涌入他的身体，头顶九道龙气升腾而起，将这个空间内的灵气全部卷入，灵气吸收的速度比之地仙圆满快了几百倍不止。    他所不知道的是，因为他的修炼，蒲团下的灵泉液也在肉眼可见的速度飞快减少。    一直七天之后，罗安的修为又开始上升，数日后他的修为来到了天仙圆满，竟然还有突破的趋势。    蓦然！    罗安心生警觉，他猛然睁开眼睛，停止了修炼，稳定片刻后站起身，一把拉开了脚下的蒲团。    只见下面的灵泉液，比他初见之时下降了足有八尺，要知道这可是无妄之泉，是灵液，下降了这么多简直太恐怖了。    他甚至担心，自己再这样吸收下去，别人还能不能吸收到灵液了，若是出去之时被人知道，那些强者说不定怀疑自己身上有秘密，届时怎么死的都不知道。    罗安算算时间，还有十多天就到了出去的时候，但是他却清楚，别看自己有希望突破到真仙境界，但是十天的时间根本不够，一旦修炼过头可就麻烦了。    现在秦血皇死了、还有袁西洪、以前广成子的徒弟星灵子，无论昆仑还是蜀山，岂能不报复？    一旦自己出去，蜀山掌门包括那几位长老不再保护自己安全，无疑将自己置于了极为危险的境地。    从入口出去已经不现实，还不知多少人等着杀自己，他意识到不能再修炼了，得想办法出去。    抬头看看，四周都是封闭的空间，自虚空出去不现实，他还不具备撕开虚空的能力，沿来路出去同样不现实，不由得罗安看向了地面。    地面由青石组成，他尝试土遁，可是根本行不通，这青石不知什么材料制成，根本无法土遁，显然建造的时候就考虑到了这一点。    罗安想让金子帮想想办法，忽然想到金子在炼化那枚星核，容不得打扰。    寻思片刻，罗安手腕一翻将化血刀拿了出来，用刀去挖地面，果然可以，虽然速度极慢还是能挖的动的。    不管通向哪里，最后应该能出去。    他又将目光望向了无妄之泉，反正已经吸收了这么多，索性一不做二不休，多带些走，留着修炼，这种好东西留下太暴敛天物了。    一抬手，罗安拿出个玻璃状，却不透明的瓶子，正是当日看到蜀山和昆仑弟子起冲突，得来的星空瓶。    “嘿嘿，当时抢这个瓶子就考虑到了无妄之泉，现在果然派上用场。”罗安心中有些得意，再次将蒲团掀开。    罗安一抬手将星空瓶祭到了空中，打了几个手诀，瓶子向下降落，待临近水面，顿时之间井中的灵泉液化作一道银色匹练没入了星空瓶中，被吸了进去。    一直到星空瓶装不下了，罗安才停下来。    星空瓶虽然是空间类法宝，但是容量也是有限制的。    罗安垫了垫瓶子，最少有几吨灵液，足够他晋级一大步了，说不定够修炼到金仙乃至太乙金仙。    “嘿嘿，好东西啊。”    罗安又向下面望了望，几乎见底了。    要知道，这八个泉池可是通着的，他这里见底，其他人自然也见底了。    八个弟子加起来也没他一个人修炼用的灵液多，现在又装了一瓶，也就是说，他一个人几乎将这个无妄之泉灵池用光了。    “啊，我怎么吸收不到灵气了？”    “我也是！”    “我也是！”    “这怎么回事？”    与此同时其他七个灵泉池空间内都发出了惊叫声。    有人资质好吸收的灵液多可以理解，但是被吸光可是头一次见到。    几个弟子都慌了，而且因为没有了灵液，他们已经不能再修炼，一个个顿足捶胸惋惜不已。    “哎，我就差一点就可以晋级真仙了。”    “我也是啊！”    “哎，这次的灵泉怎么没的这么快啊，刚才看着还挺多的，到底怎么回事啊。”    几个人各自叫嚷着，都好奇灵泉怎么没了？只是他们做梦也不会想到灵泉被人偷了。    不管他们怎么嚷嚷，这边罗安已经在加速向下挖通道。    一米、两米，足挖了五六天还没到底。    “我靠，不会没底吧，难道我的选择错误？”    罗安正在懊恼，一刀下去下面忽然露出了亮光，一股熟悉的空间气息涌了进来，他看到了蓝天白云。    “出来了。”    罗安赶忙紧挖了几下拓展出口，而后身影一闪出了通道，这才发现自己竟然是位于虚空中，这就说明无妄之泉整个是建立在虚空中的。    “厉害，大手笔啊。”    罗安感慨了一句，又动用了些法力，填了些山石在通道中用来滥竽充数，免的被人发现灵气泄露，而后一转身消失在原地。    “哈哈，这次无妄之泉总算没白来。”    罗安边走边想，心中高兴。    (本章完)

 第258章 玄机子截杀
     顺利离开无妄之泉罗安心中高兴。    至于敖寸心，他本就没打算带着她，她找不到自己自然就回西海了，没必要回去找她，那不是自投罗网吗？    “罗安，你就这么走了吗？”    罗安正在得意，忽听后面有人喊他，方一愣神，一道身影已凌空而过，挡在他前方。    此人手把拂尘，背后背剑，却不是昆仑玄机子是谁。    只是让罗安诧异的是，这厮不应该守在出口吗？他怎么知道自己会从这里出来？    “罗安，无妄之泉关闭时间尚未到，你怎么出来的？”玄机子同样一脸惊异。    感情，他本来是埋伏在入口处等罗安出来，可是后来一想，罗安岂能料不到入口处有人要杀他？    因此闲来无事他四处逛，哪成想巧了，正看到罗安自虚空出来向东跑，立即拦截过来。    到现在他还纳闷呢，罗安怎么就出来了呢，以前可从未出现过这种情况。    以前进无妄之泉修炼的弟子也都是天仙，哪怕他们有先天法宝也难破开禁制材料，但是罗安不同。    他晋级天仙圆满后，足有了相当于真仙圆满的实力，而且佛道双修，肉身强大，就是金仙初期虽然胜负不好说，也能一战，这种实力远非其他弟子能比，再加上化血刀旷世凶兵，挖开青石出来就在情理之中了。    只是这些，玄机子无论如何也不会想到。    “走出来的！”罗安淡淡道。    “你特么找死！”玄机子大怒，方要动手，罗安忽然一摆手，问道：“慢着，我问你，你怎么知道我会提前出来还守在这里？”    “呵呵，我玄机子神机妙算，你那点鬼伎俩能逃脱本长老算计？”玄机子洋洋自得，为能堵住罗安没让他跑掉很是得意。    “你特么吹吧你就！”罗安冷笑起来，区区一个真仙后期，要是能算出自己提前出来才怪了。    以前他看不透这个玄机子的修为，现在却是看的清清楚楚，真仙后期修为，他能确定蜀山掌门独孤宇境界绝对比他高。    那独孤宇就守在外面，他都算不出自己偷了无妄之泉，区区一个真仙后期能算出自己出来，那不是扯淡么。    “哼哼，罗安，你杀了我昆仑派的人还想跑，这天底下哪有这么便宜的事？现在交出五火七翎扇、开天珠，并跪下认错，我考虑赏你个全尸，否则将你挫骨扬灰，形神俱灭。”    “你以为你有这个本事？”    “无量天尊，罗安，我知道你在无妄之泉会得到些机缘，运气好的话说不定能成就天仙，但是跟本长老比你还差的远，穿回开裆裤，再学千年差不多。”    “是吗？好吧这句话也是我想对你说的，现在跪下求饶，否则我让你做老子的奴仆！”    “够狂，罗安，你恐怕还不知道真仙与天仙的差距吧，要不就是你脑瓜子进水了？面对本长老竟然不跑？”玄机子有些诧异，他觉得罗安见了自己应该吓的屁滚尿流才对，怎么这么平淡呢？    罗安越平淡，他心里越不爽，他自认比罗安强了太多太多，他不希望罗安看到自己竟然没有害怕的意思，他要为秦血皇报仇，希望看到的是对方的恐惧，而罗安却古井无波，让他着实不爽。    “狂妄的是你，你很快就会知道哪个脑瓜子进水了。”    “你特么找死！”    玄机子大怒，拂尘一甩，那根根拂尘陡然变的笔直，恍如一片卷动的白色丝云，夹裹着抽裂空间的锐啸奔罗安笼罩下来。    “就让我看看真仙后期有多强！”    罗安淡淡开口，不仅不退，反而猛然向前跨步，凭着肉身之力向拂尘砸了上去。    啪！    虚空颤抖，似云雾又似钢针般的拂尘竟然被打的倒卷了回去。    玄机子想象中的罗安被抽碎没有出现，反而是他自己被反震之力震的向后退出十几丈远，虎口震裂，握拂尘的手都在颤抖，最终啪嚓一声竟然掉在了地上。    玄机子一下子呆在当地，他做梦没想到罗安的实力竟然超过了自己。    “你竟然天仙圆满了？”    可是晋级天仙圆满也不应该啊，自己可是真仙后期，因为太过震撼，他在原地楞了半晌才反过味来。    “妖孽，妖孽啊。”    玄机子心头巨震，猛然反手一抓，那口后天灵宝级别的宝剑已自动落在他手中。    “罗安，你的确出乎我意料，但是你今日注定死在我手，杀！”    玄机子挥剑就要奔罗安冲过来，顿时漫天都是剑气，真仙发威星辰变色岂能小觑。    “雕虫小技，不要卖弄了。”    罗安一抬手，五气大手印在虚空形成，强大的五行禁锢力量让玄机子连反应都没有就被一把抓起，给捏在了手心里。    玄机子如同个孩童一般在大手中左冲右突，却哪里冲的出来，反而被捏的死死的，顿时吓的亡魂皆冒。    “你……怎么可能掌握了五行规则？不可能，不可能！”玄机子大叫起来，五行规则就是他都没入门径，而此子竟然能衍生出五行大手，着实震撼了他。    要知道，他可是真仙后期，竟然被一个天仙圆满随意的拿捏住，简直让他惊到心尖骨髓上。如果以前他认为罗安胜秦血皇是侥幸的话，现在才明白，蜀山剑会上人家根本就没出全力。    “玄机子，现在明白谁狂妄以及脑瓜子进水了吧。”罗安仰起手，一脸戏虐的看着在手里挣扎的玄机子，就如同一名成人看着被捏住的老鼠。    “罗安，你敢杀我？我告诉你我乃昆仑长老，你杀了我绝逃不过昆仑追杀，识相的赶紧放开我，我可以既往不咎。”    “你既往不咎？我倒是要咎咎！”罗安手上微一用力。    “啊！”玄机子顿时骨软筋酥，有一种随时窒息的感觉，他以为罗安要杀他，顿时体似筛糠，险些没尿了。    “罗安，你不你能杀我，你真的不能杀我，你想想，你杀了我，我昆仑岂能放过你？你放过我吧，我会立下天道誓言，以后再不与你为敌。”玄机子又大叫起来。    (本章完)

 第259章 偷袭的敖寸心
     “是吗？”罗安看着他笑了笑，“我又没说杀你，你如此紧张干什么？”    “啊！”玄机子一愣，为自己刚才的表现感觉羞愧。    “我问你，秦血皇的仇你还报不报了？”罗安缓缓开口，他都没想到五气大手印会有如此威力，让他有一种天下尽在掌控的感觉，那种感觉爽极了。    “不报了，不报了。”    “那五火七翎扇你还要不要了？”罗安将扇子在他面前晃了晃。    “呜呜，不要了。”玄机子咧着嘴，险些没泪流满面，若不是执意要夺回五火七翎扇，他岂会落到如此下场，他堂堂昆仑长老，真仙强者，竟然被一个小小的天仙修士给拿捏着，那种屈辱感无以言表。    “你这不要那不要，既如此就给我做奴隶吧。”    罗安本来想杀他，不过考虑到自己尚缺真仙级的信徒，用来产生信仰之力无疑更好，临时改变了主意。    “别，我可是昆仑长老……”    只是他话音未落，已被罗安一把塞进山河社稷图镇压了起来。    “他竟然把昆仑长老给收了？”远处隐在明灭云海中的敖寸心看着这一幕惊骇莫名。    她确信之前罗安绝没有这份实力，这厮进了趟无妄之泉就成长到如此程度了吗？    她正在惊讶，忽然风云突变。    罗安刚把玄机子塞进去，上方虚空中，一只刻着八卦图案的大印忽然闪现，而后一闪既逝，等再出来已化作数亩方圆的擎天大印出现在罗安头顶，狠狠地向罗安砸落下来。    这太突然了，匆忙中他只来得及将开天珠向着虚空某个方向投掷过去，便被崆峒印砸中。    砰！    罗安头顶荡起金光，中间夹杂着血光，如同断线风筝一般向地面坠落。    与此同时，罗安的开天珠也砸到了隐匿在虚空中的人胸口。    一声惨叫，一道人影自虚空中坠落，砸在地上带起片片血雾，还好他有些准备，同时避开了要害，只是重伤，却并未死去。    “罗安！”    见罗安竟突然被砸，敖寸心一声尖叫，赶忙化作一道流光冲出，在半空中接住了罗安缓缓落地。    可惜，此时的罗安被砸中头顶百汇，神魂受到剧烈震荡已经晕厥过去。    “罗安，你怎么样？你个混蛋小子，你怎么样啊？”    可惜，敖寸心喊了几声罗安也没有反应。    脚步声响，一名长袍道人拖着浑身是血的身躯，提着一口剑艰难的从土雾中走了出来，竟然是崆峒派弟子，看服饰在崆峒派也是有身份的人。    “崆峒长老古惊云见过三公主！”此人艰难的向敖寸心行了一礼，说道：“还请三公主将此子交给我，让我带他去崆峒受审。”    “为什么？”    “因为他敢亵渎三公主，已是死罪，我阐教名声岂是他能诋毁的？虽死不能谢罪，还请公主把他交给我！”古惊云道，目光坚定，望着罗安目光中现出杀机。    感情这个古惊云早就来了。    崆峒与昆仑一样，同属阐教一脉，因为杨戬的关系，罗安自从在剑会一出现，其实就被崆峒判了死刑，在他们看来，哪怕敖寸心已经暂时离开了杨戬，也是不容亵渎的，何况杨戬也并未向三界宣布不要敖寸心了。    杨戬身为天庭战神，作为阐教一脉，他的夫人哪容得别人亵渎，因此剑会一结束，崆峒就派了足有真仙中期的古惊云来杀罗安。    初始古惊云也和玄机子一样在出口处等罗安，玄机子一走，古惊云就知道了，悄悄跟了上来。    只是此人比较狡猾，一直在暗地里隐藏，他亲眼看到罗安轻易镇压了玄机子，顿时也吓了够呛，这才赶忙出手偷袭，还好他的崆峒印是赝品，只是仿制崆峒镇山之宝崆峒印，否则罗安这一下怕不被砸死。    “我知道公主是被此子要挟，公主把他交给我吧，你放心，我崆峒一定会替公主出气。”古惊云补充道。    在他看来自己是为敖寸心出气，她理所当然应该把罗安交给自己。    敖寸心盯着古惊云，目光闪烁不定，还下意识的抱着罗安向后退了一步。    “公主……”    “好吧，我把他交给你，这个王八蛋敢亵渎我，的确是该死！”    “多谢公主深明大义！”    敖寸心微一犹豫后将罗安向前递了过去，古惊云下意识的伸手来接。    “噗！”    敖寸心忽然一挺虹光剑，剑尖瞬间没入古惊云眉心，深入进去一尺有余，从后脑透了出来。    “公主……你！”    古惊云大惊，他难以置信的盯着敖寸心，因为杨戬的关系，实际上无论昆仑还是崆峒，都是把敖寸心看作阐教一脉的，而且他是为了帮敖寸心，却哪成想敖寸心竟会动手杀自己。    他是真仙中期不假，可是他被开天珠击中，受了重伤，一身法力不足三成，正面打斗都很难说轻易胜过敖寸心，兼之没想到这位西海三公主会偷袭自己，顿时中招。    他识海受创，想反击也没机会了。    “哼，本公主的事需要你管？去死！”    敖寸心手腕一震，剑气爆发，古惊云头颅爆开，连神魂都被绞杀了。    这绝对又是一个意外，作为真仙长老，他以为自己是在帮敖寸心，是在帮她出气，做梦都没想到敖寸心会偷袭自己。    杀掉古惊云，敖寸心楞了片刻，忽然抱起罗安连续几个纵跃消失了踪影，地上的尸体以及赝品崆峒印也没去管。    一座山洞内。    敖寸心将地上铺了干草，将罗安放上去，而后匆忙自腰间荷花囊中取出些疗伤丹药给罗安服下。    做完这些，敖寸心才长出一口气。    刚才不知为什么，她竟然莫名奇妙的替这小子担心，连她自己都没意识到。    忽然间，敖寸心目光盯着罗安，脸色变的越来越冷。    “罗安，你喝我父亲龙血，还抓我做奴隶，镇压本宫一丝神魂，我要杀了你。”    沧啷！    虹光剑出鞘，剑尖抵在了罗安胸口。    “我要不要杀了他报仇？”敖寸心忽然又犹豫起来，脸色闪烁不定。    当啷啷！    她忽然又扔掉了宝剑，转到罗安身后将他扶起，双手抵在他后背上，将自身法力输入进去为他疗伤。    (本章完)

 第260章 百草道人
     罗安可不知道，就在刚才，他可是在鬼门关走了一遭。    “罗安，你没事吧。”见罗安还没醒的意思，敖寸心加大了真元输入，自身法力不要钱一般输入进了罗安身体。    “咳咳！”    一阵剧烈的咳嗽后，罗安终于幽幽转醒。    “你终于醒了！”    敖寸心赶忙转过来，扶着他坐好，又掏出雪帕帮他擦了擦嘴角的血。    只是这次罗安的伤太重了，不仅神魂受到震荡，全身骨头都险些被崆峒印砸碎，他喘息了半天才缓和过来一些，有些诧异的看着敖寸心道：“是你救了我？”    “对呀，当然是我，不然你以为是谁？”敖寸心看着罗安，表情还有些小得意。    “你为什么要救我？”罗安看着敖寸心一脸惊异，在他看来，自己喝了他父亲的血，还胁迫她镇压了她一丝神魂，强行掳她为奴，她应该恨自己才对，现在居然帮他疗伤，着实是他没想到的。    “这个……你不说我是你的坐骑吗？既然是坐骑，你有难我岂能不救？”敖寸心振振有词道，还一副俏皮的样子。    “这……”罗安更懵逼了，诧异道：“我不是把本命神魂还给你了吗？你现在自由了。”    “我是自由了，但是不耽误我救你，怎么我救你还不高兴？”敖寸心顿时撅起了嘴，满脸不高兴的瞪着罗安，大小姐本性显露无疑。    “当然不是……咳咳！”罗安又剧烈的咳嗽起来，嘴角又开始冒血，浑身散架般的疼痛。    敖寸心赶忙将他扶好道：“好了，你别说话了，抓紧疗伤吧，我去采些草药来给你疗伤。”    敖寸心雀跃着向洞外走去，临走还回头俏皮的看了罗安一眼。    “我去！”罗安更懵逼了，哪里想到敖寸心竟然会有这种转变。    不过他现在没时间想这些，伤太重了，不抓紧疗伤，搞不好会损了根基，他赶忙盘坐好，又服下自己炼制的一颗丹药，运转玄功开始疗伤。    功透十二重楼，连续运转了三个周天，罗安才暂时将伤势稳住，但是若想完全复原却不是一朝一夕的事情，尤其识海受到震荡需要慢慢静养。    罗安缓缓睁开眼睛，却看到外面敖寸心走了进来，手里还端着一碗汤药。    “罗安你醒了？来，把这碗药喝了。”敖寸心将汤药端到了罗安面前。    “你还会敖汤药？”罗安有些难以置信的看着这位傲娇的三公主。    “当然了，当初杨戬修炼八九玄功，就经常需要熬炼药液，经常都是我来做的。”    见罗安正诧异的盯着自己，敖寸心脸一红，赶忙道：“你不要多想，我是跟玉鼎真人学的，我告诉你，我的熬药手法可是一绝呢。”    不知道想到了什么，敖寸心忽然沉默起来，似乎陷入了某些回忆中。    罗安察言观色，知道她对杨戬可能还是念些旧情的。    “咳咳！”他忽然又咳嗽起来，敖寸心这才反过味来，将药递过来道：“快趁热喝了吧，我敖寸心可不是见死不救的人。”    “是么？”罗安一皱眉，忽然道：“偷袭我的那个人呢，是谁？”    “崆峒派长老古惊云。”    “果然也是阐教一脉。”罗安暗自冷笑，问道：“他现在人呢？”    “被我杀了！”敖寸心轻描淡写道。    “你们同属阐教一脉，你竟然杀了他？”罗安诧异的看着敖寸心，见她一副古井无波的样子，也不好再追问，接过汤药喝了下去，而后运转功法炼化药力继续疗伤。    就这样，罗安暂时在这处山洞中住了下来，慢慢恢复伤势，而敖寸心有空就去采草药，熬汤药给他喝，有些还会打些野味，架了火，两人在洞口烤野味吃。    日子一天天过去，罗安的伤势渐渐恢复过来。    望着她在洞口烤野味忙碌的身影，还有被火光映红的娇美脸蛋，成熟迷人的身材，罗安都有些难以相信这位敖三公主竟然还有如此可爱的一面。    这一日，敖寸心又去采集草药，刚刚走出树林，一道身影凭空而降，“站住！”    敖寸心抬头一看，竟然是一名穿灰布道袍，头挽簪髻留着长须的老道拦住了自己，看服饰竟然是天师派的人。    敖寸心顿时一惊，“你是什么人？”    “我乃天师派长老卓灵天，号百草道人，见过三公主！”这百草道人向敖寸心行了一礼。    “百草道人，你来做什么？”敖寸心警惕道，她认出了此人，在蜀山剑会见过，当时还一直嚷嚷着要袁西洪杀掉罗安呢。    “三公主，咱们明人不说暗话，我来问你，你可知道罗安那厮藏在哪里？”百草道人目光一眨不眨盯着敖寸心。    感情，袁西洪死亡，作为此次天师派参加剑会的领队，他自觉回去跟掌门无法交代，想先为天师派弟子报完仇再回去，这样也能减轻些罪责，因此他将天师派弟子打发走，自己坠着飞船来到了无妄之泉。    可惜，他一直在出口外埋伏，结果无妄之泉关闭，其他弟子都出来了，他也没看到罗安。    蜀山掌门带人进去查看，才知道罗安已经走了，而且无妄之泉似乎也被人盗了，百草道人这才知道上当，赶忙四处寻找，结果他发现了崆峒长老古惊云的尸体，还有赝品的翻天印。    他怀疑古惊云身为阐教门人，极有可能是来对付罗安的，他的死极有可能与罗安有关，将翻天印收为己有后，便一直在附近搜寻，终于找到了这里，巧遇了敖寸心。    “罗安？他在哪里我怎会知道？他大闹我西海，本宫还想找他算账呢。”敖寸心做出一副与罗安苦大仇深的样子，其实心里紧张极了，生怕卓灵天找到罗安存身的山洞，这个百草道人足有真仙中期的修为，罗安伤势未愈，哪里可能是他的对手。    敖寸心别看跟杨戬闹的很僵，其实心思还是很单纯，要不罗安说她胸大无脑呢。    卓灵天察言观色，哪里不知道他在撒谎，顿时冷笑道：“三公主，你是西海公主，二爷的妻子，我尊敬你，但是罗安与我天师派有不共戴天之仇，请告知他的下落，否则别怪贫道对公主无礼。”    (本章完)

 第261章 领域压制
     “都说了本宫与他有大仇，你不知道，我又怎么知道！”敖寸心目光一冷，“怎么着，你还想对我动手不成？我告诉你，别人惧你龙虎山天师派，我西海可不惧。”    卓灵天他岂能不知道敖寸心在扯虎皮做大旗，用西海来压他？不由冷笑道：“三公主，你以为我百草道人的名号是白叫的吗？草药味贫道还是能分辨的，如果我没猜错的话，那罗安一定是受了重伤，在喝药吧，嗯？”    说着话，卓灵天二话不说踏步向罗安存身的山洞方向走了过去。    感情，这厮擅长炼丹，擅尝百草，已然闻到了山洞方向传来的草药味。    “站住！”敖寸心闪身过来，仗剑拦在了前面，“百草道人，本宫在此修炼，那是本公主栖息之地，你再看进一步信不信我杀了你。”    敖寸心虹光剑前指，杀机凛然。    百草道人神念一扫，都看见罗安存身的山洞了，顿时冷笑连连，“三公主，我尊敬你，也尊敬西海，更尊敬二爷，但是贫道说了，我天师派与罗安有不共戴天之仇，如果公主再阻拦我，就别怪贫道对你不客气了。”    “不客气？你还想伤本公主不成？我告诉你，想见罗安除非你从本宫身上踏过去，否则立即给我滚。”    百草道人已嗅到了草药的气息，敖寸心越是这样，他就越确定罗安在山洞里，哪里还管她，置敖寸心的杀气于不顾，自顾向山洞走了过去。    “你敢，杀！”    敖寸心挥剑就奔卓灵天杀来。    啪！    百草道人弹指一震，敖寸心的虹光剑一阵嗡鸣，瞬间脱手，划过一道霓虹之光不见了踪影，受到反震的敖寸心连退了数步。    这还是卓灵天手下留情，忌惮于杨戬的名声不想与阐教结仇，否则敖寸心早就重伤了。    他之前能杀掉古惊云，是因为古惊云重伤，一身修为十不存心，哪里会是处于鼎盛状态的百草道人对手。    “罗安，你在里面吗，出来！”百草道人跨步向山洞迈了进去。    “站住！”    敖寸心闪身过来又拦在前面，“我说过，你想进去除非从本宫身上踏过去。”    一抬手，敖寸心右臂竟然幻化成一只金红龙爪奔卓灵天脑门抓来。    轰！    百草道人一抬手就把她震飞了出去，嘴角溢出血迹向地上坠落。    一道人影闪出洞府凌空接住了敖寸心。    敖寸心抬头一看，正是罗安出现将她接在了怀里。    男人有力的双臂和硬朗的气息让敖寸心脸一红，却是急切的喊道：“罗安快走，这个百草道人要杀你！”    “哼，想走还走的了吗？你以为我天师派弟子是这么好杀的？”百草道人冷笑连连，一抬手一根后天中品灵宝级别的长鞭法器已拎在了手中。    他就拦在两人前面，那表情俨然吃定了两人。    “罗安，走啊，我拦着他，他不敢把我怎么样，你快走。”敖寸心喊道，拼命在罗安怀里挣扎着要下来。    罗安看着敖寸心，却没想到这个傲娇的龙女少妇还有如此真挚的一面，看来她跟杨戬的关系没搞好呀，是不是杨戬太刚愎自用，自以为是了?    罗安将敖寸心放在地上，轻轻拍了拍她的香肩：“三公主放心吧，你刚才不是吃了亏么，我现在帮你找回场子。”    “罗安，你不是受伤了吗？你不是他对手。”    “你怎么知道我不是他对手？不试怎么知道？”    敖寸心抬头看着他坚毅的面孔，顿时没词儿了，只好乖乖的被罗安拉到了一边。    “哼，你们两个说完了吗？说完了过来领死。”百草道人怒气冲冲道，从心里他不想得罪杨戬，故此还是希望单独对罗安动手。    “当然说完了！”罗安跨前一步，上下看着对方，“怎么？你也是天师派的人？”    “不错，我乃天师派长老百草道人，罗安你行啊，杀我天师派弟子也就罢了，连杨二爷的妻子你也敢染指，你胆子真是够大的，我看你真是活的不耐烦了。”    “你住嘴，再敢乱说信不信我撕烂你的嘴。”那边敖寸心叫道，脸蛋绯红，一脸的愤怒。    百草道人没理会，一身杀气已将罗安笼罩。    “哦？百草道人！”罗安懒得跟他解释什么，对他彭拜汹涌的杀意恍如未知，上下看了他一眼道：“百草道人，你来这里是嫌天师派死的人还少是吗？”    “嗯？罗安你什么意思？”卓灵天瞪着眼道，身上的杀势更盛了，手中长鞭被他法力由柔软变的笔直，鞭身上都有钢针般凌厉的杀气涌出。    “我没什么意思，当年在南天门前，有一个叫御无敌想埋伏我，被本驸马杀了，你不会也想步他的后尘吧？”    “什么？御无敌死在你手上？”卓灵天一惊，他们还以为御无敌有事没去，或者去云游了呢，没成想竟然已死在了这小子手上。    “罗安！”百草道人怒道：“御长老不过我龙虎山排名末位的长老，我卓灵天不是御无敌可比，今日贫道不仅要为死去的西洪报仇，也要为御长老和冷甘报仇，别说你是个虚衔的冒牌驸马，就是真的驸马，今日贫道也要把你做骨扬灰，元神压到龙虎山，每日为我天师派死去的弟子忏悔。”    “是么，那就让我看看你有什么本事敢口出狂言。”罗安法宝都没祭，就随意的站在那里。    百草道人看在眼里更加恼怒，“罗安，我知道你晋级了天仙，甭说你有伤，就是你晋级了真仙，也不是贫道对手，去死吧。”    嗡！    鞭梢笔直，在他扬手间，已化作擎天之柱，带着碎裂空间的锐啸奔罗安狠狠的抽了下来。    轰！    罗安的领域瞬间延伸出来，无形的领域瞬间覆盖周边五百米。    诡异的一幕出现了，卓灵天那看似气势磅礴的鞭子如陷沼泽，速度越来越慢，临近罗安头顶竟然停了下来，那情形就好似被一团无形的冰冻结在空间中一样。    罗安还若无其事的抬手捏住鞭梢弹了弹。

 第262章 山河图内招降
     卓灵天没怎么样呢，敖寸心先傻了，她不明白，罗安的实力难道到了仅凭气势就压制对方的地步了吗？可是他明明只有天仙境界啊。    震撼、匪夷所思。    此刻，敖寸心对眼前这个男人好奇到了极致。    一个女人对一个男人感兴趣是件很危险的事情，而她一个龙女少妇对一个男人感兴趣，危险无疑更大。    “这就是你依仗？我看你也不过如此。”罗安随意的捏着鞭梢说道，就好像捏的不是别人的法宝，而是自己的东西。    “你……”    百草道人意识到了不妙，赶忙向后抽鞭子，却发现自己整个人如陷沼泽之中，一身法力都被禁锢的难以施展。    那情形就如同身子困在冷冻的冰中，动弹不得，不仅如此，周围无形的禁锢之力涌来，压的他喘不过气来，似乎要把他挤压成碎片。    “这……这是法则之域，你竟然修成了法则之域？”百草道人惊骇莫名，拼命鼓动自身仙元想挣开对方的领域束缚，却根本无济于事。    “你倒不笨，不错正是法则之域。”罗安缓缓开口。    “你你……你竟然修成了法则之域，你区区一个天仙。”百草道人尝试燃烧精血挣开束缚，结果仍然办不到。    这只有一个结果，对方的实力远高于他，否则就算罗安修成了法则之域，他燃烧精血也能挣开，只是对方凭法则之域，无疑相当于有了一个强大的帮手占了先机。    现在他连挣都挣不开，只能说明对方实力远高于他，最少在真仙圆满，否则就是真仙后期，他燃烧精血也是有机会逃出领域束缚的。    可他只是个天仙圆满啊，在天仙圆满竟然能有真仙圆满的实力那要有多可怕，他哪里知道他还是低估了罗安，罗安现在能与一般的金仙初期过两招。    那边敖寸心小嘴半张，完全呆住了，一双妙目瞄着罗安越看越看不懂，越看越好奇。    法则之域不是每个人都能修炼成，只有有资质炼成法天象地的修士才能首先形成法则之域，更多人的根本没有相关秘典。    现在罗安竟然修成了法则之域，这不是说明他有机会超过杨戬？敖寸心心中的震撼可想而知。。    “天仙怎么了？你今天将后悔来到这里。”罗安开口，其实他的实力不可不止真仙圆满，因为积累雄厚，佛道双修，同时元神与肉身双修，就是金仙初期他都能战一战，毕竟他与以前不同，跨过了元神境与天仙境之间的鸿沟，现在已是仙了。    这边百草道人已骇得亡魂皆冒，人家都没动手，仅凭领域就把他困住，他哪里还不知道远不是对手，他可不想被抓住，堂堂真仙中期被一个天仙修士抓住或斩杀，就是做鬼他也会感到羞愧。    百草道人开始燃烧元神本源。    本源一旦燃烧，他的境界轻则暴跌，重则沦为凡人，只是他哪里还顾得上了，现在逃命要紧，此时他是真后悔来了这里。    罗安看在眼里微然一笑，“不要浪费时间了，昆仑老怪已做了我的奴隶，你也来吧，你们两个也好有个伴当。”    “什么，玄机子做了你的奴隶？”    啪！    罗安伸出大手，一把将百草道人抓住，没等他燃烧元神就给塞进山河社稷图镇压起来，而长鞭则被他收缴。    这个百草道人可是炼丹高手，他正缺个这样的人，不仅能炼丹，还能产生信仰之力，怎么能放过呢。    “就这么收了？”那边敖寸心半张着小嘴，还没反过味来呢。    “刚才你为什么要救我？”罗安目光转向敖寸心笑道。    那凛然的目光看的敖寸心脸蛋绯红，狡黠一笑道：“你不说我是你的坐骑吗？既是坐骑岂能见死不救？”    罗安摇了摇头，无话可说。    接下来几天，罗安继续养伤，而敖寸心则继续到林中采药，闲暇时两人在洞口烤野味，敖寸心一扫往日阴霭，快乐的像只小鸟。    敖寸心和杨戬分手千年来，心情压抑，几乎没怎么笑过，这段时日闲云野鹤般的生活，可以说是他和杨戬分手以来难得的开心日子了。    望着这个龙女少妇忙碌的身影，罗安暗自摇头，他都没想到敖寸心会变化这么大。    趁着敖寸心外出，罗安进入了山河图。    被山河社稷图镇压着的玄机子和百草道人正在大吵大闹，拼命抵制众多信徒的度化。    “主人，你回来了！”    轻快的脚步声响，纪昭昭满面笑容的迎了上来。    “这两个人怎么样？”罗安向着玄机子和百草道人走了过去。    “二人修为很高，不肯屈服，我等若想度化他们，没有个三年五年很难做到。”纪昭昭说道，见玄机子拼命挣扎，纪昭昭走过去，拎起鞭子狠狠一鞭子抽在玄机子身上，回手又给了卓灵天一鞭子。    打的两个人一阵乱叫。    罗安不在，她就是里面的管家，此女别看对罗安恭敬，因为那是她的主人，实际心狠手辣，先进来的玄机子可没少挨收拾。    “罗安，快快放开我们，你竟敢自私禁锢我们，我昆仑不会放过你的。”    “我天师派会将你挫骨扬灰你懂吗？快放开我。”    两个人拼命挣脱着山河图禁制，死守灵台，因为修为太高，那些信徒虽然不断默念度入经，却哪里度化的了。    “若是将此二人收下，我信仰之力恐怕会成倍增长吧。”罗安望着两人笑吟吟，那表情如同看着两只肥羊。    “还不放开我二人吗？我二人身为长老，岂是你能随便禁锢的，罗安你是找死知道吗？”    “是吗？”罗安审视着二人，忽然抬手一指，化血刀飞起，来至玄机子头顶上空，凛然的杀意将他笼罩。    “啊，这是化血刀吗？这种歹毒兵刃竟然在你手上。”两人大惊，挣扎的更加剧烈了。    “昆仑老怪，做我的奴隶，否则我杀了你。”罗安缓缓开口，柿子要挑软的捏，他清晰的看到玄机子眼神中的恐惧，先拿他下手。

 第263章 再炼金身
     “我我……我宁死不降，我好歹也是昆仑长老，阐教一脉，岂能随意认你一个小小天仙修士为主？”玄机子叫了起来，只是罗安清晰的看到他眼神中的恐惧更浓了。    若没有百草道人在还好，当着外人的面认一个天仙为主，他哪里拉的下脸面。    罗安笑了，“你应该清楚，一旦被化血刀斩中，一时半刻化为脓血，你说你好不容易修成真仙，若这么死了，岂不可惜？一身修为何年何月才能修回啊，一旦永坠轮回中，可就万劫不复了。”    “我……”    “好吧，不降我杀了你。”罗安抬手一指，化血刀化作一道血光直冲而下，刀未到杀意已临。    玄机子顿时崩溃了，“啊，我降！”    噗通！    玄机整个人萎靡在地，这句话出口，已彻底没了心气。    搞定了一个。    罗安微然一笑，又将目光转向了百草道人：“卓灵天，你降还是不降，你号百草道人，我想你应该擅长炼丹吧，你若认我为主，或许会得到重用哦。”    “祖师在上，我百草道人誓死不降，大不了轮回转世，我家张道陵祖师绝不会放弃我的，定然接引我回来，有本事你就杀了我。”百草道人色厉内荏的喊道，耿耿着脖子一脸的不在乎。    “哦？怪不得这么硬气，原来是有依仗。”    罗安笑了，背着手踱到了卓灵天面前，“且不说在我这山河社稷图内你的真灵能否逃出去轮回，且你以为我会留下你的元神吗？”    “啊，我等这是在女娲娘娘至宝山河社稷图内？十大极品先天灵宝之一的山河社稷图竟然在你手上？”二人震惊无比，眼神中的恐惧越发浓郁。    极品先天灵宝啊，谁不想要，尤其这种含有内部空间世界的灵宝，更是被修士们所热衷，可以说一旦罗安拥有山河社稷图的事传出去，必然会引的三界动荡，无数大能者前来抢夺，罗安必死无疑。    但是另一方面也说明，罗安区区天仙就拥有极品先天灵宝，是大气运之人，未来的前途恐怕不可限量。    “如假包换，以你二人的眼光看不出此宝吗？”罗安道。    二人眼神闪烁不定，心中自有衡量，拥有小世界空间，是任何人都梦寐以求的事情，何况山河社稷图还能衍化真实幻象困敌，为罗安增加气运，提供灵力，只要不早夭，未来定然成就不菲。    “主人洪福齐天，竟有此奇宝，未来大道有望啊，恭喜主人，贺喜主人！”玄机子忽然道，哪还是在昆仑时德高望重的样子，一副谄媚模样。    “马屁精！”纪昭昭撇了撇小嘴，心道昆仑长老又如何，也不过如此啊。    “呸！”百草道人啐了一口，堂堂昆仑长老谄媚成这个样子，让他很是不屑。    “百草道人，我知道你是想逃走真灵转世重修，对张道陵接引你抱有幻想，你以为我会给你这样的机会？我会让你形神俱灭懂吗？”    说着话，罗安将招魂幡祭了出来，幡面上左中右突，正是被罗安杀死的僵尸洞长老蓝行尸。还有一个便是那星灵子，只不过星灵子被招魂幡污染了元神，失去自我，反而为招魂幡增加戾气。    “噗。”    罗安一震飞金剑直刺招魂幡中。    里面传来高频率的刺耳尖叫声，“罗安，我不会放过你的，你不得好死，我是僵尸洞的长老，你敢杀我，僵尸洞绝不会袖手不管，你就是逃到天涯海角也逃不过我僵尸洞的追杀，识相的快放我出去。”    声音渗人，充满了恐怖，只不过却是越来越小，到了最后开始求饶，“罗安，你放过我吧，我不知道那个彩云仙子是你的女人，要是知道借我个胆子也不敢，我愿意认你为主，求求你放过我吧。”    “就你也配？”罗安故意露出残忍的冷笑，蓝行尸叫的越渗人，他越满意，这样才能达到震慑目的。    他为什么不直接杀了百草道人，让他形神俱灭呢？要的就是让他恐惧，打击他的自信。    凤嘴上纯净透彻的珠子越来越大，而蓝行尸的叫声越来越小，都开始含糊不清了。    百草道人再愚钝，也知道罗安在用飞金剑吸收蓝行尸的元神，这种手段他见所未见闻所未闻，尤其蓝行尸的叫声把他吓的脸都绿了。    时间不大，蓝行尸凄惨的叫声彻底消失，一颗鸽卵大小纯净透明的珠子在凤嘴上彻底形成。    “他竟然能剔除元神的思维杂念？”不仅是百草道人，玄机子看的都瞪大了眼睛，这种手段骇人听闻，试问直接吸收元神那修炼速度要有多快？如果说玄机子之前还有虚以委蛇的成分，现在是彻底心悦诚服了。    金光耀眼，道道金莲虚影环绕，罗安身后缓缓升起一个六丈金身巨相。    这金身二十四首，十八臂，手上执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶等法器，金光耀眼，异象纷呈，好似佛陀现世。    只是那些法器中的花贯却是坏的，上面布满了道道蜘蛛网般的裂痕，正是在斗法台上被秦血皇以开天珠打坏的。    天威降临，在这金身巨相面前，百草道人和玄机子都感觉自己渺小，几乎要忍不住膜拜下去。    这就是圣人之威，虽然金身巨相并未修炼至圆满，但是和准提道人的金身一般无二，自有一股威压。    罗安一抬手，元魂珠自动飞起没入了他眉心，九转玄功运转，他的元神再次变的强大了几分，舍利子更加凝练，眉心识海处竟然有道道纯净的金色毫光逸散出来，将他衬托的更加威武，俨然得道高人。    骇得玄机子、卓灵天两个人大气不敢喘一口，此时他们似乎看到了圣人之威，定睛一看才知道罗安不过一天仙。    区区一天仙就有这种威压，让他们简直不敢相信。    随着罗安功法运转，不仅他身上的气势又上升了几分，就连花罐上的裂痕都在逐渐修复，最终完全复原。    轰！    身躯一震，罗安险些没冲破玄关晋级真仙。

 第264章 给敖寸心的机缘
     因为服用五灵果感悟了五行，罗安感悟大增，当时在无妄之泉他就可以晋级真仙，只不过担心出事，且为了收无妄之泉才停了下来，现在吸收了蓝行尸元神，法力大增，顺理成章又要晋级了。    只不过罗安知道不是时候，不用说百草道人和玄机子两人尚未摆平，现在山河社稷图就在山洞中，他可不想被敖寸心看到泄露秘密。    因此罗安暂时将境界压制，一抬手将山河图内信仰之力收来将金身淬炼一下。    得到信仰之力淬炼的金身更加凝实，金光四射，威压再长三分，罗安这才缓缓收回金身。    “他竟然能直接吸收元神，还能以信仰之力淬体，怪不得天仙境界就能战真仙，简直就是妖孽啊，这修炼速度要有多快？且佛道双修，此子未来前途必不可限量。”百草道人在心里由衷赞叹了一句。    收了金身，罗安目光再次向百草道人望了过来，“卓灵天，再不皈依你就没机会了，你以为你会有机会转世？那枚魂珠就是你的归宿。”    没等罗安说完，百草道人噗通跪倒：“贫道愿意皈依！”    他刚才已看出，罗安随时可以晋级真仙，只是不知什么原因被他压制了，这样一个人物佛道双修，元神与肉身同修，未来前途岂会差？    修为高低只代表眼前，比如大罗金仙，资质所限你再强恐怕永远无法正道圣人，这就是为什么各大门派，乃至圣人、大能们都抢绝佳资质弟子的原因，看中的就是潜力，有可能得到未来正道圣人的一线机缘。    再加上亲眼看到蓝行尸的下场，这百草道人可不想象他那样化作人家的营养，恐惧加折服的双重作用下，只好跪拜了。    “愿意皈依！”那边玄机子也跪下了。    “玄机子！”    “百草道人！”    “见过主人！”二人匍匐在地，虔诚叩头。    罗安笑了，他要的就是这种效果，恩威并施，现在果然奏效。    “既然愿意皈依，就放松心神接受度化，你二人放心，只要一心助我，以后定还你们自由。”罗安缓缓开口。    “是！”    两人虔诚无比的说道，哪里还有丝毫反抗之心了。    顿时之间山河图内上万信徒齐念度人经，他们不反抗，轻易就被度化了。    “嘿嘿，终于多了两个强大的信徒！”罗安高兴无比，这样产生信仰之力的速度应该快了很多。    “主人！”这边玄机子的眼神如同奴才看着主子，无比虔诚的口气道：“我想知道我那弟子雪歌到底去了哪里，不知主人能否告知？”    他被度化，只是虔诚信仰罗安，把他视为主子，却不代表他没有自主意识，对这件事还是想知道的。    “我以前并未骗你，她的确是被一个和尚带走了，据我推测那和尚有可能是欢喜佛坐下弟子。”罗安开口，当然后面的话是金子告诉他的，对奴才他没必要再隐瞒什么。    “定光欢喜佛？那岂不是凶多吉少了？”玄机子发了会楞，赶忙念起度人经来，现在罗安才是他的主人，为主人服务才是首要的。    罗安望向卓灵天道：“百草道人，我知你会炼丹，以后你的职责就是负责炼丹为我所用！”    “是主人！”    这两个人的事处里完了，罗安赶忙出了山河社稷图，结果正看见敖寸心进来，一脸惊讶的看着他道：“你刚才是从那幅图……”    “不错，那就是山河社稷图，你都看到了？”罗安口气攸然一冷，隐约有一股杀气爆发出来。    敖寸心一愣，水汪汪的眸子微微一转就明白了什么，立即道：“我敖寸心在此立誓，今日所见绝不向任何人透漏，否则让我形神俱灭，死于乱刀之下。”    轰隆隆！    天上滚过一道沉雷声，表明天道接受了她的誓言。    罗安也长出口气，他正考虑怎么处理敖寸心，没想到她这么知趣。    “你跟我进来吧，我送你一场机缘！”罗然忽然道。    “啊？”敖寸心张大了樱口，没想到还有好处。    罗安抬手拉住了她的玉臂，“放松心神。”    敖寸心依言放弃了抗拒之心。    身影一闪，两人从原地消失。    “这就是山河图吗？”    山河社稷图内，敖寸心跑来跑去，看哪里都稀奇。    罗安打出三昧真火，随手炼制了个盛水的法器，抬手将星空瓶拿了出来。    “你要做什么？”敖寸心望着这一幕有些诧异。    “稍后便知。”    罗安抬手将星空瓶祭到了空中，顿时之间一道纯净无暇的白练自瓶中倾泻而出，注入到了那个盛水的法器中。    时间不大就注满了，足有一个篮球场那么大。    感受到那纯净的灵气，还有引动人感悟的道则，敖寸心顿时瞪大了眼睛，“这是……这是无妄之泉？你竟然偷了无妄之泉，哦不，你是拿了无妄之泉？我的天，居然有这么多，被偷光了吧，呸呸，是拿。”    “呵呵，偷就偷吧，不用这么隐晦。”罗安笑道：“不错，这正是无妄之泉，三公主过来修炼吧。”    罗安抬手甩出两个蒲团，一个给了敖寸心，自己自顾坐下来闭上眼睛，开始淬炼巩固修为，晋级真仙。    “这小子真胆肥啊，无妄之泉都敢偷。”    敖寸心大张着小嘴，不过我就喜欢这种感觉。    敖寸心也激动的坐下来修炼，她很清楚，别看自己是西海三公主，是没资格到无妄之泉修炼的。    且因为以前与杨戬的矛盾，她一直没心修炼，感悟不能寸进，所以修为停滞了几千年，现在罗安给她无妄之泉，无疑给了她一场天大的机缘。    以前她很难静心，不知为什么这几日跟这小子在一起，感觉很快乐、放松，很容易就入定了。    几千年的积累，她沉淀早已足够，随着灵气入体，感悟加深，修为松动，顺理成章开始晋级。    七日后，罗安顺利晋级到了真仙初期之境，而敖寸心的修为一举来到了天仙圆满境界。    (本章完)

 第265章 回家
     敖寸心兴奋的有些忘乎所以，别看只是两个小境界，有些人一辈子都无法晋级，只能等着老死，而罗安竟然将这场机缘送给了她，敖寸心心中岂不激动。    “走吧，我们出去！”    不等敖寸心反过味来，罗安已拉着她出了山河社稷图。    回想到刚才自己停滞了几千年的修为竟然晋级了，敖寸心感觉还象做梦一样呢。    对罗安而言，人家帮你保守秘密，总要给点好处，这是一种驾驭手段，又要马儿跑，又要马儿不吃草，这怎么可能呢。    罗安举步出了山洞，敖寸心立即跟了上来，“你要去哪里？”    “去老家看看。”罗安道。    这里离蜀山并不算太远，而路远县就位于蜀山不足三百里，正好顺路过去看看。    虽然他不是真正的路远罗安，但是终归继承了他的身体和记忆，总应该对罗家有个交代，尤其是在父亲罗子墨还活着的情况下。    “老家？”敖寸心微微一怔，而后立即道：“我也去。”    “你去做什么？又不是你老家，而且你离开西海这么久，你父王肯定担心你，回家看看去吧。”    “我就不，我就去，人家是你的坐骑吗？”敖寸心撒娇般的拧起了娇躯，死活要跟着。    对这个龙女少妇，罗安实在没辙，说道：“既然你想去，那知道该做什么吧？”    “哼，坐骑就坐骑，有什么了不起嘛。”    敖寸心娇躯一扭，半空中闪现出一条长达五六百丈的金红色巨龙来，喷云吐雾，煞是威风。    “上来吧。”那龙竟然口吐人言，笑嘻嘻道。    也不是没坐过，罗安腾身而起骑在龙背上，双手扳着龙角，驱使着巨龙往路远而去。    “哎我说，你这身材太大了，能不能小点？”罗安道，这龙喷云吐雾，一路太过显眼，他并不想这么招摇。    “小点就小点，有什么难的嘛！”    龙身扭了扭，瞬间缩小了百丈。    “再小点！”    直到敖寸心化作百丈大小，罗安才满意，驱使神龙，一路风驰电掣来到了路远。    眼看离家不太远，罗安跳下了龙背，说道：“你去我家不太合适，这样吧你自己在城里玩一玩，办完事我自会找你。”    “好吧！”    一些凡人琐事，敖寸心也的确不想参与，而且这凡间她也想逛逛，身躯一扭又化作了人形，笑嘻嘻看了罗安一眼，往人群中去了。    罗安也降下云头，举步往罗家走去。    罗家深宅大院，算是路远的旺族，随着大门临近，一些记忆里的东西也逐渐清晰起来。    理了一下思绪，罗安跨步向罗家大门走了过去。    “少……少爷？”大门口家丁看到罗安，使劲擦了擦眼睛，怀疑自己看错了。    当年罗安与二少爷罗清以及府上一名家将一同上山草药，一去就没回来，很多人传言他死了，现在突然出现在府门前怎不让他惊骇。    “少少……少爷，你你……你是人还是鬼呀。”这家将被吓的身子都发抖了。    “罗福，光天化日之下会闹鬼不成？”    “真的是你？”    罗福转身就向里跑。    罗安抬手就搭住了他的肩膀，“不用送信儿了，我自己进去。”    罗安岂能不知道他想进去送信？现在是大伯掌权，府里多数肯定都是他的人。    “不不！”    罗福想挣脱，肩膀上却如同被铁钳压住，哪里动的了。    啪！    罗安向后一拉，直接将他甩出了数丈远，跨步向门内走了进去，他现在最是担心父亲的安危，毕竟他可是原家主，大伯得势会放过他吗。    迎面走来一名长衫青年，见到罗安微微一怔，随即喝道：“罗安，是你？二哥罗清呢？”    此人正是罗清的表弟罗英韶，自然都是跟罗清父子一个鼻孔出气的。    被他一喊，一帮罗家的嫡系、分支子弟顿时迎了出来，见是罗安都愣住了，毕竟可是过去十多年了，罗安竟然还活着，的确是他们没想到的。    “我活着他当然死了，罗英韶，别告诉我他们暗算我的事你不知道，我想你也参与了谋划吧。”罗安淡淡开口。    “你……你胡说什么?”罗英韶眼神闪烁不定，随即叫道：“好啊，你敢擅自杀二哥，做下如此忤逆之事还敢回来，看我杀了你为二哥报仇。”    这个罗英韶原来不过练气三层修为，现在十几年过去，晋级了练气五层，他还以为罗安和以前一样不过区区练气一层，身影一纵就冲了过去，拳挂风声奔罗安前心。    出手就奔要害，看这架势竟然想一拳打死他。    “一只蚂蚁也敢乱跳？”    罗安随意的一抬脚正踹他胸口。    他何等修为，哪怕收着势也不是一个小小的练气中期能承受的，罗英韶顿时象苍蝇一样飞了出去，重重的摔在地上，口鼻喷血，骨头顿时断了好几根。    “英韶！”    “表哥！”    其他人一片惊呼声。    “好你个罗安，你杀了二弟罗清，还想杀英韶不成，我告诉你，这里是罗家，是大伯当家作主，还轮不到你来撒野。”    一名罗家年龄稍长的弟子喝道，手一挥，“给我拿下他。”    一帮人呼啦冲了上来，罗安气势一震，这些人顿时象下饺子一样全飞了出去。    “这……他不是个废物吗？何时变的这么厉害了？”一帮人面面相觑，表情震惊的如同吃了苦瓜一样，还有的捂着腿在地上惨嚎。    罗安踏步缓缓向罗英韶走去，这一下哪里还有人敢拦，纷纷退让，早有人将消息向里通报进去。    “你要干什么？你个废物，你还想杀我不成，我告诉你，这个家可不是你说了算！”罗英韶色厉内荏的叫着，以手托地拼命向后退却。    “你说的没错，这个家的确不是我说了算，但我就是要杀了你。”    罗安招了招手，罗英韶像个纸片般飞起，落到罗安身前，被罗安一把捏住了脖子。    “罗安，你做什么？还不放下英韶！”    随着一声大喝，一名国字脸，相貌英武，眼神却带着几分阴骘的中年人走了出来。    (本章完)

 第266章 家主
     此人正是罗安的大伯，罗家现任家主罗子恒，在他身边还跟着几个人，除了几位长老，还有罗安的三叔、四叔赫然在列。    父子罗子墨排行第二，不知为什么没出来。    “我放下，我为什么要放下？”罗安淡淡道，丝毫不为所动。    “罗安我问你，你回来了罗清呢？他去了哪里？今天你不说出个所以然来，别怪大伯对你不客气，我会以家主的身份惩治你，懂吗？”    “家主？家主算个屁。”    “你……罗安，你太过放肆，不知道这是你大伯吗？他可是现任家主，你怎敢如此无礼？”周围一片呵斥声。    “罗安，快告诉我，罗清呢，他到底去了哪里？”罗子恒不顾身份，自顾向罗安走来，每走一步气势就加强一分，一股凛然的杀势含而不露，稳稳笼罩住罗安。    此人练气九层中期修为，虽然比不上毁掉根基之前的罗子墨，但在这路远城也绝对是排名前三的存在了。    “我回来了，他当然死了，被我杀掉，化成灰了。”罗安随意道，仿佛死的不是人，而是一只阿猫阿狗。    “什么？你杀了清儿？”罗子恒身躯一震，顿时大怒，一股浓烈的杀意包围向罗安，不过顾忌到罗英韶在罗安手里，喝道：“放开英韶，否则你是罪上加罪懂吗？就是你父亲也保不了你。”    “放开他？天真，同谋当然要死，别告诉我你儿子算计我的事你不知道！”    “我真不知道此事，你放开再说。”    “好，我放开他。”    咔嚓！    罗安手上微一用力，直接拧断了罗英韶的脖子，轻轻一推，死尸飞了出去，“好了，我现在把他还给你。”    罗子恒抬手接住，人早就放挺，没气了。    “你你……罗安你大胆！”罗子恒气的浑身哆嗦，盛怒无比，这可是罗清的表哥，跟他一脉相承，绝对的嫡系，而且就这么死了，他怎么跟夫人交代？    “罗安，你当众行凶，自作孽不可活，哪怕你是二弟之子，今日我也要主持家法，当众毙了你。”    话毕，那罗子恒竟然脚下生起白雾凭空飘了起来，自上而下俯视罗安，家主的威严一览无余。    练气境不能腾云驾雾，但是这罗子恒底蕴深厚，竟然将真气逼出体外形成了云雾般的陆地飞腾效果，在别人眼里威风极了。    但是在罗安看来，区区练气境就强行将真气逼出体外，这种只是好看，而且消耗巨大，于对战极为不利，这罗子恒明显就是炫耀装逼的成分居多。    的确如此，罗子恒就想借着杀罗安之机，震慑诸人，建立自己的威望，这才不惜耗费法力展现自己强大的形象。    至于罗安什么境界，他哪里看的出来，不过在他看来，罗安年纪轻轻，不可能太高罢了，顶天也就练气后期，一个废材十几年时间能成长到什么程度？    正因为觉得自己随手便可镇杀罗安，他才摆出这么大阵仗，不惜耗费真气形成漂浮的效果立威，若是同等境界，他也不敢这样浪费真气。    这种雾气升腾的漂浮效果，在普通人眼里都快赶上陆地神仙了。    果然，见罗子恒竟然凌空漂浮，诸多罗家子弟一个个看的眼神放光，呼吸急促，就差顶礼膜拜了。    “家主威武！”    “我罗家兴旺指日可待，在家主的带领下，我罗家必将走出一片坦途，未来或许能称霸路远。”    “大伯做家主可比二叔有威势多了，你看多威风，多有气派。”    众人议论纷纷，一脸的崇拜之色，就连家族几位长老都是一脸的崇敬之色。    而相对应的，这帮人看着罗安的眼神就蔑视起来。    练气九层在整个路远都没几个人，每个都是顶尖强者，完全一手数的过来，罗安一个废材，竟然遭到家主亲自出手，不是死定了吗。    “大哥！”    罗安的四叔罗子方想说什么又把话咽了回去，罗安杀了罗清，刚才又当众弄死了罗英韶，矛盾已不可调和，现在说什么都没用了。    “三哥！”    一名灵秀少女忽然自房间内跑了出来。    这少女在双十年华，生的苗条清丽，俗话说女大十八变，罗安看着眼熟，一时没想起来是谁。    他正在琢磨，罗子恒的攻势已然来临。    “死！”    罗子恒如同一只大鸟凌空而下，连续三掌向罗安劈出，空气爆鸣，整个院子内激起道道旋风，落叶席卷而起，威势惊人。    众人一闭眼睛，知道罗安完了，一个废材而已可能有些机缘晋级了，但是现在引得家主全力出手，还怎么可能活。    “三哥！”    那刚出来的少女见到这一幕花容变色，顿时一声尖叫，娇躯晃了晃险些没摔倒，却是被旁边那名刚才妄图求情的中年人扶住，“心慈，不要胡闹！”    “父亲，你救救三哥啊。”少女望着父亲满脸的期盼之色。    中年人望着场中刮起的道道劲风，无奈的摇摇头，他才练气六层，大哥是练气九层的顶尖强者，现在全力出手，他怎么救？    “心慈妹妹？”听着那少女尖叫，罗安脑海中灵光一现，想起了这个少女是谁，自己的五妹，四叔的女儿罗心慈。    当年这小丫头才七八岁，整天跟在自己身边玩。    因为被人瞧不起小丫头还知道安慰自己呢，现在都长成亭亭玉立的大姑娘了。    罗安一愣神的功夫，罗子恒双掌已来至跟前，因为想心慈的事情，罗安根本没理会。    “嘭嘭嘭！”    三掌爆击连续击中罗安胸口，一道道劲气自他掌指间爆裂出来。    “罗安，死，死呀！”    罗子恒脸色狰狞，罗安杀死了自己的二儿子，又捏死了罗英韶，他岂能不恨？这根本就是借着执行家法的名义在报仇，恨不得把罗安拍成碎片。    三掌击完，罗子恒瞪大了眼睛，罗安竟然纹丝未动。    他忽然感觉不妙，自己这三掌足可开碑裂石，就是同等的对手受自己三掌都必死无疑，而现在如击败革呢，他竟然没动？    (本章完)

 第267章 废掉修为
     “他竟然没死？”    其他人也都瞪大了眼睛，一个个满是惊异之色，他们本来在期待罗安被打飞垂死的场面了，罗安怎么纹丝未动呢？这太诡异了。    “打完了？”    罗安这才抬头，看着眼前一脸惊愕和怒容的罗子恒。    “啊……打完了。”罗子恒下意识的回应了一句，说完了，才意识到不妙，他想拿兵器出手，哪还来得及。    罗安抬腿就是一脚，正踹他小腹，耳轮中就听一声爆鸣，罗子恒顿时像断线风筝一般飞了出去。    摔在地上鼻口穿血，小腹丹田处还传来撒气的声音。    “家主！”    “家主！”    众人大惊，赶忙上前扶起家主。    罗子恒脸色痛苦，羞愧难当，他本以为自己轻松就可以杀死罗安，为儿子报仇，哪成想根本不是对手，人家站那让他打他都打不动，这差距要有多大。    “这……此子短短十多年的时间竟然成长到这种程度了吗？竟然连家主都不是对手？”罗家人从长老到家丁，一个个满脸震撼之色，他们不明白罗安从哪得来的机缘呢，竟然如此厉害了。    罗子恒艰难地站起，忽然脸色骤变，嘶嚎起来，“你你你……你竟然碎了我丹田，废了我的修为？你好歹毒。”    “罗安，你太过歹毒了吧，他可是家主，是你大伯，你竟然下如此毒手？”罗家几个长老叫了起来，一脸的不愤之色。    “毒手？他与罗清谋划杀我之时就没考虑过难受么？如果当日我被罗清打下山崖死了，你们可有人替我说去公道话?”    “这……”众人面面相觑，一时无言以对。    “你们给我冲，杀了他，杀了他啊！”罗子恒大叫起来，修炼之人丹田是根基，一旦丹田被废，修为尽毁，这比杀了他还难受，罗子恒几乎失去理智了。    他是家主，众人岂能不听？顿时那些长老家将哗就围了上来，他们似乎也知道罗安体魄强悍，各自擎了刀剑在手中。    “慢着，你们不能动三哥！”那苗条少女跑了过来，拦在了罗安前面，正是罗心慈。    她张开小手，如同护崽的母鸡一般把罗安拦在身后，在她看来，罗安一个人怎么会是这么多人的对手呢。    这是罗家嫡系弟子中，这一代唯一的女孩，在家里受尽尊崇，几个长老也都宠着她，这些人一时倒真不好动手了。    “心慈让开，再不让开连你一起杀。”罗子恒歇斯底里的叫道。    “大伯……”    “让开！”罗子恒面目扭曲，为了杀罗安，连他这个侄女都顾不上了。    “我不让，有本事你们连我一起杀了。”罗心慈叫道，寸步不退。    见小丫头如此坚定，罗安心里升起一股暖流，整个家族除了父亲，恐怕也就四叔父女对自己好点了吧，他怎么可能看着罗心慈受到伤害呢。    “心慈，让开吧，三哥能应对。”    “三哥……”    “好了，哥哥让你下去。”罗安溺爱的揉了揉她的头。    罗心慈撅着小嘴，这才不情愿的让开了些。    “杀！”    六七名长老，连同那些罗家子弟，家将，几十人各举刀剑向罗安涌了过去。    砰！    罗安一跺脚，劲气爆发，劲风冲击而出，这些人顿时象下饺子一样飞了出去，一个个摔的鼻青脸肿，满脸都是恐惧之色，哪里能想到罗安跺跺脚都能震飞他们啊，这份实力恐怕超过了练气境，达到传说中的化龙境了吧。    化龙境啊，整个路远也没有一个，怎不让他震撼，哪里还有人敢冲上来。    “你你你……”罗子恒大睁着眼睛目瞪口呆，他哪里能想到一个废材竟然已达到传说中的化龙境了，化龙境整个路远没有一个，他们这些人哪里是对手，人家一个就可以屠他们全部了吧。    “废你丹田只是略施惩戒，再执迷不悟，我灭了你。”    众人没见他怎么动作，罗安竟已来至罗子恒跟前，抬手就捏住了他的脖子。    “罗安，他终归是你大伯，放他一马吧。”那边罗子方喊道，一脸的期盼之色。    罗安看了看旁边的心慈，抬手将罗子恒甩到了一边。    “心慈，带我去看看父亲，他在哪里？”罗安拍了拍罗心慈的肩膀道。    “三哥，我带你去。”罗心慈拉着罗安就往后院走。    这些人哪里还敢拦，一个个望着罗安脸上都是惊恐之色，纷纷向两边让开。    “慈儿，好好陪陪你三哥。”那边罗子方说道，还向女儿使了个眼色，罗心慈撇了撇小嘴没理会父亲。    父亲虽然以前对罗安不错，但是刚才毕竟没出手帮忙，让罗心慈心里有些不爽。    两人穿过正堂往后院走，后面罗子恒忽然喊道：“罗安，我知道你晋级了化龙境，不过化龙境又如何？我告诉你，丰儿现在乃是蜀山派内门弟子，已是金丹修为了，你跟他比仍然是个废材，我这就叫我儿来灭了你。”    啪！    罗子恒忽然捏碎了手里的玉符。    这是一枚传讯符，属于一对，一旦一枚捏碎，另一枚就有感应，传讯速度极快，不用说就是罗丰给他的了。    “罗丰吗？”罗安眯起了眼睛，他当然知道罗丰是谁。罗子恒有两个儿子，一个是暗算自己的罗清，另一个就是这罗丰了，当年他就一直不在家，没想到倒是在蜀山混出了些名堂。    “是啊罗安，罗丰当年就是蜀山派外门弟子，后来受到了长老赏识，赐下丹药法宝，现在已是内门弟子，在蜀山有些势力呢，你不是他对手，要不赶紧离开吧。”罗子方说道，刚才没帮罗安，他感觉也有些心中有愧，赶忙给罗安提个醒。    罗安看了他一眼，只是微微点头，并未理会，自顾穿过中堂来到了后院。    这边罗子恒擦了擦额头的冷汗，他还生怕罗安杀他灭口呢，只要大儿子来了他就不怕，他有十足的把握翻盘。    “走，扶我回房，在丰儿未回之前，任何人不许轻举妄动。”    “是家主！”    其他人纷纷退下，没人再敢管罗安的事。    (本章完)

 第268章 后院
     在他们看来，只要罗丰回来，这罗家还是人家父子说了算，因此也没人去理会罗安。    罗子恒心里这才安稳了点，忍着怒火蹒跚着被人扶回了房间。    “三哥，二伯就在这个房间。”罗心慈指着一个偏僻破败的小院道，门口还有一名弟子守着。    “这是怎么回事？怎么还有人看着？如此破败不堪？”罗安顿时就是怒火蹭蹭往上涌，哪怕罗子墨不是他真正的父亲，看到这一幕他心里也有些心痛的感觉。    “这……这都是大伯的主意，不准二伯父随意出院子。”罗心慈小声道。    “妈的，你们真是找死。”罗安岂能看不出父亲这是被软禁了？但是这是罗子恒的命令，罗心慈和父亲又岂能影响什么？因此倒也并不能怪他们。    “站住，家族禁地不得擅入！”    见两人过来，那名弟子立即迎了过来，气势汹汹要拦罗安。    “滚！”    罗安抬手一巴掌将其扇飞了出去。    “你……”    那弟子被打出一流跟头，半张脸肿成了猪头，爬起来捂着脸一脸的难以之信，“你是什么人，敢打我？不知我是家主的人吗？”    “家主的人？打的就是你家主的人。”    “啪！”罗安隔空又是一巴掌，顿时将这名弟子打的飞出了围墙。    这名弟子脸颊都被打断了，骨头折了好几根，知道踢到了铁板上，哪里还敢停留，穿过院落匆匆忙忙往家主房间跑去。    他是罗子恒的嫡系，罗子恒早有话留下，只要罗子墨有异动，立即告诉他。    哪怕罗子墨因为晋级化龙不成，损了根基，他也不敢大意，生怕罗子墨卷土重来。    “家主……”    房间内这名嫡系将后院的事一五一十向家主做了禀报。    罗子恒瘫坐在床上，为了不丢人，还尽量坐成一副没受伤的样子，最终他沉吟良久，还是无奈的摆摆手：“算了，由他去吧。”    “这！”那名弟子傻了，他本来还等着家主给自己出气呢，哪成想会是这句话啊。这与家主的性格可不符啊，他从来没看到过家主这个样子，看情况还有些颓废呢。    但是家主都说不管了，他哪里还敢再说什么，只得灰溜溜退了下去，他再愚钝也明白，家里恐怕要有大事发生了。    “啪！”    这边罗安伸手一抓，一把将关闭的铁门抓过来，几下给揉成了铁疙瘩，而后随手一搓，刚才尚阴暗高大的铁门已化作碎屑洒落。    看着罗安两根手指头就把那个铁门化作的铁疙瘩捏成粉碎，罗心慈吓的都吐了吐小舌头，她自幼长在路远，从来还没见过如此可怕的人物。    她偷偷看了眼罗安，仗着胆子道：“三哥，你一定是得到了什么机缘吧，本事好强了呢。”    罗安点点头，没过多解释，紧走两步进了院子。    嘎吱！    屋门打开，一名虽然生的气势堂堂，却是鬓角斑白，后背略显佝偻的中年男子自房间内走了出来。    “安儿？”中年人看见罗安蓦然怔住了，须臾脸颊上滚下了两行浑浊的泪水，“安儿，是你吗？真的是你吗？是你回来吗？”    中年人蹒跚着紧走两步，向罗安冲了过来。    “父亲！”    罗安紧走两步向前磕头，“父亲，是安儿回来了。”    不管是为前身，还是为那种血浓于水的感动，他都要行这个礼。    “安儿，真的是你。”    中年人上前一把抓住罗安的手将他拉了起来，有些浑浊的双眼上下端详，“快快，让父亲好好看看你。”    罗安看着眼前的中年人，清晰的感觉到他的手在抖动。    良久罗子墨才道：“安儿，都传言说你死了，你是怎么回来的？”    “父亲，坐下说！”    两个人坐下，罗子墨又让罗心慈泡了茶。    “我十年来多亏了这孩子照顾，否则闷都要闷死我了，还好，你总算回来了。”罗子墨看了眼罗心慈笑道。    罗安点点头，将事情经过简单说了一遍。    “罗清死了！”罗子墨沉默半晌，忽然道：“安儿，你快走！”    他站起身，拉着罗安就向外推，“安儿快走，不要管我。”    “为什么？”    “你不知道，你大伯的大儿子罗丰早年不是去了蜀山派吗？现在已是内门弟子了，据说已是金丹强者，超脱世俗的存在，他回来岂能轻易放过你？你还是赶紧走，不要再回来。”    看着父亲着急的样子，罗安心中生起一股暖流，可怜天下父母心啊，永远都是为孩子考虑，而不顾自己安危。    “父亲，你放心好了，我能应对。”罗安道。    “你如何应对罗丰，他可是金丹。”    “相信我！”罗安拍了拍父亲肩膀。    感觉肩膀上儿子有力的手臂，罗子墨点点头，最终没再说什么。    虽然忐忑，他最终还是选择相信儿子。    罗安天目一开，已看清罗子墨的身体状况，晋级化龙失败，根基受损，导致他修为逐渐下跌。    原本虽然损了根基，修为也不会下降的太快，但是因为儿子不在，心气缺失，或者是对生活的绝望，导致他现在只有练气三层修为了，而且因为心气的缺失，几乎不怎么行功，导致他真气滞顿，虽然有练气三层的境界，但是实力恐怕连练气一层都不如了。    “哎！”罗安摇摇头，对人生的态度对修士而言影响太大了，否则区区十年而已，罗子墨的修为不会跌的这么快，最少也有练气八层，现在只有练气三层，完全是儿子的噩耗打击到了他，导致他未老先衰，修为爆降。    “父亲，我帮你洗经伐髓，修复根基。”    罗安进入内室，找了一个沐浴的木桶，然后将无妄之泉注满木桶，重新拿到了外面。    “我晋级化龙失败，根基受损，还能修复？”罗子墨难以置信的表情看着罗安。    “当然！”罗安笑了，“我不能保证你全部恢复，不过呢虽然大道无望，但是助你成就化龙还是没问题的。”    “还能晋级化龙？”罗子墨激动的身躯颤抖，整个路远也没有一个化龙境，化龙境于他们而言也只是传说而已，现在听说儿子能帮自己晋级化龙，怎不激动。    (本章完)

 第269章 重塑修为
     但是罗子墨还是不太相信，在他看来一个损失了根基的人，能保住当前的境界就不错了，怎么可能还能晋级呢。    “相信我！”罗安开口。    看着儿子的目光，罗子墨知道孩子绝不会害自己，目光逐渐坚定下来，拎着桶进了浴室。    只不过即使去泡灵泉液，他也不是真的相信罗安能让自己晋级，别说晋级，恢复到他当初的状态都不太可能。    如此做不会是为了不让儿子寒心罢了。    “多泡一会。”罗安的声音传来。    罗子墨回头看了看，愉悦的笑了，解掉衣衫进入了无妄之泉中。    待身子浸在灵泉中，罗子墨顿时吃惊的瞪大了眼睛，浑身上下如同被灵液洗涤过一般，原来受损经脉竟然在逐渐恢复，溃散的丹田真气在逐渐汇聚。    “这……这怎么可能，安儿给我的是什么水呀，何等天材地宝能有这种效果？”    罗子墨哪里还意识不到这泉水是好东西，可以洗涤肉身，祛除嗔念，增强资质。    此时他才知道，罗安给了他什么样的宝贝。    他哪里还会耽搁时间，赶忙坐下来全力引导真气汇聚，重拓经脉。    他本来就有练气圆满的境界，不存在感悟的问题，只要经脉修复，重提气海修为自然会增长。    另外最重要的一点就是心气，以前是儿子死亡，家主之位被夺，心气缺失，生活无望，导致他未老先衰，现在儿子回来了，自然又是另外一番心境，与原来的哀莫大于心死不可同日而语。    只用了半个时辰，他的修为又开始重新上升，一个时辰后便重回练气九层圆满。    不过也仅止于此了，他毕竟根基受损，也只有无妄之泉能让他恢复到巅峰状态。    不过这罗子墨已经很高兴，哪怕是做梦他都不敢想自己有朝一日会重回练气巅峰，就跟从没想到有朝一日能重新看到自己的儿子回来一样让人振奋。    待罗子墨再出来，已换了一身蓝色长袍，整个神清气爽，器宇轩昂，仿佛比之前年轻了二十岁，哪还有刚才的老态龙钟之态了。    “二伯，你好年轻啊。”罗心慈都被震撼了，跑过来眼神闪闪，一脸兴奋的看着二伯。    “多亏了你三哥。”罗子墨兴奋的说道，脸上掩抑不住的笑容。    “二伯，你修为又恢复了？”罗心慈惊异道，秀目上扬，好奇的眼神看着罗子墨。    “是啊，真没想到有朝一日我还能重回练气巅峰，二伯知足了。”    “你真的恢复了？”罗心慈险些没震惊死，她刚才是见他气势非凡，随口猜测而已，哪成想这个二伯竟然真的恢复了，罗安给他的到底是什么好东西啊，竟然能让一个颓废之人重新恢复。    她不由秀目向罗安望了过去，一脸的惊诧之色，还有几分期盼在眼中，不断琢磨着罗安到底得了什么机缘，竟然有能力让二伯恢复。    “安儿，虽然没有晋级化龙，但是为父知足了，这次多亏了你，真是没想到啊，我还能有今天。”罗子墨兴奋的笑容洋溢，高兴的都不知道说什么好了。    “哎？安儿，你给我的到底是什么？”罗子墨这才想起来问一句。    “无妄之泉！”    “什么？传说天榜弟子都要争夺的无妄之泉？”罗子墨震惊的险些没晕过去。    金丹境界于他们而言已是遥不可及，而天仙于他们而言根本就是传说中的传说，天仙那是高高在上，让他们仰望祭拜的存在，连天仙都争夺的东西，那……他都不敢想下去，这东西会好到什么程度？    这就难怪自己能恢复了。    “安儿，是不是太贵重了，为父是不是太浪费了。”罗子墨一下子有些紧张起来，如此贵重的东西竟然被自己随意的用来洗澡，那不是暴敛天物么？简直就是罪过啊。    “没什么贵重的，只要能让父亲恢复什么都是值得的。”罗安淡淡的笑道。    罗子墨没再多说什么，只是心潮澎拜，久久起伏，望着儿子，目光中充满了欣慰之色。    那边罗心慈跟听天书一样，无妄之泉她都没听说过，但是能让伯父恢复，她也知道是顶级的好东西，激动的高耸的小胸脯都在频频起伏。    “五妹，这里的事不要告诉外人。”罗安望向罗心慈道。    “包括我父亲吗？”    “当然！”    罗心慈犹豫起来，半晌还是坚定点头，“三哥你放心吧，关于这里的一切我都不会向任何人泄露。”    “安儿，为父想起件事忘了告诉你。”罗子墨忽然道。    “何事？”    “你还记得宫景云吧，就是以前父亲给你定的那门亲事，她现在已经嫁人了，而且嫁的是城主的儿子龙少秋。”    “宫家现在和城主府联姻，现在已是路远第一家族了呢。”这边罗心慈又补充了一句。    罗子墨生怕罗安心里有阴影，说完了又赶忙劝道：“你不要伤心，这种事终归勉强不得。”    “无事，天要下雨娘要嫁人，她愿意嫁谁嫁谁，关咱们什么事。”罗安笑了，宫景云他当然知道，当初父亲在位时，自己资质又好，宫家主动提出的联姻。    后来自己修为难以寸进，宫景云就已对婚事不满，各种场合提出要退婚，自己不回来正合了她的胃口，退婚正常，不退婚才不正常。    他早就知道是这种结果，哪里会放在心上，何苦他又不是以前那个罗安，关心这种事做什么。    “你能想开就好。”罗子墨笑道，他本来怕罗安想不开，现在罗安不以为意，他也释怀了。    “父亲，我现在帮你晋级化龙！”罗安望向罗子墨道。    “什么？真的能晋级化龙？”罗子墨瞪大了眼睛，他甚至怀疑自己听错了。    半晌罗子墨还是坚定的摇头，道：“安儿，不用了，如今重回巅峰时的修为，为父已经很知足了，你不要再浪费好东西帮我了，有好的天材地宝，还是你自己留着用，只要你有前途，为父哪怕在九泉之下也瞑目了。”    (本章完)

 第270章 嗅一口就突破
     “没什么浪费的，举手之劳而已。”    罗安走过去，抬手搭在罗子墨肩膀上，将法力输入进去，为他打通穴窍，拓展经脉，强行提升修为。    作为真仙，为一个只有练气境的小修士提升修为还是很容易的。    感觉的雄浑的真元输入进来，在拓展经脉，打通身子里的闭塞阻碍，罗子墨只好停止挣扎，由着儿子去施为。    作为曾经的家主，他当然知道此时乱动对施法者有百害无一利。    其实他想多了，就他这点修为，要想影响罗安太难了。    只不过拓展经脉，打通穴窍，那种苦楚也非一般人能承受。    但是对罗子墨而言，只要能晋级化龙还有什么苦不成吃的？成就化龙可是他一辈子的梦想，当年他就是因此毁了根基，现在有机会，那点痛楚于他而言完全算不上什么了。    过玄关通二脉，咔嚓一声，罗子墨身体一震，只一刻的功夫罗子墨就成功晋级了化龙境。    一道龙气在他头顶升腾而起，将周围数百米之内的灵气全部卷了进来。    之前灵泉的效果还有残留，借着这股真元，在罗安的帮助下，他顺利开辟紫府，晋级了化龙境二层。    此时罗安才停了下来，他只能帮他冲关，主要还是靠他自身潜力晋级，强行大幅度提升修为他不是做不到，而是对罗子墨的身体没好处。    毕竟修为提高，可是要拓展经脉，改造肉身的，他哪里能一下子承受这么多。    罗子墨当初在化龙圆满停留了十几年，本身积累就足够，他只是帮他激发潜力，提升到化龙二层完全能够承受。    “我真的晋级化龙了？”    感受到自身真气的浑厚，实力数以几十倍的提升，罗子墨震惊的半天没说出话来。    见二伯竟然平步青云，自颓废将死竟然匪夷所思的晋级了化龙，罗心慈看在眼里好不羡慕。    “父亲，无妄之泉虽然能帮你修复部分经脉，但是你终归损了道基，未来成就化龙九层乃至后期都不是问题，但是终生也就止步于化龙境了。”罗安道，没什么隐瞒的，实话实说。    “无事无事，为父已经很高兴了，真没想到有生之年我还能成就化龙，就是这种机缘又有几个人能得到呢，我们路远为父可是头一个呢。”罗子墨口气平淡，心情却是无比振奋的说道。    “嗯！”罗安点点头，“这是一瓶升元丹，你可以借此将修为逐渐提上来。”    罗安拿出个玉瓶递给了罗子墨。    罗子墨打开一看，足有二十几颗升元丹，顿时又吓了一跳，“安儿你快收回去，为父哪用的了这么多，还是你留着用！”    罗子墨说什么也要把丹瓶推回来。    “我现在是个丹师，这东西并不缺，而且多余的你也可以培养一些心腹。”罗安笑道。    听说儿子是个丹师，罗子墨这才放心，将丹瓶接了过去。    “丹师啊。”那边罗心慈大张着小嘴，她可知道丹师有多稀有，整个路远，能炼制聚气丸的丹师那都牛的不得了呢，城主见了都要礼为上宾，客客气气呢。罗安随随便便就送出一瓶升龙丹，那地位岂不是更尊崇？    小丫头惊讶的都合不拢嘴了，望向罗安的眼神充满了期盼之色，在她看来伯父就晋级了，自己作为他的妹妹，怎么也有点好处吧。    女孩嘛，谁不想哥哥疼自己。    “五妹！”罗安又拿出个玉瓶递了过来，笑道：“给你的。”    “三哥……”罗心慈害羞的做推拒状，那边罗子墨笑道：“心慈，这些年二伯多亏了你照顾，你就不要推辞了，这是你三哥的心意快收下吧。”    “不错，以后三哥不在身边，你二伯还要麻烦你照顾呢，傻丫头，快收下吧。”罗安揉了揉她的头笑道。    “啊？”罗心慈一怔，忽然道：“三哥，你的意思是说，你……你还会走？”    不仅是罗心慈，罗子墨目光也惊讶的向罗安望了过来，他也听出了罗安话中的弦外之音。    “当然，三哥也想更进一步嘛！”罗安笑道，他来这里主要是还原罗安的心愿，了结因果，肯定还要回万霞山的。    “这样啊。”罗心慈嘟着嘴唇一脸的不情愿。    罗子墨虽然一脸不舍，还是坚定道：“安儿，父亲支持你，不要牵挂我，你若能成就天仙光耀我罗家门庭，为父九泉之下也瞑目了。”    罗安笑了笑，自己都是真仙了，何况天仙，但是他没必要多说，不想炫耀什么。    “好吧，我也支持你啦。”罗心慈嘟着小嘴道。    “傻丫头！”罗安拍了拍她的头，“快把丹药拿走。”    罗心慈高兴的接过丹瓶，还俏皮的打开看了看，见里面只有一颗丹药，顿时张大了小嘴，伯父有一瓶呢，才给自己一颗，这也太偏心了吧。    她虽然不会说出来，但是心里很不高兴。    罗安察言观色，岂能不知她的想法，笑道：“心慈，这是渡厄丹，可以助你成就天仙。”    “什么？天仙！”    噗通！    罗心慈险些没一屁股坐地上，她哪里能想到罗安会给自己这么贵重的丹药啊，早听说有些丹药吃了可以白日飞升，哪成想被自己碰上了。    她现在才区区练气四层，成为传说中的仙人？那简直就是一步登天啊。    不仅是她，就连罗子墨都惊的呆在当地，他一直期盼儿子没死，也想不到他会随手拿出这种丹药，若非他是自己的儿子，他甚至以为罗安在恶作剧了。    “三哥，这太贵重了，我不能要。”反过味来的罗心慈赶忙往回推，这丹药真吓着她了。    “心慈，别着急推辞，待你日后修为有成，别忘了照顾好父亲。”    “那是肯定的嘛！”    “以后我不在，这罗家还要靠你呢，所以五妹你就不要客气了，收下吧。”罗安笑道。    “好吧！”罗心慈这才犹豫着把丹药收了回去，又把瑶鼻凑在瓶口嗅了嗅，俏皮道：“我说这么香，原来是渡厄丹啊，三哥真好。”    咔嚓！    就因为嗅了这一下，她的修为竟然直接突破了，由练气四层突破到了练气五层。    (本章完)

 第271章 金丹之下皆蝼蚁
     “这……”    两个人全呆住了。    嗅一口就突破，简直就是仙丹，原本他们还不太信这丹药能助她成仙，这下彻底信了。    “不过呢，你晋升之前，鲜用此泉洗下身子，应该可以帮助你成就化龙境，然后再服下此丹，效果更好。”    罗安笑道，一抬手，又是一个装满灵液的木桶出现在罗心慈面前。    里面自然是无妄之泉，这是他刚才给父亲准备时准备好的，一颗渡厄丹不足以让她晋级天仙，但是有无妄之泉打基础，这就足够了。    他很快就要离开这里，纵观整个罗家，也只有罗心慈靠的住，可以帮助父亲重振罗家，因此也就大力培养她了。    罗心慈惊诧的张大了小嘴，刚才二伯可是凭此灵液恢复到了练气境圆满，她岂能不知道这泉水是宝贝。    她想过三哥可能会给自己点好处，却也没想到会给自己这等天大的机缘啊。    “三哥，我……”小丫头激动的不知说什么好了，激动的小脸红扑扑的，越发的可爱灵秀了。    “都说了不是白给你的，以后振兴罗家还要靠你呢。”罗安笑道。    “嗯，我晓得！”罗心慈重重的点头。    “心慈，此事连你父亲都不能知道，知道么?”罗安嘱咐道，无妄之泉何其珍贵，一旦传出去，罗家必然会掀起腥风血雨，整个路远说不定都保不住，他岂能不嘱咐？    面对大道机缘，罗子方岂能不贪心女儿的东西？但是罗子方在父亲和大伯之间摇摆不定，就注定不是他要托付的人。    “我晓得！”    “晓得也不行，心慈，你要立下誓言，而且要偷偷的提升修为，懂么？”    “我懂，我这就立誓。”罗心慈当即立誓。    或许平常人立誓会很平静，但是罗安在这里，天道有感，房门外竟然响起了滚滚沉雷声。    罗心慈吓的一吐舌头，她现在才知道立誓真的管用，竟然让天道有感，是不是说明自己真有机会成仙呢。    当然，仙人于现在的他们而言太遥远，就是罗安告诉了她，她也觉得像做梦一样，是如此的遥不可及。    直到有一天三界中多了一位活泼灵俏的女仙，她才知道这天大的机缘真的掉到了自己头上。    当然，这是后话。    罗安终于放下心来，父亲已是化龙境，有他帮助，罗心慈保住秘密，成就天仙还是很有希望的。    与此同时，一名刚刚踏剑落到府门外的青年咋闻沉雷声吓了一跳。    “大晴天的怎么会打雷？”他往天上看了看，确实是晴天，雷声哪来的?    不过他也只是以为天象变化罢了，做梦也不会想到，竟然是自己那单纯活泼，资质也仅仅是一般偏上的妹妹在立天道誓言。    若是知道非惊死他不可。    此人不是别人，正是得到父亲的讯息赶回来要报复罗安的家主之子罗丰。    很快后院便响起了凌乱的脚步声，一帮人簇拥着现任家主的长子罗丰往后院而来。    他的父亲就在旁边，一脸的得意和凶狠之色，这次他真的怒了，他不仅要杀罗安，就连二弟罗子墨也要一起干掉。    砰！    院门飞起，一帮人进了院子。    “罗安，出来受死！”    暴戾嚣张的喊声传进了房间。    罗子墨闻言脸色刷就变了，“不好，是你大哥罗丰回来了，安儿快走，从后门走。”    罗子墨拼命推罗安，声音急促：“快走，不要管父亲，走啊。”    那边罗心慈也吓的不轻，小脸煞白，身为五妹，她很清楚那位大伯哥实力有多强，那是足以藐视整个路远城的存在。    “父亲，不就是一个罗丰么？我去看看便是。”罗安淡淡道，挡住了父亲。    “安儿，他据说可是金丹境界，在蜀山做了内门弟子呢。”    “无妨，我去看看。”    罗安跨步出了房门，后面罗子墨不好再拦，罗心慈也赶忙随着罗安跑到了院子里。    人群正中间站着一名锦袍青年，看外貌在三十岁左右，在他头顶盘旋着一口飞剑，气势嚣张，杀机凛然，喧喧不可一世。    此人不是别人，正是大伯的大儿子罗丰。    “你就是罗安？”罗丰翻着眼皮上下打量罗安。    十年前的罗安精神颓废，气势萎靡，现在的罗安英姿勃发，冷静飘逸，气质卓然，早非以前可比，让罗丰楞了一愣，险些没认出来，只是他看了半天也没看出罗安什么境界。    不过一个废材，哪怕打败了父亲，又能晋级到什么程度？顶天化龙罢了，怎么可能跟自己这个受蜀山派重视的内门弟子比呢，因此他根本没瞧起罗安。    “呵呵，连自己家人都不认识了？做了蜀山内门弟子眼界就高了？”罗安一脸讥讽之色道。    “哼，谁跟你是一家人？”罗丰面色一冷，“是你打伤了我父亲，还废了他的修为？”    “正是！”    “你敢废掉家主的修为，我就废掉你的修为，我让你生不如死，我要折磨你三年再让你形神俱灭，今日谁都保不了你。”    罗丰叫嚣着，跨步而来。    每走一步他身上的气势都在增加，属于金丹中期修士的威压向罗安笼罩过去，院子内无风自动，落叶飞舞，众人衣衫猎猎作响，未动手气势便已恐怖之极，让众人情不自禁向后退却，沉重的气息让大家感觉到呼吸都有些困难。    “完了，这就是金丹强者的气势吗？罗安怎么可能是对手，他死定了。”    “太强了，简直不可思议，天呐，我竟然见到了金丹强者出手。”    院子里一片惊呼声，罗家的青年一代一个个眼睛一眨不眨看着罗丰，生怕错过了什么，此刻罗丰在他们眼里就是神一般的存在。    化龙修士路远都没有，更别说金丹强者了，他们哪肯放过观摩的机会。    “大哥一只手就可以捏死他吧。”    “不，一口气可能就差不多。”    还有人在揣摩罗丰将会以何种方式虐罗安。    “罗丰，他是你三弟，我们终归是族人，还请手下留情放他一次。”这边罗子墨赶忙喊道。    (本章完)

 第272章 来，把乳猪翻一翻！
     罗子墨感觉到了罗丰那恐怖的气息，哪怕他已是化龙境，这种气息也让他真元滞顿，望尘莫及，生怕罗安遭了毒手，赶忙发声，相让罗丰念念旧情。    “是啊大哥，你放过三哥吧。”这边罗心慈也说道。    “放过他？”罗丰蔑视一笑，“他伤我父亲、杀我弟弟的时候怎么没考虑到放过他们？再者他一个废材，活着也是浪费我罗家的粮食，还是死了的好。”    “当年的事，是罗清算计三哥的，之前也是大伯要先杀三哥，三哥才动的手。”罗心慈赶忙辩解道。    “呵呵！”罗丰冷然一笑，“什么先动手后动手？什么理由，什么规矩，在我罗丰眼里都是屁，我只知道强者为尊，谁拳头硬谁就是道理，现在我拳头硬，我就有权掌控他们生死，随意的玩弄他们，懂吗？”    他猛然转向罗子墨，“二叔，不错，当年是我纠集族人将你赶下家主之位，也是我指使二弟干掉罗安，那又如何？你已经白活了这么多年，今天你也要死，哈哈，今天你们父子能死在一起，想必你一定很开心吧，哈哈。”    自以为成就金丹已是无敌，罗丰嚣张无比，肆无忌惮的笑了起来。    “哈哈！”    “哈哈哈！”    罗丰的嫡系们都笑了起来。    “丰儿，不要耽误时间了，杀掉他们吧。”这边罗子恒志得意满道，有这么个牛逼的儿子，他感觉自己腰板从未有过的直，底气从未有过的足。    “不急！”    罗丰盯着罗安，“就这么杀死他，太便宜他了，我要先用真火煅烧他，今日我罗丰让大家看看什么是烤乳猪。”    “真能装逼啊，罗丰，你在作死知道吗？”罗安淡淡开口。    “我作死，哈哈，我作死，区区一个化龙敢说我作死，真是无知者无畏啊，好吧，现在接受本少爷真火煅烧吧，我真是很好奇，你到底能坚持多久呢。”    呼！    罗丰一张嘴，自口中喷出一道炙红的火焰向罗安卷了过去，与此同时他的气势再次延伸，想凭境界的优势压制罗安，让他动弹不得，以方便自己随便地烧烤他。    金丹修士成就金丹，会炼成丹火，这种火焰远比化龙境以下的自身真火等级高，所以他认为自己的火焰肯定是稳稳压制罗安的。    “妈的，果真是无知者无畏。”    罗安也有意震慑在场诸人，给父亲的重新掌权铺平道理，站在那里动也未动。    轰！    冲击的火焰正烧到罗安身上，瞬间将他卷住，熊熊燃烧起来，奔涌的火焰将所有人的脸都映红了。    “三哥！”    罗心慈秀目瞪圆，立即就要冲过来相救，却感觉自己被完全禁锢住了，根本动不了，随即一道意念打入了她的脑海。    罗心慈心中一喜，立即不再前冲，身上的禁锢也随之消失了。    “果然是三哥！”    这种情况下还能随意控制他的行动，还能传音，这太强了，她哪里不知道罗安根本没事，哪里还会再担心。    至于罗子墨早被罗安传音夺回家主之位，自也不会轻举妄动。    火焰围着罗安越烧越烈。    “哈哈哈！”    “哈哈哈！”    嚣张的大笑声响彻院落，在他们看来罗安完了，不少人庆幸昨日自己选对了路，没跟着罗安，否则今日岂不就是他的下场了。    “金丹强者果然不是我等能揣摩的，这种火是不是离焚山煮海都差不多远了？”还有人嘀咕，他们见过的最强者才是练气境，罗丰的这种手段于他们而言就已经是神乎其神的手段了，早已让他们佩服的五体投地。    “哈哈！”罗子恒父子二人笑的脸庞扭曲，充满了快意。    “来，把乳猪翻一翻！”    罗丰笑着，将飞剑祭起，想以法力翻烤罗安。    “嗯？”正大笑的罗丰蓦然停住，难以置信的震撼表情向罗安望了过去。    见此其他人也停止了笑声，纷纷随着罗丰的目光向前望去。    “这……这怎么可能？”    院子里所有人瞬间被惊住，一个个嘴巴张的能吞进鸡蛋去。    为何？    因为他们发现火中的罗安根本丝毫无损，依然泰然自若，就连衣衫都没有烧着。    这可是血肉之躯的人呐，竟然不怕火烧，那这个人的体魄要强大什么程度，再者他的衣服，是什么材料啊，连金丹修士的真火都不怕，这也太恐怖了吧。    所有人震惊，难以之心，一脸惊愕。    每个人都不明白，十多年的时间到底发生了什么，能让一个修为不能寸进的废材强大到这种程度。    “不……这不可能！”    罗丰大叫起来，他猛然一张嘴，一股更加炙热狂暴的火焰自口中喷出，呼啸着卷向罗安，火势比之前强大了一倍不止。    他是想杀罗安的同时震慑众人，他可不想当着家族所有人的面丢了颜面。    “萤火之光也敢争辉？”    罗安冷哼一声，一张嘴一道三昧真火喷出。    “嗡！”    罗丰的火焰瞬间被吞噬，火势一卷，哗啦一下子罗丰的衣服被点着，头发眉毛被席卷一空，那模样要多难看有多难看。    还好罗安有控制，再加上这厮穿着内甲才没被烧死，即使这样他身上也是黑一块紫一块，没有头发眉毛，那样子丑陋极了。    “罗安你找死！”    罗丰恼羞成怒，哪还顾得上再烤乳猪了，手中飞剑一领，带起一道百丈长的剑光匹练，恍如一道霹雳闪电狠狠向罗安斩了过去。    “这可是灵器，我看你怎么挡！”    飞剑出手，罗丰又有些洋洋自得起来。    “我的天，灵器啊，据说只有在城主府有一件，没想到今日竟有缘得见传说中的灵器了。”    罗家人一个个眼神又泛起了光彩，灵器别看于罗安而言只是被淘汰的东西，于他们而言已经是传说中的法器了，此时见到一个个兴奋无比。    “据说灵器连战甲都能轻易切碎呢。”有人兴奋道。    “罗安，这次你必死。”罗子恒狠狠握住了拳头。    “执迷不悟。”    罗安一抬手，手掌张开，百丈长的剑光匹练，竟然被他一把抓在手中，飞剑砍在手上如遇精铁，蹦了几下便不动了。    (本章完)

 第273章 仙人
     “什么？他竟然徒手接飞剑？”    就连罗心慈都瞪大了眼睛，“三哥会有这么厉害？飞剑都伤不了他？”    罗安意念一动，直接抹去了剑中的神识。    噗！    受到反噬的罗丰顿时就是一口血喷了出来，脸色难看之极，动用法宝都不是对手这还怎么玩？    “不不，我不信，你一个废材，区区十几年光景，你怎么可能变的这么强？你应该被本少爷随手压制才对，你怎么可能胜过我。”罗丰歇斯底里的大叫起来，被打击的体悟完肤，难以置信。    不仅是他，其他人也都懵逼了，本以为大少爷回来了，会轻易镇压罗安，那成想会是这种结果啊。    罗子恒都傻了，本想意气风发的找回面子呢，哪里会想到自己的儿子如此不堪一击啊，压抑的气息让他胸口都突突直抖。    “心慈，这口剑归你了。”    罗安抬手将剑递给了罗心慈。    “谢谢三哥！”    罗心慈欢天喜地的将飞剑接了过去，罗子恒父子的行事作风她向来看不惯，拿剑没什么心里不安的。    “不不，不可能，我才是罗家的天骄，你不是，你不是，你尝尝我的绝技落剑掌，你一定要死，死啊。”    罗丰大叫着，哪里肯承认失败，猛然飞纵而起上了高空，脚下清风阵阵稳稳的托住了他，那姿态可比他父亲强行装逼用真气托住自己强太多了。    “哇，御风而行！”人群中又是一片惊叹声。    “死！”罗丰一声大叫，自上而下俯冲而来，双掌幻化出几十道掌影劈向罗安，那手掌被罡罩包裹，空气中发出嘶嘶锐鸣声，恍如几十道剑气劈斩而下，倒真有几分掌剑的威势。    罗安对他狂暴的攻势充耳未闻，直接伸手轻轻一拍。    啪！    磅礴的剑气瞬间被拍的溃散，罗丰看似狂暴的攻势不堪一击，如同断线风筝一把被拍了下来，咣当砸在了墙壁上，将墙壁砸塌了十几米，整个人陷入地下足有三尺有余。    “这……就这么拍下来了？”    众人一阵蛋疼，刚才的掌剑多强啊，结果也是不堪一击啊，最重要的人家只是随手一拍而已，他都承受不住。    那情形让他们想到了拍苍蝇，这恐怕比拍苍蝇还简单了，那罗安要有多强？他们不敢想下去。    罗丰从地下爬起来，整个人骨断筋折，哪里还能再战了，战在那里突突直抖，望向罗安的目光崇拜了恐惧。    败了！    众人都知道罗大少是彻彻底底的败了，而且自始至终罗安都轻描淡写，他们不敢想象罗安到底是什么境界，竟然连金丹随手就能击败。    一瞬间，罗子恒面如死灰，儿子可是他的依仗，现在儿子都败了，他别说找回颜面，自己命都难保了。    此刻他不是去扶自己的儿子罗丰，而是双腿突突直打颤。    吓的。    被吓的已经走不动路了。    罗丰气势萎靡，眼神惊悚，哪还像来时那般意气风发，不可一世了，此刻他才知道跟人家的差距有多大，这种差距直接打击到心尖骨髓上。    “罗丰，你自作孽不可活。”    罗安缓缓向罗丰走来，脚步声明明不大，却如同重锤一般，每一步都敲击在他心脏上，让他感觉到从心里恐惧。    忽然间，罗丰眼神一亮。    “罗安，你不能杀我，我师傅可是仙人，仙人你知道吗？移山倒海的存在，你敢杀我，我师傅一定会替我报仇，你将万劫不复懂吗？”    飞快的，罗丰掏出一枚玉符，猛地捏碎。    “传讯符？”    这种传音符罗子恒也有一个，不过被他捏碎了，现在见儿子还有后手，顿时也来了精神。    罗安微微皱眉，有道是拔起萝卜带起泥，蜀山离此不过数百里，如果罗丰还有依仗的话就会很麻烦，他自然不惧，但是罗家麻烦少不了，他要做的是给罗家一个稳定的生存环境，而不是一走了之，留下一堆麻烦。    因此罗安看着他捏碎玉符并未动。    见罗安未动，罗丰又来了底气，“罗安，怕了吧，你现在求饶还来得及，否则等师傅来了，你们将万劫不复知道吗？”    “啪！”    罗安甩手就是一巴掌将他扇飞了出去。    “你敢打我儿子，他师傅可是仙人。”    啪！    又是一巴掌，罗子恒也被扇飞了出去。    “你敢打我。”罗丰挣扎着爬起来，刚想说什么又咽了回去，有道是好汉不吃眼前亏，现在多说不是找打吗，等师傅来了有什么解决不了的。    刷！    一道剑光闪过。    一名青年道人踏着一口阔剑而来。    剑光尚在远处，眨眼间已如流星坠地般落进院子里，一股恐怖的威压降临。    “踏剑飞行，这就是仙人吗？”罗家人又振奋起来，但是仙威临头，一个个大气不敢喘一口，他们哪里会想到自己有机会见到仙人啊。    就连罗子墨都紧张起来，仙人于他们而言根本就是传说，高高在上，不可战胜的存在。    “师傅，你可来了！”    罗丰大喜过望，父子两人相互搀扶着向道士跑了过去。    这道人傲然之极，对一干凡人都不屑看一眼，自顾眼睛朝天，道：“丰儿，是谁伤了你啊，竟然如此不知好歹，不知道你是我风凌仙人的记名弟子嘛？”    感情，罗丰只是他的记名弟子，却被吹成了亲传弟子。    不过无所谓了，他风凌仙人的弟子，哪怕是记名弟子，又岂能被人随意欺负，这个场子他当然要找回来。    “师父，是他，就是他，你快杀了他替我报仇啊。”罗丰手指罗安，一脸的凶狠之色，凶狠中还带着几分洋洋自得。    那边罗子恒也情不自禁将胸脯拔高，儿子的师父来了，他又有底气了，仙人呐，他做梦没想到自己竟然靠儿子的关系有机会结交仙人。    那将是怎样的一种荣耀？以后在这路远城，就是城主见了自己面也得行礼吧，呵呵，呵呵！！！靠着这层关系，以后自己在路远完全可以横着走，蔑视一切。    罗子恒越想越得意，目光威严地扫过一干罗家人。    (本章完)

 第274章 苦逼的仙人
     罗子恒的眼神已不言而喻，你们也就靠着我能有机会见到仙人吧，哼。    “嗯！”道人傲慢的点点头，目光向罗丰手指的方向望了过去，随即惊悚的瞪大了眼睛，被吓的险些魂没飞了，我勒个去，怎么是他呀。    一瞬间，恐惧、惊悚、窘迫，难当等各种滋味齐上心头，若不是众目睽睽之下，他甚至都想跑了。    “吆，这不是陈风陈大仙人吗？哪阵香风把你吹来了。”罗安淡淡道，目光直接向道人逼视过来。    他也没想到来的会是他，谁呀？陈风，就是当日蜀山剑会，在法器交流会现场自己长嘴巴子的那个陈风。    他天仙初期修为，别看在雪红衣面前稀松平常，在寻常弟子眼里那也是高人几等的存在。比如这个罗丰，就把他当祖师爷供着，为了结交这个上层人物，罗丰平时可是没少上供。    “呵呵！”陈风想笑，却比哭还难看，随即一溜小跑到了罗安面前，噗通跪倒：“不知罗兄在此，得罪了您，罗兄开恩呐，请您饶我这一次，我以后真的再也不敢了。”    噗！    众人险些没吐了，这就是天仙呐，罗丰的仙人师父？刚才还牛逼哄哄不可一世，现在怎么就磕头了，这是天仙吗？众人一脸疑惑。    罗子恒父子完全懵逼了，做梦也没想到他们眼中的仙级人物会是这样出现在罗安面前。    砰砰砰！    陈风哪管这么多，自顾磕头如捣蒜，上次他就自己打了自己一回，几个月才养好伤。    且雪红衣回去后特意警告他们，得罪谁不能得罪罗安，而且为了往自己脸上贴金，雪红衣说罗安是自己的朋友，谁敢得罪他就是与自己为敌。    蜀山一战，陈风可是亲眼见到了罗安手撕秦血皇，剑斩袁西洪，荣登天榜第一的威严，他可真是吓怕了。    别看同为天仙，他的身份比雪红衣可差了千百倍，从此他就决定，以后惹谁也不能惹罗安这个瘟神。    结果怕啥来啥，今天又碰上了。    因为罗丰的谄媚，会来事，陈风一高兴，赐给他几枚传讯符，哪成想他竟然把自己招来要对付的是罗安呐，此时他肠子都悔青了，后悔不该把传信符赐给罗丰，要是知道会发生这档子事，打死他也不会把符赐给罗丰。    “陈兄！”罗安缓缓开口，“不是我不想饶你，这你要问问你自己的弟子啊，嗯？你说是吧。”    罗安就微笑着看着他，罗安越平淡，陈风越害怕。    “罗兄，我明白了。”    陈风猛然蹿起来至罗丰身边，抬手一抓，手中已多了一口剑。    “果然是天仙手段，我都没看见这剑从哪拿出来的。”罗家人又是一片惊呼。    “师父，他区区一个废物，满打满算修炼不过十几年，你干嘛怕他呀。”罗丰有些不甘心的喊道。    师父可是天仙，竟然对罗安顶礼膜拜，让他难以接受。    “你个孽畜，师父行事需要你管？你以为做了个记名弟子就可以为所欲为了？你这是找死，今天我就清理门户，我要让你知道，有些人可以得罪，有些人你永远得罪不起。”    陈风本来就对罗丰唤自己来此极为不满，若不是他自己怎会遭受如此耻辱，他堂堂天仙会在一帮凡人面前磕头求饶？    此时听罗丰还让自己杀罗安，顿时更加恼怒，猛然抬剑，噗！一剑刺入罗丰心口。    “师……师父！”    罗丰一脸难以置信的瞪着陈风，做梦也没想到师父会杀自己，他艰难的转身望向罗安，直到此刻他似乎才明白，什么人是自己得罪不起的。    可惜，太晚了。    剑气爆发，直击识海，罗丰直挺挺倒了下去。    一个记名弟子而已，在他眼里不过一蝼蚁，自然是想杀就杀。    “罗丰！”    罗子恒一声大叫，完全傻了。    他本来意气风发，等儿子叫人来给自己出气，树立威望呢，哪成想会是这种局面，因为事发突然，他完全呆傻在当地。    “大胆，我罗家人也是你随意可以杀的吗？”    啪！    罗安抬手就是一巴掌将陈风扇飞了出去。    “这！”    陈风捂着肿胀的脸蛋子呆若木鸡，他本来是想拍马屁才杀掉罗丰给罗安出气，难道马屁拍到了马腿上？    这一系列的变化太快，这些人本来等着罗丰尽情的羞辱罗安呢，哪里想到会出现这种变化。    “丰儿！”    罗子墨冲了出来，他本来是不想深究罗丰的，可是现在罗丰死了，他也没办法。    “呵呵那个……罗兄，我也不是有意的，我也不知道你们是同族啊。”陈风捂着脸蛋子道，他想笑，可是笑的比哭还难看。    “算了，这事不能全怪你，罗丰毕竟有错在先，也是他自己作死，但是你死罪绕过，活罪难免，自断一臂，以示惩戒。”罗安开口。    “啊，自断一臂？好！”    反应过来的陈风二话不说，一剑砍掉了自己一条臂膀。    他可不傻，在这里罗安如果跟他较真，杀掉他灭口，他才是真的叫天天不灵，叫地地不应，砍掉一只胳膊，于天仙而言不过损失些元气而已，还能修回来，要是死了才是真正的悲催。    “驸马，我……我可以走了吗？”陈风试探着道。    “滚！”    “是是！”陈风忙不迭的转身就要跑，却被罗安喊住：“站住！”    “驸……驸马还有何事？”陈风以为罗安反悔，吓的脸都白了。    “你最好忘记此地，永远不要再来路远，我不希望我的家人受到打扰。”    “是是是！”    “滚吧，去找雪红衣，他应该可以帮你。”    “是是！”    陈风这才转身往府门外跑，直到来至外面，才腾起祥云眨眼间没了踪影。    “驸马？”罗家人一片懵逼，还没从刚才陈风的话中反过味来呢，不明白陈风所指什么意思，罗安是哪家的驸马？    “丰儿！”    这边罗子恒这才从丧子之痛中回过味来，冲过来抱住罗丰的尸体一阵嚎：“丰儿，是父亲害了你，是我害了你呀，要不是我阴谋算计想做什么家主，你怎么会死？若不是我当年趁你二叔闭关，故意惊扰他，导致他晋级失败，修为尽毁，我们父子也不会落得如此下场，哎，都是天意啊！”    (本章完)

 第275章 贵妇纵马【三更】
     “什么？当年先家主罗子墨闭关，冲击化龙失败，原来是他们父子的算计？”    罗家人听到这个消息全被震惊了，此时他们才知道真相，罗子墨一直未说出真相，可以说一直在包容他们父子，结果呢，他们连罗安都要暗害，正应了那句话自作孽不可活。    “大哥！”    罗子墨冲过来想劝罗子恒两句，罗子恒却不领情，“罗子墨，少假惺惺，在我眼里没有失败二字，我不会让你们嘲笑，丰儿死了，我又何必独活？”    话音未落，罗子恒突然自袖口中抖出一把短刃，一刀刺入自己心口，等罗子墨冲过来想阻止，罗子恒已经绝气身亡。    整个罗家一片沉寂，本来是罗子恒父子耀武扬威的场面，谁能想到会是这种结果，竟然大反转了。    尤其罗安竟然随意吊打天仙，更是让他们从心里恐惧。    “三哥！”一名弟子忽然站出来，噗通跪倒：“国家不可一日无君，家族不可一日无主，现在大伯死了，我等恳请您继任家主。”    有人带头立即有更多的人站了出来，“我等恭请您继任家主。”    这其中还有不少家族长老，就连三叔、四叔都在其中，可见罗安成为家主是众望所归。    一个随便吊打天仙的人做家主，那以后罗家要有多吊？想想不少罗家子弟都觉得兴奋。    罗安目光扫了一眼，最先喊的，喊的最欢的，就是之前支持罗子恒父子的人。    这些人与其说请他做家主，不如说是怕死讨好。    “你们几个给我听好！”    罗安看着前面几个人，其中还有他的三叔：“这件事就翻过去了，我可以既往不咎，不过以后你们若是谁再敢耍阴谋诡计，看到没有……”    罗安一抬手，三十丈以外，一个石柱应声而断，“这个石柱就是你们的下场。”    这些人一个个吓的面如死灰，赶忙连声应诺。    “安儿！”    三叔上前道：“你大伯终归已经死了，如今你是我们罗家修为最高的人，你做家主众人也服气，我看你就不要推辞了。”    “是呀三哥，你就不要推辞了。”不仅是其他人，就连罗心慈都在喊，他是无比期望罗安做家主。    “我无意家主？具体怎么样你们自己决定。”    罗安看了父亲一眼，转身向门外走去，临出门道：“厚葬大伯父子，他们留下的家眷一律厚待，不准追究。”    “是是是！”一帮人赶忙应诺。    待罗安走出家门，一帮人呼啦就向罗子墨迎了过来。    “请二哥做家主！”    “请二伯（二叔）做家主。”    “二叔您就不要推辞了嘛！”    这些熙熙攘攘，都请求罗子墨做家主，罗安临离开时的眼神说明了什么，他们比谁都清楚，开始全力迎合起罗子墨来。    最终罗子墨推辞不过，只得重新登上家主之位。    这边罗安出了府门，沿着城中官道信马游缰，这里算是他小时候生活的地方，他想在游览一遍，至于谁做家主，他早知道结果，离开不过是为了避嫌，给父亲创造机会罢了。    踏踏踏踏!    急促的马蹄声响，一匹枣红快马疾驰而来，所过之处行人纷纷避让。    有那摆摊的来不及躲避，直接被快马踢翻。    马上端坐一妙龄少妇，头罩红巾，耳坠摇叶双环熠熠生辉，一副英姿勃发模样，见两旁狼狈的人群，不仅没有愧疚之色，反而一脸得意模样，将马打的更急了。    枣红马一路疾驰，直奔罗安冲了过来。    罗安不想跟他计较，向旁边让了一下，想等她过去。    哪成想枣红马一声长嘶，冲过之后人立而起，忽然又停了下来，马上贵妇一圈马缰，踏踏踏马蹄声响，这少妇竟然带马向罗安走来。    来至跟前，少妇飞身下了马匹径直来至罗安面前，有些促狭的声音道：“我还以为认错了，没想到果然是你，罗安！”    “宫景云？”罗安也没想到走个路会碰到她。    宫景云是谁？正是以前父亲罗子墨给他定的那门未婚妻，现在是城主府少夫人的宫家大小姐宫景云。    “咯咯，果然是你这个废物！”宫景云手牵战马，一副趾高气扬的表情，“我听说你不是死了吗？怎么又回来了？真是可惜啊，我找你们罗家退婚的事你不知道，不过无所谓了，我现在已是少城主夫人，可见本姑娘当初多么明智，咯咯！”    她拢着发丝得意洋洋地站在那里，希望自己贵气多姿的美貌对他有杀伤力，她希望看到罗安羡慕后悔的表情。    却没想到罗安对她视而不见，冷哼一声：“滚，大爷没时间跟你闲扯！”    “你……”    宫景云本想炫耀下自己的美貌和地位，哪成想罗安会是这种态度，顿时恼羞成怒，她啪扔了马缰正想给罗安点颜色看看，忽然身后有人道：“景云谁呀，竟至让你一个少夫人当街动怒。”    “少秋你来的正好。”    宫景云回身一把抓住了身后刚刚来到的那名锦袍男子。    这男子三十岁上下模样，穿的极为豪华，长的却是鸡眉斗眼，宽额头窄下巴的，除了这身衣服极为排场，长的却是很难对起观众。    此人不是别人，正是城主府少主龙少秋，宫景云的丈夫。    “少秋你来的正好，你看看这是谁！”    宫景云拉着龙少秋来到了罗安面前，用手一指罗安。    龙少秋微微一愕，须臾就嚣张的笑了了起来，“吆，我倒是谁，这不是罗家那个废材吗，我还以为你早就挂了，怎么你没死，还活着呢？”    “你特么找死！”龙少秋罗安当然认识，原来都在路远，年龄相若，怎么可能互相不知道呢。    宫景云对罗安的话充耳未闻，自顾摇着娇臀浪笑道：“咯咯，真是可怜呢，你看看他，原来死皮赖脸到我家求亲，简直就是癞蛤蟆想吃天河肉，就凭他个废材他也配，象他这样的废物别说成亲，就是找个丑八怪恐怕人家都要考虑考虑吧。”    (本章完)

 第276章 乌鸦比凤凰
     “就是嘛，象我家景云这样贵气貌美的，又岂是他一个废材能配的上的？幸亏当初你没答应他，否则就是一朵鲜花插在牛粪上。”    龙少秋抬手揽住了宫景云小蛮腰。    周围人群见状，目光齐刷刷向几人望了过来，宫景云见状更加有意炫耀。    “还是我家少秋有眼光。”宫景云美滋滋靠进了龙少秋怀里，得意洋洋笑道：“你看他这个废材，到现在恐怕还没讨到老婆吧，本姑娘当初太明智了，咯咯！”    “谁说他没讨到老婆？”    随着一道圆润悦耳的声音，一名苗条婀娜，貌美倾城的女子忽然自人群中走了出来。    “我就是他的妻子！”    这女子来至跟前直接揽住了罗安手臂。    “我勒个去！”罗安这个无语，来的不是别人，正是敖寸心。    “好美的女人，这恐怕是天上的仙子下凡吧。”一瞬间不知多少人眼睛都看花了，他们确信从未见过如此美貌的女子，无论肌肤身材都是如此的完美，无可挑剔，整个路远的姑娘加起来恐怕也没她一个人漂亮吧。    “你是他的妻子？”宫景云难以置信的看着敖寸心，哪怕她觉得自己不错，也没有胆量跟对面这女人比美，她顶天有点姿色，人家可是倾倒众生，碾压她百倍，不食烟火的美貌，根本不在一个层次上。    站在此女面前，她的自信迅速被打击到冰点，此刻她莫名其妙的想到了乌鸦比凤凰。    一瞬间宫景云在此女面前就感觉没法呆了，一股无地自容的感觉让她羞愤无比。    而旁边那位少城主在敖寸心出现的一刹那眼睛都直了，就差没流哈喇子，把眼珠子瞪出来了。    他不由看了看自己身边的宫景云，尼玛没法比啊，如果说新来的这位女子是绝世美人的话，自己身边的女人充其量就是只乌鸦，乌鸦比凤凰，能比吗？无论身材气质都远不在一个层次上。    “我更正一下，你不是我的妻子，充其量算是小妾。”罗安忽然道。    “你……”敖寸心狠狠白了罗安一眼，不过小妾就小妾吧，无所谓，反正就是搞搞恶作剧。    “哦，少城主夫人是吧，认识一下，我是罗安的小妾，听说你就是他当初不要的那个女人？”敖寸心故意笑着向宫景云望了过去。    “你你你！”宫景云脸色煞白，无言以对了，刚才还想到打击罗安炫耀呢，现在她自己瞬间就被打击到体无完肤，若不是龙少秋还在，在此女炫目的美貌面前她都想跑了。    最打脸的是，这女子如此貌美，不食烟火，竟然只是个小妾，那正牌妻子要有多美？她不敢想下去，这一刻敖寸心的美貌简直打击到她心尖骨髓上。    在见到此女的刹那，宫景云感觉自己多年建立起来的美貌自信，瞬间就被打击没了。    最让她下不来台的还在后面，龙少秋直勾勾看着敖寸心，“美人，你只是这个废材的小妾啊，太好了，这样，你马上离开他，我让你做少城主夫人。”    “那她呢？”敖寸心故意望向宫景云。    “休了就是了。”    “来人，拿笔来。”    旁边当即有手下递过纸笔，龙少城主提笔在手当即就要休妻。    “呜呜呜~~~”宫景云顿时就哭了起来，哪还有之前的高傲自得，哭了个梨花带雨，当街大骂龙少秋。    “龙少城主，你不要枉费心机了，本姑娘这辈子最恨休妻的人，你怎么会有机会？何况我与我家罗安很恩爱。”    说这话，敖寸心抬手抱住了罗安的脖子，“是吧小安安！”    “噗！”罗安险些没吐了，哪怕知道她是恶作剧也有些受不了。    这边敖寸心已转向龙少秋，“所以啊龙少城主，你永远没有机会了，咯咯！”    敖寸心开心的笑，笑的花枝乱颤，看的众人都直了眼，望着这位绝美仙子不愿意离开，街道都被堵的严严实实。    “没有机会？”龙少秋脸色一沉，“没有机会我就创造机会，本少城主这就杀了他，这样你就可以跟我回府了。”    龙少秋满脸杀气的跨步奔罗安走来，离着罗安还有三米，他猛然冲起，一团狂暴的拳影自上而下奔罗安轰杀下来。    在他印象里，罗安应该还是那个练气一层，他可是练气七层的少城主，轰杀他还不是手到擒来。    出手的同时他还看着敖寸心，尽量做到姿态飘逸，好让敖寸心对自己有个好印象。    敖寸心嘴角勾着冷笑，对他是一脸不屑，不仅没阻止他动手，反而主动向旁边退了一步。    “这个废材死定了。”    宫景云咬牙切齿道，她忽然冲出佩剑，转身去势如电，疯狂的向敖寸心斩来，她想的很清楚，罗安死了，自己又杀掉这个美人，最后的胜利者不还是自己么。    她打着如意算盘，可惜，她太高估自己了，区区一个练气初期去打一个天仙，那不是做梦嘛。    “滚！”    罗安抬手一巴掌就把龙少秋自空中扇飞了出去，这厮飞出十几丈远，又在地上滚了几圈才停下来。    等他再想爬起来，已是筋断骨折，脸肿成了猪头。    “啪！”    这边敖寸心抬手一巴掌也把宫景云扇飞了出去。    这两口子爬起来，各自捂着脸蛋子一脸的懵逼和震惊之色，尤其龙少秋，在他印象里罗安不是不能寸进，只有练气一层修为吗？怎么这么厉害了，竟然随手一巴掌就重伤了他这个练气后期。    敖寸心也好不哪里去，她脸色恐惧的望着敖寸心，做梦没想到罗安这个小妾竟然还是个高手，她动用宝剑人家竟丝毫不拒，比自己强了不知多少倍了，人家不仅长的比她好看，修为也比她高，这一下彻底打击到她了，站在那里完全被打傻了，不知怎么办了。    “罗安！”龙少秋大叫起来，“你知道你打的是谁吗？我可是少城主，你打伤了我，已是得罪了我龙家，今天你必死无疑。”    “是么？区区一个街头无赖也敢说这种话了？我告诉你，再不跪地求饶，我会灭了你龙家懂吗？”    (本章完)

 第277章 装成寡妇
     罗安开口，举步缓缓向龙少秋两人走来。    “父亲，快来啊，帮我杀了这个混蛋。”龙少秋仓皇的大叫起来。    “城主来了，城主来了。”    有人叫道，人群向两边分开，一帮城主府护卫护着一名绿袍中年人走了进来，此人正是路远城主龙腾飞，已是练气九层圆满的大高手了，绝对的路远第一人。    见父亲到来，龙少秋顿时又来了底气，叫道：“父亲，你来的正好，快帮我杀了这个混蛋，我还要抢他的媳妇，哦不，是小妾，快帮我杀了他呀。，”    只是让他没想到的是，父亲走过来，二话不说就是几个嘴巴子，直接把他左边脸也打成了猪头。    龙少秋被打懵了，父亲向来宠着他，导致他这个少城主在路远骄横跋扈，今天他怎么也没想到，父亲不去杀仇人，怎么打起自己来了。    “爹，你打我干什么，去打他呀，他才是我的仇人。”    “你个孽畜，打的就是你。”龙腾飞不由分说对着儿子又是一顿拳打脚踢，把个龙少秋打的都不是好动静了。    周围诸人一个个看的直咧嘴，都懵逼了，都不明白他不是城主吗？路远第一人啊，不去打罗安，打自己的儿子干什么，还打的这么狠。    更出乎众人意料的还在后面，龙腾飞打完龙少秋，不仅没去杀罗安，反而弓着腰跑过去，噗通跪在了罗安面前，“先生在上，老朽来迟，还请恕罪，”    罗安一皱眉，“你认识我？”    “老朽有幸去过蜀山剑会，见过驸……哦见过先生，还请先生饶过我龙家，先生大恩，腾飞永世不忘。”    他不知道罗安为什么来路远，在他看来堂堂天庭驸马来路远，或许是另有目的吧，生怕暴露了罗安身份，赶忙以先生相称了。    “这！”众人更加发懵，这可是城主啊，路远第一高手，去过什么蜀山剑会又怎么了？也不至于对这青年怕成这样吧。    “父亲，你干嘛求他呀，他一个废物，罗家的废物……”    “你给我闭嘴！”    龙腾飞猛然冲过来，一巴掌拍在龙少秋天灵盖上，当场拍了个脑浆迸裂，死于非命。    可怜这位龙少城主，至死眼睛瞪着父亲，他不明白身为路远第一人的父亲为什么要杀自己。    刚才还意气风发，卖弄风骚，展示权势的宫景云彻底傻了，龙少秋死了，这不意味着她成了寡妇吗？    在她看来，自己不过是想装个逼，卖弄下风骚而已，却做梦没想到把自己装成了寡妇。    “爹你……”    宫景云刚想说什么，龙腾飞指着她的鼻子道：“你给我住嘴，再敢多说，我灭了你宫家，不想你宫家被灭族的话就给我闭嘴。”    宫景云赶忙闭嘴，在那哭哭啼啼抹眼泪，哪里还敢说一句话。    “先生，我现在已处理了孽子，还请先生息怒，饶过我龙家。”龙腾飞又扑过去，磕头如呛地。    他龙家居于城主府，乃是名副其实的路远第一旺族，可不止龙少秋一个孩子，龙少秋死了，完全可以再立个少城主，如果城主府被灭了，才是真正的灭族之灾，与灭族相比，死个龙少秋倒不算什么了。    身为城主，当日他有幸去观摩蜀山剑会，亲眼看到罗安夺得天仙第一，连昆仑和龙虎山这种仙家大派的天骄弟子都敢杀，况他一个小小的路远城。    与这些仙家大派相比，他小小的路远就如同蚂蚁比大象，人家灭他整个路远也不过分分钟的事，他岂能不怕？    罗安微微皱眉，如果刚才龙少秋执意无礼的话，为了给家族肃清障碍，他肯定会杀了龙少秋，杀了龙少秋大仇已结，为了永除后患，就必须灭掉龙家。    但现在龙腾飞如此虔诚，他倒不好动手了。    见罗安皱眉，龙腾飞以为罗安怒气还未消，他猛然冲过去指着宫景云的鼻子，“你个贱妇还不跪下，先生不消气不许起来。”    哪怕宫景云再不甘，也知道惹了不该惹的人，否则不至于向来强势的龙腾飞连儿子都杀，还要灭她家族，她赶忙过去跪伏在了罗安脚下，以头呛地：“先生饶命，先生饶命。”    “宫景云，你不是说罗安是废材吗？跪下干嘛？你这么虔诚我们如何承受的起，你不说你是少城主夫人吗？别埋没了你高贵的膝盖。”旁边敖寸心讥笑道。    “这女人，真是自作自受啊！”人们感慨，这种人搬石头砸自己脚，真是活该。    之前她纵马游街，随意伤人，就让不少人不齿，更多的是敢怒不敢言，现在则是出了口恶气。    “不不，承受的起，还请先生和夫人饶我这一次。”宫景云赶忙再次以头触地，为了活命就差没上去跪舔了。    罗安看了她一眼，懒得再跟他们计较，自顾往前走去。    那些城主府护卫赶忙让开，一个个口观鼻，鼻观心，哪里敢拦。    “多谢先生开恩！”    望着两人离开的背影，龙腾飞这才长长的出口气，擦了擦额头上的汗水，他知道龙家以及他城主的地位，应该暂时算是保住了。    可怜宫景云，因为罗安没说话，她也没敢起来，一直跪在那里，此时她心中这个后悔，自己没事找罗安装什么逼，这下好了，连同她宫家在内颜面扫地不说，还把自己装成了寡妇，快活日子彻底没了，以后过日子都得胆战心惊，她是真恨不得扇自己俩嘴巴子，没事招惹他干嘛呀。    “滚，滚回去你宫家去，你个扫把星，从此以后不准你踏入我城主府半步，否则我打烂你的嘴，灭了你宫家。”    龙腾飞冲宫景云喝道，他无缘无故损失了个儿子，不就是因为这个扫把星嘛，要不是她随意炫耀，仗势欺人，他儿子会随意得罪天榜第一？要不是看她终归做过龙家儿媳妇，早就一剑杀了她。    宫景云浑身颤抖，一路哭着跑回了宫家，她真是怕的要死，只是到现在她也没搞明白，罗安不是不能寸进的废材嘛，怎么就变的这么厉害了，还有城主为什么这么怕他呀，与人家的愤怒相比，她宫家都不算个屁了。    (本章完)

 第278章 飞金神剑对长发道人
     “咯咯，我刚才扮的象吧。”敖寸心跟上来笑道，娇俏的下巴勾起一抹得意的弧度。    罗安：“我觉得你还是扮你的坐骑更象。”    “你！”敖寸心气的一跺脚，见罗安走远了，却是又跟了上来。    忽然间罗安一抬头，看见前面有一个衣衫褴褛的叫花子瞥了他一眼，匆匆走了过去。    就是一个叫花子而已，罗安不想理会，但是他突然觉得哪里不对劲，正想过去看看，后面敖寸心跟了上来，“罗安，你跑什么，走，陪我去买件首饰呗，这凡间之物有些真的不错呢。”    罗安本想去看看，听到敖寸心的话只好停了下来，考虑到不过是一个叫花子而已，自己又不认识，也没当回事，陪着敖寸心向一家店铺走了过去。    无人知道的是，在无人注意的一个角落里，那名叫花子对这一张符偷偷说了几句话，而后那符化作一道流光向西北飞去，任谁也不会想到，去的方向正是昆仑派所在的方位。    买完首饰回来罗府，罗安也不客气，直接将敖寸心介绍给了罗家人，只不过介绍的身份却是丫鬟。    把个敖寸心又气够呛，不过人有时候就是这么贱，你越欺负她，不给她好脸色，她越跟着你，现在的敖寸心就是如此，虽然生气，但她就是不走。    不过这一下又震惊了罗家人，一个丫鬟就这么漂亮的倾国倾城，真不知道他以后找了老婆会是什么样。    罗子墨已正式继任罗家家主，罗安心愿已了，说白了他是给前身还愿，了却前身因果，此间事已了，他也该回去了。    罗家人挽留不住，只好送了出来。    离开罗家，上了半空，罗安道：“我要回万霞山，你是不是也该回西海去了？”    “不，我要跟你一起走。”敖寸心又跟了上来，平时在西海，因为杨戬的事，她也是过的相当郁闷，现在竟然跟上瘾了。    “敖寸心，你跟着我倒没什么，可你也不想想，你离开西海这么久，你父亲西海龙王岂能不急，说不定届时发兵找我算账，到时候兵戎相见，实为不美。”    “怎么，你怕了？”敖寸心扬眉，有些得意道。    “我怕他？我是怕伤了你父亲。”    “你！”敖寸心气的一拧小屁股，可是想想可不是吗？之前不就被这小子喝了父亲的龙血吗？若真双方兵戎相见，不管伤了谁都不是她愿意看到的。    “好吧，我这就回西海去，不过你放心，我很快就去万霞山。”    说完，敖寸心带起一道遁光没了踪影。    “我去，够快的。”罗安有些无语，这妞可是够雷厉风行的。    他转过身腾起云头刚要离开，忽然间一道恐怖的气势向这边涌来。    “罗安，你诛杀了我长发道人的徒儿血皇，还想走吗？”愤怒的声音遥遥传来，随即一名头发很长，手持拂尘，着八卦月白道袍的道人闪现在云海中，只是诡异的是，这长发道人背后还背着个大红葫芦。    “长发道人？”罗安眉头微皱，到现在他已不是个白丁，一些事情早已打探明白，秦血皇的师傅正是昆仑长老长发道人，此人难不成就是他？    他开启天目迅速扫了这道人一眼，气势雄浑，步伐暗合天道，赫然是一名金仙初期，只是令他觉得奇怪的是，长发道人怎么知道自己在这里，而且来的这么及时？    只是他做梦也不会想到，问题正出在那名其貌不扬的叫花子身上，那叫花子正是乔装打扮的昆仑弟子。    金仙初期，罗安可不敢说肯定能战而胜之，赶忙意念一动，飞金剑迅速放大，落在他手掌中。    “金灵圣母伴生至宝飞金神剑？”长发道人微微一惊，须臾却是冷笑道：“你有飞金神剑又如何，在金仙面前也是蝼蚁，敢杀我昆仑弟子，哪怕你是真的天庭驸马，今日也要命丧于此。”    感情，这长发道人一直闭关，后来一出关就知道了秦血皇被杀死于蜀山剑会，就连玄机子去报仇也没回来。    他立即就发动昆仑弟子寻找，结果有弟子传来罗安的消息，说他在路远出现过，他这才赶来，结果正碰上要离开的罗安。    “长发道人！”罗安缓缓开口：“你昆仑自诩阐教一脉，原始道统，向来以名门正派自居，难道你不清楚蜀山剑会生死由命的事，你以为在剑会上死的人少吗？难道他们都去找人报仇？你是想破坏剑会规矩不成？”    “哼罗安，少巧言令色，剑会是剑会，现在是现在，我长发道人的弟子岂是白死的？再者，你以为我会将这里的事泄露出去？你太天真了，你死的事绝不会有第二个人知道，你就任命吧。”    “鹿死谁手尚未可知，你就这么肯定我会死？焉知死的不是你？”    “哼，你区区一天仙……咦，你竟然已是真仙了。”长发道人微微一愕，道：“不愧是天榜第一，资质果然不错，难怪血皇会死，看来他是小瞧了你，不过真仙又如何，在金仙面前仍然是蝼蚁，今日你注定死于我手。”    “杀！”    头一次面对金仙，罗安哪里会大意，索性先下手为强，剑光一闪已然拔剑。    拔剑式！    飞金神剑快如洞火斩向长发道人脖颈。    “好剑法，不过可惜你碰到了我。”    哪成想长发道人早有防备，拂尘根根如丝，恍如一团白云冲起，卷向飞金剑。    刷！    庚金之气爆闪，那根根拂丝遇到飞金剑，竟然瞬间被消成两段。    见此罗安顿时底气大增，原来他就能与金仙初期过两招，现在成就真仙凭飞金剑之利对付金仙初期已完全没问题，刚才率先出手不过是谨慎罢了。    刷刷！    金光连闪围着拂尘打转，时间不大将拂尘削了个干净。    “这！”    望着光秃秃的拂尘杆，长发道人呆若木鸡。    他本来以为自己出面轻易就可以斩杀罗安，却哪成想会是这种结果，没随手杀了他也就罢了，连拂尘都被削秃了。    此时他才知道这个罗安妖孽到什么程度，最主要的，刚才口气挺大，结果转眼间拂尘被消光，让他的脸往哪放。    (本章完)

 第279章 铁嘴神鹰
     刚才吹的挺大，一个照面落了下风，长发道人脸色泛红，他感觉脸上火辣辣的发烧。    “玄机子被你杀了？”    长发道人忽然惊叫道，在他看来自己堂堂金仙一时不查都吃了亏，那玄机子不过真仙后期，怎会是罗安的对手？    “杀倒没杀，不过他现在已是我的奴隶，长发道人，不如你也做我的奴仆如何？你们两个在一起也能有个伴。”罗安淡淡笑道。    原本他不确信自己是否能与金仙一战，刚才与对方硬拼一招，信心大增。    “我堂堂金仙你也真敢想。”长发道人气的长发乱舞，暴喝道：“小子，速速放出玄机子，贫道赏你个全尸，否则我让你死无葬身之地。”    “是么？不过依我看你还是乖乖给我做奴仆的好，免的败了再皈依颜面尽损，丢一次脸总比丢两次脸要好你说是不是？”    “你……”    长发道人想动手，可是刚才初一交手就吃亏，让他确实没把握杀罗安，万一败了仇报不了是小事，自己堂堂金仙败在一个真仙小子手上颜面何存？一旦此事传遍三界，那他也别活了。    “看来只有动用此宝才能挽回颜面，杀掉此子为血皇报仇，救回玄机子，只要杀了他谁会知道我动用了奇宝？自可保住颜面。”    长发道人心中算计，猛然将拂尘向罗安狠狠掷出。    光秃秃的拂尘杆砸出一片幻影笼罩向罗安。    趁着罗安挡拂尘，长发道人忙把脊梁上红葫芦顶揭去，口中念念有词，只见葫芦里边一道黑烟冒出，化开如网罗，大小黑烟中有“噫哑”之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰，张开利口，劈面向罗安啄来。    刷！    罗安一剑将佛尘斩为两段，抬头却见漫天的铁嘴神鹰，足有千只之多，铺天盖地般涌来，    罗安大惊，匆忙间赶忙躲闪。    噗！    虽然他躲的快，还是被一只神鹰啄中肩膀，生生一撕，剧烈生疼。    幸好他有八九玄功，肉身强悍，否则怕不被撕块肉下下去。    飞鹰又来，罗安赶忙遮挡，极力躲闪，可是这神鹰似乎通灵，竟然知道躲避宝剑，你攻我扑，你退我进，配合的天衣无缝，这么多的铁嘴神鹰，进扑之间无孔不入，难对付之极。    “怪不得申公豹说铁嘴神鹰红葫芦在你昆仑，却没想到竟然在你手上。”罗安开口，长发道人动用红葫芦，正应了蜀山剑会申公豹所言，封神一战很多异宝都落在了姜子牙手上。    “罗安，你的确不错，就是我不动用异术恐怕也难以杀你，不过嘛呵呵，现在我有铁嘴神鹰相助，相当于有了数个强大的帮手，我看你如何逃脱，今日你必死无疑！”    长发道人得意之极，一抬手，两柄湛金斧出现在长发道人手上。    “杀！”长发道人一声大喝，两柄湛金斧飞起，极速旋转，映衬出熠熠金光，恍如两道光芒万丈的烈日奔罗安斩来。    四周有铁嘴神鹰无孔不入，正面有自己的强大攻势，长发道人嘴角勾起残忍的笑意，“罗安，你死定了，今日就是大罗金仙也救不了你。”    “是吗？”罗安微然一笑，身影一晃，光芒万丈，金莲乱坠，原地竟然闪现出一个二十四首、十八臂的金身巨相身影来。    六丈金身十八只手臂各持法器挡住了铁嘴神鹰的偷袭。    “嘭！”    飞金神剑狠狠一劈，将两柄湛金斧劈的倒卷了回去。    长发道人被劈的后退数步，顿时一怔，须臾却是冷笑道：“罗安，传言你修成了佛门金身，现在看来果然不虚，不过那又如何？我铁嘴神鹰无孔不入，数量众多，累也累死你，所以你今日注定死在我手。”    “是吗？”罗安冷然一笑：“长发道人，你得意的太早了。”    罗安身影又是一晃，原地竟然又闪现出一个罗安的身影来，除了穿黑袍，与本体罗安一模一样，手上执定了旷世凶兵化血神刀。    “你你……你竟然还修成了第二元神？简直妖孽啊！”长发道人大叫起来，此时他终于明白秦血皇为什么会死在人家手上了，这差距太大了。    且第二元神也是可以成长的，经过无妄之泉的淬炼，元魂珠的喂养，第二元神罗安也有真仙圆满的修为了，只要罗安成就金仙，第二元神几乎铁定也可以成就金仙。    不过望着铺天盖地扑啄而下的铁嘴神鹰，长发道人忽然又来了底气，喝道：“罗安，即使你有第二元神，有六丈金身那又如何，你依然破不了我的铁嘴神鹰，给我死！”    长发道人挥动湛金斧，配合铁嘴神鹰加强了攻势，这铁嘴神鹰嘴似铁铸，爪似钢钩，再有他配合进攻，他就不信杀不了罗安。    “长发道人，今日我让你绝望！”    黑袍罗安执化血刀疯狂劈斩铁嘴神鹰，铁嘴神鹰只要碰到就会被腐蚀，时间不大已有数只跌下高空。    与此同时，那十八臂法相腾出两只手来，手中执定了金弓，连连虚拉弓弦。    每拉一次弓弦就有一道金光射出，只要铁嘴神鹰被射中，瞬间就会爆开。    感情这金弓不是射出箭支，而是凝聚天地气势射出法力，威力比一般的法宝还要强大。    嘭嘭嘭！    不断有铁嘴神鹰爆开死于非命，或者被化血刀斩中跌下尘埃，而罗安的飞金剑又对湛金斧形成了压制，一瞬间就扭转了不利的局面。    不仅如此，那六丈金身还将幡幢祭起，以防铁嘴神鹰偷袭。    “这！”看到这一幕长发道人傻了，人家不惧铁嘴神鹰，完全是三个打他一个，这怎么打？此时他才明白，眼前这个被自己认为随手可杀的小子远比自己想的还要妖孽。    惨叫声中不断有铁嘴神鹰死去，时间不大铁嘴神鹰就少了几百只。    长发道人看在眼里心在滴血，那铁嘴神鹰可是他的命根子，要被杀光了那还了得。    最主要的，他的双斧被罗安压制，铁嘴神鹰又不断死亡，已然完全处于下风，一旦神鹰被杀光他必死无疑。    “走！”    (本章完)

 第280章 捆仙绳偷袭
     长发道人再自负也知今日难以奈何罗安，再拖下去自己恐怕都有性命之忧，他飞快地念动咒语收了铁嘴神鹰，转身施展遁术就想跑。    “你还想跑？没机会了，说了让你做我的奴隶，岂能让你白白走掉？”    罗安冷笑，一晃身收了金身与第二元神，而领域却是瞬间延伸出去，将长发道人困在其中。    “你……你还修成了法则之域。”    长发道人吓的亡魂皆冒，此时他才知道罗安竟然还有更厉害的后手没施展出来。    “妖孽啊！”    长发道人惊魂未定，这丫的炼成第二元神也就罢了，竟然同时炼成了第二元神和金身，还要修成法天象地神通，这一系列的手段简直让他绝望。    他真元鼓荡全力挣动。    咔嚓、咔嚓！    罗安的领域如玻璃般碎裂。不愧是金仙，领域的禁锢力量在他的全力挣动下竟然消散一空。    长发道人大喜，罗云遁施展就想全力跑掉。    “说了你没机会。”    五气大手印从天而降，没等长发道人遁术施展出来就被大手捏住，随手给塞进山河社稷图镇压了起来。    “又收一个。”    罗安方自一喜，却哪成想乐极生悲，一只明晃晃的金绳突然从天而降，金光一闪道道缠绕，将他捆了个结结实实。    罗安大惊，赶忙运转法力想挣脱，却发现这金绳不动用法力还好，越动用法力反而越来越紧，时间不大竟然将他完全捆缚禁锢住，法力压制在了身体中难以施展出来。    “捆仙绳？”    罗安一留意便认出了这竟然是土行孙的法宝，立即意识到了不妙。    “呵呵，罗安你倒是不笨，这次我看你还往哪跑！”    随着笑声，一名丁谷树皮，满脸得意的矮小之人自虚空走出，却不是土行孙是谁。    感情，这土行孙曾一直跟着秦血皇，想偷袭罗安，结果出乎他预料的是，秦血皇在斗法台被罗安给撕了。    这打破了他的计划，后来他又跟着玄机子，也去了无妄之泉。    结果呢，他自作聪明，在无妄之泉外埋伏了3个月，想趁大家报仇好动手。    悲催的是，三个月后，其他人都出来了，他也没看到罗安。    土行孙扫兴之至，他很清楚，无论昆仑还是龙虎山，肯定会找罗安报仇，他又不甘心地一直在附近徘徊。    后来失去耐心，正要返回的时候，结果他看到了长发道人。    长发道人可是秦血皇的师父，平时很少出昆仑，他意识到恐怕有戏，便一路跟随，结果果然看到了罗安。    只是让他惊悚的是，长发道人在动用铁嘴神鹰红葫芦的情况下都被罗安击败了，着实把他吓了够呛。    以真仙初期之修为就能轻松击败金仙初期，而他自己才真仙后期，面对面打斗岂不是更白给？    越如此他报仇之心越盛，等下去罗安越来越强，肯定没有机会了。    趁着罗安刚刚击败长发道人心神放松之际，土行孙这才祭出捆仙绳偷袭了罗安。    “土行孙，竟然是你？你真是阴魂不散。”罗安也没想到，自己一时不慎竟然成了螳螂捕蝉黄雀在后中的螳螂，着实有些郁闷。    罗安全力运转真元，想凭变化之术脱离捆仙绳束缚，却哪里破的开。    土行孙见状，洋洋得意道：“罗安，大驸马，不要妄费精力了，我这捆仙绳大罗神仙被捆缚都跑不了，更别说是你。”    罗安虽然恼怒土行孙偷袭，却也知道土行孙所言属实，这捆仙绳能随着人变化，并越动捆得越紧，除非是拥有之人施法解开，否则自己根本解不开，索性不再做费力之举，冷笑道：“土行孙，你用捆仙绳偷袭于我，意欲何为？”    土行孙嘿嘿一阵怪笑：“罗安，当初你以化血刀伤了我，本来呢我想杀你，不过现在我突然改变主意了。”    微一停顿，土行孙道：“我没猜错的话你身上应该有小世界之类的法宝吧，莫非是山河社稷图？”    “你胡说八道什么？你个矬地丁想杀我报仇尽管动手，少打歪主意。”    “嘿嘿！”土行孙阴阴一笑，“罗安，你不要隐瞒了，如果你身上没有可以装下生灵的法宝，那长发道人怎么没了？你别以为我没看见。”    “妈的！”罗安有些无语，刚才怎么没注意到这个矬子隐在周围呢，否则岂会受他威胁。    其实很正常，他毕竟初次面对金仙，难免有些谨慎，再者长发道人红葫芦威力又大，他精力都在长发道人身上，这才被土行孙有了可乘之机。    土行孙察言观色，知道自己所言不虚，立即叫道：“罗安，速速交出山河社稷图，只要你肯交出山河社稷图，我会考虑饶你一命，否则就凭当初你斩我那一刀也是死罪懂吗？”    “你想要山河图？那是妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”罗安冷笑，他看的很清楚，漫说他不会交出山河图，就是真交出去了，以土行孙的狡诈也不可能放过自己。    “你特么找死！”    土行孙冲过去，抡起镔铁棍奔着罗安头顶就砸了下来。    罗安法力被封，现在与常人无二，哪里躲的开。    砰！    这一棍正砸在罗安头顶，罗安头顶迸起金光，罗安没事，土行孙被震飞出去三丈多远，低头一看虎口都被震裂了，镔铁棍险些没脱手。    “你……”    土行孙傻了，他做梦没想到罗安肉身强到这种程度，好似铜筋铁骨，镔铁棍竟然打不动，这不意味着人家站在那里随意让他打，他都打不死。    当初区区一个无极四象宗的外门弟子，现在成长到竟然让他这个祖师都杀不死，着实让他有些震撼。    但是他还想得到山河社稷图，而且这里离蜀山很近，罗安又担着个驸马的身份，他也担心出事。    “算了，先回府邸，待回去我慢慢炮制你。”    土行孙冲过去，直接将罗安抗在了肩膀上，而后撒开腿，一溜烟没了踪影。    他可不敢松开捆仙绳，自始至终捆仙绳就捆缚在罗安身上，罗安也是无语，捆仙绳在身上他想反败为胜可就太难了。    (本章完)

 第281章 抗回土府
     “吆，长发道兄，你也进来了？”    山河社稷图内，长发道人正在禁制中挣扎，两个人向他走了过来。    长发道人一看，不正是玄机子与百草道人吗？    长发道人顿时大喜，喊道：“快快，两位道友帮我破开禁制，我们一起冲出去找罗安那厮报仇。”    “报仇？你做梦呢吧，我们怎么可能会找主人报仇?”两人看着长发道人一脸的戏虐。    “这！”长发道人有些懵逼，“你们刚才说什么？什么主人?”    “好吧，实话告诉你，我二人现在已认罗先生为主，他现在就是我们的主人，你说你让我们帮助你，去杀主人，这不是异想天开，痴人说梦吗？”    “什么？你们竟然认他为主？他区区一个真仙……再者你们可是昆仑和蜀山的长老，尤其玄机子师弟，你就不怕我将此事禀报掌门，将你以门规处置吗？”    “啪！”    玄机子抬手就是一巴掌甩在长发道人脸上，“你昆仑跟我有个屁关系，再敢侮辱主人我灭了你。”    “就是，速速皈依，投降主人，你还能有条活路，否则让你万劫不复。”百草道人也喝道，两人不仅不帮忙，反而不断劝长发道人投降，跟他们一起认主。    “你们两个做梦，你们不要脸，我长发道人还得要脸面。”长发道人拼命挣扎，毕竟是金仙，两个人担心他冲破禁制，百草道人抬手祭出一方大印，狠狠镇压在长发道人头顶。    此物正是赝品的崆峒印，哪怕是赝品威力也不可小觑，长发道人顿时被压的脸庞扭曲，脊背都弯了下来，痛苦的不断大叫。    这边玄机子也祭出个鼎炉帮着镇压，把个长发道人镇压的腰向下弯了九十度，骨节发出嘎巴嘎巴的响声，痛苦难当，但是他咬牙坚持着，就是不肯屈服。    一帮人哪里管他，在纪昭昭带领下，上万人其中还包括玄机子、百草道人两名真仙，齐念度人经。    本来长发道人身为金仙，很难被度化，但是他被山河社稷图禁制困住，又遭到镇压，始终要分出精力对抗镇压之力，精力难免难以集中，不断被度化之力侵袭而入，一丝丝度化。    不过这个过程很漫长，度化一名金仙，哪怕他们有两名真仙，没有两三年光景也不太可能。    “你们两个畜生，你们不得好死，快放开我。”长发道人大喊大叫，却哪里管用。    ……    南赡部洲与东胜神洲东南交界处有一片荒无人烟的山脉，山中向阳面有一楼阁殿宇，上书两个大字：土府。    这里正是土府星君府邸。    光影一闪，土行孙从天而降，在他肩膀上还扛着罗安。    土行孙跨步向府门走去，口中叫道：“夫人我回来了。”    一名身子凹凸有致，高挑婀娜的极美少妇自里面迎了出来。    这女子生的雾鬓云鬟，端庄貌美，古典美人韵味十足，眉宇间还有几分英气，正是邓禅玉。    看到土行孙肩膀上的罗安，邓禅玉顿时大惊，“土行孙，你怎么把罗公子抗回来了？我不是说过要你不要与他为敌了吗？”    “嘿嘿，夫人你有所不知，他身上可是有极品先天灵宝，这宝物只要我们得了，不愁大罗金仙不成啊。”    土行孙扛着罗安，美滋滋就进了府邸。    “极品先天灵宝？”邓禅玉一愕，赶忙自后面跟了进来。    土行孙进入府邸，四处琢磨把罗安放在哪里才能安心，极品先天灵宝，想想他就心里发热。    邓禅玉跟进来道：“你把话说明白，为什么要抓罗公子。”    “夫人你有所不知，这罗安身上可是有极品先天至宝山河社稷图啊。”    “什么？山河社稷图？”邓禅玉也楞了一下，极品先天灵宝啊，谁不想要，尤其山河社稷图，拥有内部世界空间，哪个不想得到。    没等她反过味来，土行孙已扛着罗安来到侧面柴房，抬手将罗安扔了进去，不过捆仙绳他可不敢解，而且为了保险，他抬手又封了罗安修为。    “妈的，这下麻烦了！”罗安本来突破捆仙绳束缚就有困难，现在修为被封，想脱困就更加难上加难。    “土行孙。”邓禅玉跟进来道：“你不是说不与罗公子为敌了吗？上次已调查明白，是你那弟子代向天的过错，他死有余辜，而且你别忘了，罗安乃是天庭驸马，你若是伤了他就不怕天庭怪罪于你？发兵讨伐?”    “夫人有所不知，他不过是个伪驸马罢了，再者，上次我去天庭特意找大公主，就是想与他和解，结果回来的路上，这厮竟然凭化血刀偷袭我，若不是师父相救，我已命丧此子之手啊夫人，此仇我岂能不报？”    土行孙顿足捶胸，为整治罗安，霸占山河图，编织着各种理由。    “什么？化血神刀？那不是邪道魔君余化之物吗？竟然在他手上。”邓禅玉也吃了一惊。    “土行孙，你可真能信口雌黄，当日若非你偷袭在先，我会以化血刀伤你？”罗安冷笑，这个土行孙当着自己的面就撒谎，简直就是劣性不改。    罗安有心找金子，可是金子仍然在闭关消化星核，强行打扰于她恢复不利，罗安只好放弃了这种打算，不到生死存关头，他不想打扰金子。    “你给我闭嘴！”    土行孙冲过来，抬手在罗安脖颈处凤府上点了一指，封了他的哑穴，不让他说话了。    “尼玛，这个孙子！”罗安无语之极，哑穴被封，他想跟邓禅玉解释都不能了。    “土行孙你做什么？”邓禅玉怒斥道，她还想找罗安问明情况呢，哪成想丈夫怎么绝不让罗安说话啊。    她冲过去要给罗安解开封禁，却被土行孙拉住，“夫人，他用化血刀伤我是事实，你连夫君的话也不信吗？竟然帮着个外人，再者山河社稷图你不想要？”    “这！”    邓禅玉没想到土行孙反应如此激烈，再看看他那因激动而潮红扭曲的脸庞，知道土行孙已是利益熏心，很难劝的回来了。    (本章完)

 第282章 邓禅玉生病
     而且两人终归是夫妻，他也不好刻意违背夫君向着一个外人。    再看看罗安强健的身体，邓禅玉剪水双瞳微微转了转便不再言语。    “唉，这才是我的好夫人嘛！”见夫人不再劝，土行孙顿时大喜过望。    他为什么要回来？因为杀不动罗安，他想强行炼化他，可是自己一个人的力量又不够，只能回来找夫人。    毕竟此事事关重大，就连师父惧留孙都靠不住，在他看来夫人是自己最亲近的人，也只有她靠的住。    “哼！”邓禅玉俏脸生寒，微微转身不想理他，那飘飘的秀发，细腻的肌肤，俏丽娇美之姿看的土行孙咽了口吐沫。    哪怕过了数千年，邓禅玉的魅力也经常把土行孙勾的魂不守舍，若非是有更重要的事去做，他非得拉着邓禅玉去同房不可。    呼！    土行孙打出一股法力，将罗安托了起来，使他凭空漂浮，而后他双手连连掐诀，蓬勃的法力顿时涌出，将罗安团团包裹，他要强行炼化罗安。    他很清楚，想直接杀掉罗安太难，欲凭法力慢慢炼化他，只是他也清楚，以罗安展现的实力，即使算上邓禅玉，两个人想炼化他没个一年半载也做不到。    但是仙人寿元悠长，闭关一次动辄数年，百年呢，一年多的时间根本不算什么，土行孙完全可以等。    土行孙可不想让别人知道此事分一杯羹。    蜀山剑会，土行孙亲眼看到罗安得了开天珠，他身上还有飞金神剑和化血刀，还有五火七翎扇，所有这些都让土行孙眼红，更别说山河社稷图了，一想到这些土行孙便激动的心里火热。    一旦炼化罗安，得到这些好处，他想不成就金仙都难。    看着这一幕，罗安暗自冷笑，也不做任何反抗。    土行孙是估算一年炼化罗安，但是罗安自己清楚，自己肉身和元神都很强大，凭区区一个土行孙，就算加上邓禅玉，没有个三年五载也别想炼化他，土行孙完全是高估了他自己。    三年五载，金子早已出关，金子可是说过，有那枚星核，她可是有机会恢复到太乙金仙乃至大罗，收拾个土行孙还不是手到擒来？    因此罗安也不反抗，闭上眼睛开始闭目养神，由着他去炼化。    “夫人快过来，帮我一起炼化此贼。”土行孙冲邓禅玉喊道。    “行孙，你干嘛老跟驸马过不去。”邓禅玉还想劝，土行孙哪里肯听，“夫人快过来，我们二人才是夫妻，你不会向着一个外人吧。”    邓禅玉无法，她是个守身如玉，注重名声的女人，可不想当着土行孙的面好像自己向着别的男人似的。    而且她也知道炼化个三五天，对罗安根本没什么影响，为了不让土行孙猜忌，只好过来帮忙，也打出法力帮着一起炼化罗安。    转眼间已是三天过去，罗安竟然睡着了，两个人的炼化跟挠痒痒差不多，反正也走不了，索性睡觉打发时间。    “呀！”    邓禅玉忽然一声尖叫，手扶额头跌倒在地。    “夫人怎么了？”    土行孙赶忙过来将她扶住，一脸的担心之色。    “我……我头疼！”邓禅玉蹙起黛眉，额头微见香汗，似乎很疼的样子。    “好好的怎么头疼上了，快快，我这有颗露息丹你服下。”土行孙取出一枚丹药要给邓禅玉服下，对这个夫人他还是极为担心的。    邓禅玉摆摆手，“不管用，我这头疼之症已经好多年了，一般的药物根本不管用。”    “啊，好多年了？夫人！”土行孙皱着眉道：“你我夫妻数千年，我怎么不知道你还有这个病症。”    “此症我做姑娘时就有，因为当初你给过我一颗玉壶丹，已多年不曾发作，想来是这几日强行炼化罗安比较劳累，所以才复发了。”    土行孙想想有道理，赶忙道：“那夫人，我该怎么做才能缓解你的头痛之症？你可一定要养好，只要杀了罗安此贼，得到他的东西，以后我们的好日子还长着呢。”    邓禅玉叹口气道：“想治此症也不难，只要你去你师父那里再要一颗玉壶丹，我这病自可痊愈。”    “这！”土行孙一脸的苦逼，道：“夫人，你也不是不知道，玉壶丹就是师傅也要数百年才能成丹一炉，上次给你那颗你不是给了竹雨吗？就是我费尽心力偷来的呢，哪里还能再去偷啊。”    “哎！”土行孙打了个嗨声，“早知道那颗丹药就不该给凤竹雨，现在好了，你想要都没有了。”    “你提那些干嘛？竹雨是我的弟子，她也是你的弟子，无极四象宗难道不是你的道统吗？”邓禅玉道，有些恼怒。    “呃……好吧，夫人不提这个。”土行孙无言以对，忙岔开话题道：“夫人，除了玉壶丹难道就没有别的办法了吗？”    “有倒是有，就怕你对人家不上心。”邓禅玉粉颈低垂道，那娇滴滴的模样看的土行孙骨头都酥了，忙催促道：“夫人快说，到底是何办法，哪怕上刀山下火海我也帮你取回。”    “不用你上刀山下火海。”邓禅玉嗔了他一眼，眼波流转间邓美人之美几乎让土行孙魂都飞了，忙又催促道：“夫人快说吧，到底是何办法？”    “我只需一棵安魂草就能复原。”邓禅玉幽幽的声音道。    “安魂草？”土行孙咧了咧嘴，“此仙草我听都未曾听说过，去哪里找吗？”    “我听说北俱芦洲有这种安魂草，就怕你不肯去。”邓禅玉道，手抚额头，那微蹙黛眉之状映衬着她高挑有致的娇躯，真是我见犹怜，娇滴滴的美极了。    “北俱芦洲？那里妖魔众多，此去北俱芦洲恐怕要三日之久……”土行孙不由看了看仍然在呼呼大睡的罗安，有些于心不忍，放不下这块肥肉啊，但是看着美貌万方的妻子，他同样舍不下。    “你看你，我就说过你做不到，你根本不关心我。”邓禅玉攸然转身做生气状。    土行孙就怕这个，赶忙道：“夫人莫急，我去，我去，可是……”    他不由又看着罗安。    (本章完)

 第283章 三日
     “你放心，姓罗的在这里跑不了，何况捆仙绳不解，他插翅难逃，我自可轻松应对他。”    “好吧！”土行孙无奈只好点点头，“不过夫人，你可千万别解开捆仙绳，此子修为早已不是当初，一旦解开捆仙绳，你恐怕不是对手。”    “你放心，我又不傻，解捆仙绳做什么？何况那山河社稷图，还有五火七翎扇，开天珠，我也想得到呢，你以为就你一个人动心吗？我也动心啊，你快去快回，我们也好共同炼化他，早日得到法宝。”    邓禅玉做出一副很迫切的样子，忽然哎呀一声又捂住了额头。    “夫人再忍一忍，我这就去北俱芦洲为你寻草医病！”    土行孙不敢耽搁，忙向府门而去，走了几步又停住，“夫人，一定不要解开捆仙绳啊。”    “放心好了，也只有你会做那种蠢事，我岂会做？”    “如此我就放心了。”    土行孙这才一纵身出了府门，一个土遁没了踪影，想必是往北俱芦洲去了。    等了片刻，见土行孙确实没回来，邓禅玉这才出去一阵忙碌，而后又重新回来至罗安跟前，唤道：“公子，公子。”    唤了半天没反应，邓禅玉这才意识到罗安还被封了哑穴，忙又点开他的哑穴封禁。    罗安猛然睁开眼睛，见土行孙不在，不由喜道：“夫人是要放在下离开吗？”    却没想到邓禅玉轻轻摇头。    “夫人不是放我离开？那你……”    邓禅玉摇头道：“公子数日未进食，又承炼化之苦，想必是饿了吧，贱妾做了几道小菜，请公子品尝一下。”    说罢，邓禅玉轻击玉掌，时间不大一名贴身丫鬟自外面走了进来，手上端着一个托盒，里面放着几道小菜，一壶美酒。    “公子，我做了几道小菜你来尝尝吧。”邓禅玉接过托盒，将酒菜摆到了罗安面前，又摆手示意丫鬟离开。    “夫人既不肯让我离开，又何须摆下酒菜，速速拿下去吧。”罗安道，又开始闭目养神。    邓禅玉幽叹一声，“非是奴家不想放你离开，是我不想害了夫君。”    “夫人只要肯放我离开，这件事我可以不予计较，不过夫人要劝劝土行孙，不要再行不义之事，否则哪怕我放过他，他早晚也会出事。”    没想到邓禅玉仍然摇头，低垂臻首嗫嚅道：“我不会放你离开。”    “为何？”    邓禅玉低头默不作声，脸蛋不觉间竟泛起阵阵红晕，看的罗安满头雾水，道：“夫人既不肯放我离开，又摆下酒水作甚，难道是哄我交出山河社稷图？若然如此，你就别想了，尽管等着土行孙回来将我炼化。”    “我！”    邓禅玉脸蛋更红，又想劝罗安用些酒水，道：“公子快用些吧，这是奴家一片心意呢。”    “你的心意？既不放我，这又是何必呢，夫人还是拿下去吧。”    邓禅玉脸蛋晕红，一时不知如何是好，半晌后又过来劝，只是不管邓禅玉怎么劝，罗安就是不用，邓禅玉无法，只好将酒水撤下去，只是临走，她玉指轻伸，竟然又封了罗安哑穴。    “尼玛！”罗安这个无语，放又不放，又让人家喝酒，搞什么嘛。    见邓禅玉没回来，他索性继续睡觉，法力被封，他也无法修炼，做回凡人静静心也不错。    月亮高挂，夜半更深。    房门轻轻被打开，一道苗条有致的身影悄悄进了柴房。    她站在罗安面前犹豫良久，呼吸都急促起来，最终还是上前，颤抖着双手解开了罗安的衣衫。    而后又面红耳赤的将自己的紫衣罗衫解开，脸蛋绯红，紧张无比的坐到了罗安身上，最终一身闷哼后，紧蹙蛾眉起伏起来。    罗安猛然睁开眼睛，透过那如雾般的发丝，看到了那张娇美绝伦的面孔，坐在自己身上的竟然是邓禅玉。    罗安有些懵，可是他又做不了什么，只得由着她施为。    不觉已是天明，这苗条的身影匆匆离开了。    一日未见，可是到了晚上她又来，照例施为，娇啼声却是越来越大。    一连三日，邓禅玉都是晚间来，直到凌晨才走。    第三天午时，邓禅玉推开房门，重新出现在了罗安面前。    看着面前因为满足，脸蛋更显红润，娇美绝伦的封神美人邓禅玉，罗安无语之极，这三天啊，这邓禅玉一折腾就是一夜，如饥似渴一般，这也就是他，一般人哪受的了。    “公子，我这就放你离开。”    邓禅玉冲上来，解掉了罗安身上的捆仙绳，扶着他站了起来。    罗安一脸懵逼，这邓禅玉怎么又肯放自己离开了？    两人二目相对，邓禅玉脸蛋绯红，羞的粉颈都红了，但是那娇媚脸蛋上雨露滋润过的痕迹，满足的表情却是掩饰不住的。    片刻的羞窘后，邓禅玉忙道：“公子快走吧，要不他该回来了。”    她又抬手解了罗安的封印，拉着他往外走。    “走就走吧。”罗安踏步来了院子，刚想离开，就听外面有人喊道：“夫人，我回来了，我找到安魂草了。”    随即，土行孙手里捧着一根仙草，兴冲冲进了府门。    “妈的！”罗安也没想到在这时候土行孙竟然回来了。    邓禅玉同样没想到，土行孙或许是此行比较顺利，比预想的早回了半日，结果正碰到她放罗安离开。    “罗安？你怎么出来了？”土行孙看到罗安顿时一惊，不过他反应也是极快，迅速收了仙草，抬手将镔铁棍擎在了手中。    “自然是自己出来的。”罗安道，不管是不是自己愿意，这三日邓禅玉倾心奉献，肌肤相亲，他还不会随意去出卖她。    邓禅玉也没想到会让土行孙碰个正着，一时窘迫的僵在当地。    “你走不了！”土行孙哪里肯放过到手的机缘，抡起镔铁大棍，幻起团团棍影就奔罗安砸了下来。    “就凭你？”罗安冷笑，抬手一捞便将镔铁棍捞在手中，一把就夺了过来。    当日土行孙是靠捆仙绳偷袭，正面打斗，他哪里可能是罗安的对手。    “啊！”    土行孙大惊，瞬间一蹦，翻过来以头触地就想土遁而走。    (本章完)

 第284章 香芸送信
     “你还走的了吗？”    罗安一抬手，五行大手落下，如同抓小鸡一般，拎着土行孙双腿就把他倒提了起来。    “土行孙，你自作孽不可活，去死吧。”    罗安拎起土行孙就想把他强行摔死。    “公子饶命啊！”邓禅玉忽然冲过来，噗通跪在了罗安面前，“还请驸马开恩，饶我相公一命。”    罗安看着邓禅玉，却是没想到她还会替土行孙求情。    想到这三日，每个夜晚邓禅玉那满足无比的申吟声，罗安也不好再动手，只好卖她个面子。    “夫人起来吧，此事与你无关。”罗安目光转向手中捏住的土行孙，“想让我放过你可以，立下天道誓言，否则哪怕你夫人求情，你仍然要死。”    土行孙怕死之极，哪里还敢不从，赶忙立誓：“皇天在上，我土行孙在下，我土行孙今日在此立誓，从今往后绝不再与罗安为敌，否则遭乱刃分尸而亡，永世不得超生。”    机会只有一次，他知道现在自己已经没机会了，为了保命倒也是诚信立誓。    想想终归是搞了邓禅玉，罗安也不好再跟他计较，抬手将他摔到地上，转身出门，一个筋斗云没了踪影。    望着罗安离开的背影，邓禅玉向前紧走了两步，意识到不妥才停下来，想到这几日的欢娱，她情不自禁又咬紧了贝齿。    “夫人你没事吧，罗安有没有对你不利？”土行孙赶忙上来问长问短，还以为夫人是对自己好，诚心救自己，殊不知头上早已是绿油油一片。    “我没事，我刚才有些紧张，要休息一下，没事你不要来打扰我。”邓禅玉转身进了内殿。    坐在床上，邓禅玉不由又想起了这几日的欢娱，略微的疼痛中身体却从未有过的充实，那种无以伦比的满足感是她以前从未有过的，想着想着她不由脸蛋上又飞起了红霞。    “我生君未生，君生我已老，恨不生同时，日日与君好！”良久，邓禅玉幽幽一声叹息。    “哎，这罗安怎么就出来了呢，可惜！可惜啊！”    望着邓禅玉离开的背影，土行孙顿足捶胸，懊悔不迭，还满头雾水呢，他不明白罗安怎么就出来了呢。    这边罗安回到了东胜神洲，一进山门，妲己就迎了上来，抓住他的手道：“公子，你可算回来了，奴家都要担心死了。”    妲己高兴无比，裙钗摇曳拉着罗安来到了她的一曲峰，问长问短。    妲己的小手滑嫩嫩，恍若无骨，罗安正想将这段时间发生的事跟她说说，忽然间三狐狸芊芊匆匆忙忙跑了过来，“娘娘，大事不好了……”    这芊芊小狐狸跑的气喘吁吁，见罗安也在这里，顿时就是一愣，“洞主也回来了？”    罗安点点头，妲己却是忙问道：“芊芊，你如此慌张所谓何事？”    芊芊赶忙施礼，道：“禀公子、娘娘，香芸姑娘来了。”    “香芸来了你有什么惊慌的？”妲己瞪了她一眼，这才意识到与罗安的状态，顿时脸一红，赶忙离他远了些。    “走吧，我们去看看。”罗安道，香芸是他的女仆，知道他在万霞山，只能往这找，但是芊芊可不知道，见天庭来人，还担心有什么祸事呢。    罗安与妲己回到大殿，正看到香芸坐在座椅上焦急的等待着，旁边还放着胡媚儿放的灵茶。    大狐狸凝眉、二狐狸入画等几个小狐狸都在这里，她们是派了三姑娘去给罗安送信。    望着几个风情万种的少女，香芸也是暗自摇头，她觉得自己就有几分姿色了，而这几个少女却个个都不比她差，尤其那股娇媚之意，甚至还有过之。    “姑娘，喝杯茶吧。”旁边大狐狸凝眉劝道。    香芸摇摇头，她没心情喝，显是有什么急事。    正在这时，罗安与白姬娘娘进来了。    “主人！”香芸赶忙上来施礼，对旁边的妲己只是轻轻点头。    她认罗安为主，却不代表她瞧得起别人，作为大公主的贴身丫鬟，对下界之人，她自认还是有些优越感的。    “香芸，何事如此匆忙？”罗安开口道。    “禀主人……”香芸刚想说什么，又看看旁边几个女人。    罗安道：“没有外人，但说无妨！”    “是！”香芸应了一声，这才道：“禀主人，你上次在天庭拒绝了公主，公主大怒，特意请了高人前来擒你，还请主人早做准备。”    “噢，红衣请了高人来擒我？”罗安皱了皱眉，“她请了谁来，说清楚。”    香芸点点头，道：“是凌霄神将，他的本名叫陆川，本是天地间第一头鹰的后代修成仙道，投到了李靖麾下，现在已是金仙后期修为，一身修为颇为了得，乃李靖帐下一员悍将，主人还要小心应对才是。”    “什么凌霄神将，还是天地间第一头鹰的后代？”罗安皱起了眉头，他不由就想起了长发道人的铁嘴神鹰，当然他也知道两者没什么关系。    一个金仙后期就够难对付了，还是天地间第一头鹰的后代，哪怕神兽血脉淡薄，也不容小觑。    他倒是听说过李靖手下有一员大将名叫陆川，位置不在四大天王之下，却没想到会是他来，这下确实有些麻烦了。    别看他能擒长发道人，但是境界越高，每个境界之间的差距越明显，金仙后期远不是他能对付的，更何况对方还是神兽血脉，远比一般的金仙后期更强，想对付他太难了。    “红衣如何能请得李靖帐下将领？”罗安皱眉看向香芸。    香芸道：“大公主与李靖私下有些来往，上次公主请你回府，主人不肯，公主动怒，这才说动李靖派了这位凌霄神将前来擒你。”    “原来如此。”罗安暗自点头，上次自己在天庭，以五光石打了李靖，恐怕也有关系，双方说不定是一拍即合吧。    不知李靖会不会把五光石的事告诉这陆川，再者对方金仙后期，五光石即使能命中，也只是轻伤，又打不死，这下着实麻烦了，哪怕他以第二元神，六丈金身全力出战也不行。    (本章完)

 第285章 红云大阵
     这边妲己也蹙起了蛾眉，她现在真仙后期，接近圆满的境界，只能说有机会成就金仙，但是能不能晋升还不好说，就是能正道金仙说不定也要千年万年了，再者真仙与金仙是一道很大的分水岭，实力不可同日而语，自己不可能是陆川对手。    旁边几个小狐狸一个个也是紧张无比，一旦化解不了此劫，万霞山被人平山灭族都是有可能的。    现场气氛一下子压抑下来，甚至可以听到几个小狐狸芳心在跳，得知罗安回归，刚刚赶来的鹤灵儿，华雄、高朗三人也是紧张无比。    不由得，罗安想到了自己的山河社稷图，能否将他引进山河图困在其中呢。    但是山河社稷图也跟施展者的修为有关，能否被凌霄神将识破尚不好说，但是仅诱敌这一关就很危险，不诱敌这凌霄神将自己又不会进去。    而且就算将凌霄神将诱进山河图，也只能将其困住，却奈何不了他，图内有自己的众多信徒，那可是自己的宝贝，一旦凌霄神将脱困而出，虽出不了山河图，毁了自己的信徒家园可就不妙了。    思前想后，罗安觉得山河社稷图不保险，近了容易被凌霄神将识破，远了诱敌却是个大问题。    罗安正在胡思乱想，耳边忽然传来妲己的声音：“公子，你不是在修炼红云大阵吗？不知凭红云大阵能否有机会？”    罗安一想对呀，自己不是有七层帷幕红云大阵吗？未尝就对付不了凌霄神将，这可是得自红云老祖的传承。    只是这七层帷幕红云大阵太过玄奥，他现在只学会了三重，也就是能布置三层帷幕红云大阵，能否困的住凌霄神将尚不好说。    “还是有机会的，双方五五开，而且作为主阵方，机会要大一些。”    经过权衡利弊，最终罗安决定以红云大阵对付这凌霄神将。    哪怕困不死这陆川，自己还有五火七翎扇、开天珠、化血刀这些法宝，还有妲己的九尾天功，有真武皂雕旗这件护身至宝，未尝就杀不了他。    但是红云大阵需要提前布置，不知这凌霄神将何时来，还有机会吗？罗安不由将目光望向香芸。    “我们只有一日时间，一日后那陆川就会到达，我来时公主正在着人款待凌霄神将，我是找了个借口才偷偷跑了出来。”    说着话，香芸轻轻拢着自己的秀发，发丝上有一丝焦糊，这香芸现在地仙圆满，因为她是偷跑出来，没有公主花篮护身，通过雷火罡风层略显吃力，竟然烧焦了头发。    “一日足够了。”    罗安当即转向妲己，与她说明困敌之法，妲己也没有更好的办法，当即同意用红云大阵。    “届时只要将凌霄神将困在阵中，大家一起动手，应该还是有机会的吧。”妲己暗自琢磨。    “娘娘，真武皂雕旗还给你。”罗安将真武皂雕旗取出交给妲己，这次去蜀山剑会，有几次危机关头都是亏了真武皂雕旗，对打击还是很感激的。    “弟弟，你留着用呗！”妲己想往回推，罗安坚定的要还给她，在他看来自己肉身强悍，即使不敌，危险也小很多，倒是妲己等人，一旦被陆川碰到说不定就有香消玉损的危险，有真武皂雕旗无疑就多了份保障。    最终妲己推辞不过，只好将皂雕旗先收下。    罗安正打算出门布置阵法，却忽然注意到了香芸发丝上的焦糊，微微一怔后立即明白了怎么回事，她肯定是过雷火罡风层受了点轻伤。    罗安伸手握住了香芸的玉臂。    香芸虽然惊慌，却不敢有丝毫反抗，她就是人家一奴婢，人家还不想怎么样就怎么样。    在其她人眼里，香芸是大公主的通房丫头，摸摸手怎么了。    微一探查，罗安便明白了香芸乃是地仙圆满，元神已堪堪凝成婴儿，只差一步就可正道天仙。    别看只是一步之差，若无特殊机缘，十年是它，百年也是它，关键壁垒的晋升还是要看自身的感悟和机缘。    “香芸，我助你一臂之力，助你成就天仙，进我山河图中去。”罗安道，她想把香芸送进山河社稷图，里面灵气纯净无比，对她凝婴有很大帮助。    “进山河社稷图？”想起里面浓郁的灵气和女娲所留道韵，香芸顿时一阵激动，只要给她时间，她相信自己就可凭山河社稷图元神化婴，正道天仙，心中岂能不激动。    但是她还是道：“主人我……不回天庭了吗？”    香芸看着罗安有些紧张，还以为他要把自己永远留在身边伺候他，不让自己回去了呢。    “自然不是，你现在刚刚离开天庭，马上回去，反而引起红衣怀疑，待这阵风过去再说吧，届时找个理由就可以回去了。”罗安开口。    “多谢主人！”香芸这才盈盈一礼，当即将心神放松下来。    罗安意念一动，香芸已消失不见了，想必是进图中去了。    看的大小狐狸几个人好不羡慕，她们当中也有人是地仙圆满、地仙后期了，也有望正道天仙。    尤其是大狐狸凝眉，二狐狸入画、三狐狸芊芊，分别是元神圆满到后期不等的修为，是最希望正道天仙的，岂能不羡慕香芸。    “洞主，我能否也进画卷中去？”芊芊试探着道，其她几人也面现希冀之色。    “自然可以，你们三个都可以！”罗安看着三个小狐狸道。    “多谢洞主！”三个小狐狸几乎是同时向罗安施礼，但是凝眉很快反过味来，赶忙摆手道：“我们还是不去了吧，那凌霄神将要来，正需助力，我们还是留下来助洞主一臂之力。”    经她一说，其她两人也反过味来，“对对，我们还是不去了，留下来助洞主和娘娘一臂之力。”    妲己看着罗安，也不知道该怎么办，不知从何时起，她习惯了看罗安的意见。    罗安却是笑了，“你们留下也帮不上什么忙，若是出手反而容易受伤，还不如提升实力的好，万一我们不敌那凌霄神将，你们还能保全性命。”    (本章完)

 第286章 凌霄神将
     说完，罗安又看向其他人，“都好生修行，任何人冲关有难度，都可以到画卷中修炼。”    “是！”包括华雄、高朗等人都齐齐应道。    尤其是高朗，当初他认识罗安的时候，修为比他还低，你看现在无论境界、实力都甩他几百条街了，他越发觉得跟对了人，否则成就金丹都不知什么时候呢。    听说有可能不敌凌霄神将，那不是意味着万霞山可能遭难吗？三个小狐狸赶忙道：“不不不，我们还是不进去了，我们要与宗门共存亡！”    “好了，洞主让你们进就进吧，我自有四大先锋帮忙。”这边妲己开口，她所谓的四大先锋，就是自己收服的四大天仙，有妖族有人族，各个实力不俗，也是万霞山的一大保障。    “是娘娘！”    得到妲己应允后，三人也不再嗦，各自收了心神，被罗安收进画卷中去了。    “好了，你们也进去吧。”罗安对不断咽吐沫的华雄、高朗两人道，对自己人总要有所优待，何况他们修为也急需提升。    “多谢师兄！”    两人刚才就眼馋了，闻言立即也进了画卷中。    罗安想将鹤灵儿也收进去，万一和凌霄神将之战出了什么意外，她们也好有个保障。    鹤灵儿却死活不肯，执意要看着罗安战斗，罗安不好强求，只好由着她。    其她人想进罗安也不想让她们进了，山中总要有人打理不是。    安排好了高朗，华雄等人，罗安来至山门外，就在山前开始布置红云阵法。    这红云阵法无需阵旗，而是凝聚红云、风火雷电之力，形成阵法。    这阵法一经发动，便会自空中幕顶降下大片红雨，这红色光雨，迅速扩散开来，形成密如贯珠的一般的连串巨大雷鸣之声，一团团烈火，击向头顶，雷火风云相济，纵是石头也要爆成粉碎，险恶无比。    只是现在罗安只能发动三层帷幕，威力自然要小了许多，否则何须惧那凌霄神将。    罗安连连掐动手诀，在虚空刻画阵纹，布置法阵，妲己也率人帮忙，终于在半日后，三层帷幕红云大阵布置完成。    而后罗安也不回山，开启了山中禁制，让妲己以及手下四天仙进红云大阵中埋伏，自己就在山门外一座山巅上盘坐下来，恢复着修为，等待那凌霄神将到来。    至于玄机子和百草道人，他已看到两人正在全力度化长发道人，正在紧急关头，索性没叫他们。    只不过两个时辰，就看到一亩余方圆的云朵自天上而来，因为速度太快，周围都卷起了飓风。    其上一员神将，身披兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，体态颀长健硕，面如刀削斧剁一般，棱角分明，眼神更是锐利无匹，长着犀利的鹰钩鼻子，手持镇魂三叉戟，威武不凡。    根据香芸的描述，罗安已基本确定此人就是凌霄神将陆川了，那鹰钩鼻子就是明证。    这个陆安不仅持戟，背后还挎着箭壶，一身黑色披风被天风一吹猎猎而舞，真个是威风凛凛，杀气腾腾，一看就是一员猛将。    显然他来的比香芸预料还要早一些。    罗安暗自庆幸自己及时布置阵法，否则恐怕不要落了此人后手，任其宰割了。    那红衣本来是安排人陪凌霄神将饮酒，但是此人别看骁勇，为公主办事也是有些诚惶诚恐，立功心切，酒未喝完便来了。    他本来是李靖手下除却四大天王之外的第一勇将。公主请李靖帮忙派将，李靖虽被罗安打伤了面门着急报仇，却也不傻。    谁知道公主会不会惹出事来，万一玉帝不想杀罗安，自己却派人把他杀了，岂不被玉帝责罚？    因此红衣到来后，他让公主先回去休息，自己则去了斗牛宫见玉帝，将红衣要抓罗安回来的事直言相告了。    玉帝也恼怒罗安在蟠桃会上直接拒婚，也有意教训他一下，给他点颜色看看，说白了就是给他个下马威，别以为你侥幸胜了玉女，又得天榜第一就了不起了，我天庭有的是人比你强。    因此李靖一禀告他便同意了，允许李靖派天将下来拿罗安。    玉帝的本意是要抓罗安回去，自从罗安在蟠桃会表现出色，他并不想杀他了，但是李靖却不这么想。    难得有报仇的机会，他怎么会放过罗安，禀告玉帝不过是为了不落人把柄罢了。    这李靖老奸巨猾，颇懂韬略，他早已打定主意杀罗安，届时只需说抓捕时一时失手杀了罗安，自可减轻罪名，身为玉帝宠臣，最多被责罚几句罢了，顶天关几天禁闭，毕竟这个命令是玉帝下的，而罗安又未正式成为天庭驸马，根本就是罪不至死。    打定了主意，一番嘱咐后，李靖才让陆川去见红衣。    这陆川身为天庭猛将，心气也高，心仪大公主美貌，见了红衣之后，竟然心生暗恋。    对罗安成为天庭驸马，他是从心眼里瞧不起，而且从李靖口中他已知道罗安只是名义上的驸马，以前红衣只是利用他，因此这陆川口头上答应大公主抓罗安回来，私下里却打定了主意执行李靖的命令，干掉罗安，将万霞山一干妖孽全部杀死。    陆川腾云下来，见一年轻人在山巅坐着，立即认出是罗安，心中暗喜，这真是想睡觉就有人搬枕头啊，自己正想杀他，竟然在这里碰上了，倒省的自己四处去找了，万一此子不在万霞山，还真是个麻烦事，现在自可省去诸多手脚。    “你就是罗安？”这陆川也不称驸马，直接喝道。    “你就是凌霄神将？”罗安开口，自也坐在山巅不动弹。他周围有淡淡的红云笼罩，正是阵法边缘，不怕陆川冲过来。    “不错，正是本将，罗安你的死期到了。”陆川杀气腾腾看着罗安，只是让他奇怪的是，这罗安明明看见自己来了，怎的如此镇定，不应该啊。    因为心中疑虑，他竟然停了下来。    “你想杀我，就怕你没那个本事！”罗安淡淡开口，依然是风轻云淡，把个凌霄神将看的有些发毛。    (本章完)

 第287章 三层帷幕红云大阵
     不对呀，戏应该不是这么演的，自己堂堂金仙天将他不应该望风而逃吗？这也太镇定了吧。    因为罗安镇定的表现，他也担心出意外，神念放开，四处查探起来。    很快便注意到了罗安身后缭绕的红云。    “难道问题出在这云彩上？”陆川暗自嘀咕，转念一想怕他何来，自己无需过去，镇魂戟一挥就杀了他了，区区一地仙能有什么反抗之力？    感情，他的信息还停留在罗安战天榜之时。    因此他悄悄鼓动三叉戟，想一举杀掉罗安，这样你有什么鬼计也是白搭。    罗安早睁开了天目，岂能看不出他心意，没等他三叉戟动作，忽然起身向身后的红云中去了。    “小辈，哪里走！”    好不容易看见他，陆川哪里肯让他跑掉，挥动镇魂戟便自后面追了上来，没想到没追几步，罗安竟不见了踪影。    “怎么回事？”    陆川不由又仔细的打量起眼前这片淡红色的云彩来，像云又像雾，飘忽不定。    淡红色的云雾不是没有，却是少见，见此这凌霄神将不由迟疑起来，进还是不进？    忽见见他的神念注意到了下方不远处的万霞山，虽开了禁制，但是他何等修为，在他的神念下，里面的亭台楼阁、大殿，乃至人影都是隐约可见。    顿时之间这凌霄神将恶向胆边生。    你不是躲起来吗？我杀了你的族人，屠光你的同伙，不怕你不出来，这样也省得犯险。    虽然有点瞧不起这红云，但是凌霄神将毕竟久经战阵，竟然不肯进红云中去，竟想着杀下方之人引罗安出来。    “嘿嘿！”    这陆川鹰钩鼻子勾了勾，对自己的想法还有些得意。    他鼓动气势就想冲进山门，却冷不防自云海中飞出一物来，啪嚓一声脆响，正中面门。    直把个凌霄神将打的鼻眼皆平，嘴唇发青，牙齿都掉了几颗。    陆川用手一摸全是血。    陆川顿时恼羞成怒，伤虽然不重，但是丢人啊。想他堂堂凌霄神将，何时被一个凡夫俗子打过，在他看来罗安尚未成就天仙，不是凡夫俗子是什么。    而且那李靖因为怕丢人，也未将自己被五光石打的事告诉陆川，结果陆川一时不查也着了道，被打了。    “小辈，给我死来。”    大怒的陆川哪还顾的去下方杀人了，再加上本来对罗安的手段就有点瞧不起，立即挥戟向红云中冲了进去。    在他看来，一片云而已，就是有猫腻，自己堂堂金仙，上古神鹰后代也能轻松应对，堂堂天将何必畏手畏脚。    说白了他还是太自信了，也难怪谁是金仙谁不自信，再者就是有猫腻，自己也可以轻松再退出来。    他做梦都不会想到，这是红云祖师留下的大阵。    一进来，眼前风云突变，周围朵朵红云一阵旋转，眼前整个成了红色的世界，哪里还有方向感，就好像眼前翻滚的红云无穷无尽一般。    “坏了！”    陆川意识到中计，但是仍然没当回事，他向回退了一步，没能走出红云，顿时抡起大戟便向红云扫了过去，想以蛮力强行破开红云。    以力破万法对任何阵法都管用，只要你武力足够强大，足以轰开任何法阵。    可他面对的是红云大阵，哪是这么轰开的。    轰！    三叉戟轰在阵法上，嗡鸣作响，整个大阵似乎都在晃动，但是要说破开还差了一些火候。    “这凌霄神将果然厉害！”    一戟就能撼动整个大阵，若是他想都不敢想。    罗安意识到还是小瞧了这个凌霄神将，他这个金仙后期比自己想象的还要强大。    罗安不敢怠慢，赶忙手诀连掐引动了大阵。    轰！    大阵一震，那旋转的红云间竟然溢出了雷火，层层雷火相济，风刃四起，好似万雷奔腾，向中间挤压过去，顿时之间整个大阵成了雷火的海洋，雷蛇舞动，火焰飞蹿，恐怖之极。    那陆川脸色攸然一变，他都没想到区区一个地仙布置的大阵竟然如此厉害。    只是他哪里会惧，镇魂戟舞动，将层层雷火全部挡在外面，只是雷蛇乱舞，火焰乱窜无处不在，不断循着缝隙往里钻，瞬间竟然将他的仙袍烧了几个窟窿。    他这仙袍水火不侵，竟能被雷火炸坏，可见大阵之威。    陆川赶忙又祭出真元，在自身周围形成了足有一丈厚的仙元罡罩，这一下终于安稳了些。    那边妲己、四大先锋魔将隐在阵法中各祭法宝都他发起了偷袭。    “哼！”    陆川怒哼一声，战戟舞动恍如风车一般，不仅挡住雷火，还将众人的法宝都挡在外面。    但是雷火相济，风刃无处不在，总会寻隙而入，他的仙元护罩被轰击的在迅速变薄，恐怕撑不了多久。    陆川不敢怠慢，在红云大阵中顶着雷火四处乱蹿，希望能寻隙出去，可是哪里出的去，他这一走动不要紧，彻底失去了方向，连来时的路都找不到了，哪怕他也懂得一些阵法，也根本找不到大阵的任何规律。    陆川大惊，终于有了一丝危机感，这样下去，他法力再高也要被耗死在里面。    他赶忙以镇魂戟拼命轰击大阵，妄图强行破开大阵出去。    罗安冷哼一声掐诀一引，红云层层滚动，阵法旋转，当空幕顶竟然飘下大片红雨，每滴雨足有鸽卵大小，鲜红如雨，好似苍天震怒在哭泣啼血一般。    这片红色光雨，一经散发而出，立刻形成密如贯珠般的巨大雷鸣之声，相互撞击爆出团团烈火，直击向陆川头顶。    砰砰的爆鸣声，片刻间陆川的护身罡罩已被腐蚀了个干净，哪怕他有镇魂戟也根本挡不住。    陆川脸色彻底变了。    “八极鼎！”    陆川一声大喝，一抬手，一面灰色大鼎自他头顶升起，急速旋转竟然挡住了上方爆炸的火焰。    “哈哈，小贼，你想凭这点本事就杀本凌霄神将还差的远。”陆川大笑，手上却不慢，继续轰击着大阵。    “哼，你高兴的还太早！”罗安自也不动，自顾催动阵法。    (本章完)

 第288章 神鹰血脉
     咔嚓！    雷火涌动，血雨连续的爆炸，那大鼎竟然被劈出了裂缝，紧跟着咔嚓声连响，大鼎彻底碎裂开来，化作了废铁，他的护身罡罩顷刻间便被湮灭殆尽。    几年法宝飞进来，陆川一个不慎便被打伤，血水飙出，绞在雷火中，也跟着炸裂开来。    “啊啊，小辈我杀了你们。”陆川赶忙停止攻击大阵，舞动战戟形成戟罩护住周身，同时又祭出仙元罡罩护住周身。    只是他自己清楚，这仙元罡罩磨掉一分，他的法力便要损耗一分，若不能脱困出去，他非死在这里不可。    啪！    陆川忽然一抬手，手中忽然出现一把灰色的扇子，他收回战戟向外猛的一扇。    轰！    飓风涌起，那雷火血海竟然被他扇的向后退开了几分，中间空出丈远的一块地方来。    只是这块空间刚被开辟出来，雷火弥漫便又挤压过来。    陆川不敢怠慢，连扇了几扇，呼呼喘着气，强行又以战戟向外轰击。    罗安操控阵法也要耗费法力，尤其困住的还是一金仙后期，他也来不及做别的。    阵法中妲己等人见状赶忙以法宝全力偷袭陆川，将他的护身罡罩又破掉了几分。    “孽畜安敢如此！”    陆川大怒，猛地将背后弓箭摘了下来，对着法宝来处连射数箭。    嘭嘭嘭！    雷火不断炸开，妲己以及四天仙清晰的感觉到了眼前空间的震动。不由暗叹这凌霄神将厉害，幸亏有阵法阻隔，否则恐怕不被这陆川一箭射杀了。    只可惜，终归有阵法阻隔，陆川的箭虽然将雷火崩开了些，那几支箭却也在雷火中被烧成了渣。    别看他的箭法精准，在这大阵中却是做了无用功，反而徒自消耗法力。    陆川见状赶忙又将弓箭收起，抡起扇子对着外围又是几扇，拓出了些空间，赶忙又以镇魂戟轰击大阵。    在他的连续轰击下，那红云深处竟然隐约传来了断裂声，这是阵法出现裂痕的征兆。    陆川大喜，刚要继续轰击，那雷火又挤压了过来，他赶忙又以扇子连扇几下迫开。    如此施为，他自身法力消耗也是不小，尤其护身罡罩不断被湮灭对他自身消耗也是巨大的，但是他哪里还顾得上这么多了，首要任务是冲出去，别死在这里。    见他又扇扇子，罗安哼了一声，掐诀又是一引，更加密集的血雨降落下来，在陆川头顶炸开，哪怕他舞起了战戟，祭出了罡罩，也被炸的头发蜷曲，浑身鲜血淋漓。    “哇哇哇，小辈我杀了你。”陆川气的暴叫起来，只是可惜他叫也出不去。    而且这陆川久经战阵也不傻，他知道做别的都是徒劳，轰开大阵才是当务之急。    只是罗安却是趁着他防守的功夫，将刚才出现裂痕的大阵修复了，法力亏空的陆川又轰击了几下，哪里轰的开了。    “九尾天功！”    见他法力不济，妲己使了神通，九道白尾化作天幕而来，纷纷奔他的脖子、腿脚缠绕而来，那四大天仙也赶忙各祭法宝策应。    九尾天功是妲己的本命神通，威力不容小觑，被卷中也受不了，别忘了他可是在阵中。    陆川哪里敢怠慢，战戟连续轰击，如同轰到白色天幕上，妲己九尾终于被弹了开去。    可惜几道法宝又打来，有两件被他匆忙崩开，有两件则打在了他身上。    “啊！”    陆川刚一叫，雷火滚滚而来，陆川的真元护罩顷刻被湮灭，他赶忙结手印硬轰一记，却是被雷火撞飞，一瞬间雷火血雨齐碾，让陆川着实受了不少伤害，身上气势下降了三成不止。    不愧是凌霄神将，陆川虎躯一震，竟然凭气势将雷火风刃生生迫开了几分，又拿出灰色羽扇连扇了几扇，终于缓解了眼前危局。    这扇子乃是他褪掉的羽毛收集起来，以自身法力祭炼而成，威力不俗。    只是他此时法力亏空巨大，想凭现在的法力轰开大阵却是不可能了。    见此，罗安一阵冷笑，意念一动，将玄机子、百草道人都从山河社稷图中放了出来，各祭法宝攻击陆川。    原本两人要度化长发道人，但是陆川的强大超出了他的预料，只得临时将两人放出来增加战力。    虽然暂时杀不了他，但是蚁多咬死象啊，再这样下去，不须片刻他就会耗死在这里。    眼前血雨又落下，陆川眼睛都红了，身子一晃竟然显了真身，赫然是一头身长丈二，鹰钩铁爪，周身遍布黑羽的神鹰。    只是这神鹰现在比较狼狈，羽毛凌乱，身上都是血。    他现在想的已不是杀罗安，而是先保命。    “化身千万！”    陆川一声大喝。    他身上的羽毛骤然飞出，一瞬间化作了千百个凌霄神将的样子，这些神将每个人都擎一口三叉戟，迎着翻腾的雷火杀了过去。    “轰轰轰！”    爆炸声连绵不断，虽然不能崩开大阵，却是将他周围的空间拓开了十丈方圆，压力骤减。    妲己等人轰来的法宝，也被这些分身击溃，而这些分身也逐渐在与雷火的碰撞中消亡。    陆川却趁着这机会燃烧了祖先遗传下来的一丝上古神鹰血脉之力。    “唳！”    一声鹰唳惊空遏云，那神鹰猛然张嘴吐出一道血色剑气来。    犀利的剑气顷刻间轰在红云翻腾的大阵上。    轰轰轰！    两者间交互炸开，看似可怖的红云大阵，竟然被这道血剑轰出一个口子来。    罗安一看要坏，赶忙催动全力恢复大阵，可是哪还来得及。    又是一声尖锐的鹰啼，那黑影划过一道残影，瞬间便从红云大阵中脱困而出。    彻底离开大阵范围，那黑鹰落地一个幻化，又化作了陆川的身影。    唳！！！    唳！！！    唳！！！    虽然此时的陆川皮开肉绽，浑身是血，仍然望空发出三声响亮的鹰唳。    声音高昂，饱含着劫后余生的喜悦。    “罗安小儿，我必杀你！”陆川霍然转身，一抬手镇魂戟又出现在手上。    到了他这种程度，本命法宝可以存储在身上任何一个地方，虽然刚才显现了本体，存放镇魂戟自然也不是难事。    (本章完)

 第289章 五光石再立功
     见大阵被破开，罗安紧跟着就出来了。    见陆川脱困，竟然仍能发出响亮的鹰唳，罗安不由暗叫一声可惜，只差一点就弄死了他，竟然前功尽弃了。    “死！”    罗安先下手为墙，聚集第二元神之力，飞金剑划过一道犀利无匹的金光剑气向陆川斩到，他虽然催动大阵消耗了不少法力，但是他觉得陆川应该受伤更重，应该还是有机会杀他的。    “哼，就凭你，哪怕本神将重伤，也不是尔等小辈可以亵渎的。”    戟影晃动，陆川一个飞纵，三叉戟迎着罗安的剑光就轰了上去。    轰隆一声，如同平地打个闷雷，罗安的剑光顷刻崩溃，一下子便被镇魂戟轰飞了出去。    更要命的是，他这戟还能震慑神魂，亏着他修炼九转元功，神魂强大，否则只戟的威势便镇住他的神魂，动弹不得了。    尚未落地，罗安便一口血喷了出来，亏着他手中的乃是飞金神剑，否则飞剑都要被击成碎片。    “神鹰血脉果然不同凡响！”    罗安赞了一句，哪怕受伤都不是自己能随意抵挡的。    正在这时妲己、玄机子、百草道人等三人自红云大阵中走了出来。    红云大阵虽然被陆川破开，但还并未崩溃，三人才知道陆川脱出大阵，这才赶忙出来，结果正看到罗安被陆川轰飞。    “罗安！”    “主人！”    几个人一声惊呼，立即向这边围拢过来，想解救罗安。    罗安知道，哪怕合他们四人之力，也不是这陆川的对手，至于其他四个天仙老魔，没有了大阵做依托根本就派不上用场了，强行上前反而送死。    金仙后期本就难以匹敌，何况他还拥有天地间第一头神鹰血脉，哪怕血脉淡薄了，也比一般的金仙后期强的多。    而且罗安也清楚，这陆川终归是战将，战斗力非凡，若是一般的金仙后期被红云大阵炸成这样，恐怕自己还真能杀了他，现在却非其敌。    不由的他想到了自己的后手五火七翎扇，但是如果正面使用，一旦扇不死他，自己法力亏空，后果不堪设想。    “小辈，去死吧。”    见罗安被击飞，陆川紧跟着又是一戟击来。    罗安毫无悬念的再次被轰飞，张嘴又是一口血喷了出来。    “罗安！”    “主人！”    几个人加速向这边飞了过来，尤其是妲己，秀发飞舞，手持天师剑冲在最前面。    罗安理也没理他们，借着倒飞之势，竟然在空中拐了个弯，向另一侧逃去了。    如果四人合力，顶天也就是延缓死亡的时间，他就这么几个手下，他可不想老本都折在陆川手里，想引开陆川。    再者，有他们在自己不得跑，还要照顾她们，五火七翎扇也不便施展，想翻身都没机会。    陆川已看到三个人过来。    刚才在阵中他险些被杀死，立即就意识到这三人肯定早已在红云阵中埋伏了，顿时恶向胆边生，虽然看到罗安逃跑，还是一戟向三人同时轰了过去。    他看到罗安受伤，知道他跑不快，竟然先杀掉三人再去杀罗安。    看这戟的气势，妲己知道挡不住，她虽然修为不俗，但终归是女流，在战技的使用上不如这凌霄神将。    见三叉戟轰击而来，她赶忙祭出了真武皂雕旗，形成一片混沌云光，将三人同时护在其中。    轰！    镇魂戟正砸中云光，直砸的云光一阵晃动，淡薄不少，受到反震的妲己胸口起伏，险些没一口血喷出来。    “幸亏他把皂雕旗留给了我，否则这一下就死了。”妲己心中有几分感动。    “真武皂雕旗？”    陆川一下子认了出来。    虽然不知道真武大帝的真武皂雕旗如何出现在妲己手上，但是这可是先天防御至宝，有此宝护身相当于多了一条命啊，让他瞬间就动了贪念。    他本来想一走一过杀死三人再去追罗安，妲己有先天防御至宝却是他没想到的，此时生了贪念，竟然停了下来，连续数戟轰向三人头顶云光，竟然想杀掉三人，抢了皂雕旗再走。    “轰轰轰！”    连续轰击之下，云光震动，越发的淡薄，妲己作为掌旗者终于承受不住反噬之力，嘴角血迹溢了出来。    “王八蛋，你杀的是老子，跟一个女人较什么劲！”    见陆川竟然不追自己，罗安立即意识到他对法宝动了贪念，返身又冲了过来，手中五色毫光闪烁，照着陆川后脑就是一下。    “啪！”    一声脆响，陆川脑后起了个大包，颈骨作痛，脖子都被打的肿了起来，将这凌霄神将打的神情都是一滞。    他原本戴了头盔，可是头盔在红云大阵中被雷火击碎，早就不知哪里去了，结果正是以后脑碰石头。    今天屡次在这小子身上吃亏，让个陆川恨的牙根痒痒，回头看了罗安一眼，见罗安离开，考虑到马上就要得到真武皂雕旗，竟然又没去追，连续数戟又奔真武皂雕旗形成的云光砸了下来。    哪成想，玄机子、百草道人见娘娘受伤，竟然齐齐打出法力，帮她一起撑住了真武皂雕旗。    云光虽然被打的剧烈晃动，三人合力也是堪堪抵挡不住，但是要破开，还需要再轰击几下。    但是别忘了，这凌霄神将也受了重伤，连续轰击之下法力有些不济。    偏偏这时，罗安见他不走，死活要杀三人，反手又是一石打来。    这就是五光石的厉害之处，打人奇准，而且可以收回反复使用。    砰！    不偏不倚，这一下正中刚才那个包，顿时血光崩现，将陆川打出一声惨叫，高大的身子都摇了三摇，险些没摔下尘埃。    他哪里还敢再攻击旗面云光，要是再被罗安打一下，非打死不可。    况且他早已羞恼无比，被人这么打若还无动于衷，他还是凌霄神将吗？传出去被人笑掉大牙。    “鼠辈哪里走。”    陆川大怒，凌空飞纵又奔罗安追来。    妲己长舒口气，感激的看了眼罗安的方向，只有在心中为他祈祷了，他知道这次要不是罗安，她们三个就交代在这里了，真武皂雕旗虽然防御至宝，却也扛不住修为远高于他们的强者连续打击，一旦防御被破，他们必死无疑。    (本章完)

 第290章 攒心钉
     见陆川追来，罗安赶忙飞奔而走。    那陆川终归重伤，法力大损，而罗安借助山河社稷图中灵气，已恢复不少，故此他虽然将距离迅速迫近，却一时难以追上。    看看远离了妲己几人，罗安便想土遁而走，再伺机以五火七翎扇干掉他，只是他却失算了。    那陆川自身法力消耗巨大，急需疗伤恢复，见追不上，突然将镇魂戟掷了出来，以神念驭戟轰击罗安。    等罗安闻得脑后恶风不善，想躲已是不及，只得以飞金剑向后挡了一下。    “轰！”    飓风爆起，罗安一下被轰飞了出去，张嘴又是一口血喷出，巧的是前面是悬崖，径直被打的向悬崖下方滚落下去。    重伤的罗安已难以御风腾云上来，只得尽量保持清醒，御风减缓下坠的速度，一落向悬崖下滚落。    亏着他八、九玄功之体，否则这一下真要被陆川打到四分五裂了。    陆川当然不认为他会摔死，镇定了下心神，猛吸了几口气，将自身法力也恢复一下，而后飞身一纵，如同一只大鸟一般也向悬崖下方落来。    等他来到下方，却见下面没有罗安的踪影，只在崖壁下有个山洞。    “此子定然是躲进山洞去了，这次不杀你本神将誓不罢休。”    正所谓艺高人大胆，他真就没把罗安放在心里，飞身便向洞内扑了进去，想来个瓮中捉鳖。    罗安等的就是这个时刻，早已将五火七翎扇擎在手中，见陆川冲进来，立即鼓足全力就是一扇。    “轰！”    五色火焰冲出洞外，正极速而进的陆川不及躲闪被扇个正着。    陆川一声大叫，瞬间被翻腾的火焰卷住给扇出了洞外，仙袍、战甲起火，顿时重伤。    好个陆川，不愧是神兽血脉，体魄强悍竟然没死，只不过他整个人被烧的面目全非，头发都被烧没了。    身受重伤，被急火攻心他着实不好受，飞快地掏出颗丹药服了下去。    他堂堂金仙后期，哪来想到会在一个真仙初期修士身上吃了大亏，把罗安恨的咬牙切齿。    见五火七翎扇果然扇中陆川，罗安顿时大喜，持飞金剑冲出洞外，欲乘势制服陆川。    金仙后期，那可比玄机子、百草道人都要强的多的多，那要产生多少信仰之力？而且这种情况他有十足的把握制服陆川。    “罗安，哪怕我重伤也不是你能对付的，你仍然要死。”    那陆川忽然张开手掌，在他掌心中赫然有一物，此物有七寸五分，放出华光，火焰夺目，唤名攒心钉。    罗安刚刚出来，一道金光已冲出陆川手掌，死亡的气息瞬间锁定罗安，怎见得？有诗为证。    此宝今番出紫阳，炼成七寸五分长，    玄中妙法真奇异，收伏魔家四天王。    “不好！”    见得金光，罗安立即意识到不妙，想躲已是不及，匆忙中便打算默运玄功硬受一击。    正在这时，放心不下的妲己赶到。    见陆川手中射出金光，顿时大惊失色。    “罗安，此乃攒心钉你挡不住快躲开。”    妲己不顾一切向前一扑挡在了罗安前方。    噗！    攒心钉正中妲己，穿心而过，一缕血箭自妲己心口飙出。    妲己一声大叫，跌倒在地。    攒心钉穿心方回，可反复使用，厉害非常，妲己怎么可能挡的住。    “妲己！”罗安一声惊呼，赶忙上前扶住妲己，却见妲己心口有血，嘴角也挂了血迹，脸色苍白如纸，已是气息微弱。    攒心钉穿心而过，幸亏她是神仙之体，否则若是凡人被攒心钉打中早就死了，就是这样看情况她也活不了多久了。    “罗安小畜生，真没想到竟然有人愿意替你死，不过你躲过初一躲不过初二，你还是要死。”    陆川一抬手收回攒心钉，就要复奔罗安打来。    “砰！”    五气大手从天而降，正拍中凌霄神将，若在巅峰时期，罗安的五气大手印恐怕还真难以奈何的了他，只不过现在他被烧成重伤，哪里还挡得住，顿时被拍的口鼻喷血，伤上加伤。    罗安大手顺势一握，捏住陆川直接将他扔进了山河社稷图。    里面纪昭昭见状，立即带人上来将已昏迷的陆川以法绳五花大绑，调动山河图禁制给镇压了起来。    “妲己，你怎么样？”罗安赶忙将妲己抱在怀里查看。    查探之下罗安大惊，只见妲己已是气若游丝，而且生机仍然在迅速流失，穿心钉不穿心不还不说，竟然还吞噬生机。    哪怕罗安想尽办法伤口仍然不见愈合。    罗安顿时慌了，活了这么多年他还从未见过这种情况，此物之霸道几乎不亚于化血刀。    “罗……罗安，此宝名穿心钉，见心方还，中者必死，你……你不要再管我，上一世我作恶多端，今世能为君而亡，妲己知足了！”妲己喃喃道，声音越来越虚弱。    “妲己，你不要着急，我一定会想办法救你。”    “没用的，中了此宝两个时辰必死，妲己只希望能死在你怀里，今生便再无遗憾了。”    “不不不！”罗安急的眼泪险些没掉下来，从未有一个女子这样对过他，妲己可是为他挡了攒心钉，他岂能不急。    妲己脸色苍白，越来越虚弱，唯有一双柔荑般的小手紧紧将他拥住，无力的仰头看着他道：“弟弟，不要替我难过，今生能死在弟弟怀里，妾已知足了。”    “不，我一定会想办法救你！”罗安大叫一声，忽然抱着妲己自原地消失。    等他再出现，已抱着妲己出现在山河社稷图中。    此时陆川已经醒来，正在全力挣扎，骂骂咧咧。    可惜，他身受重伤，一身法力剩下不足两成，哪里可能挣的开。    纪昭昭可不管这些，冲上来给陆川就是一顿鞭子。    见罗安进来，怀里还抱着妲己，纪昭昭一愣，赶忙上来见礼，“奴婢见过主人。”    而后她诧异的眼神看着妲己，不明白罗安抱妲己进来干嘛，而且妲己看起来重伤垂死，伤很重啊，她有些搞不清楚，外面到底发生了什么？竟然连白姬娘娘都伤成这样。    (本章完)

 第291章 妲己垂危
     罗安没理纪昭昭，踏步来至陆川面前，喝道：“陆川，交出攒心钉解药，饶你不死。”    “哼，漫说本神将没解药，有解药也不给你。”陆川叫道，堂堂凌霄神将，金仙后期的人物，竟然被一帮真仙、天仙给抓住，让他感觉屈辱无比。    “不说是吧，我让你死。”    罗安抬手祭出了化血刀，血云涌现，一道赤红如血的刀光对准了陆川。    “陆川，此物是什么我想你应该清楚。”罗安手持化血刀厉声道。    “啊，化血刀？”陆川大惊，惊叫道：“化血刀怎么会在你手上？”    罗安哪里会跟他多废话，道：“陆川，你应该清楚，化血刀直击神魂，再不交出解药我让你神形俱灭。”    “我……”    嗡！    化血刀斩了下来。    “啊我交！”这一瞬间陆川几乎魂都飞了，化血刀哪怕伤一点都能攻击神魂，看这一刀的威势，如果劈下来，他非形神俱灭不可。    有些人所谓的不怕死，实际上是幻想着有来生，能轮回，正所谓二十年后又是一条好汉。    但是如果让你形神俱灭，没有来生的可能，这些不怕死的人当中最少有九成会变成怕死。    陆川就属于这一种，这一刻他真的怕了。    刷！    化血刀落下来，不偏不倚，正在他头顶上方停住，几乎要切开脑瓜皮，却偏偏没碰到他，拿捏的可谓相当之准。    “说，解药在哪里？”    “我真的没有解药。”    刷！    罗安又举起了化血刀。    陆川顿时就尿了，“我说，我真的没解药，不过我可以告知破解之法。”    陆川声嘶力竭的喊道，几乎没瘫在地上。    这边纪昭昭撇了撇小嘴，这就是李靖的手下吗？原来是纸老虎，金仙后期也不过如此啊。    “说，到底怎么回事？”罗安道，低头看看怀里气若游丝，脸色苍白的妲己越发的心疼。    陆川这才惊魂稍定，道：“这攒心钉是我偶然的机会得到，乃是我之后手，并无什么解药，你若想救她的话，可以找观世音的杨柳玉净瓶一试，里面的三光神水或许可以医好她的伤势。”    罗安目光盯着陆川，看他不象说谎，而且只有两个时辰的时间，他根本没有时间可以耽搁，不管杨柳玉净瓶行不行，他都要借来一试。    只不过那净瓶上次他看到在玄音阁彩云仙子手上，自己救过她的命，或许可以借到，借不到就偷，偷不到就抢，反正这净瓶他一定要拿来。    罗安抬手将化血刀扔给了纪昭昭，“度化他，如果他不从就砍了他。”    “是主人！”纪昭昭接化血刀在手高兴无比，上古魔兵化血神刀，哪怕不属于她，拿着她都感觉兴奋。    那边陆川脸都绿了，他可知道这女人别看长着的一脸温柔相，实际上比罗安还狠，哪里敢再反抗，只好默默等着被炼化。    罗安抱着妲己出了山河图，路上碰到四天仙以及玄机子和百草道人等人，当即将玄机子、百草道人收进山河图，让他们帮着度化陆川，将四天仙带回万霞山。    回到万霞山，进入妲己寝宫，将已昏迷的妲己放回幔帐内，罗安嘱咐鹤灵儿和芊芊等人好生照顾，自己离了万霞山，纵起筋斗云直往西牛贺洲而来。    以他现在的速度到西牛贺洲就比较快了，不许一刻便来至西牛贺洲。    眼前是一片广袤无垠的沙漠，传言玄音阁就是坐落在这里。只是玄音阁周围禁制重重，这个门派是隐在禁制中，一般人即使来了，没人带路也根本找不到，所看到的只有一片广阔的沙漠。    不过这难不住罗安，他现在阵法之道已颇有根基，天目看破虚妄，很快就看到这里有一片达数百里的禁制阵法。    罗安推算了片刻找到生门，直接在一片沙丘位置踏步而入。    眼前场景变幻，等他再睁开眼睛，眼前已是片连绵的山脉楼阁，花草遍地生机盎然，与沙漠的冷清形成鲜明对比。    门阁上玄音阁几个大字熠熠生光，竟然隐含佛性，看一眼就让人心神静谧，仿佛这是一片乐土，不染世尘。    “传言玄音阁乃是观音留在下界道统，如此看果然有可能。”    他刚来至山门，一声娇喝传出，“何人敢擅闯我玄音阁。”    随即几名持剑的女弟子冲出，拦住了他。    这几个人不过化龙修为，还有练气境，他自不放在眼里，但是他是来借宝物，有求于人，自不好动强，忙拱手道：“几位仙姑，在下此来是要见彩云姑娘，还请几位向里通禀。”    “他要见彩云师姐？”几人一怔，须臾那名修为最高的化龙八层问道：“你是何人，为何要见彩云师姐？”    “在下罗安，有急事要见彩云仙子，麻烦几位往里通禀就是了。”    “罗安？”    “咦，我想起来了，你是不是在天仙剑会获得天榜第一的那个罗安？”    “正是在下！”    “原来是你啊，听说你还是我家师姐的救命恩人呐。”    “于蓝！”    那修为最高的女修目光制止了他，向罗安拱手道：“既是师姐好友，公子请在此等待，我进去通禀！”    “麻烦姑娘了。”罗安拱了拱手。    那女修转身进了山门，时间不大再出来，身边已多了一名着翠裙，周身笼罩祥瑞彩光的女修，正是彩云仙子。    “师姐，就是他要见你。”那女修冲罗安指了指。    彩云一见罗安，微微一怔后，顿时有些喜不自胜，一个起落已来至罗安跟前，面带喜色道：“罗公子，你怎么有空来我玄音阁了？”    “我有事请姑娘帮忙！”    “请我帮忙？”    “是！”罗安也不嗦，拉着彩云来到一侧，道：“不瞒姑娘，在下此来是想向姑娘借玉净瓶一用。”    “玉净瓶？”彩云一怔，面露惊讶之色，须臾却是道：“按理说公子亲自前来，我当将宝瓶借你，可是……”    “姑娘尽说无妨!”    “是这样，罗公子……”彩云仙子面带一丝愧色道：“玉净瓶是师傅临时借我，让奴家参加蜀山剑会，好夺天榜第一，回来后此宝就还给师傅了。”    (本章完)

 第292章 玄音阁主
     “这！”罗安一怔，须臾赶忙道：“姑娘能否跟你师父说一声，将玉净瓶借我一用，三日内定当归还。”    “这个嘛……”彩云有些迟疑。    “姑娘大恩大德没齿难忘，姑娘这次只要帮了我，我欠你个人情。”罗安道，他还是第一次求人，不过一切都是为了妲己，若是自己他才不会低声下气去求人。    “公子客气了，驸马于我有救命之恩，公子有难我岂能不帮？”彩云微一思忖道：“这样，公子你随我来，稍等片刻，我去找师傅说。”    不等罗安说话，彩云仙子已拉着罗安进了山门，来至一片梅花盛开，韵味昂然的阁楼前，阁楼门前有几个大字彩云阁。    一路走来，罗安已观察过，看来这玄音阁但凡有些身份的弟子都是独占一阁。    向里走着，彩云仙子问道：“不知公子为何要借净瓶，还如此着急？”    “不瞒姑娘，我有一位至亲好友受了重伤，急需玉净瓶疗伤。”罗安道。    “原来如此，我说公子如此着急。”彩云扬眉看了看罗安，迟疑道：“莫非公子要救之人是个女子？是你的红颜知己？”    “不错！”罗安也不隐瞒，经此一遭他早已将妲己当做最亲近的人，何须隐瞒，试问世间能为你而死的女人又有几个？    “你如何知道？”罗安有些诧异。    “看公子的表情就知道了。”    彩云仙子口气微酸，倒也没有耽搁引着罗安来至阁楼内落座，透过氤氲珠帘可以看到，隔壁就是她的闺房了。    能把一个男人带到这里，显然彩云仙子没与他太生分。    彩云安排丫鬟给罗安上了灵茶道：“公子且在这里稍等，我去找师傅。”    “麻烦姑娘快些，我只有两个时辰时间，不……现在已经没有了。”    “公子莫急，你的事我不会耽搁的。”    “彩云，谁呀，莫非你彩云阁来了贵客不成？”随着声音，一名面色雍容的妇人出现在两人面前。    “彩云见过阁主！”彩云仙子赶忙施礼，感情，来的正是她的师傅玄音阁阁主玉丘音，自己的得意弟子往门派内带个男人，还带到自己阁楼了，她怎么可能不知道？    罗安一看这玄音阁主除了年龄稍大，外表看来在三十岁左右，生的倒也有几分姿色。    “嗯！”玉丘音微微点头，目光向罗安望了过来，“这就是你的贵客吗？竟然带到你的玉阁来了。”    “在下罗安，见过阁主。”罗安也赶忙上前见礼，同时神念观察这阁主的修为，金仙中期。    “罗安？”玉丘音微微皱眉，“莫非就是那位天庭驸马罗安？在天庭轰杀木尚羽，胜了王母驾前玉女，后来在蜀山得了天榜第一的？”    “师傅，正是他，他此来……”    “我没跟你说话，我在问他。”玉丘音面目微寒，气势威而不放，彩云仙子赶忙闭嘴不言。    “不知驸马此来何事？”玉丘音再次将目光望向罗安。    “在下有好友重伤，想借阁主玉净瓶一用。”罗安道，虽然心中愤懑，却还是尽量做到不卑不亢，如果实在不行就只能偷了，金仙中期，自己小心点未尝没有机会。    “哼！”玉丘音不屑一笑，“你好友重伤与我玄音阁何干？我玄音阁重宝岂能轻易借人？”    “师傅！”这边彩云仙子噗通跪倒：“罗公子在蜀山剑会曾救弟子性命，还请师傅帮他一帮。”    “什么？他救你性命，他何时救了你性命？”玉丘音蹙起了眉头。    “师傅，当日剑会大比，那天夜里我被妖魔诓骗去了野外，被其障眼法所骗，那妖魔足有真仙初期修为，弟子不敌，险些被抓走亵渎，正是罗公子出现救了弟子，罗公子是弟子的恩人，师傅一定要帮他一帮。”    “这！”    玉丘音没想到还有这么一回事，此时她终于明白弟子半决赛对上罗安，为什么会主动认输了，人家连真仙都能杀，自己的弟子岂会是对手。    要知道，她将玉净瓶赐给弟子，是对彩云仙子夺得大比第一抱有很大希望的，彩云退赛着实让她很生气，现在明白了原委瞬间便了然了。    “如此倒是师傅错怪你了，只是这等事你怎么不早说?”玉丘音看向彩云仙子。    “弟子没脸说。”彩云仙子嗫嚅道。    “好了，此事不怪你。”玉丘音这才转向罗安，“既是彩云的恩人，我就没什么好说的了，不过我有个条件。”    “阁主请说。”罗安道，他也没想到事情会有转机，为了救妲己，他已经决定，不管玉丘音开出什么条件，只要在自己力所能及的范围之内都答应。    “让彩云跟着你，玉净瓶用完立刻送回。”玉丘音淡淡道。    “这……这算什么条件？”罗安本以为她会趁机狮子大开口，却没想到只是这个条件。    “怎么你不同意？”    “哦不，既然阁主说了，让彩云跟着我，届时取回净瓶也是应当的。”罗安忙道。    “好，你既然答应了，我便取净瓶给你，还请公子稍等片刻。”    玉丘音转身离开，感情，玉净瓶这等宗门镇山之宝，她也不会经常带在身上，上次将净瓶赐给彩云已是法外开恩，要不得知彩云仙子大比失利这么生气呢。    时间不短，玉丘音再回来，手上已捧了一只乳白色，泛着氤氲光泽的玉瓶。    “罗安，我将此瓶交给你，还望你好生保管。”她郑重的将此瓶交给罗安。    “多谢阁主！”    取了净瓶，罗安哪里敢耽搁，立即与玄音阁主告辞，与彩云仙子出门而来。    玉丘音却是轻轻一弹指，一缕神识不动声色的落到了彩云仙子身上。    就连彩云仙子都不知道自己被师傅下了神识。    只是她的动作岂能瞒过罗安天目？就连神识的位置他都看的清清楚楚，这样一来彩云仙子的位置她便随时可以掌握。    人家借了宗门镇山之宝给你，小心些也正常，罗安自也不会当回事。    (本章完)

 第293章 南海普陀山
     只有两个时辰的时间，现在时间已过了三分之一，出了山门，罗安立即就要返回万霞山，却听彩云仙子道：“罗公子，你用净瓶是不是要取其中的三光神水疗伤？”    “正是！”    “不瞒公子，净瓶之水乃是由祖师杨柳枝生成，而且由杨柳枝点化疗伤效果更好，公子若想保证将你好友伤治好的话，最还再去祖师处借杨柳枝。”    “你是说让我去南海普陀山？”    “正是，我听师傅说，祖师的杨柳枝乃是上古十大灵根绿柳一支，蕴含强大的生机，取了杨柳枝成功的希望会大增。”    “原来如此！”    原本就是有净瓶他也不敢保证治好妲己的伤，现在增加了疗伤的希望，他岂能不去？当即道：“好，那姑娘与我一同前去吗？”    “当然，我也正好顺路去拜见祖师。”    “那行，快走！”罗安一把抓住了彩云仙子的手。    “公子你！”彩云一惊，却没有用力抽回，脸蛋都红了。    “哦，我要驾筋斗云前去，我只有两个时辰时间，时间久了怕来不及。”罗安忙解释了一句。    “哦。”彩云仙子这才意识到自己误会了，原来人家是嫌自己慢啊，当即便做出若无其事的样子，由着罗安牵着自己的手。    罗安牵着彩云仙子的手，驾起筋头云直奔南海而去。    看着下面飞快倒退的山川大泽，彩云仙子惊的目瞪口呆，这速度可比自己驾云快个百八十倍了，她这才知道罗安有多妖孽，怪不得人家刚才嫌自己慢，自己那点速度跟人家根本没法比。    “哎！”彩云仙子幽叹一声，在无妄之泉她就觉得与罗安差距很远，现在自己拼命修炼，却发现修为不仅没拉近，反而越来越远了。    不消一刻的功夫，两人已来至南海且近。    “公子，公子，你来过普陀山吗？我可没来过啊。”彩云仙子赶忙道。    “无妨，我们找紫竹林就行。”    “难道你来过？”彩云仙子惊诧道。    “没有！”    罗安也没时间给她解释，难道跟她说自己看过西游记？    眼见前面闪出一片竹林，罗安立即拉着彩云仙子降落了下去。    “修行禁地，何人敢擅闯？”随着一声喝叫，一名头戴戒箍的长发青年忽然闪现在紫竹林外。    “惠岸行者？”罗安惊讶道，目光上下打量这青年，看这份装扮应该就是李靖的二儿子木吒了。    “你见过我？”木吒上下打量罗安，有些诧异，他自认没见过他。    “李靖的次子，随菩萨修行，此事世人皆知，我又岂能不知？难道此地还有他人随菩萨修行不成？”    “这！”木吒无言以对，他的表情就承认了他是木吒，却是冷然一笑道：“你认出我又如何？你又是谁？来此作甚？”    “罗安，我来此求见观世音菩萨！”    “哦，原来你就是那个天庭伪驸马？不过呢你想见菩萨先过我这一关！”木吒口气有些不屑，特意强调了个伪字，显然对罗安有些瞧之不起。    “你想挡我？”罗安哪里有时间跟他耽搁，立即直接问道。    “不错！”木吒微然一笑：“听说你得了天榜第一，同阶无敌，这样，你只要胜了我，本行者就带你去见菩萨。”    罗安冷然一笑：“你堂堂金仙，莫非要与我一个真仙一战？”    他早已看出，这木吒乃是金仙圆满修为。    “世人说你战力非凡，你区区一天仙，嗯……你是真仙了？”惠安行者一愕，却立即跟着道：“真仙又如何？这样我把修为压制到真仙初期与你一战，只要你胜了我，我立即带你去见菩萨。”    木吒也是极为自负的，自视同境界少有敌手，现在动手如果胜了也胜之不武，没什么光彩可言，他竟然想同境界与罗安一战，那样才有脸面。    说完，他蔑视的眼神看着罗安，哪怕罗安得了天榜第一，那也不过是下界的第一罢了，他自认胜他没有任何悬念，就等着打罗安的脸，他就想看看你有什么资格让老君和准提抢着收徒，还让红衣拉来做了驸马。    话音未落，他身上发出一阵爆响，整个人的气势在下降，他竟然真的在压制境界。    咔咔咔！    时间不大，木吒将自己的修为压制到了金仙初期，他脸红脖子粗还在压制，同一个大境界倒好办些，将金仙强行压制到真仙，相当于足足缩小了一个大境界，那要有多难，没有一个时辰都完成不了。    罗安哪里有空跟他多耽搁时间，立即道：“好了，你不要再压制了，我们就此一战。”    “不行，我堂堂惠岸行者怎能占你的便宜呢。”    “你可真嗦！”    罗安五气大手印延伸而出，一把捏住了惠岸行者的脖子，“让开！”    一甩手，罗安就把他甩到了一边，跨步向紫竹林内行去。    “你……”惠岸行者傻了，自己可是金仙呐，哪怕压制了境界也仍然是金仙呢，竟然被他随手就抓住了？    惠安行者爬起来面红耳赤，疼倒是不疼，但是丢人呐，尤其还当着一个小姑娘面的情况下。    他抬头一看，正看见那小姑娘一脸匪夷所思的望着他，就好像在说，你也太熊了吧，金仙竟然被一个真仙随手给捏住了？    木吒顿时恼羞成怒。他以为自己刚才是大意了没注意，见罗安过去，立即飞身而起，手中浑铁棍带起砸裂空间的锐啸奔罗安后脑砸来。    “砰！”    罗安身后如同长了眼睛，猛然一回手，五气大手印连人带棍将他抓在手中，木吒自忖有一股蛮力，只是他费劲力气却哪里挣脱的了分毫。    “你……你竟然领悟了五行规则？”木吒大叫道，这下彻底傻眼。    他这才意识到刚才不是自己大意，而是双方差距太大了，他做梦没想到罗安小小年纪竟然连五行规则都掌握了，五行化掌，分分钟碾压他，这还怎么打？    这一刻木吒忽然感觉到绝望，这差距太大了，要知道自己还没压制到真仙呢，若是真压制到真仙初期，人家打个喷嚏不就得喷死他呀。    无弹窗(.)

 第294章 观音
     木吒彻底懵在当地，确切的说是在罗安手心里，金仙都不是对手，刚才还嚷嚷着要压制到真仙初期，让他面红耳赤，感觉简直丢人现眼之极。    “噗嗤！”那边彩云仙子都看乐了，严格来论木吒现在跟观音修行，算是她的师叔，但是她实在有些忍不住了，而且越发震惊罗安的实力，她发现每次自己都想高估罗安，结果最后还是低估了，她做梦都不敢想罗安会一只手抓住木吒，站在那里又楞了半晌。    “惠岸行者，可以带我去见观音了吧。”罗安道，就拎着他往竹林内走。    “你先放开我。”木吒拼命挣扎，要是被师傅看到自己这个样子，木吒感觉自己非被臊死不可，哪里愿意罗安就这么拎着自己。    罗安不理他，自顾虎虎生风往里走。    “罗安，快放开我，你再不放开我休想让我带你去见师傅，你以为这紫竹林是谁都进的吗？”木吒嚷嚷道，挣扎的更剧烈了。    罗安天目一扫，果然发现这片看似平淡的竹林竟然暗含五行相克之理，内含阵法，这才一把将木吒甩了出去。    木吒面红耳赤的爬起来，虽然心中恼火，但是生怕罗安再抓自己丢人，赶忙走在前面带路，但是那脸色阴的难看之极。    丢人呐，本想戏弄他一番取乐，结果被人取乐了，太丢人了。    不过惠岸虽然脸色难看，却也没食言，带着两个人在竹林内三转两转，时间不大眼前一片光明，他们竟然来到了一片潋滟盛开的荷花池旁。    在荷花池对岸有一莲台，其上端坐一妙法庄严，清灵貌美，秀发如瀑的女子，却不正是观音是谁。    “菩萨，天庭驸马罗安求见。”惠岸向上行礼。    “罗安见过菩萨！”罗安也行了一礼，虽然对佛门镇压悟空不满，但是现在有求于人，他也只能尽量做到谦恭。    观世音微微颔首，摆摆手示意惠岸退下，这才望向罗安道：“驸马，你不在下界修行，来我普陀山做什么？”    “我来找菩萨借杨柳枝一用，还请大士成全。”    “菩萨！”那边彩云仙子早已跪倒在地，“今日得见祖师尊严，弟子诚恐，荣幸之至，驸马于弟子有救命之恩，还望菩萨出手助罗公子一臂之力，在下界师傅已借了他玉……”    “好了，下界的事我已知晓！”观音摆了摆手，制止彩云，这才道：“罗安，按理说出家人慈悲为怀，我理应助你一臂之力，不过你救的是妲己却又另当别论！”    “你都知道了？”罗安一愕。    “不仅我知晓，三山五岳知道的还不少，你以为万霞山逐渐壮大，能瞒得住天下人？”    罗安想想也是，最近万霞山地盘不断扩大，白姬娘娘是妲己的事想必很难再瞒得住，不由道：“那不知菩萨此话怎讲呢？”    “怎讲？”观音轻哼了一声，“想当年殷纣王霍乱天下，妲己助纣为虐，害死不知多少忠臣良将，众多海外仙士死于阵前，这份因果岂是一世就可以偿还完的？”    “此言差……”罗安刚想跟他理论几句，但是一想时间紧急，暂时不与她计较，先由着她说，借了杨柳枝再说，便道：“那以菩萨之见，如何才肯借杨柳玉净瓶于我？”    无论杨柳还是玉净瓶，都是观音之物，他索性一起说了。    “想借杨柳玉净瓶也不难，你只需答应我一件事。”    罗安一怔，“何事？”    “阿弥陀佛！”观音双掌合十：“孙悟空被压五行山之事你肯定知晓，贫僧的条件便是，五百年之内你不得助他脱困，你可能做到？”    “这个嘛……”    罗安顿时打了个激灵，自己所谋划之事难到她都知道可是想想不可能啊。    他本来打算时机成熟，凭自己掌握的五行规则，破开如来封禁的五行山，却没想到观音今日竟然提出这个条件。    见罗安犹豫，观音目光紧紧盯着他。    一秒、两秒、咔咔咔！他耳边仿佛响彻着时间走动的声音，罗安额头上汗都下来了。    观音也不着急，默默等待，那边彩云仙子却是急的不得了，“菩萨！”    “莫要多言！”观音一抬手将彩云拂开一丈多远，终归是师门祖师，彩云哪里还敢再言语。    忽然间罗安一怔，恍然清醒过来，他哪里还有时间再等，一旦时间过了，就是借到杨柳玉净瓶也晚了。    “好，我答应你！”    此话说完，罗安心中发出一声沉重的叹息，看来天意不可违，他本来想改变西游走向救出悟空，但是以自己时下的修为，想为悟空逆天改命太难了。    “好！”观音微然笑了起来。    见她没有给净瓶的意思，罗安立即道：“用不用我立下天道誓言？”    “不用，我相信你！”    观音这才一扬手，在她手上一出现了一枚青翠欲滴的杨柳枝，别看柳枝小，罗安却清晰的感觉到磅礴的生机正从树枝上溢出来。    他顿时精神一震，东西好不好感觉就知道，他已经感觉到杨柳枝对妲己的伤或许真的管用。    “拿去，记住你说过的话。”    观音屈指轻轻一震，杨柳枝已然飞起，罗安藏在怀里的玉净瓶也自动飞出，柳枝自动落在他手上的玉净瓶里。    罗安神情再次一震，他忽然意识到这些极品灵宝，原本属于那些大法力者拥有，哪怕散落世间，他们想收回去是不是也随时可以？    还有自己的山河社稷图，如果女娲想收回去呢。    算了！    时间紧迫，罗安来不及多想，当即持了杨柳玉净瓶与观音告辞，转身拉着还在发愣的彩云出了紫竹林，一路筋斗云返回了万霞山。    算了下时间两个时辰马上就要到了，罗安哪里敢耽搁，不与任何人言谈，带着彩云匆匆赶往妲己寝宫。    门前鹤灵儿、几个小狐狸，包括石矶娘娘、凤青青听说妲己重伤都回来了，知道罗安去借杨柳玉净瓶，正在门前焦急的等待，见罗安回来，凤青青立即迎了上来，“罗安，怎么样？”    无弹窗(.)

 第295章 痴心妲己
     “或可一试！”    罗安哪有时间跟她们寒暄，立即分开众人进入内殿来至妲己幔帐前。    “你们在外面等待！”    除了石矶、凤青青，彩云，其她人都被挡在了外面，石矶、凤青青自无需避讳，跟着罗安来至了寝帐前。    撩开寝帐，罗安莫名有些难过。    锦绣垂帘的幔帐内，虽然舒适豪华，但是此时的妲己却已是气若游丝，整个人没有任何动静，那张曾经倾国倾城的娇美容颜苍白的吓人，曾经一笑倾尽天下的美人离彻底魂归天国已是不远。    罗安搭了下她的脉络，还有微弱跳动，不由长出口气，总算没有来晚。    他将手放在妲己衣衫上，刚要为她疗伤，忽然意识到不妥，转向凤青青道：“还是你来吧。”    “这都什么时候了，你快来吧。”    石矶和凤青青两人不仅没帮忙，还向后退了退，珠帘相挡，把罗安一个人留在了里面。    看着妲己凹凸有致的身躯，虽然男女有嫌，罗安哪里还敢耽搁，何况妲己为了他肯牺牲性命，他还有什么放不开的，当即解开妲己的亵衣，露出伤口，以杨柳枝蘸着三光神水向妲己身上洒落。    三光氤氲闪烁，说来神奇，神水洒落之处，浓郁的生机弥漫开来，妲己身上的伤口竟然在逐渐愈合。    “果然管用！”罗安大喜过望，更加拼命的蘸着三光神水向妲己伤口处洒落，看的彩云姑娘直蛋疼，你以为三光神水不要钱啊，这得多少年才能产生一滴，你竟然这么浪费。    妲己身上的生机越来越浓郁，伤口终于愈合，脸上也有了红润。    “姐姐，你终于有救了！”    凤青青和石矶娘娘眼泪险些没流出来，三人相依为命，可以说感情远胜常人，妲己昏迷不醒，她们几乎要被吓死了，现在芳心才稍稍安稳。    绿柳强大的生机果然不是传言，有了三光神水的滋润，妲己的伤口很快愈合，生机逐渐恢复，一个时辰后轻轻一声叹息，幽幽睁开了眼睛。    “姐姐，你终于醒过来了。”石矶娘娘和凤青青两个人喜极而泣。    这边罗安赶忙给妲己遮好衣衫，妲己脸一红，仰头虚弱的声音道：“弟弟，是你救了我？”    “可是驸马跑了数十万里路，又去南海借来杨柳枝才救了你呢。”石矶娘娘过来说道。    “弟弟！”妲己一声嘤咛，整个扑进了罗安怀里。    “姐姐你看你，有了心上人连好友都不顾了，真是重色轻友啊。”凤青青笑嗔道，却是悄悄擦了擦眼角的泪痕。    “我管你！”妲己脸蛋绯红，却是往罗安怀里偎依的更紧了。    见此，彩云仙子咬了咬贝齿，上前取了玉净瓶悄悄退出了房间。    “好了姐姐，你伤势刚刚复原，身体正虚弱，需要休息！”罗安想将她放在床上，哪成想妲己倔强道：“我不，我就在你怀里睡！”    妲己不仅没躺下，反而往他怀里偎依的更紧了。石矶和凤青青见状各自掩唇轻笑，也悄悄退了出去。    “尼玛。”罗安有些无语，房间里就剩他自己了。    罗安大手轻轻拢着妲己光滑如瀑的发丝，也是我见犹怜，但他还是轻轻扶起妲己的头道：“妲己姐姐，不是我不通人情，我想你应该清楚，我与天庭七公主诗音已有了肌肤之亲，将来肯定会娶她的。”    “我不管，哪怕给你做妾我也心甘情愿。”妲己嗫嚅道，不仅没离开，那滑腻若脂的小手反而将他拥的更紧了。    “呃！”美人如斯，你还能说什么呢？    罗安轻轻拥着妲己，大手轻轻抚着她的秀发，此次也算是死而复得，罗安心潮彭拜，大手上也是无限温柔。    两人耳鬓厮磨，妲己柔情无限，或许是男人的臂膀给了她安全感，很快妲己在他怀里睡着了。    罗安将她放在幔帐内，将衾被的被角掖好，这才起身站了起来。    刚要离开，罗安又担心妲己有什么问题，索性就在客厅盘坐下来修炼，梳理最近一段时间来的感悟心得，为晋级打基础。    清晨，山风轻拂，鸟鸣啾啾，新的一天到来了。    妲己打了个慵懒的小哈切，梳妆完毕，走出了寝殿，经过昨夜一夜的修养，妲己已是荣光焕发，而且经过绿柳生机的洗涤，滑腻的肌肤比以前还要柔嫩清丽。    来至客厅，妲己一眼看到了刚刚睁开眼睛的罗安，惊声道：“你陪了我一夜吗？”    “我怕你有什么事，就在这修炼了。”罗安笑道。    “罗安，你对我真好！”    妲己冲过来扑在了他怀里，发丝摩挲着男人的胸口呢喃腻语，“昨日我本来以为自己已经死了，幸亏你救了我。”    “我的女人我能不救吗？”罗安笑道，大手温柔的抚着妲己发丝。    “坏蛋！”妲己轻嗔，往男人怀里偎依的更紧，这一刻她感觉自己幸福极了，她甚至希望时间永远停留在这一刻多好。    “妲己！”罗安轻轻扳开她道：“我得了不少无妄之泉，你用来洗个澡吧，祛魔去嗔，彻底恢复一下。”    说完，罗安来至屏风后，将妲己洗澡用的木桶注满了无妄之泉。    “啊，竟然有这么多！”妲己惊诧的张大了樱口。    无妄之泉呐，别人一滴都难得，自己竟然能用来洗澡，妲己幸福的感觉自己似乎处在梦境中。    有了无妄之泉，她就可以将身体彻底净化一下，洗涤心灵再世为人，幸福的她望着罗安呆呆发愣，长长的睫毛上挂了几颗晶莹的泪花。    “好了，不要耽误时间，赶紧的吧。”罗安笑道，拍了拍她的肩膀。    妲己重重的点头，当着罗安的面就开始宽衣解带。    罗安苦笑着摇头，“我说妲己妹子，你不等我出去吗？”    “你是我男人，我怕什么？”    妲己羞涩一笑，罗裙滑落，雪肌呈现，她只穿个肚兜就把自己呈现在了罗安面前。    “果然是个祸国殃民的。”看着她完美的身材，罗安无语的摇摇头，心跳都加快了。    妲己咬着贝齿，娇羞一笑，粉足轻抬迈步进了木桶中。    而后她轻轻撩着水花，粉足放在了木桶上。    (本章完)

 第296章 金子出关
     望着她那雪玉般的肌肤，滑腻腻的修长玉腿，罗安看的血脉喷张。    不能再看下去了，否则今日非拿下她不可，但他今天主要是想让妲己得到好处，不想破坏她这份机缘，转身走出了妲己闺房。    不多时，灵气汇聚，上方浓郁的灵气打着旋涡向妲己居住的寝殿涌去。    罗安知道妲己得到机缘，恐怕要晋级了。这种时刻容不得任何打扰，罗安索性就站在寝殿外为她护法。    “妲己姐姐要突破金仙了吗？”    凤青青和石矶娘娘闻讯赶来，望着上空涌动的灵气团，皆面现诧异之色，要知道妲己停留在真仙之境已有数百年，今次竟然要晋级，让她们也感觉吃惊。    “有可能！”罗安笑道。    两个人自也不便进去，都站在寝殿外满怀期待的等待着。    不知不觉便已是十日过去，围绕在寝殿上方的灵气团才逐渐散去。    “弟弟！”    一声娇呼，一身粉烟罗裙、亭亭玉立的妲己出现在寝殿门口玉阶上。    一种不一样的气息自她身上逸散出来，干净透彻，清灵无双，那股空灵的气质让她不食烟火，比之前还要美上三分。    哪怕同为女人，石矶、凤青青两人都看的惊呆了，好美，好空灵的美人，不愧是祸国殃民苏妲己啊。    “你晋级了?”罗安喜道。    “嗯！”    一声娇呼，妲己如同雀跃的小女孩一般又扑到了罗安怀里，看的妲己和凤青青这个无语。    “我说妹妹，有了男人连我和青青都不管了吗？”石矶笑嗔道，惹的妲己粉颊绯红，这才过来和大家一起分享晋级的喜悦。    “姐姐，让我看看！”凤青青冲过来，拉着妲己的手上下看，“都是金仙了呢。”    无论石矶还是凤青青，杏眸中难掩几分羡慕之色。    几个人正在高兴，忽然凝眉急冲冲跑了进来，“几位娘娘大事不好了。”    “何事惊慌？”凤青青呵斥道。    “那姜子牙说服了蜀山、崆峒、天师派，四大门派联手突然来到了我万霞山，现在恐怕已经在攻打山门了。”凝眉赶忙道，一脸惊慌之色。    其她几个小狐狸，以及那些天仙、地仙等妖魔闻言个个脸色难看起来。一个昆仑派就让他们难以对付，现在竟然联合了四大门派齐来，岂不更可怕？    搞不好他们可能都有灭族的危险，谁不紧张。    “轰轰轰！”    外面传来暴击之声，显然四大门派联手在攻打山门了。    “这可如何是好?”    几乎是本能的妲己目光向罗安望来。    四大门派联手，石矶和风青青脸色也难看起来，人家联手的威势远不是她们能敌的，她们也是毫无办法。    罗安又能有什么办法？他只是个真仙，姜子牙都对付不了，更别说四大门派。    “这姜子牙狗贼来的太突然，若非如此，我们或许可以请牛魔王解围。”石矶喃喃道，现在则是远水解不了近渴，谁能想到姜子牙来的一点征兆都没有。    “大不了出去一战！”罗安喝道，转身要往外走，却听耳边忽然传来声音，“对付区区四大门派又有何难？我去杀了他们就是了。”    “金子？”罗安精神一阵，“你出关了？”    金子并没有避讳其他人，大殿内所有人都听的清楚，石矶、凤青青三人、包括四大先锋魔将，小狐狸等人目光都有些诧异的向罗安望来，是谁这么大口气啊，一个门派他们或许可以抗衡，但是四大门派他们绝没有赢的可能。    此人竟然口出狂言，听声音还是个女子，怎不让他们惊异。    肉眼可见的，一道苗条的影像自罗安耳边浮现出来，逐渐汇聚成一个苗条端仪的女子形象。    “金子？”所有人都诧异的看着金子，不少人可都是知道罗安身边有金子存在的，可也没听说她这么厉害呀，平时顶天也就是指点指点大家修行，实力恐怕连凤青青都不如，现在竟然口出狂言要扫灭四大门派，让他们震惊的一时没反过味来。    “还愣着干什么？兵来将挡水来土掩，走，出去看看。”    金子一抬手擎了飞金剑在手，当先向山门外行去。    众人虽然不信，但也没什么更好的办法，凤青青当即点了两万妖兵冲出山去，在山门外亮开了阵脚。    见里面有人冲出来，四大门派的人已主动向后退了开去，中间留出了广阔的战场等他们出来。    “金子，你什么修为了？”罗安诧异的看着金子道，他发现金子这次出来，她的修为自己竟然看不透了。    “太乙金仙中期吧。”金子随意的口气道，就好像成就太乙金仙于她而言是微不足道的事情。    “只是中期吗？”罗安还有些失望，闭关之时金子可是说过可以成就太乙金仙，就是大罗都有可能，现在只是太乙金仙中期，可见是取了下限。    但是不管怎么说，金子出关，她就是再厉害，也是自己的器灵，顿时让罗安信心大增，自然也振奋起来。    一行人冲出山门，当先在山脚下排开阵势，身后两万妖兵眼雁别翅排开阵脚。    向对面望去，四大门派来了足有四五千弟子，别看只有四五千人，品质却要比这两万妖兵强的多，其中真仙就有几十位，天仙以下不计其数。    四大门派精英联合，其势力远不是一个万霞山能比的。    中间大道旗下彩气瑞光升腾，昆仑姜子牙，崆峒掌门火阗（tián）真人，龙虎山掌教无欲大师、蜀山掌门孤独宇俱在。    昆仑姜子牙已是太乙金仙中期，火阗真人金仙后期，无欲大师太乙金仙初期，独孤宇太乙金仙初期，四大掌门齐至，一时气势无两，更别说那些真仙、天仙级的长老了，不少人还没打就吓的心里直打鼓。    罗安目光一扫，在孤独宇身边看到了雪红衣的身影，见罗安目光望过来，雪红衣目光赶忙避开，讪讪低头。    雪红衣终于得偿所愿，在无妄之泉晋级，现在已是真仙初期修为，和罗安修为相当。    (本章完)

 第297章 四派伐山
     罗安大致看出，来此似乎并非他本意，而且就算是他本意，他一个真仙初期也左右不了战局，今天起决定作用的不是他们，而是那四大掌门，只要击败这四人，其他人不足为惧。    罗安当即飞身来至阵前道：“独孤宇，蜀山剑会我可未曾伤你蜀山弟子，你来此也是要与我为敌吗？”    他是想瓦解四派联盟，这样只要蜀山退了，万霞山无极洞压力不就要减轻很多吗。    却哪成想独孤宇笑着拱了拱手，“驸马言重了，我此来不是与你为敌，而是听说妲己那个妖孽盘踞在万霞山，大有卷土重来之势，故此才前来降魔卫道，我蜀山不过是替天行道罢了。”    “独孤宇，少要危言耸听，实话告诉你，我才是万霞山之主，你们不过是欲加之罪何患无辞罢了，我问你，妲己安居万霞山，可曾伤害一个人族？你所谓的降魔卫道从何而来？再者，严格来论女蜗娘娘也是妖族，难不成你们连女蜗娘娘也要除了？”    “这……”    独孤宇顿时语塞，借他个胆子也不敢对女娲娘娘动心思，不过是受姜子牙鼓动，四派联合行动罢了，否则罗安又跟他蜀山并无甚仇恨，他何苦与万霞山结仇呢。    见孤独宇犹豫，姜子牙唯恐蜀山被蛊惑，冲一名昆仑长老使个眼色，那长老立即持一口青铜紫光槊冲了出来。    “罗安，少要妖言惑众，吃本长老一槊。”    紫光耀眼，搅动天地风云，青铜槊划过遮天戾气奔罗安砸来。    这是一名真仙后期。    长发道人和玄机子被抓的事姜子牙可不知道，这两人要是死的话，他肯定会有所察觉，可惜两人被镇压在山河图，认了罗安为主，蜀山哪怕有神魂玉牌，也不会有感应。    但是姜子牙总觉此事与罗安有关，而且蜀山剑会他昆仑第一天骄死亡，他岂能不想报仇？罗安可是合理合法杀掉了秦血皇，直接对罗安动手于他名声不利，这才纠集了和罗安有仇的天师派、崆峒，以剿灭妲己为名来了万霞山。    蜀山派自诩名门正派，这种事怎好不参与，只好也被裹着来了。    于姜子牙而言，杀妲己不过是个噱头，杀罗安报仇才是第一要务，罗安维护妲己被杀了，他可谓名正言顺，就是天庭又能说什么？    因此见罗安在阵前，姜子牙立即就指使本门长老前来杀他，在他看来，罗安离开蜀山不过数月，一名真仙后期应该足够杀他了。    “罗安，你杀血皇之时就应该想到有今日，去死吧。”这长老大叫着，因为速度太快太猛，青铜紫光槊都砸出了重重幻影，云光翻滚，空间仿佛都在他这一槊下炸了开来。    看他这气势摆明了想一槊砸死罗安。    见这声势，万霞山诸人紧张之极，妲己脸色苍白，紧张的心都提到了嗓子眼，凤青青、石矶娘娘也是紧张无比，罗安现在是洞主，若他死了，万霞山岂不是也完了？    她们刚刚归来，可不知道罗安的真正实力，否则岂会如此紧张。    “罗安！”    “主人！”    几个小狐狸，尤其是胡媚儿都惊叫出声来。    现在罗安与妲己的关系逐渐明了，娘娘已允了自己为通房丫头，一旦罗安与妲己在一起，她就可以名正言顺做侍寝丫头了，罗安此时挂掉，绝不是现在的胡媚儿愿意看到的。    可是她现在修为也只有地仙初期，只能干着急没有任何办法。    “就凭你！”    罗安冷笑一声。    出乎所有人预料的是，他不仅没退，就连法宝都没祭，竟然迎着对方的攻势猛然冲出，拳势向着对方震裂空间的青铜紫光槊硬砸了上去。    “这！”众人都傻了，谁都没想到罗安竟然会如此，这不是送死吗？    昆仑、崆峒、龙虎山众人脸上已露出了残忍的笑意，只要杀了罗安为弟子们报仇，他们此行的目的就已圆满了，岂能不高兴。    结果下一刻所有人瞬间傻眼。    轰！    罗安的拳头与青铜紫光槊对在一起，罗安的拳头没咋样，这位昆仑长老却连人带槊被砸飞出去几十丈远，咕咚撞回了四大门派阵脚前，浑身筋断骨折，已是气息奄奄，差点没给打死。    “这！”    所有人瞬间懵逼，不用说那些妖兵、凝眉、入画、芊芊等几个小狐狸，就是凤青青、石矶都张大了小嘴。    真仙后期啊，就是她们对付都难，罗安去往鹿丘之前才地仙中期吧，参加了一趟蜀山剑会回来竟然这么厉害了?虽然境界不如她们，但是论实力俨然已不下于她们了。    尤其是凤青青，罗安的实力已完全可以碾压她，怎不让她震撼。    望着罗安，凤青青眼眸中闪出异样的光彩。    “她好棒吆！”凝眉、入画等几个小狐狸各自挥着手臂，她们不由将目光望向了胡媚儿，哪怕以后胡媚儿做了通房丫头，让她们也有几分羡慕。    狐媚儿则仰着头，哪怕身份连妾都不如，也有几分自豪呢。    原本万霞山那些土著不太服气罗安，认为娘娘将大权交给他是因为看上了小白脸，担心他将万霞山带歪，现在则是彻底服气了。    最震惊的还是四大道门大派，原来罗安参加的可是天仙剑会，也就是说实力在天仙以下，现在竟然能随手重伤真仙后期，这太出乎他们预料了。    雪红衣吃惊的瞪着罗安，那嘴张的能塞进鸡蛋去，他本来以为罗安在这一槊下不死也要重伤呢，哪成想伤的会是昆仑长老啊。    他一直在观察罗安，已看出他的修为又有精进，原本他就不想与罗安为敌，现在则在考虑一会打起来，要不要跑路。从心里他想把罗安视作朋友，不想来万霞山的，他是没办法跟着宗门来的。    而对于龙虎山、昆仑来说则是恐惧，罗安这份实力的提升简直太恐怖了。    “此子假以时日必成气候，绝不能再给他机会，今日一定要杀了他给我昆仑弟子报仇。”姜子牙暗暗琢磨。    早有昆仑弟子过去，将长老抢了回去。    (本章完)

 第298章 都天神雷
     望着仅仅一个照面就被伤的长老，姜子牙脸色越发的难看，当着这么多人的面，堂堂昆仑长老被一个真仙初期随手重伤，简直就是打他昆仑派的脸啊，他刚要再派将挽回颜面，崆峒派阵营传来一声大喝。    “罗安，少要张狂，我来会你。”    随着断喝，金仙初期的崆峒派副掌门飞青真人冲出了阵脚，持剑直取罗安。    蜀山剑会后，崆峒派了一名长老古惊云，还特意带了赝品的崆峒印去抓罗安回去，好给杨戬出气，结果那长老到现在也没回去。    他们感觉此事与罗安有关，现在又想抓罗安，好逼问古惊云下落，在阵前他们哪里好问，只是他们做梦不会想到，自己门派的长老是被敖寸心给杀了。    后来百草道人捡到了赝品的崆峒印，为了私占宝物，将尸体都焚毁了，焚尸灭迹，哪里还有痕迹。    四大门派数千弟子全瞪着眼睛，刚才昆仑派了个真仙后期不行，这次崆峒副掌门都出手了，总该拿下罗安了吧。    见飞青真人冲来，罗安冷笑一声，不急不怒，猛然一抬手掷出一物，正是开天珠。    飞青真人刚冲出来，开天珠一闪而至，正中面门，直把脑袋打了个万朵桃花开，死尸跌下云头。    还好元神逃得快，仓仓皇皇，恍如丧家之犬一般逃回了本阵。    “这！”四大门派再次傻眼，他们做梦也没想到堂堂崆峒副长老，金仙级的人物，竟然被人家随手就给打碎了肉身，一个个大瞪着眼睛，仿佛看到是假的，还有人不断揉眼睛，怀疑自己看错了。    整个四大门派一时鸦雀无声，他们本是乘兴而来，本以为随手就会灭掉万霞山，抓了罗安，来此不过是借着消灭无极洞的名头走个过场罢了，哪成想刚开始已损了两员大将，一人还是崆峒副掌门，这完全超出了他们的预料。    于之相对应的是，万霞山一方欢呼雷动，小狐狸们一个个英姿勃发，振奋之极，华雄、高朗二人更是不遗余力的叫喊，他们太兴奋了，哪怕获胜的不是他们，他们也感觉到高兴、开心。    崆峒长门脸色难看之极，副掌门都败了，难不成自己出战？这仗还没开打呢，胜不胜先不说，开始就上掌门这也太丢人了，岂不被其他三派笑话?    他琢磨着要不要亲自上去，这边昆仑一方唯恐罗安被别人抓去，姜子牙目光扫视，也正琢磨派将，这边金子却飞身来至阵前，将罗安替了回去，手中飞金神剑直指姜子牙：    “姜子牙，出来搭话，你还想做缩头乌龟到什么时候？”    “这是……”    姜子牙眯着眼睛看着面前这位年轻貌美的姑娘，不认得，怎么这么横啊。    但是身为昆仑掌门，也是四大门派实际上的老大，修为最高者，他怎么可能惧一个姑娘的挑衅呢，被人叫阵不出去反而丢了脸面，当即四平八稳的缓缓御风来至阵前，上下打量金子一眼，“姑娘何人，你可认得我？”    说来姜子牙也感觉奇怪，自己明明不认识这姑娘，为什么偏偏有一种极为熟悉的感觉呢？而且这种感觉让他极为不安。    “你不认得我，我可认得你！”金子冷笑：“就是扒了你皮我认识你骨头，你个道貌岸然之辈，怎么作孽太多了，转世重修了，堂堂原始天尊弟子到现在才太乙金仙修为，我看你愧对师门啊。”    “你！”姜子牙被骂了个狗血喷头，顿时也有些恼怒起来，强压怒火道：“你到底是谁？为何认得我？”    “哼，我是谁不重要，取你性命才重要，杀！”    金子一领金剑，飞金剑出手，直取姜子牙面门。    “一个小姑娘也想在阵前杨威？真是可笑，晚霞山无人了吗？”姜子牙冷笑不迭，哪里会在乎一个小姑娘立即持剑迎了上去。    砰！    两人剑气相交，爆起灿灿金光，一声痛呼姜子牙一下就被击飞出去几十丈远，胸口气血翻涌险些没重伤。    “这！”    姜子牙有些发懵，哪里会想到区区一个小姑娘竟然会如此厉害。    他以为自己刚才大意了，持剑再次冲了上来。    轰！    毫无悬念的姜子牙再一次被击飞。    “姜子牙也不过如此！”金子持剑又冲了上来。    当着这么多人的面被两次击飞，姜子牙面孔耳赤，他再不看好对面这姑娘，也意识到对方不是一般人，哪里还敢有丝毫怠慢，振奋精神全力反击。    结果全力也不行，金光道道，瞬间将姜子牙包围了，打的他只有防守之功没有还手之力，道袍都被割出了几道口子。    “你不是一般人，你也是太乙金仙！”姜子牙大惊，对万霞山的实力他还是有所了解的，最高的不过就是妲己和石矶娘娘，哪成想会出来一个少女竟然如此厉害，一个小丫头就把他打成这样后面还怎么玩。    “玉清仙光！”    姜子牙哪里还敢怠慢，立即将压箱底的功夫使了出来。    这玉清仙光乃是原始一脉不传之秘，为了挽回颓势姜子牙也是拼了。    他袍袖一抖，道道仙光向金子涌了过去，将飞金剑剑光压制，终于挽回了些颓势。    “玉清仙光了不起吗？”金子冷笑一声，手腕一震，剑势再次加强，轻易便将无孔不入的仙光绞成了虚无。    姜子牙一怔，玉清仙光护体，万法不侵，攻击同样是浩大犀利，无可匹敌，他哪成想对方轻易就给破了，这说明对方刚才根本没尽全力啊。    姜子牙越发的有危机感。    “五雷正法！”    姜子牙再次大喝，踏罡步斗，双手连连搅动，晴朗的天空上方忽然搅起了一道旋涡，整个天空都变的黑暗下来。    这道旋涡似乎连接着苍穹，越搅越大，随即分裂开来，雷声轰鸣回响，好似天空正上方出现了蓝色的雷霆之海。    电蛇乱蹿，雷光激荡，鬼神避退，山河震动，随即那激荡的雷霆之海渐渐凝聚成一道宽达几十丈的雷瀑，向着金子倾泻而下。    (本章完)

 第299章 打神鞭
     那情形恍如天上的雷河决堤，倾向世间，白色的雷瀑，蓝色的雷弧，整个天空都是白蓝晃动，好似天人五衰，末日来临，其形气势恐怖之极。    “都天神雷？”    众人大惊，谁都没想到姜子牙面对一个姑娘，竟然使出了这种通彻天地，惊煞鬼神的雷法。    五雷者统称也，施法者按五行之数，东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉，而雷霆行天地之中气，故曰五雷。    都天神雷号称罚天之雷，乃是元始天尊所掌控，此神雷威力强大，圣人之下鲜有匹敌，论及威力，都天神雷仅次于于盘古幡所发出的开天气刃。    盘古开天，天道显化鸿钧，传道立圣，衍生三大神雷，鸿钧传元始天尊以都天神雷，传太上老君以紫霄神雷，传通天教主以诛仙神雷。    后来三清立教，各自简化了所学神雷传给属下弟子，姜子牙所使用的正是元始天尊传下的都天神雷。    此雷一出鬼神皆惊，众人都意识到那姑娘恐怕完了，她再厉害还能挡住原始天尊所控神雷不成？哪怕只是召唤也不是一般人能挡住的。    就连罗安都变的面色严肃起来，后悔没将真武皂雕旗给金子，现在看这雷海如汪洋一般淹没向金子，她能挡的住吗？    但是着急也没办法，现在再给她送真武皂雕旗已根本来不及了。    “小丫头，你死定了，我就不信你能挡住贫道的都天神雷。”姜子牙望着金子也是恶狠狠，就等着雷海炼狱将金子淹没了。    “姜子牙，姜尚！”金子冷笑一声，“都天神雷是不错，若是你师尊来我还惧怕三分，但是你吗？就差的远了，给我破开。”    金子一声断喝，身影猛然虚幻，化作一道流光没入了金剑中，随即飞金神剑金光大盛，迅速放大，金光灿灿，恍如一柄擎天利剑屹立于天地间，爆发出璀璨耀眼的金光向着上方的雷瀑冲击而去。    “人剑合一？”姜子牙看的目瞪口呆。    这可不是普通的人剑合一，寻常所说人剑合一只是指剑法精妙，人是人，剑仍然是剑，而现在那姑娘可是真正的人剑合一，剑人融为一体了，人即是剑，剑就是人，两者不可同日而语。    姜子牙自认自己可远没达到这种境界。    混沌诞一气，一气化两仪，两仪生四象，四象生八卦。大道分阴阳，鸿蒙紫气演化三千大道，传说每一大道修炼到极致都可成圣，而其中一条成圣之法便是以器合道。    说白了就是将自身和法宝合一，将自身炼成极品先天灵宝，成就圣人。    现在看到金子的表现，姜子牙莫名其妙的想到这些传说，若不是亲眼见到这个姑娘是太乙金仙，他还以为她掌握了成圣之法呢。    即使这样他也骇的不轻，眼睛直勾勾的盯着冲霄而上的神剑。    不仅是他，所有人都在盯着看，金子诡异的表现，其余四大掌门的震惊不比他少半分，一个个大张着嘴巴，匪夷所思的盯着天上。    万霞山诸人也都震惊的盯着天上，于他们而言，这道神剑之光太浩大了，包括妲己、石矶、凤青青三人在内，从未想到金子还有这种实力。    轰！    犀利的金光剑气正与倾泻而下的都天神雷撞在一起。    雷瀑崩溃，金剑不仅没折损，金色剑气反而更加耀眼，恍如擎天之刃一路破开云海冲霄而上，直射通道旋涡之中。    璀璨的剑气直射九霄，顺势一搅，整个旋涡通道都跟着晃动，而后四散崩溃开来，云海散尽，天空复又恢复了清明，唯有金剑耀眼，似乎天地间只剩下了这把剑。    四大门派诸人全都傻在当地，谁都没想到这看起来年纪轻轻的姑娘竟然把都天神雷给破了，这太令人震撼了。    姜子牙大张着嘴巴看着上方，舌头都晾凉了忘了塞回去。    金光剑气一闪，人影分开，原地又闪现了金子的身影，手里持着飞金神剑，冷笑连连，“姜子牙，还有何本事使出来！”    “这！”姜子牙彻底傻在当地，哪里会想到万霞山随便出来个姑娘竟然会如此厉害。    只是当着这么多人的面姜子牙哪里肯认输，抬手又打出了玉清仙光。    趁着金子遮挡的功法，姜子牙猛然一声大喝，隐在仙光之后悄悄祭出一物。    顿时之间，只见一道浩瀚金光冲破霄汉，一根神鞭高达千丈傲立天地间，万丈光芒璀璨，似乎天地间只剩了这根神鞭，挟摧毁一切之威向金子打了下去。    “打神鞭？”    妲己率先一声惊呼，此物当年一直追随姜子牙，威慑诸神，她岂能不认得？    打神鞭，鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，封神之战时元始天尊赐予姜子牙用以管理封神，她却是没想到，到了现在竟然还在姜子牙手里。    “姑娘小心！”妲己唯恐金子吃亏，赶忙提醒一句。    不仅是她，石矶、凤青青都是赫然变色，此物当年专打诸神，尤其突然出手威力更大，她们都担心金子没见过，挡不住。    望着傲立天地间的神鞭，就连四大门派诸人，独孤宇，昆仑掌门火阗真人，龙虎山掌教无欲大师等人脸色都凝重起来。    打神鞭专打神仙，威力奇大，正因为姜子牙有元始天尊钦赐打神鞭在，他便坐稳了道门下界第一的宝座。    此物名声太大，对任何人心理都有着极大的影响，哪怕明知打神鞭不是打向他们，无欲大师、孤独宇等人心理都感觉惊悸。    打神鞭啊，好久没出世了，今日再次现世会如何呢，四大门派尤其那些昆仑弟子心潮激动，眼神中都充满了无限期待。    这边罗安早已掌了开天珠在手，生怕金子有个闪失好出手帮忙。    打神鞭突然出现，金光浩瀚，挟无两之威直奔金子顶门打去。    却没想到金子不仅没紧张反而冷笑起来，“姜子牙，早在等你打神鞭，别人惧你打神鞭，我岂会惧你？给我破开。”    (本章完)

 第300章 四象塔
     剑气浩荡，金子剑气搅动先破了他的玉清仙光。眼看打神鞭来至头顶，金子头顶忽然冲出一物，赫然是一塔。    此塔初始只有一尺高，迅速长到百丈高下，周边有青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽虚影环绕，风雨雷电交加，一出来便震开了姜子牙的打神鞭。    这还不算完，金子朝天一指，此塔产生无穷吸力，顿时之间光线扭曲，虚空塌陷，竟然要将姜子牙的打神鞭吸进去。    “四象塔？”姜子牙大惊，连连打出手诀拼命拖住打神鞭，惊叫道：“此乃金灵圣母之物，你到底是谁，如何拥有此塔？”    “你管我是谁？看打！”    金子以四象塔吸住打神鞭，祭出飞剑神剑又奔姜子牙杀来。    姜子牙法力与金子明显不及，顿时手忙脚乱，险象环生，仓皇大呼道：“诸位道友，还不速来，助吾一臂之力。”    那边独孤宇、火阗真人，无欲大师闻言，立即冲出阵脚，各祭法宝奔金子打来。    姜子牙乃是四派之首，他都不敌，三人哪里敢怠慢，出手就是压箱底的法宝。    火阗真人祭出了崆峒镇山之宝崆峒印，无欲大师祭出了龙虎山镇山之宝龙虎大印，而孤独宇则祭出了蜀山第一仙兵紫青双剑。    三件法宝，连同姜子牙的打神鞭绽放出璀璨霞光围住了金子厮杀。    “师门至宝啊！”    四派弟子一个个看的目眩神驰，哪怕身为本门弟子，多数人也是头一次看到掌门祭出镇山之宝，一个个大瞪着眼睛，生怕错过了什么。    在他们看来，这可是四大掌门同时出手，那姑娘总要抵挡不住了吧。    相对应的万霞山一方则紧张起来。    却没想到金子面对四大掌门围攻，竟然凛然不惧，娇躯一晃，竟然现了三首六臂，六只手臂各擎飞金神剑、四象塔，龙虎如意生生抵住了四人的攻势。    五人大战，宝光辉辉，天地变色，光影闪烁间让众人看的目眩神驰，每个人都大瞪着眼睛，生怕错过了这百年难得一遇的惊天之战。    “真没想到这金子姑娘竟然如此厉害！”石矶娘娘暗叹，二目生辉，妲己和凤青青也是大张着小嘴，为金子的神勇震撼不已。    “龙虎如意？三首六臂，”这边姜子牙忽然惊叫一声，“你是金灵圣母？”    “什么，金灵圣母？”其余三人身躯齐齐一震，可是金灵圣母不是位于三十三天上，执掌金阙，坐镇斗府吗？如何会出现在这里。    尤其姜子牙更加诧异，这斗姆元君还是他亲自敕封的呢，怎么可能出现在这里，再说这姑娘与坎宫斗姆的形象也不匹配啊。    可是不是她又是谁？无论龙虎如意，还是四象塔、飞金神剑，都是金灵圣母的成名之物，不是她怎会出现在她手上？还使得炉火纯青，连打神鞭都敌不住。    “你管我是谁？”金子不予理会，反而愈战愈勇，十招不过四人便抵挡不住了，被打的节节败退，渐呈溃相。    金子绰步挥洒，反而越发游刃有余。    “姜子牙不过如此！”金子冷笑，也就姜子牙能让她重视些，其他人哪里放在眼里，忽然祭四象塔打来，火阗真人抵挡不住，顿时被打的崆峒印倒翻，筋断骨折，鲜血狂喷，向后滚落回去。    金子又将飞金神剑祭出，金光破天，独孤宇哪怕擎紫青双剑，又哪里能敌，紫青双剑被震的光芒黯淡，元神震动，头发被斩掉一缕，一口鲜血喷出，败下阵去。    姜子牙大惊，转身刚想走，金子已将龙虎如意掷出，姜子牙想躲已是不及，只得将打神鞭拼命抵在后背上，直被打的暴鞍吐血，脊骨断裂，倒拖神鞭向本阵逃去。    四大门派不敢怠慢，赶忙在本门长老带领下各布法阵抵挡金子冲击。    “杀！”    金子收了法相，金剑一挥，万霞山数万妖众立即掩杀了上去。    四大门派掌门重伤，早已军心溃散，哪里能挡，顿时兵败如山倒向后溃败下去。    “擒了姜子牙！”    “长须者是姜子牙。”    妲己等人对其他人不感兴趣，主要就是冲击昆仑派阵营，想趁机抓了姜子牙。    姜子牙可是亲自下令斩的妲己、凤青青，被他们抓住焉能有好，眼看阵脚被冲的大乱，姜子牙忽然拿出一面长一尺七寸，玄黄色的旗子，望空一举。    顿时涌现出金莲万朵，层层汇聚，团团金莲将所有昆仑弟子护在其中，任凭万霞山诸人，乃至石矶、金子等人如何攻击，金莲也只是淡薄，却哪里轰的破。    趁此机会姜子牙护着昆仑诸人迅速向后退去。    “戊己杏黄旗！”金子都是一怔。    戊己杏黄旗与素色云界旗、主西方，离地焰光旗、主南方，青莲宝色旗、主东方，真武皂雕旗、主北方，并称为天地五方旗，乃是仅次于天地玄黄玲珑宝塔的防御至宝，本属原始天尊所有，封神之战时赐给了姜子牙。    有戊己杏黄旗在，昆仑的防御一时哪里可能攻的破，只能眼睁睁看着昆仑诸人退走。    只是这样一来，其他三门派弟子却倒了霉，金子带人主要攻打其他三门派，气的其他三派掌门大骂起来，“姜子牙，原来你根本没安好心，你昆仑有戊己杏黄旗我们怎么办？我看你攻打万霞山是假，趁机消弱我们三派的势力是真，知人知面不知心，妄我等听你蛊惑前来万霞山，你不得好死。”    三派大骂昆仑，哪里还愿意恋战，飞快逃蹿。    军心不稳，顿时兵败如山倒，其他三派弟子哪里还管昆仑如何，如退潮一般仓皇逃蹿，都恨爹妈少生了两条腿。    姜子牙气的面色铁青，却无法辩驳，他也郁闷，本想一鼓作气平灭万霞山，哪里知道会碰上金子啊。    眼见其他三派兵败如山倒，姜子牙知道昆仑独木难支，以杏黄旗掩护昆仑诸人也飞快退走。    四派大败，倒便宜了罗安，五气大手印连抓，趁此机会足抓了不下百名信徒，其中真仙、天仙级的就不下十位，一时信徒大增，赚了个盆满钵满。    (本章完)

 第301章 大力牛魔王
     有道是穷寇莫追，看看差不多了，金子停住了攻势，诸人退回了万霞山，一个个喜气洋洋、兴高采烈。    妲己、石矶、凤青青等人迎上来直接对着金子拜倒：“我等参见金灵圣母，圣母娘娘万安！”    “都起来吧，谁告诉你们我是金灵圣母了？”金子不予理会，自顾化作一道金光融入飞金剑，重回挂回了罗安耳朵上。    “这！”众人有些懵，不是金灵圣母她怎么会金灵圣母的法身，还有飞金剑、四象塔、龙虎如意等几件奇宝？这可是金灵圣母之物啊。    但是金子不知可否，他们也不好追问，都羡慕的眼神望向罗安，这丫的有这样一个强者挂在耳朵上，太令人羡慕了。    尤其是妲己，望着罗安耳畔的金剑，美眸中更是闪着兴奋的光彩，她觉得自己没有选错人，有这样一个强者跟在身边，他未来的成就岂会小？    妲己越看眼神越异彩连连，还透着几分浓浓的蜜意。    “我说金子，你不会真的就是金灵圣母吧？”罗安笑着问道。    “这个问题你问过一千遍了，你不是去天上求证过吗？如何还问？”    “这！”罗安无语了。    金子嫣然一笑，“该你知道自会知道，不知时何须强求。”    话音未落金子忽然话锋一转，“快看，有妖怪来了。”    众人抬头一看，果然，有一团方圆数十里的黑云自西方而来，离得近了方才看的清楚，那云中有一人穿大红披风，骑辟水金晶兽，相貌魁梧壮硕。    “牛魔王？”石矶娘娘率先认了出来。    “哈哈，俺老牛来迟了！”    云中传来大笑，随即光影一闪，那骑辟水金晶兽之人已来至跟前，随即噗通将一人摔在面前，赫然是天师派掌门无欲大师。    感情，这牛魔王是得到玉面狐狸传信，前来帮忙的，结果他终归来的晚了，大战已结束，却在路上碰到了奔逃的无欲大师，顺手抓了来。    这牛魔王一眼看到了妲己、凤青青、石矶三女，顿时眼睛就有些发直，他觉得玉面狐狸就够美了，没想到这里有比玉面狐狸更美的。    “小玉妹妹可好？”石矶开口，牛魔王这才意识到失态，玉面狐狸还没完全追到手呢，面对人家本家总要留个好印象，赶忙哈哈一笑避开目光，    “这就是大力牛魔王啊！”罗安还是头一次看到，当即以万霞山之主的身份拱手道：“多谢平天大圣，来人，将无欲大师带下去。”    抓了此人，天师派没被灭门也差不多了。想想张天师闻讯后的瘪样，罗安心里就畅快。    早有人上来压了无欲大师。    “你就是万霞山之主，罗安？”牛魔王诧异的上下打量罗安，见他如此年轻，目光中顿时有些不屑。    “呵呵，平天大圣你来的不晚！”罗安道，忽然抬手朝天上一指，“此人正需要平天大圣应对，还请出手。”    众人朝天上一看，一名三眼神将手持三尖两刃刀，正凌空踏步而来。    只见此人头戴亮翅金盔，眉生三目，两耳垂肩目有光，身穿一领淡鹅黄氅，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰间挎弹弓，手执三尖两刃刀，骨骼清奇，相貌俊冷，却不是杨戬是谁？    罗安天目早已经看到了，而且也知道，这杨戬肯定是为自己来的。    “罗安小儿，敢辱吾妻，给我纳命来！”    杨戬视众人为无物，因为气愤面目赤红，持三尖两刃刀奔罗安就冲了过来。    牛魔王顿时有些郁闷，昆仑、蜀山之类他不放在眼里，但是这个杨戬当年兴兵花果山，捉了孙悟空，却是个难缠的人物，更何况他还有个身份乃是玉帝的外甥，他本不想惹，可是刚才夸下海口，当着几位美人的面，面子上又下不来，最主要的他想取悦玉面狐狸，这里是她本家，不帮怎么行？    没办法，牛魔王只好硬着头皮迎了上去，手中一舞粗如碗口的混铁棍，“呔，二郎神站住，有我平天大圣在，这里还轮不到你撒野。”    “牛魔王？你来这里作甚？”    牛魔王身为七大圣之首，名声不俗，杨戬虽然愤怒，却还是掣刀发问。    “我乃万霞山的女婿，识相的速速离去，否则牛爷爷我认的你，我这条棍可不认得你。”    “呸，你是万霞山的女婿？你算哪门子女婿？谁不知道你老婆是罗刹女，你与万霞山有个屁关系，识相的赶紧让开，否则别怪二爷手下无情，灭了你这只牛头，当年的齐天大圣如何？不照样被二爷降了？你比他更厉害吗？”    “呵呵杨戬，你真是大言不惭，谁不知你当年侥幸获胜，是靠的你那条癞狗和老君帮忙，否则你会抓住悟空？咦？”    牛魔王面现诧异之色，“你那只癞狗呢？我怎么没见到，你俩不是形影不离吗？听说睡觉都一个被窝……”    “牛魔王，你找死！”    杨戬本来就在气头上，因为罗安收敖寸心为坐骑的事让他颜面无存，生怕人多丢脸，没带任何人便来兴师问罪了，此时听牛魔王信口胡诌，哪里还能再忍，身影前冲，刀势如电，三尖两刃刀划过一道霹雳之光，奔着牛魔王就砍了下来。    “怕你不成？就让老牛看看你到底有何本事！”    牛魔王哪里会惧，刚才不愿动手是有点忌惮他的身份，真动起手来谁怕谁啊，当即暂时舍了辟水金晶兽，腾云一纵，持大棍迎上了杨戬的三尖两刃刀。    他有意试试杨戬法力，完全是硬碰硬的打法，杨戬也想探探牛魔王的底细，也不藏私，同样是硬碰硬。    一棍一刀在空中狠狠撞在一起。    轰！    法力奔涌，光芒乱窜，棍刀相交的位置出现了一个黑洞，席卷的罡风将万霞山大阵吹的都晃动起来。    腾腾腾！    杨戬被轰的竟然向后连退出十几丈远。    “好，不愧是大力牛魔王，果然名不虚传，不过本真君并未尽全力，今日我就会一会你！”    杨戬被打退，不仅没沮丧，反而越发的振奋，八九玄功运转，一连三刀向牛魔王攻来。    (本章完)

 第302章 糟心的杨戬
     牛魔王平时也是罕逢敌手，一棍过后也是兴致高昂，振奋精神与杨戬战在一起。    两人刀棍相交，法力奔涌，打了个天昏地暗、日月无光，一时斗了个旗鼓相当。    两个人境界相当，都是太乙金仙后期，论力量牛魔王略微占优，而杨戬刀法更精妙，更神勇，一直斗了百招，哪里分的出高下。    罗安从未看到过这等高手过招，忙开启了天目，一招一式都是用心体悟，与自己的招式相对照，也能增加自己的战斗经验。    斗到酣处，两个人又各展七十二变斗神通，依然是不分上下。    看着两人施展七十二变，罗安更加用心观察，原来一些晦涩之处瞬间明悟，他的七十二变之术仅因为观看两人赌斗神通便又有精进。    “呵呵，看来还得多看高手过招啊！”罗安心中感概，此番观两人打斗，绝对要比闭关五十年学的东西还多。    “法天象地！”    见久战不下，二郎神有些着急起来，身子一晃施展了法相，身躯扶摇直上，变得万丈高下，两只手举着同样变大的三尖两刃刀好似巨神一般，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠地砍向牛魔王。    牛魔王哪肯示弱，叫声变，身躯随之长高，竟然与那二郎神身躯一般高下，只见他头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟，凶眼龇牙，好不凶恶，一条浑铁棍如擎天之柱与二郎神两刃刀连番碰撞依然不落下风。    两人这番恶斗，直打的乾坤逆转，黯淡扬尘，直把那些虎豹狼虫，荒山野怪骇得磕头礼拜，战战兢兢。    浩大的声势吓的万霞山妖兵妖将们也纷纷后退，匆匆都躲进了护山大阵中，生怕被两人打斗波及。    就连妲己、石矶、凤青青三人都退进了阵法中，罗安为了看的真切，多加揣摩，明知危险却凛然不惧，只有他一个人突前，站在最前面看两人打斗。    杨戬身子一晃施展了三头六臂，三个头六只手擎着三把三尖两刃刀，如同风车交替砸向牛魔王。    “二郎神，你以为就你会三头六臂吗？给我变！”    牛魔王硕大的身躯一晃，也变做了三头六臂，两对手分别擎住开山斧、浑铁棍、又一臂持着黑锋剑，丫丫叉叉往杨戬身上招呼。    一时间空中万万千千似乎都是神兵棍影，骇的众妖大气不敢喘一口。    “这牛魔王的确有些神通，不愧是七大圣之首！”罗安暗赞，不过他也看出来了，这牛魔王勇则勇矣，但是因为身躯笨拙，时间久了恐怕还是要吃亏，忙悄悄将五光石掌在手中，悄悄向前蹭，一旦牛魔王有闪失，好出手帮忙。    “三头六臂神通，你不想学吗？”罗安耳边忽然传来金子的声音。    “想，怎么会不想学呢。”罗安笑道，立即聆听金子教诲。    金子也不嗦，当即意念打入罗安识海，传了三头六臂。    罗安边领悟，边看两人恶斗，揣摩其中精妙，不多时便已掌握了个七八成。    “通天法眼！”    这边杨戬眉心竖眼忽然射出凛湛精光，恍如一道劈空闪电往牛魔王身上射来。    牛魔王识的厉害，忙挥大棍挡住，砰！大棍上绽起一道精光，牛魔王略显狼狈。    那二郎神连续放出神光，牛魔王时躲时挡，不断有神光射在山峰上，每每都有一座山石爆开，狂暴的气流向四周旋转而去恍如飓风，吹的树木倒卷，飞鸟难存，足见二郎神天眼之威。    通天法眼是二郎神的专属神通，这要射上，牛魔王太乙金身都要受伤，只是法眼释放消耗也很大，如果长期释放会抽干全身所有力量，并且意识也会跟着震荡，造成灵魂受伤，杨戬也不敢长久使用。    只是牛魔王虽然神通不俗，却略显笨拙，渐渐地应对的就有些狼狈起来，二郎神见状再次持两刃刀劈砍上来，不时又开启天眼压制，牛魔王又要应对通天法眼，又要应对杨戬冲击，顿时有些落入了下风。    牛魔王急的咆哮连连，却依然难以扭转劣势。    罗安见状，知道不能等了，一旦牛魔王落败，区区万霞山护山大阵怎能挡住杨戬，自己恐怕要首当其冲，当即趁着杨戬猛攻的功夫，手腕用力，一道五色毫光攸然飞出。    “砰！”    杨戬正在苦斗牛魔王，恨不得立即战败他，哪里想到罗安区区一个真仙初期会敢偷袭，被五光石打了个正着。    顿时被打的一个头嘴唇青肿，鼻眼皆平，口歪眼斜，堂堂俊冷非凡的二郎神将此时看起来是如此的可恶，不协调。    “你竟然有五光石？邓禅玉的五光石怎么会在你手上。”杨戬惊声道，当年封神之战时他就没少吃邓禅玉五光石的亏。    只不过仗着八九玄功，虽然被打，邓禅玉拿他无法罢了，说白了他是硬挺着挨打去追邓禅玉，现在罗安又拿无光石打他，怎不让他气恼。    “五光石吗？当然是我捡的。”罗安道，他自不会去出卖邓禅玉，心说五光石算什么，邓禅玉都那啥了呢。    想起那三日，邓禅玉那光滑曼妙的雪躯，哀怜的叫声，罗安心神不由一荡，说起来邓禅玉的确美妙，既有妇人的丰满，又有少女的窈窕，不是一般女子能比的，只是此中滋味不足为外人道哉，连他自己都觉得蹊跷呢，没想到向来守身如玉的邓禅玉会主动送上来。    他这边回想下难忘时光，那边二郎神已气的口中淤血，咆哮连声，中间那一头眉心竖眼猛地亮起，一道精光奔罗安射来，“我杀了你！”    却哪成想罗安早有准备，一个纵地金光跑进了护山大阵中。    “你你……你竟然也会纵地神光？”二郎神双目放光，难以置信。    “呵呵，只许你会就不许我会吗？”    可不是嘛，罗安原来会金光遁术，进入真仙后，金光遁术就衍化成了纵地金光，这也是金子的神通，金子可是用金光的行家，罗安使起来比杨戬还溜，若非修为所限，杨戬想拿住他还真有难度。    (本章完)

 第303章 龙虎印何在？
     那边牛魔王见杨戬分心，哪里会放过机会，六臂横扫，荡起万条棍影奔杨戬砸来，顿时将杨戬迫的连连后退。    论实力牛魔王绝不弱于他，只是在灵巧和神通精妙上有所不如，此时一阵强攻，杨戬想扳回劣势哪那么容易。    等他费劲心力终于扳回了劣势，猛攻牛魔王的时候，罗安又开始往前凑。    两人交战正在紧要关头，罗安又祭出了五光石。    啪！    又一下，二郎神另一只头也被打伤，口歪眼斜，莫可名状。    把个杨戬气的要喷血，他猛然紧攻两招，晃开牛魔王又奔罗安冲来。    罗安绝不恋战，金光一纵又回到了护山大阵内。    杨戬哪里肯放过，挥动三尖两刃刀想破开大阵。    按理说以他的实力破开并不难，但是牛魔王哪里肯给他机会，趁此机会自他后方杀来，顿时把杨戬又逼的手忙脚乱，只好退回去再战牛魔王。    只是他还要防着罗安偷袭，一时哪能战的心安，顿时与牛魔王又斩成了平手。    见他注意金子，罗安也不急，等他被牛魔王逼的紧了，疏忽自己的时候他就往前进。    眼看牛魔王一轮抢攻，杨戬疲于应对，罗安又祭出了五光石。    “早就防你！”    杨戬一声断喝，他以为罗安会打自己中间那头，忙将头向右侧开，却哪成想五光石又奔他右边头打了过去。    啪的一声正中左脸。    把个杨戬打的眼眶发青，鼻梁塌陷，颧骨肿胀如斗，他这个头刚才本来就被打了一下，此时又被打，顿时如个烂柿子一样没法看了。    “小辈，我杀了你，啊啊啊！”杨戬气的咆哮连连，震动三尖两刃刀想奔罗安冲过来。    可是他被牛魔王挡住，哪里冲的过来，反而因为着急险些中了牛魔王一棍，被牛魔王一阵强攻顿落下风。    杨戬只得再次开启天目，以通天法眼连射牛魔王，好不容易才挽回了劣势。    只是可惜，罗安的五光石趁机又打了过来，杨戬三头连转，拼命躲闪，再被打他丢不起这个脸。    结果罗安这一石没打脸，打在了肩头上。    顿时肩膀生疼，被牛魔王混铁棍一震，三尖两刃刀险些没脱手。    杨戬是真急了，猛然一抬手，洒出一片黄豆大小的金属颗粒，这些颗粒迎风见长，眨眼间化作了数千的天兵天将。    这些天兵天将舍了牛魔王，一起奔罗安冲来，与此同时他又通天法眼，拼命打击牛魔王，妄图挽回劣势。    只是这寻常兵将，不过天仙一级的修为，罗安哪里会惧，五气大手印连挥，眨眼间给拍了个干净。    顺势连那些黄豆都给收了，这玩意用来应敌，解燃眉之急还是管用的，拿回去研究。    这边杨戬拼命攻击牛魔王，妄图速战速决，只是牛魔王与他实力不分伯仲，哪是这么容易落败，反而因为他着急，被牛魔王抓住机会，桶了他一棍。    “啊！”    杨戬刚一分神，这边罗安的五光石又到了，啪！这一下正中中间那头，那头可是他的本相，顿时被打的眼眶发青，鼻眼皆平，眼眶冒金星。    “啊啊啊，罗安，我杀了你。”杨戬咆哮连连，可是他又惧怕罗安再施五光石，赶忙向后退开了些。    杨戬不愧是杨戬，他意识到刚才着急了，强忍怒火，平心静气与牛魔王交战，想稳稳当当击败牛魔王，再去找罗安算账。    可惜，他连施通天法眼，又屡次被五光石打，已是法力大损，哪里还能战胜牛魔王了。    罗安见时机已到，抬手祭出了飞金神剑。    那剑当空一个幻化，原地闪现出了一名端庄靓丽，窈窕貌美的姑娘身影，正是与飞金神剑合一的金子。    金子抬手就祭出了四象塔，这塔迅速长高到千丈高下，扭曲时空，缭绕四神兽，夹裹风雨雷电，奔着杨戬顶门砸了下去。    “砰！”    杨戬挥刀也只是堪堪挡开，却又被牛魔王强攻，顿时现象环生，落入下风。    “你是谁？如何有金灵圣母四象塔，还窃居了飞金神剑？”杨戬惊叫连声，望着那姑娘一脸的匪夷所思。    以他的眼里岂能看不出这姑娘已与飞金神剑合一，她就是飞金剑的器灵，也可说飞金剑就是她。    这种手段，他平生从未见过，震惊的无以复加。    “你管我是谁，速速退去，否则万霞山就是你葬身之地。”金子冷喝，连连祭四象塔轰砸杨戬，把个杨戬砸的连连后退。    牛魔王一看机会来了，大喝道：“杨戬，当日你捉我兄弟，毁掉花果山，今日就是你的死期到了。”    牛魔王荡起万道棍影，当空飞砸，攻势更加猛烈。    这边金子又飞出四象塔自杨戬头顶降落，两人联手，杨戬彻底落入下风，被打的险象环生，面相也有些狼狈起来。    哪怕他八九玄功之体，打不死，受伤疼痛却是难免的。    受伤是小事，若是时间久了被抓那才丢人，最主要的，他不准金子的身份，心生忌惮之意，此时被两人围攻，哪里还敢再恋战，当即收刀后退，喝道：“罗安，我就不信你不出这万霞山，敢辱吾妻，我杨戬早晚取你性命。”    “什么你妻？你们早分了。”罗安喝道。    “你你你……分了也是吾妻，我杨戬的妻子还容不得你亵渎，我早晚取你性命。”    “还不滚！”    四象塔再次砸来，牛魔王的棍影重重。    难得有这样的机会，这牛魔王是真想抓了杨戬，这样他就可以扬名天下，在妖界一辈子都有了吹嘘的本钱，因此出手是不遗余力。    杨戬勉强抵挡了两招，哪肯再战，虚晃一招，纵起金光，仓皇往天上退走。    牛魔王追了一阵儿没追上，只好转身回来，哈哈大笑：“哈哈，真是没想到，我老牛也有击败杨戬的一天，这小子名声叫的响，说什么肉身成圣，天庭战神，在我看来也不过如此。”    石矶等人笑而不语，心说今日要是没金子帮忙，你能击退杨戬，做梦去吧。

 第304章 龙虎印，天师剑
     当然了，她们也清楚，杨戬若想击败牛魔王，没个几日也分不出胜负，而且他的本体是牛，本体神通尚未施展呢，最后孰胜孰败还真不好说。    但是不管怎么说，牛魔王若想象今日这般轻松击退杨戬却是不可能。    这边飞剑神剑早已显了真身，重新飞回，挂在罗安耳朵上。    牛魔王望着罗安耳边的金剑，也面现几分忌惮之色，那姑娘的身份未明，尤其有可能是传说中的金灵圣母，着实让他忌惮。    而罗安竟然有这样一个帮手做武器，可以说自身实力远不是表面上看起来这样，最少要增加几个档次。    再看向罗安的眼神，他也没那么肆无忌惮了，虽然谈不上尊敬，最起码也是平等对待了。    “今日多亏了洞主出手，才击败杨戬，老牛在此谢过了。”牛魔王笑哈哈过来，冲着罗安拱了拱手。    “平天大圣客气了，今日你若不来，我万霞山也是有些麻烦，来请，万霞山已备下酒宴为平天大圣接风。”    罗安笑道，摆手将牛魔王往里让。    这牛魔王法力不凡，他在这四大部洲本就朋友不多，交一个朋友，总比多个敌人的好。    且，他说的也是事情，虽然最后是金子出手击退了杨戬，其实他也清楚，今日若没有牛魔王，那杨戬若强闯万霞山，还真是个麻烦事，金子也不一定挡得住，毕竟金子又未完全复原，就是能侥幸击退杨戬，万霞山也不定损失惨重，大损元气，牛魔王能赶来，倒是个意外之喜。    “小兄弟请！”这牛魔王也是面子上的人物，否则岂会成为七大圣之首，为人处事也是颇懂谋虑，当即便对罗安以兄弟相称了。    众人回归万霞山，妲己当即命人摆下酒宴，一方庆祝击溃四大门派，另一方面欢迎牛魔王到来。    至于无心大师，早被罗安找个空收到山河社稷图中去了。    酒宴上，牛魔王不时看向妲己，显然对这位祸水级的极品美人动心之极，不过妲己就坐在罗安身边，看着她不时向罗安暗送秋波，柔情脉脉的样子，牛魔王唯有苦笑，知道妲己已是名花有主，只好放弃了追逐的打算。    四大门派已彻底溃败，酒宴后牛魔王便告辞离开，并在临走时颇为得意道：“小兄弟，以后那杨戬前来，你只管告诉我，我老牛定然打的他满地找牙，有来无回。”    罗安应和着，却哪里真的当回事，有道是远水解不了近渴，杨戬来了，且不说牛魔王会不会再次帮忙，就是帮忙西牛贺洲离这里路途遥远，又岂能来得及？因此万事还要靠自己。    因此牛魔王一离开，罗安就开始在山寨中布置红云大阵。    经过上次与陆川一战，他的红云大阵再次精进，已完全能布置出五层帷幕红云大阵。    阵法一旦布成，有金子、妲己、石矶等然坐镇，杨戬即使真的来了，想全身而退也不是那么容易的，看上次陆川的结局就知道，而且上次只是三层帷幕红云大阵而已。    有了此阵，只要杨戬敢闯入万霞山，罗安就有把握对付他。    布置完红云大阵，罗安便进入了山河社稷图。    山河图内长发道人已经被度化，见罗安进来，连同玄机子、百草道人等人一同过来拜见主人。    天师派无欲大师看在眼里唯有苦笑，这可都是四大门派精英啊，尤其是百草道人还是他门下的长老，对他竟然视而不见，反而一副高高在上的样子，让他更加蛋疼。    “罗大哥！”    “主人！”    这边凝眉、入画、芊芊三个小狐狸，连同高朗、华雄两人都迎了过来，靠着山河社稷图内精纯的灵气，以及罗安所赐的渡厄丹，凝眉、入画、芊芊三个人全部晋级了天仙，而高朗、华雄两人也都是地仙修为了。    三个小狐狸再看看罗安，原来是地仙中期，修为不如她们，现在已是真仙了，不如各自摇头苦笑，相比之下她们反而落后了。    而高朗华雄两人，原来他们连金丹都不敢奢望，现在十几年过去，竟然成就了地仙，而且看情况，天仙也不在话下，不由愈发的感概当初跟对了人，否则哪会有今日成就呢。    有了三个小狐狸的加入，万霞山已有七名天仙，再加上罗安新收的那些信徒，万霞山可谓实力大增。    罗安给几人寒暄一番后，这才向无欲大师走来。    “见过洞主！”    人在屋檐下，不得不低头，无欲大师向罗安行了一礼，想他堂堂太乙金仙级别的人物却要向区区一个真仙初期行礼，无欲大师就感觉无比的苦逼，可惜他被牛魔王封了修为，想强硬哪里强硬的起来。    “无欲大师，我知道你天师派的龙虎印在你身上，交出来。”罗安开口，牛魔王是在半路上抓了无欲大师，那时战斗已结束，他希望无欲大师将龙虎印收在身上了，而不是被牛魔王拿走。    龙虎大印是天师派镇山之宝，后天至宝，比崆峒印威力还要强大，不下于太乙真人九龙神火罩的存在，他可不希望是被牛魔王顺手牵走了。    且下界门派争斗，天庭一般并不过问，如果得了天师剑，再将龙虎大印一并给了妲己，妲己才算是真的功德圆满，有了趁手的法宝，届时让张天师知道他天师派的天师剑、龙虎大印都落在了自己手上，气也气死他。    这张天师一直与玉帝狼狈为奸，屡次算计他，想想张天师知道此事时的表情，罗安就爽快。    却没想到无欲大师，将脑袋一耿耿，一副死猪不怕开水烫的样子，道：“很抱歉，龙虎印并不在我身上，牛魔王抓我之时，被他顺手拿去了。”    “是吗？你以为你是杨戬吗？可以刀枪不入？”    罗安冷笑一声，缓步上前来至无欲大师跟前。    “你……你要做什么？”    无欲大师骇得仓皇后退，他并未被镇压，只是修为被封哪里奈何的了罗安。    “做什么？搜身！”

 第305章 闭关五十年
     罗安猛然立掌为刀，一刀插.进了无欲大师胸膛，无欲大师面貌扭曲，顿时仓皇的大叫起来，“罗安，士可杀不可辱，你不能这样对我。”    “不能这样对你？”罗安哪里理他的嚎叫，大手在他身体里一阵翻腾，时间不大猛地抓出一枚龙虎盘绕，拳头大小的大印，上面还有血淋淋的血迹。    “你不说龙虎印在牛魔王身上吗？这是什么？”罗安拿着大印，冷笑着看着无欲大师。    “我我我……”无欲大师无言以对，却猛然叫道：“罗安，此乃我龙虎山镇山之宝，当年祖师赐下，你敢抢我龙虎山至宝，祖师不会放过你的。”    “是吗？我要怕张天师还扣压你作甚？”话音未落，罗安猛然抬手，拿起尚未炼化的龙虎印狠狠镇压在无欲大师头顶，这边玄机子和百草道人也各祭崆峒印和大鼎帮着镇压。    陆川之前一直被收拾，现在终于有机会收拾别人，自也不手软，擎着镇魂戟往被镇压的无欲大师身上狠砸。    可怜这无欲大师，空有太乙金仙初期的修为却因法力被封，无计可施，直被镇压的惨叫连连，不断发出杀猪般的嚎叫。    “再不归降让你生不如死！”罗安缓缓开口。    “愿意归降，愿意归降！”无欲大师实在坚持不住了，赶忙求饶。    “哼，张天师门下也不过如此。”这边陆川撇了撇嘴，呵呵，他就忘了自己被收拾的时候，堂堂金仙后期，被纪昭昭拿化血刀吓的死去活来。    “既要归降，速速放松心神，接受度化。”罗安淡淡道。    “啊，还要度化？”无欲大师顿时有些不情愿起来。    “继续镇压，折磨他，皈依为止！”    几个人又要动手，无欲大师立即叫了起来，“愿意皈依，愿意皈依！”    没办法，无欲大师只好放松了心神。    自四大门派抓来十几名天仙、真仙级的人物，因为修为远不及陆川的等人，早已被度化，此时与玄机子、长发道人、百草道人等人齐念度人经，再加上现在山河社稷图内已经增加到不下两万的信徒，不出一日便将无欲大师度化。    现在山河社稷图内的信徒，除了那两万虔诚信仰罗安的普通人，还有六七名真仙，不下十名天仙，再有金仙级的长发道人、陆川，太乙金仙级别的无欲大师，已是喧喧赫赫，很成规模了。    望着这些信徒，罗安也很有成就感，加上这些强者，产生信仰之力可要快多了，上空的淡黄色信仰之力以肉眼可见的速度在增加着。    罗安大手一挥，召来山河图内的信仰之力淬炼金身法相，使得金身法相肉身强度再次大增。    上次在封印之地，法相金身已彻底凝聚成形，缺的就是信仰之力，他甚至有信心在八九玄功圆满前，将法相金身提前修炼到圆满，现在的金身法相恐怕就是杨戬那等强者想一击重伤也难。    望着一帮人盘坐在地虔诚的念着度人经，给自己干活，罗安满意的点点头，这才收了龙虎印，意念一动出了山河社稷图。    “弟弟，怎么样？”    早已等在室外的妲己，闻得声音立即进来问道。    “龙虎大印已经得到，来送给你！”    罗安将龙虎大印上无欲大师的神识印记抹去，递给妲己。    无欲大师已认他为主，龙虎大印中的神识印记碰上罗安的神识自然也有一种屈从感，很容易就被抹去了。    “啊，这是要给……要给妾身吗？”望着龙虎大印，妲己张大了小嘴，这可是龙虎山镇山之宝啊，不亚于九龙神火罩的存在。    “当然！”罗安笑着将龙虎印塞到了妲己手中。    见他如此贵重的宝物都肯送给你，妲己心潮澎湃，美眸中几乎溢出泪水来。    “好啦，你连命都肯送上救我，拿两件法宝算什么？”罗安笑着伸出大手帮妲己擦了擦眼角的泪痕。    “嗯！”妲己点点头，这才接过龙虎印收起。    原本妲己没什么顶级法宝，现在则左手龙虎印，右手天师剑，还有真武皂雕旗这件先天法宝，完全顶级大师级的配置了，完全不像前世除了卖弄美色没什么真正拿的出手的东西。    有这几件法宝在手，她的战力何止倍僧，激动之下妲己一声娇呼扑入了罗安怀里。    “好啦！”罗安笑着将她拥入怀中，大手抚着她的秀发，把弄着她恍如若脂的脸蛋，轻轻的碰触间，肌肤细嫩，弹性惊人，妲己嘤嘤轻吟，这位在封神之战恶毒之极的女子，此时却是温柔无限，红颜祸水尽显小女儿情怀。    片刻后，罗安推开了妲己，“好了，杨戬走了，我也要闭关一段时日。”    杨戬给了他十足的压力，让罗安意识到以自己现在的境界自保都难，抓紧提升实力才是王道，得了无妄之泉，尚未精心修炼呢，这次大战又得了不少感悟，他要完全投入修炼一段时间。    “该如此，奴家为你护法！”    “等一等！”罗安笑道，走出大殿，将守在外面的鹤灵儿叫了进来。    “灵儿，你进山河图中去。”罗安意念卷住了鹤灵儿。    上次几个小狐狸，华雄、高朗等人进山河图修行，鹤灵儿因惦记与陆川之战，死活不肯进山河图。    这次凝眉、入画，华雄高朗等人晋级，鹤灵儿好不羡慕。    “嗯！”鹤灵儿点头如小鸡啄米，现在强敌尽去，心中无包袱，而且听说山河图中有大机缘，鹤灵儿自是欢喜无比。    罗安意念一动，鹤灵儿从原地消失，进入了山河社稷图中。    “灵儿！”    里面纪昭昭立即迎了上来，拉着纪昭昭的手向无妄之泉泉池边走去。    这无妄之泉一般人可不能随意靠近，就是这次凝眉、入画等人进来都没在无妄之泉修炼呢，纪昭昭同样没有，此时鹤灵儿竟然能被允许到无妄之泉修炼，纪昭昭心中也好不羡慕。    行走在山河图内，望着两侧优美的景象，还有虔诚问好的一干信众，一干天仙、真仙、金仙，乃至太乙金仙的大能，鹤灵儿心中欢喜无比，这可是主人的私有财产啊，哪怕是太乙金仙也不过是他的奴隶。    (本章完)

 第306章 花果山
     边走鹤灵儿边笑，脸上的笑容掩抑不住。    因为一直负责帮着打理万霞山，惦记罗安安危，充当着管家的身份，乃至参与作战，这姑娘原来修为还要高于华雄高朗，现在也不过才金丹圆满而已。    “姑娘就在这里！”    纪昭昭引着鹤灵儿在足有篮球场大小的无妄之泉泉池旁蒲团上坐下。    嗅着泉池纯净的灵气，感悟着自身松动的道则，鹤灵儿又是喜上眉梢，抬头喜滋滋望着纪昭昭道：“姐姐，罗大哥好厉害呢，真不知他怎么就把无妄之泉给偷回来了，啊呸呸呸，罗大哥的事怎么是偷呢？”    纪昭昭撇了撇小嘴，在外面叫主人，在里面就成罗大哥了？还不是偷呢，偷拿东西怎么就不是偷了？望着鹤灵儿喜滋滋的模样，纪昭昭都感觉无比羡慕。    她可是被度化了的，而鹤灵儿可是被允许与罗安以师兄妹相称，身份还是有差距的，哪怕纪昭昭自己不觉得，这种差距也是存在的，怎会不暗生羡慕，但是她也喜滋滋附和道：“当然了，主人的事能叫偷吗？那明明是光明正大的取回来，对，取回来。”    两个人互相捧着臭脚。    “嗯嗯嗯！”鹤灵儿点头如小鸡啄米，她并未修炼，一双水汪汪明亮的眸子好奇的四处大量，喜悦之情仍然难以遮掩。    身影一闪，罗安的身影闪现在山河图内。    “罗大哥，哦……主人！”鹤灵儿喜滋滋迎上来，又赶忙改口。    “好了，不是让你叫师兄嘛？”    罗安笑道，也在泉池旁一方蒲团上坐了下来。    他正打算闭目修炼，却发现鹤灵儿还在看着自己，不由笑道：“你怎么还不修炼”    罗安一弹指，递给她一颗用来突破天仙的渡厄丹。    “哦！”鹤灵儿这才接过丹药，闭上了眼睛。    罗安看她片刻，摇摇头，也开始闭目修炼。    等罗安闭上眼睛，鹤灵儿又把眼睛睁开了，笑眯眯看着入定的罗安出神。    忽然间，鹤灵儿看到泉池中的灵气卷起，汇聚起来，打着旋涡向罗安涌了过去，就好像无妄之泉与他之间有一条通道一样。    “啊！”鹤灵儿瞪大了眼睛，这灵气吸收速度也太快了吧，一瞬间吸收的灵气都要等于自己吸收几年了。    “怪不得罗大哥实力惊人！”鹤灵儿似有所悟，她就这么看着，一直数日后自己才缓缓入定。    修真无岁月，上次在无妄之泉，罗安本来就机缘未断，现在又元神大增，观摩领悟七十二变，只在数日后修为便开始上升。    时光荏苒，岁月如歌，不觉已是五十年过去，罗安似有所想，缓缓睁开了眼睛。    此时他周身平静如海，幽深内敛，偶尔有气势外放方能知道，他赫然已是金仙后期修为了。    罗安掐指算了算，方知时间已过去五十年，不由也是感概山中无日夜，一眼既千年，如果自己真心修炼，不问世事，就是千年也不过弹指一挥间。    向那边看看，鹤灵儿还在修炼，现在赫然已是地仙后期修为了。    “这丫头资质还是不错的。”    罗安不向破坏她的机缘，也担心山中有事，身影一闪出了山河社稷图。    却见寝殿前正有入画守候，见她出来，立即转身就跑，“娘娘，娘娘，公子出关了。”    “你跑什么？”罗安一把拉住了她，“可是山中出了什么事情？”    “没有没有！”入画连连摇头，这才道：“娘娘经常来看你，这不才刚走吗？她早嘱咐奴婢，一旦公子出关立即通知她。”    顿了顿又道：“娘娘一直都是这样嘱咐的。”    “公子，你出关了？”一声娇呼，胡媚儿跑了过来，偎依到面前，美眸含情望着罗安上看下看，一脸的欣喜之色。    罗安点点头，四处张望，却见一道白色华光自一曲峰而来，落地显了真身，正是妲己。    “弟弟，你出关了？”妲己欣喜的上前拉住了罗安得手，喜悦之情溢于言表。    胡媚儿见状，虽然有些不情愿，却也知道自己的身份，这才赶忙向后退开了些。    罗安点点头，这边妲己已在输入法力试探他的修为，感受到雄厚的法力积累，顿时一声惊呼，“呀，你都金仙后期了呢。”    “是呀，多亏为我你护法，辛苦了。”罗安笑着搭住了妲己双肩。    “为你做点事，辛苦点算什么。”妲己美眸含笑，也不顾众人在场，脉脉的将臻首靠入了罗安怀中。    其她人见状各自嬉笑，立即退了开去，胡媚儿虽然不情愿，但这算是小姐吧，也只好默默走开。    妲己在他怀里厮磨着，起着腻。    罗安拥着妲己，两人温存片刻，罗安将她扶了起来，“这些年万霞山可有事发生？”    “呀！”妲己这才一声惊呼，“险些忘了，笆将军正等着你呢，你随我来。”    妲己拉着罗安向偏殿走去。    “笆将军？噢！”罗安记起来了，这个笆将军不是花果山四健将之一吗？当年离开万霞山，他一直奇怪笆将军为什么一直没回来呢，忙也随着妲己进入了偏殿。    偏殿内，一身金毛亮闪的笆将军正在四处踱步，不时上窜下跳，明显已经等得不耐烦了。    感情，这笆将军都已等了八年了，每次来妲己都不让他进去，生怕他耽误罗安闭关。    这笆将军等几日，见罗安不出关，便回花果山，几日后急急忙忙又来，如此反复，不知不觉已等八年了，其中有一次与万霞山诸人联手，凭借红云大阵，还迫退了杨戬的进攻。    “笆将军，我家洞主出关了。”妲己一进来开口道。    “笆将军！”罗安扫视了眼笆将军，上蹿下跳的，眼神击破，坐卧不宁，明显是有什么事情。    “哎呀，罗公子，你可算出关了。”笆将军冲过来那毛茸茸的爪子就拉住了罗安的手。    “笆将军莫急，说说，到底出什么事情了？”    “是我家大王，上次我听了你的话回花果山，果然我家大王在，只是他变了很多……”这猴子一着急，一时不知从何说起来，跑过去咕咚咚灌了几口灵茶。    (本章完)

 第307章 紫霞仙子
     “笆将军莫急，慢慢说来！”罗安拉着猴子坐了下来。    猴子哪里坐的下，猛然道：“是这样，我家大王被封印了。”    “什么？孙悟空被封印了？”罗安一下子也站了起来，刚才猴子的话已印证了孙悟空元身回到花果山的事实，也就是五行山下镇压的大圣乃是孙悟空斩掉的执念。    但是孙悟空被封印就不得不让他震惊了，执念被镇压，如果元神也被封印，那还玩什么了。    “哦，我说的可能有点错误，是这样。”笆将军赶忙又纠正了一下，“我家大王被一个魔女布置下禁制封印在了花果山，我此来就是请二大王回去救我家大王。”    说着话，笆将军拉着罗安就往外走。    “妲己，照看好万霞山！”罗安跟妲己打了个招呼，纵起云头与笆将军没了踪影。    “嗳你……”后面妲己撅着小嘴跺了下纤足，五十年呐，人家等了五十年，还想跟你叙叙旧呢，就这么走了，让妲己有些小生气。    忽然妲己噗嗤一笑，何必生气呢，男人总要有自己的事，还不是自己太过牵挂于他了吗。    “笆将军，你详细说说这段时间发生的事。”路上罗安问道，见笆将军慢腾腾的，索性一把抓住他，带着他飞行。    感受到身边飞快倒退的云朵，极速后退的山川大泽，笆将军震惊的牙都龇了起来，上次战芒砀岭之时，这罗安境界还不如自己吧，哪怕实力不俗，但是在腾云这一项上自己最少甩他几条街。    现在呢，你看看，这腾云的速度就是比大王也不逞多让了吧。    原来他对罗安以二大王相称，实际上是应付，虚以委蛇的成分居多，而现在发现短短几十年过去，罗安不仅境界远超于他，腾云速度更是甩他几十条街，这才从心里折服。    笆将军适应了下腾云的速度，镇定了下心神，这才忙道：“禀二大王，上次我按着你的意思回到花果山，果然看到了我家大王，只是他明显比以前变了很多，不在那么暴躁，而是变的少言寡语，而且就在四十五年前，我花果山忽然来了一个女子，要封禁我家大王，最诡异的是我家大王也不反抗，我们又不是其对手，最后只得让那女子封了水帘洞。”    “你家大王不反抗？”罗安都有些诧异起来，在他看来，哪怕孙悟空斩掉了暴戾执念，他还是孙悟空，也不至于打不还手骂不还口吧，他还没上西天取经呢，不至于假慈悲到这种程度。    “那女子什么修为？”罗安忽然问道。    “他……我没看出来，比我高就是了。”笆将军一脸讪讪，“不过再我看来，肯定不如我家大王实力高。”    “这就奇怪了。”罗安也有些诧异起来，两人加紧赶路。    万霞山位于东胜神洲西部，而花果山位于东胜神州东部海外。    若在以前他刚到万霞山时，没几个月别想到，以罗安现在的修为就容易多了，不须一刻就到了。    但见下方势镇汪洋，碧波卿涛，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊，云霄间耸立奇峰妙树，丹崖怪石，削壁奇峰，丹崖上，彩凤双鸣，峭壁前，麒麟气息升腾。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤，青松翠柏长年翠，奇花瑶草美不胜收。    那翠枝上拳头大小火红的果子随处可见，摇摇摆摆惹人垂涎，涧中瀑布翻腾，锦鲤越龙门，当真是灵气汇聚之地，灵山妙水引人入胜。    “果然是花果山福地，世外胜境。”罗安忍不住赞叹，原来只是听闻，现在亲眼看到，比传说中还要美丽壮阔，那树枝上摇曳的果子都让他有些垂涎欲滴了。    “二大王，快跟我来！”    见他看的入胜，笆将军情急的拉了他一把，两人径直往水帘洞方向而去。    “站住！”    两人尚未到水帘洞前就被一生的端秀苗条，细腰款款的紫衣少女拦住了。    “二大王，就是她，就是她抓了我家大王。”笆将军指着少女道，眼神中明显有些惊悸。    罗安上下打量这少女，外貌看来不过十六七岁年纪，身罩紫胭云罗，头挽仙人髻，秀发披肩，长相也是极美的。    难怪四大健将打不过她，他天目一扫已看的明白，这少女别看年龄不大，却足有金仙后期的修为。    “你无缘无故封印孙悟空作甚？”罗安喝问道。    “我乃紫霞！”少女扬眉一脸高傲冰冷，手中紫青宝剑前指，“你是何人敢管我的事？速速退去，否则我认得你，我手中剑可不认得你。”    “紫霞吗？”罗安一怔，莫非她就是佛祖灯芯？传说果然是真的不成，她与悟空还有恩怨？当即呵呵一笑道：“你认得我吗？”    “你……”少女粉面一红，俏面含煞道：“我管你认不认的，快滚，孙悟空的事不是你能参与的。”    “我乃万霞山无极洞洞主，悟空的师弟，悟空的事就是我的事，你说我该不该管，倒是你因何无故封印了悟空。”    罗安自认有理有据，却没想到紫霞冷笑起来：“我告诉你，现在不仅是孙悟空，就连整个花果山都会我紫霞所有，速速退去，再不知好歹擅闯我之洞府，本姑娘要你好看。”    少女宝剑前指，俏面中露出几分杀气来，却越发显得单纯，且单纯中透出几分可爱来。    这样一个女孩，能封印了孙悟空？罗安才不信，而那边笆将军明显对此女很忌惮，已经退出了多远。    “我偏不走，我看你能奈我何？”罗安不仅不退，反而踏步向水帘洞方向走了过去。    “站住！”    刷！    紫青双剑闪华，凌厉无匹的一剑奔罗安刺来。    啪！    罗安一抬手，竟然以中食二指夹住了她的紫青宝剑。    “你！”    紫霞一惊，她已看出罗安跟自己境界相当，也是金仙后退，却没想到他竟能随手夹住自己宝剑。    要知道紫青宝剑可是自己的伴生法宝，虽然不及顶级先天灵宝，但是一般的后天法宝却也比不了，她哪里能想到竟然会随手被一个与自己境界相当的人给夹住。    (本章完)

 第308章 水帘洞
     “你放手啊！”    紫霞用力一转剑锋，拼命输入法力，剑光大盛，想顺势斩掉罗安手指。    罗安一笑，抬手松开了宝剑，竟然就以中食二指作剑硬抗紫霞仙子凌厉的攻势。    铿！    剑光与罗安的手指撞在一起，竟隐约传来金铁交鸣声，罗安没怎么一样，紫霞却向后退了一步。    “这！”    这位紫霞姑娘有些懵，两人可是同境界，没理由他仅凭手指就能挡住自己的攻击吧，这肉身要有多强？    “本姑娘就不信了。”    紫霞杏眸圆睁，轻盈飞起，剑光霍霍越发的凌厉，可惜无论她如何发动攻势都被罗安轻松接下。    两人虽然境界相同，但是以他现在实力哪是紫霞能对付的。    而区区一个紫霞少女就能将孙悟空封印在水帘洞，让罗安也越发的狐疑起来，总觉得有什么事情，否则以孙悟空的实力怎么可能会被她封印，而且这可是在花果山啊。    因为心中有疑，因此罗安手上还是留了几分情面。    两人大战草木折卷，黯淡扬尘。    草丛中、树林内，不知何时聚集了一帮猴子在观看，马、流二元帅，崩、芭二将军俱在。    当年孙悟空从龙宫取得金箍棒归来，教群猴演练，将四个老猴封为健将，将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅，两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。寻常管理花果山，赏罚诸事，都交与四健将维持。他才能放下心，腾云驾雾，遨游四海，行乐千山，施武艺，遍访英豪；弄神通，广交贤友。    天兵天将第二次围剿花果山之时，二郎神与孙悟空酣战之际，梅山兄弟撒放草头神，向他那水帘洞外，纵着鹰犬，搭弩张弓，一齐掩杀，四健将被冲散，各自逃生。孙悟空被擒后，花果山又被二郎神火烧，其中三大健将带着群猴钻进涧内，藏于铁板桥下，得了性命，笆将军也是在那时流落到晚霞山被妲己救下。    花果山后来又遭到过天庭捕杀，直到多年后，在三人带领下才逐渐汇聚，后来笆将军归来，四大健将才算重新汇聚。    “看到没有，这个就是二大王，他可是大王的师弟呢，怎么样，厉害吧？”笆将军兴致勃勃的给其他群猴作着介绍，让群猴看的更加瞩目，一个个眼神亮晶晶。    “竟能徒手对付紫霞仙子，还能游刃有余，不愧是咱家大王的师弟啊。”    “可是二大王明显高于那紫霞，为什么不杀了他救回大王呢。”    四大健将别看此时温顺，平日里那也是残忍好杀之辈，此时见罗安处处手下留情，难免疑惑。    “这！”笆将军瞪大着眼睛也是有些不解，但是当年罗安曾救过他，他对罗安是深信不疑的，绝不会相信罗安会害他们。    砰！    这边罗安忽然弹指一震，将紫霞仙子震飞了开来，喝道：“紫霞仙子，还不让开，你区区一女流占据花果山作甚。”    罗安跨步又向水帘洞走去。    “站住，你想进水帘洞，除非从我身上踏过去！”    紫霞拼命拦截过来，一抬手拿出一串上面锁链银光灿灿，下面却是金色铃铛的锁链。    “我就不信你能胜的了银索金铃，既然你不识时务，就别怪本姑娘不客气了。”紫霞仙子喝道，运足法力，猛地将银索金铃摇晃起来。    叮铃铃！    铃声响彻山谷，骇得那些猴将、猴孙们赶忙把耳朵捂了起来，他们可是吃过这铃铛的亏，哪里敢聆听。    震慑神魂的声音恍如尖锐的蚊蝇之声，无孔不入，丝丝钻入罗安耳朵里。    罗安神情一震，恍如喝醉了酒一般，整个身体都变的摇晃起来。    若是一般人，被这铃一摇真就倒下了，但是罗安神魂强大，哪是寻常人可比，他九转元功运转，眉心舍利大放光明，轻易便挡住了银索金铃的镇魂之音，安定下来。    银索金铃的确不凡，就是一般的太乙金仙初期一时不查恐怕也要着了她的道，但是紫霞的修为在这里，怎么可能震慑的了他呢，现在罗安的实力恐怕就是一般的太乙金仙后期都难以匹敌，更别说是同境界的紫霞了。    罗安暗自摇摇头，这紫霞刚才明明已落入下风，却没有使用此铃，而刚才还特意发言提醒，可见心智还是不错的，也很单纯，她怎么就无缘无故跟悟空对上了呢。    嗡！    紫光手影浮面，那紫霞以为他被铃音所摄，竟然迅速栖身而进，抬手奔他抓了过来，看样子是想镇压于他。    砰！    罗安抬手就抓了她的玉臂，掌指间的触感柔弱无骨，光滑若脂，却又玉骨冰肌惹人垂怜。    “你放开我！”    紫霞用力挣扎，整个人身上都泛起了紫色霞光，一时间云霞蒸蔚，将她衬托焦急冷艳，却又美丽非凡。    啪！    罗安抬手甩开了她，“紫霞，让开！”    “不，除非你从我身上踏过去，否则我绝不退后半步。”    紫霞闪身又挡在了水帘洞前，美眸中隐约含着泪痕，竟宁死不肯退后半步。    罗安盯她半晌，竟在紫霞仙子美眸中看到了一丝坚定和决绝。    半晌后，罗安摇摇头，罢了，且不与她计较。紫霞仙子封印水帘洞，占据花果山，个中缘由实在蹊跷，罗安闪身退了开来，没有强闯近在咫尺的水帘洞。    当然，水帘洞外有一层光罩笼罩，想必就是紫霞设下的封印禁制，阻止孙悟空出来的，只不过他并不在乎，不想引得紫霞拼命罢了。    “二大王，你……你怎么回来了？为什么不杀了她呀。”笆将军冲上来满脸不解。    “我自有主张！”罗安摆手道，笆将军也不好多说。    “我等参见二大王！”    其余三大健将，连同一帮小猴子都过来拜见。    罗安目光扫了一眼，足有几百只之多，但是堂堂花果山水帘洞若只有这几只猴子还玩个屁了，当初怎么跟天庭斗的？    “其他人呢？”罗安问道。    “哦，我等被紫霞仙子驱逐不得进水帘洞，只好在附近临时开辟洞府居住，二大王，你一定要帮我们救出我家大王呀。”    一帮猴子连喊带叫，吵闹的罗安头都疼。    (本章完)

 第309章 悟空道人
     马流二元帅一左一右凑上前，其中马元帅问道：“二大王，传说你神通广大，刚刚我见那妖女明明不是对手呀，你为什么不杀了她？”    “杀她还不是时候。”    “那二大王，你不救我家大王了吗？听说你们是师兄弟，你怎能见死不救呢。”一帮小猴子又开始吵吵嚷嚷，堵着罗安不让他走。    “当然要救！”    “可是你不杀妖女，水帘洞又有禁制，如何进去救大王啊？”崩将军跳跃着凑上前道。    “我自有办法，走，先去尔等安身之所。”    罗安摆手，示意四大健将带路。    听说罗安能进水帘洞，一帮猴子又雀跃起来，吵吵闹闹簇拥着罗安来带了花果山边缘的一处洞府。    正所谓狡兔三窟，尤其原来悟空不在的时候，猴子经常被天庭扫荡，岂能不留点后手？这种临时洞府还是不少的。    罗安一看这座洞府周围熙熙攘攘，聚集了不下上万猴众，还有猴子听说二大王来了正往这里赶来。    四大健将簇拥着罗安进入洞府，将罗安让了上座。    罗安靠坐在上方虎皮金交椅上，一时间心中涌动热血，忽然觉得自己有几分无拘无束大妖王的味道了。    “二大王，来，尝尝我等酿的猴儿酒。”    马元帅一摆手，早有猴子递了一坛酒，马元帅亲自捧着向罗安递了过来，旁边流元帅又一脸谄笑的在石案上放置了石碗。    “猴儿酒么？”罗安也是久仰大名，这可是猴子专酿的酒，据说可以祛百病，增加修为的，他早就想喝了。    再者，这里可是花果山，猴儿酒就是采集灵草、灵果所酿制，这猴儿酒又岂是寻常猴儿酒可比的？    看外表，眼前只是个泥陶罐子而已，但是他却清楚，越接近于自然本源的东西才越有原味。    罗安当即拍开上面的酒封。    啪！    酒封刚刚碎裂，浓郁醇香的酒气便冲了上来，闻之让人熏熏欲燃，食欲大动，让人迫不及待想喝一口。    罗安当即端起石碗大饮了一口。    “怎么样？”    一帮猴子都瞪大眼睛看着罗安的表情。    其实罗安还没细品呢。    酒方一入喉，醇香便溢于口鼻，随之化作汩汩涓流散于胸腹，醇厚攸沉的酒香经久不散，让人心神俱醉，有一种熏熏欲燃举霞飞升的感觉，恨不得永远沉浸其中。    “好酒，果然是好酒，猴儿酒果然名不虚传！”罗安赞了一句。    听到罗安夸赞，一帮猴子顿时眉开眼笑起来。    “上酒，多拿几坛孝敬二大王！”    崩将军喊道，顿时十几坛猴儿酒放在了桌子上，那边早有猴子排队去外面采野果去了。    “好了，我也不能只喝你们的，你们也尝尝我的酒！”    罗安将自己积攒的几壶仙酒拿出来与猴子们共饮。    “好酒，好酒，好久没喝到这种味道了呢。”    四大健将饮着酒无限怅然，不时有带着无限的回味望着天上。    想当年大王大闹天宫，他们也跟着吃蟠桃，饮仙酒，何等的畅快，不知不觉已有近百年没尝到这种味道了。    有几个猴子想到伤情处眼泪都流了下来。    “二大王，你能救我家大王吗？”    “是呀二大王，你能破开紫霞那妖女布下的封禁吗？好厉害的呢，你看我之前偷跑过去破阵，头都受伤了呢。”一帮猴子又开始问自己关心的问题。    “届时便知！”    罗安一仰头，将一大碗酒灌了进去，顿时之间草莽之王的味道更浓了。    不多时，一群猴子排着队将自己采摘的果子拿了上来。    腊樱桃、火荔枝、兔头梨子、鸡心枣，裂开的石榴色泽香，一个个又大又圆，赤橙红绿青蓝紫，应有尽有，惹人垂涎。    罗安看的咽了口吐沫，当即接过挨个品尝，吃不了的送进山河社稷图，让大家都尝尝。    这顿酒一直喝到深夜，罗安喝的略有醉意，摇摇晃晃出了洞府。    深沉的夜，不时可闻大荒深处传来的狼虫虎豹声，被那山风一吹，罗安酒意清醒不少，猛然闪身往水帘洞方向行去。    “二大王，用不用我们陪着你，做个帮手！”    四大健将早就在等待了，一起跟了上来。    “无需你们！”    “二大王，我们跟你一起过去总可以吧，靠近了看看也是好的。”    四大健将一味央求，罗安只好暂时带上几人。    一行五人借着月色悄悄靠近了水帘洞。    白色的浪涛在悬崖上飞泄而下，直击三千尺，落到涧底发出阵阵龙腾虎啸般的轰鸣声，映着月光发出道道潋滟银光，更显壮观。    在那瀑布深处，有一道淡薄的白光环绕着山环，稳稳的罩住了水帘洞，罗安一眼就看出，这应该就是紫霞仙子设下的封禁。    这禁制，在罗安看来，孙悟空轻易就可以破开，他没有出来却是让人费解。    “这猴子不会出什么事吧？”罗安莫名其妙的有些担心起来。    四大健将小心的四处观瞧，并未见紫霞仙子，想必因为有禁制的缘故，紫霞也不可能时刻守着水帘洞。    “二大王，你能破开这封印吗？”笆将军试探着道。    其他三人也一脸焦急的看着罗安。    “你四人先回去吧，我自进去便可。”    这阵法顶天初学者水平，忽然四大健将还行，是因为紫霞修为远比他们高，但是怎么可能难得住他？    罗安天目一开，轻易就看到了阵法中存在的破绽。    但是因为悟空并未出来，罗安觉得蹊跷，故此也没破阵，身形猛然飞起，向着大瀑布之内投射了进去。    “二大王，尚未破阵呢。”    四大健将情急的压低声音叫了起来。    在他们看来，阵法未破便冲上去，与送死何异，当年他们四人也不是没偷着闯过，可都是受了重伤的，若不是紫霞手下留情，并未真的对他们赶尽杀绝，他们怎么可能还活到现在。    眼睁睁的看着罗安的身影消失在光幕内，四人顿时大张着嘴巴停了下来，一个个呆若木鸡。    在他们眼里难如登天的封禁，人家就这么闲庭信步一般走了进去，怎不让他们震惊。    (本章完)

 第310章 突破太乙
     “难不成二大王修为还要高过大王不成？”四人低估起来。    “不可能吧，我亲耳听到说二大王尚未成就太乙金仙啊，怎么能高过二大王呢。”笆将军挠着腮帮子一脸的疑惑。    “既没高过大王，说明大王也能破开封禁出来啊，可是他为什么没出来呢？”    四个人嘀嘀咕咕一脸不解，只是他们却没听罗安的话回去，但他们不敢让紫霞看到，悄悄隐到了附近丛林中，偷着往水帘洞方向观瞧。    紫霞设下的禁制哪里可能阻止的了罗安，他顺利通过瀑布，穿过禁制，落在水帘洞内。    对水帘洞罗安可是神往已久，一进来便凝神观看。    首先入眼的是一座石桥，穿过石桥便是一座天然洞府，只见翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞，虚窗静室，滑凳板生花。    石桌、石床、石椅，石盆石碗巧夺天工，应有尽有，又见一两株修竹立于壁旁，不时有三五点梅花开放其中。    石洞深邃悠远，缭绕清香，好似世外桃源的人家一般，宽阔深远，却又美极，真个是花果山福地，水帘洞洞天。    “这就是水帘洞啊！”    罗安看的楞了半天神，里面幽香阵阵，无日自生光，天然石笋矗立，光彩氤氲，不时有奇石散发着光彩，石屋窗室皆是石做，却是巧夺天工，美轮美奂，这花果山水帘洞比自己想象中可要好看多了，处在这里给人一种远离尘嚣，心神无比静谧的感觉，仿佛脱离了世俗的烦恼一般。    罗安看了看上方龙虎雕琢的石椅，并没有孙悟空的踪影，一时有些着急起来，这孙悟空不会真的出事吧，他赶忙放开目力往水帘洞深处走。    一路天然石刻都是如此的精美，通道显然因为经常走动的原因，透着一股光冷之意。    一直到深处，罗安才看到一个道人装扮的人盘坐在蒲团上，恍如老僧入定一般。    这道人身上有金色光亮的毛发，尖嘴猴腮，雷公脸，不正是悟空吗。    仔细辨认了一下，罗安确信的确是孙悟空，只是这个悟空与花果山下的悟空相比，多了几分飘然宁静的味道，远没有那般凶残暴戾的气息，反而如一个得道高人模样，若非他满身毛发，罗安甚至真以为是某个世外高人占据这座洞府了。    让罗安惊异的是，这悟空道人身上气息平淡，隐而不露，飘然无垢，他一时竟然没看透他的修为。    “看来孙悟空果然领悟了三尸正道法，斩掉了暴戾执念，而且修为又有精进了。”    原来金子说花果山下的悟空是孙悟空斩掉的暴力执念，他还不太相信，现在却是彻底相信了。    “猴哥！你为何不出去……”罗安刚想说什么，却见那悟空道人摆了摆手，“你的来意我已知晓，不必多说。”    罗安长出口气，说话就好，否则这个悟空给他一种极为生疏的感觉，若是那样他反而不适应了。    “可你为何由着紫霞封印洞府，还由着她将众猴赶出去。”罗安追问道。    “此乃我之因果，师弟还是不要问的好。”    罗安皱了皱眉，没再多说什么，走掉悟空跟前上下打量了他一眼，笑道：“你果然斩掉了暴戾执念，且修为又有精进，早已脱困五行山了。”    悟空道人笑了，摆出一方蒲团示意罗安在自己对面坐下。    待罗安坐定，悟空道人才道：“这也算俺老孙的机缘吧，当年八卦炉中历练，又得师傅指点，在五行山下磨练心性，才得以斩掉执念，脱困五行山，不过嘛，执念也是俺老孙，若说脱困却是为时过早了。”    “这话倒也对。”罗安点点头，抬手排出两坛猴儿酒。    这悟空道人也不客气，将酒抓过拍开酒封，猛喝了两口，叹道：“很久的味道了，多谢师弟帮我照顾孩儿们，俺老孙也很想念他们呢。”    “既然想念就出去呗，作茧自缚又是何苦呢，想办法破开五行山救出悟空岂不更好？”    悟空道人一笑：“正因为如此，我才不出去，天意难违，我也只好如此，否则才是真正的作茧自缚。”    罗安一怔，似乎有所明悟，忽尔道：“你躲在这里不出去，是不是为了躲开如来算计？”    悟空笑而不语。    罗安明白了，这悟空道人是看明白了一些事情，或者是经过菩提指点明白了一些事情，这样既能还了紫霞因果，又能顺应天意，避开西游之祸，才是一举两得。    看来须菩提不是放弃了他，而是一直在暗地里帮他啊，但是罗安还有些不明白，道：“可是悟空执念也是你，他遭到算计与你遭到算计何异？”    “此事我早有计较，化囹囵为道果方能化被动为主动，祸兮福兮，福兮祸兮，塞翁失吗，安知祸福焉？”悟空道人微然笑道，一副淡然模样。    “这！”罗安有些懵了，但是也隐约听明白了一些，这悟空道人似乎明知道自己被算计，而将计就计啊，或者说他也在算计如来观音？    罗安刚要再追问，悟空道人摆摆手，“天机不可泄露，很多事说了就不灵了，我也只能告诉你这些，不要多问了。”    “好吧！”罗安抓起酒坛饮了几口，忽然又笑道：“我再问最后一个问题，紫霞仙子到底是谁？”    悟空道人看着罗安，无奈的摇摇头。    罗安看在眼里也觉得好笑，若是以前的悟空早抓耳挠腮了，现在这悟空举手投足透着一股淡然，平淡中又蕴含着智慧，这变化不可谓不大。    “猴哥，说说吧。”罗安笑着把酒坛推给了他。    悟空斜着眼睛看着他，一脸无奈，半晌才黯然道：“我只能告诉你她是我师妹。”    “你师妹？跟菩提学艺时的师妹？”罗安惊声道，这完全是他所不知道的，看来这悟空跟西游记载不一样，桃花运连连呐。    也难怪，这样通天彻底的一个人物，怎么会没女人关注呢。    “她是不是西方灵山，如来座下日月神灯灯芯？”罗安忽然又问道：    “这你都知道？”正打算闭目养神的悟空道人忽然睁开了眼睛，一脸的惊讶。    (本章完)

 第311章 六仙女下界
     “这你都知道？”正打算闭目的悟空道人忽然睁开了眼睛，一脸的惊讶。    “呵呵，乱猜的，否则紫霞怎么会跟西方扯上因果，让你甘愿闭门不出，连众猴都肯放之不管呢，这就不止是你二人因果这么简单了。”    悟空惊讶的上下打量他，半晌后忽然闭目再也不言语了。    “来喝酒！”罗安把酒坛凑近了他。    孙悟空半晌未动，忽然嗅了嗅鼻子，又把眼睛睁开了，“你这个师弟啊！”    咕咚咚！    悟空道人捧起酒坛又灌了两口。    呵呵，这个悟空道人倒是有意思，虽然斩掉了暴戾执念，性格更加超然世外，但是一些本性还是改变不了的，比如这馋酒的本性就没改。    两个人喝着酒，盘坐在地，闲来无事开始论道。    说是论道，罗安主要听悟空讲，不时也插嘴阐述下自己的观点。    悟空忽然诧异的看着罗安，他忽然发现别看这个师弟境界不如自己，在某些道行的阐述上竟比自己还要高明呢。    而罗安也有疑惑，比如悟空说若想三尸成道，就要还了因果，尽量少做杀戮，这样道心超脱，不染因果，正道成功的希望才更大。    罗安却疑惑起来，按着悟空的说法，自己杀的那些人，所欠因果岂不是都要还？    但是因果纠缠，所谓冤冤相报何时了，如何还的清楚？一味注重因果于自己而言恐怕夭折的希望更大了，若是自己挂了，谁特么还自己的因果？    “算了，我做事只问本心，顺应自然，何须计较这么多？”罗安暗自琢磨着，反正自己离成道还远，管这么多做什么，想的多反而作茧自缚，于修行不利。    孙悟空修炼的可是大品天仙诀，而且三年修成无漏神仙体，现在又斩去一尸，对大品天仙诀的理解自然非一般人可比。    而悟空此间无事，也乐得与罗安论道，罗安感悟了五行，佛道双修，虽然境界不如他，但是每每给他很大的启示，甚至在修炼中遇到的问题，罗安都可以给予解答，两人可谓各取所需。    两人论道，不觉已是三年过去，罗安受益良多，自觉感觉加深，修为又有松动，便起身与悟空道人告辞。    悟空同样受益匪浅，点头与罗安告辞。    罗安飞身出了水帘洞，却见马流二元帅，崩笆二将军仍然在外面等候，见罗安出来，立即自树林中迫不及待的迎了出来。    “二大王，怎么样？救出我家大王了吗？”    罗安摇摇头，“怎么你们还在这里?那紫霞仙子没撵你们么？”    “那妖女当然会撵我们，但是她只要不撵，我们便偷着来。”崩将军有些得意道，那边马元帅情急道：“二大王，为何没救出大王？难道大王没在里面，还是出了变故？”    “是呀二大王！”其他几人也情急道，一脸的焦急之色。    罗安摇头道：“非是我不愿意救你家大王，也不是他没在里面，而是他根本不愿出来。”    “为什么啊？”几个人张大了嘴巴，很是不理解。    “不为什么，你家大王这样做自然有他的道理，总之他很安全，你们不必牵挂就是了。”    “哦！”几个人一脸茫然，却也不好再多问，于他们而言知道大王安全就足够了。    “罗安，你们又在这里作甚？找死吗？”    随着一声娇咤，一名紫胭罗裙的少女仗剑闪现在几人面前，她似乎也知道罗安厉害，手上持了银索金铃。    “快滚，否则别怪我不客气。”紫霞喝道，冷俏无双，作势又要晃动手上的金玲。    “我不屑与你计较！”    罗安也不与她对阵，拉了几人就走。    紫霞长出口气，寻思片刻忽然又觉得不放心，径直跟着罗安走来，似乎只要看到罗安走了他才放心。    “你们四人且先回去，待时机成熟你家大王自会出来。”罗安吩咐四猴将道。    四人虽然不情愿，见紫霞凶巴巴的模样也只好先行推开，回归临时洞府。    罗安也不离开，而是飞身而起向花果山正顶上最高处落了过去。    紫霞脚下升起云霞，亦步亦趋，但是她知道自己不是对手，只是跟着，明显想以这种方式迫他离开。    却没想到罗安并未离开，而是就在花果山最高峰平台上盘坐下来。    据他了解，这里就是孙悟空出世之地，原来孕育悟空的仙石没了，这块平台却还是存在。    此地乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，在这里修炼效果岂能差。    “你来这里做什么？”紫霞仙子仗着剑，一脸冷俏的问道。    罗安不予理睬，自顾坐下来闭目开始修炼。    知道紫霞奈何不了自己，罗安也无需担心，自顾用心体悟论道得来的感悟，而后运转功法开始修行。    见罗安竟然在这里修炼，紫霞气的七窍生烟，但是她也知道自己无法，目光一直盯了罗安三天，这才向后退了开去。    落在一座稍微矮了些的山峰上，也甩出一方锦绣蒲团，盘坐下来开始修炼。    其实她修炼不过是个噱头，目的就是盯着罗安，免得他有什么不轨之举。    在这里既可以向下俯视到水帘洞，也可以向上看到罗安，于她而言即可盯着水帘洞又可监视罗安，一举两得。    罗安睁开眼睛看了她一眼，便再不理会，全新投入了感悟之中。    到了这种境界，灵气已是其次，感悟才是重中之重。    看看时间差不多了，罗安将太上老君所赠清气丹服了下去。    清气丹有三颗，现在只剩这最后一颗了。    服下清气丹，感悟着天地运势，罗安的修为又开始上升，不知不觉向着金仙圆满迈进。    放心不下的紫霞仙子忽然睁开眼睛，向上方罗安望了过去，顿时张大了樱口。    只见周边灵气几乎凝成了实质，打着旋涡向罗安所在的山峰涌了过去，方圆万里之内的天地天地运势几乎都被引动了，竟然随着罗安的吐纳而有节奏的脉动，把个紫霞惊的目瞪口呆。    (本章完)

 第312章 牛郎
     以紫霞的目光岂能看不出，罗安竟然是在这里修炼晋级。    紫霞掣剑站起，想了想又坐了回去，反正自己的目的就是看着猴子，他晋不晋级自己又何须去管呢。    只要罗安不捣乱，紫霞也落的安宁，也不再管他，只是她却没心思修炼的，虽然闭着双目，却不时睁开眼睛看看罗安。    时光荏苒，在这种相互对峙的岁月里，时间不觉又过去了百年，此时的罗安也来至太乙金仙中期之境，他这才自入定中醒来，缓缓睁开眼睛。    目运神光，周边一草一木尽在眼底，只看一眼脑海中便似乎包含了天地万象。    三道精气自罗安头顶泥丸宫冲起，形成三朵灵云，其中炼精化气之人花呈十二品，炼气化神之地花呈十二品，炼神还虚之天花九品。    三朵灵云冲起后凝成天地人三花，又重新降落在罗安头顶，三花聚顶异象纷呈。    “还差一丝未曾圆满！”罗安略显遗憾，他本来想一举将三花完全凝聚成功的，却哪成想无论他如何努力天花也只是九品，修为停留在太乙中期。    知道自己修为积累还不足以完全凝聚天花，罗安也只得作罢。    猛然间罗安想起了紫霞，抬头向下望去，却见紫霞正站在下方山巅上，吃惊的瞪大眼睛望着他。    “这个女人真有毅力，竟然在此坐等了百年。”罗安苦笑。    “三花，你竟然凝聚成功了三花，还都是十二品？”紫霞仙子忽然惊叫起来。    正常修士步入太乙金仙，三花九品便已是高手中的高手，而这厮竟然凝聚成了十二品，怎不让他震撼。    如果三花完全凝聚成功，便是太乙金仙圆满，而现在罗安太乙金仙中期，便说明他的天花并未完全凝聚成功，一旦太乙金仙圆满，天花也必然是十二品。    天地人三花都是十二品，紫霞简直见所未见，闻所未闻。像悟空二郎神这种可以轻松越级而战的强者，三花也只是九品，而这厮竟然是十二品，那要有多妖孽。    紫霞大张着小嘴看着上方的罗安，已完全看傻了。    三花刚刚凝聚成形，呈现异象，只要功法稳定下来，在修行者控制下三花便可内敛于泥丸，现在罗安刚刚行功完毕，故此紫霞可以清晰的看到他顶上三花形成的过程，怎不惊讶。    “紫霞，姻缘天定，你与悟空机缘未到，又何必苦守与此呢？”罗安向下淡淡道。    随着道行精进，罗安已是隐窥天机，原来一些将懂未懂之处，早已是霍然开朗，关于紫霞与悟空的事也看明白了不少，明白了悟空道人宁可让紫霞守在外面，也不肯马上出来相见的良苦用心。    “我的事要你管？”紫霞仙子哪里理他，只是仍然盯着罗安头顶看，难以之情溢于言表，她苦守了百年一事无成，这丫的竟然在此成就了太乙金仙，汇聚了顶上三花，这份资质，哪怕紫霞仙子自以为不错又哪里敢想。    罗安看着她也不生气，逐渐稳固修为，直至顶上三花逐渐消失，才开口道：“紫霞姑娘，我知你是西方灵山日月神灯灯芯，于寻常修者而言，此乃夺天地造化之资质，但是你要明白，日月神灯再厉害，他也是西方灵山之物，脱胎于如来教化，如来尚未成圣，都要受制于西方二圣，你如何又能超脱他人掌控，追求更高成就呢。”    “啊！”紫霞张大了小嘴，似悟似不悟，她终于明白，这个看似年龄比自己还要小的多青年，在道行的领悟上还要远超自己。    就好比一室，你只看到了室内景象，而人家已看到了山川大泽，广袤海洋，一室于人家而言不过是眼中一物罢了，可是于她而言却是全景，这种境界上的差距不可谓不大。    “怪不得此子能百年正道太乙，我不及也！”紫霞喃喃自语。    虽然未完全明悟，但是紫霞却明白了一点，在她眼中一室既是全景，她的眼界尚未超脱灵山。    说起来简单，若想彻悟谈何容易。就好比智者可以纵横帷幄，闺中妇人你给她讲再多，她眼中也只有丈夫，眷恋着这个家，非一朝一夕能突破桎梏。    但是这不妨碍紫霞境界拓展，感悟加深。    紫霞忽然闭上了眼睛，半晌后美眸再睁开，望着罗安再无戾气，忽然玉掌合十道：“紫霞多谢先生解惑，不过嘛……你虽然有惠于紫霞，但若想劝我离开花果山，却是想也不要想。”    她目光盯着罗安，生怕他借这个机会劝自己离开。    “我劝你作甚，姑娘保重吧。”    说完，罗安身影一闪已离了山顶，时间不大便消失不不见。    “这！”紫霞望着罗安离开的方向怔怔发愣，罗安刚才的话可是给了紫霞很大帮助，甚至可以助她晋级。    她本来以为罗安会趁此逼迫自己离开孙悟空呢，哪成想罗安就这么走了，又将她惊讶的够呛。    罗安走了，紫霞也放心了。    直到罗安看不见了，紫霞才喜上眉梢，立即也飞身来到了罗安刚才存身的山顶，闭上眼睛开始感悟境界。    一年后，紫霞身上的气势开始逐渐攀升，竟然又突破太乙金仙的趋势。    这边罗安已往万霞山而来，因为他突然想起一件事情，那就是当初真武荡魔大帝允许将真武皂雕旗借给妲己使用百年。    因为自己在花果山忽然福至心灵，突破太乙金仙，百年之其早已过去了，现在都一百七八十年，快二百年了，真武大帝说不好会怪自己言而无信，派兵讨伐怎么办。    只是他刚刚临近万霞山，天目却忽然注意到，九天之上六朵祥云夹裹着天庭六位仙子婀娜的身影，借着夜色一路往南赡部洲方向去了。    “大公主、青衣，紫衣，诗音？”罗安一怔，现在他修为精进，天目也早非当日可比，哪怕是黑夜，却早已看的清楚，六位仙子竟然是天庭六位公主，红衣、诗音等人。    “她们来下界做什么？”    (本章完)

 第313章 青牛
     算来罗安已有一百多年没见过诗音，而且六人晚上突然下界，又没有天兵相护，罗安也担心她们完全。    远望万霞山并无异样，便赶紧也驾起筋头云，跟着六位仙子往南赡部洲去了。    山脚下有一排农舍，山腰有一棚舍，棚舍内一头青牛忽然开口说话：“牛郎，你想不想娶妻？”    “谁？谁在说话？”牛舍内黑衣青年吓了一跳，慌乱的四处张望。    “是我！”青牛虚弱的声音道。    “是你，牛大哥？”青年更加惊讶了，二十年来他与青牛相依为命，还从未见他开口说话过，怎不奇怪？    “不错是我！”    “你怎么能开口说话了，你不是牛嘛……”    “好了！”青牛晃了晃头，继续道：“董永，现在告诉我，你想不想娶妻吧。”    “想，当然想了。”董永脸上泛起了红晕。    “好，既如此听我说。”    “牛大哥，您说，只好能让我娶妻怎么都行。”    老牛点点头道：“牛郎，我很快就要死了。”    “啊！”董永顿时慌了。    “让你听我说嘛！”    “牛大哥，您说，您说。”    老牛这才继续虚弱的声音道：“生死由命，我寿命到了，你也不要太过悲伤，我死后，你把我的皮剥下来，把它披在身上，就能飞起来，今日是七月七，王母娘娘有六个女儿，她们会到离距此三百里的云兰山碧荷池洗澡，记住，那个穿黄色衣裳的仙女就是你媳妇，你千万别让她们看见你，等她们都到了水里，你只要把她的衣裙藏起，让她做你的媳妇就可以了，只要她跟你回了家，以后就不会走了。”    “牛大哥，为什么是黄色衣裙。”    “因为她最漂亮啊。”    “可是我……”    “噗嗤！”    青年四蹄一翻，到底死了。    “这……死的够快的，刚才还说话呢。”    董永哭了个死去活来，只好匆匆剥了青牛的皮，劈在身上，看看外面天色已晚，便披着牛皮出了牛舍。    “这？能飞吗？”    董永刚有此想法，两侧风声响彻，牛皮已带着他飞了起来。    “牛皮果然吹上天了。”    牛郎大喜，也不用怎么控制方向，那牛皮已带着他往山内最高峰飞了过去。    降落到山上，牛郎抬头一看，果然在这山顶有一片碧波荡漾的泉池，周边荷花潋滟，白雾升腾，星光跳跃恍如天河一般，真个是人间仙境，美轮美奂。    “天上的仙子果然会来吗？牛大哥不会骗我？可是我……”    董永摸了摸自己的脸，贫富他倒不在乎，可是自己这长相能配的上仙子吗？    “管他呢，反正牛大哥说了，能讨到媳妇才是王道。”牛郎赶忙往下走了几步，找了个浓密的灌木丛藏了起来。    不多时天上彩云飘飘，长裙飞舞，天庭六位仙女果然向山顶降落下来。    “果然来了。”牛郎大喜过望，望着六位仙子长裙飘飘，袅娜而落的倩影，眼睛都直了，哈喇子流出来，舌头都僵了浑然不知。    “那位黄裙仙子果然是最美的！”董永哈喇子长流，双手紧握在一起，因为紧张和激动，小心脏砰砰狂跳。    天庭六位公主是在天上无趣，在二姐青衣的倡议下，才趁夜离了天庭，结伴到下界来洗澡嬉戏。    这里山势险峻，而且未于群山深处，正常是不可能来人的，故此也不太顾忌，各自解了衣衫，只留个肚兜在身上，便到泉池中嬉戏去了。    只是她们做梦也不会想到山中隐藏着个人呐。    以她们的修为，若留意的话必然发现董永，只是此地她们也不是没来过，而且此地离人间农舍还有很远，又位于群山深处，哪里会想这么多。    “天太黑了，看不清楚啊！”    牛郎想看清楚六位仙子的玉骨冰肌，可惜他凡人之躯，此时又是半夜，哪里看的清楚，把个董永急的不行。    等六人进入泉池，夜幕阻隔，除了那银铃般的笑声，他更什么都看不到了。    不过董永心中却是大喜，夜色深沉不是正好行事吗？    他赶忙匆匆自草丛内爬出来，蹑手蹑脚到了山上，一眼就望见了泉池旁树枝上挂的六位仙女罗裙。    董永激动的心头狂跳，抬手就奔中间的黄色衣裙冲了过去。    “你做什么？”    身后忽然传来响声，把个董永吓了一跳，手臂生生停住，回头一看，不知何时一名穿白色长袍，生的神采飞扬，剑眉星目的青年站在身后。    把个董永吓了够呛，手臂哆嗦，腿肚子转筋指着白袍青年，“你你……你是谁？”    “我倒想问问你是谁，竟然敢趁姑娘们沐浴偷人家衣服，不想活了吗？”    “我我……    董永忽然转身，不过一切的又向姑娘们挂衣服之地冲了过去，不过这次目的不是黄色衣裙了，而是向最近的那件冲了过去，抓一个就行。    “奸佞无耻之徒，你找死！”白袍青年抬手一抓便抓了董永，反手向山下甩了过去。    不过对方终归是凡人之躯，他手上还是留了情，并没有往死里摔。    来的不用说就是罗安了。    他一路尾随六位仙女来到了这里，却没想到六位仙子竟然是要洗澡，自觉不便观看，正想返回，却发现一人鬼鬼祟祟爬上山去，竟然要趁着人家洗澡要偷衣服。    这罗安就不能不管了，更何况此人的目的明显是诗音的罗裙，七公主诗音可是他的女人，他更不可能不管，这才出手阻止了董永。    “啊啊啊！”    董永被摔的惨叫，看似摔的很疼，却忽然爬起，转身就想逃掉，却被罗安闪身拦住，“站住，告诉我你是谁？”    “我……我叫董永，村里人都叫我牛郎！”    “你果然就是董永！”罗安眯起了眼睛，暗自庆幸自己赶到，否则哪怕七仙女不会嫁给这个董永，恐怕也要吃些亏。    虽然明知这种事有可能会发生，心中还是很气愤。    “罗安，你好大胆子，敢破坏我安排的好事！”    随着一声大喝，一名青脸壮汉忽然凭空而降，落在董永身旁，手中持一根丈二点钢枪。    (本章完)

 第314章 金刚镯
     这壮汉太过雄伟，把个董永吓的叫了起来，转身还要跑，却被青脸壮汉拦住：“董永不要跑，我是牛大哥！”    “啊……你你……你不是死了吗？”董永语言颤抖，体似筛糠。    “呵呵，他堂堂天庭野牛精，不过是施障眼法骗你罢了，怎么可能会死？”罗安冷笑，天目一开，他已看穿这壮汉真身，此人极有可能就是太上老君的坐骑青牛。    这青牛精赫然有大罗中期的境界，这就难怪猴子在西游路上如此难对付他了。    “罗安，你找死，你说谁是野牛？”壮汉大怒，大手一挥，点钢筋闪动乌光便奔罗安狠狠刺来。    “怕你不成？”    沧！    罗安拔剑，点钢枪与飞金神剑狠狠撞在一起。    罡风骤起，虚空扭曲，铿鸣之声响彻不绝，在这幽深的夜里更是传的格外远。    听到外面的打斗声，正在泉池中沐浴的六位仙子一个个吓的花容变色，赶忙抱紧了肩膀，捂紧了胸口。    听打斗声在山顶另一侧，几个人赶忙匆匆忙忙赶往泉池边上穿衣服。    腾腾腾！    对轰之下，罗安连续向后退了五六步。    这说明这只青兕的实力还要在自己之上。    “不愧是老君的坐骑啊。”罗安暗自摇摇头，以他目前太乙金仙中期的境界，就是一般的文仙大罗后期他都没俱，而青兕不愧是强者，竟能在大罗中期将他迫退。    别看将罗安迫退，更震惊的还是青牛，自己可是大罗金仙中期啊，他本想一枪将他刺成重伤呢，哪成想只是迫退啊，要知道人家只是太乙金仙，若成就大罗那还了得，早听说这厮在下界获得了天榜第一，在瑶池还以区区元神之境擒了玉女，被主人和准提抢着收徒，看来果然不凡。    “罗安，你的确有些本事，不过你破坏了我谋划的好事仍然要死！”    枪影如线，扭曲虚空，壮汉得势不饶人，合身又扑了上来。    “真以为老子怕你？”罗安冷笑，戮仙第二式紧跟着斩出。    铿！    又是一记重击，罗安只退了两步而已。    “死死死，死呀！”    罗安越强，青兕杀他之心越盛。    要知道主人太上老君可是要收他为徒的，今日仇怨已经结下，一旦老君真的收了此子为徒，不成了自己的小主人了？想报今日之怨就不知何日了，而且还要受他管制，他哪里肯干。    丈二点钢枪以枪紧似一枪，很不得一下刺死罗安。    戮仙第二式！    戮仙第三式！    罗安连续施展戮仙剑法，自从戮仙剑入门后，经过将近两百年的领悟，他现在早已能施展出戮仙第五式。    好在他终归练习较少，略显生疏，否则恐怕只戮仙第三式青牛便挡不住了。    轰！    光芒璀璨，交鸣之声镇的董永都趴在了地上，死死捂着耳朵，生怕被震死。    好在两人都知道他是凡人，不会针对他，否则这董永早就化成灰了。    第三式罗安已能与青兕平分秋色，不仅阻住了他的攻势，而且变守为攻。    待罗安斩出戮仙第四式，青年生生被轰飞出去一丈多远，气血翻腾，险些没一口血喷出来。    “这！”青牛傻了，本来以为能重伤他解恨呢，哪成想竟然不敌啊。    而此时六位公主也来到岸上，匆忙穿好衣衫，各自稳定了下心神便向这边张望过来，正看到罗安一剑轰退青牛。    “这……这不是大姐驸马吗？他怎么来了这里？还强悍如斯，竟然将青牛都打败了？”六位公主看的目瞪口呆。    “他境界和实力又见增长了。”    再见罗安，七公主又惊又喜，直看的脸色生晕，美眸中闪着异彩，第一次在山洞内被罗安鞭挞欺负的场景在她眼前再次浮现出来，诗音不觉脸蛋更红了，心里象揣个小鹿砰砰乱跳，那种感觉既紧张又美妙无比。    “大姐，你看，他竟然如此厉害了呢。”素衣仙子还伸出纤指拉了拉大姐。    红衣一见喜上眉梢，带着几分炫耀之色，喜滋滋道：“这还用说，我的男人能差吗？妹妹们，你们是不知道啊……”    红衣傲娇的看着其她五位仙子，“当初驸马初离天庭时才练气七层修为，不过一介凡夫而已，你们看看现在，都能与圣人坐骑一战了呢，恐怕都得有大罗修为了吧。”    听大姐一说，诗音神情顿时一怔，她美目瞄了大姐一眼，心中越发觉得不是滋味，她岂能看不出来，大姐从原来的挡箭牌，貌似有点真的喜欢罗安了，她本来想跟大姐言明和罗安的事，现在却如何启齿？    “是呀是呀，貌似是太乙金仙！”    “能以区区太乙之境便击败大罗修为的青牛，岂不是更厉害，姐夫好棒哦。”    几个仙子叽叽喳喳悄悄议论着，一个个美眸中异彩连连，就好像在看着自己的相公一样。    “就是，我的男人岂能差？”红衣美眸中越显得意，轻轻向后拂了下秀发道：“妹妹们，以后你们若是能找到如姐姐一般的夫君，那姐姐就知足了。”    “这等百万年难得一遇，谈何容易啊姐姐！”几女各自叹息，眼神望着大姐满是羡慕之意。    这边素衣却是撇了撇小嘴，笑道：“姐姐，你不说他只是个伪驸马，是大姐的挡箭牌吗？怎么又成你男人了？不是假的了？”    素衣嬉笑着，故意露出个夸张的表情。    “我！”红衣脸蛋一红，咬了咬嘴唇嗔道：“那是以前了，现在他早就是姐姐的当床快婿了，你们忘了？在蟠桃会上父亲和母亲都答应过此事呢。”    这边紫衣看了看诗音，终于忍不住替七妹说话道：“可是姐姐，当时父亲母亲虽然有意将你许给罗安，可是罗安并未同意，此事也并未真的定下来啊。”    蓝儿不在，紫衣跟黄儿关系就是最好了，七仙女有苦无处诉，便将此事告诉了五姐，初始紫儿也是无法，毕竟罗安是大姐名义上的驸马，可是今日见姐姐明明原来瞧不起人家，现在却引以为荣，洋洋得意，终于忍不住说了句公道话。    (本章完)

 第315章 金子的举动
     “我！”红衣顿时语塞，一时没词了，半晌跺足嗔道：“五妹，你什么意思嘛？虽然父母并未真的答应，还不是早晚的事？只要父皇母后答应了，还由的着他吗？我跟你们说呀。”    红衣叉着腰看着五个妹妹，“我告诉你，我是非罗安不嫁，他注定是我红衣的男人。”    红衣仰着雪项，洋洋自得，五个妹妹互相对望，无言以对。    她们姐妹边看边说着悄悄话，这边场中却是出了变故。    罗安使出了戮仙第五式，顿时磅礴的剑气恍如苍穹凝聚的天意之剑将青牛锁定，疯狂劈斩下来。    只见金光如霹雳，金光所过空间周围出现了黑洞，磅礴的杀意凝聚，山川大地似乎都在这一剑下颤抖，战栗起来。    看剑势，青兕便知道自己挡不住，他脸上忽然闪现出一抹诡异的微笑，手腕一翻，在他手上赫然出现了一道精光四溢的圆环状法宝。    “罗安，你有飞金神剑又如何，照样是我手上败将。”    青牛猛地抬手将圆环向着飞金剑祭了出去。    “不好！”    罗安大惊，赶忙掐动手诀欲收回飞金神剑，可是哪还来得及，那圆环迅速放大，恍如一个黑洞，似乎能容纳万物一般，将光芒璀璨的飞金神剑生生吸了进去，一入圆环，金剑便光芒黯淡，竟然生生被收了。    “金刚镯？”六位仙女都惊的大叫起来。    罗安懊悔的拍着额头，金刚镯乃是老子化胡之物，后天功德至宝，可收任何兵器，当日征讨花果山，太上老君就是凭金刚镯打了悟空的头，导致猴子被杨戬生擒。    西行路上，这青牛就是凭着老君的金刚镯，收了众多大仙的法宝，导致唐僧师徒四人寸步难行。    他没来有防着他，却没想到还是被金刚镯收走了飞金剑，主要是他没想到这金刚镯竟然已在青牛身上。    “嘿嘿罗安，没有了武器我看你如何跟我斗，我告诉你，你就是道行再高，法宝来一个我收一个，来两个我收一双，识相的赶紧滚，否则别怪兕爷爷我对你不客气。”    壮汉得意非凡，牛气冲天，他本体乃至上古神兽兕，否则岂会做了老君的坐骑。    “呵呵青兕，你说你好歹也是圣人坐骑，思凡下界也就罢了，怎的还指示凡人趁着仙姑洗澡，偷人家衣服呢，你还要不要脸？我告诉你识相的赶紧滚，别以为你有金刚镯我便对付不了你，届时我抓了你去见老君，你悔之晚矣。”    “你你你……”青牛气的七窍生烟，这种事他就是再有理由也上不得台面，哪里有理由反驳，怒吼道：“罗安，我让你多管闲事，没有了法宝你如何跟我斗？看兕爷爷我灭了你。”    这青牛左臂挎金刚镯，右手祭起点钢枪狠狠奔罗安砸了下去。    他以为罗安只要没有了法宝，自己对付他还不是手到擒来。    罗安岂能不明白，这厮有金刚镯在手，自己就是有再多的法宝也是给人家送菜，只是他哪里需要武器，要知道他最神秘的法宝神通不是飞金神剑，不是化血刀，而是五气大手印。    用此神通，就是青牛大罗后期他都不惧，何况他只有大罗中期呢。    罗安一抬手，五气大手印从天而降，向着青牛狠狠拍了下去。    “砰！”    这一下险些没把壮汉拍到山里去，灰鼻子土脸好不狼狈。    “你你你！”    青兕气的鼻子生烟，可是他看了看自己的金刚镯，可都对方这根本不是法宝，怎么套啊。    “砰砰砰！”    罗安连续拍击，不动用任何法宝，把个青牛化身的壮汉拍的狼狈后退，惨叫连连。    “罗安，我跟你拼了！”    这壮汉一声嚎叫，身子猛地一抖，竟然显了真身，赫然是一只似青非青，似黑非黑，体态壮硕，足有七八丈长，两丈高的青牛，更诡异的是，在头顶额心正中长有一根冲天牛角，整个额头都青涛涛的，看起来凶猛硕大无比。    哞！    青牛一声嚎叫，四蹄生风，硕大的身躯卷动黑云，狠狠向罗安撞击过来。    罗安凛然不惧，仍然以五气大手印拍击青牛。    只是这壮汉显了真身，法力又长三分，浑身上下如精钢一般坚硬，罗安竟然一时奈何不了他，这青牛想挑死罗安也难。    那青牛鼻子上就穿着金刚镯，罗安也不敢轻易动用法宝，一时间两人你冲我躲，你拍我挑，四蹄生烟，斗了个平手。    “夫君莫要惊慌，我来助你！”    红衣一见赶忙冲了过来，祭出仙剑劈斩青牛，诗音紧跟着就到了，其她四人见状也赶忙上前帮忙。    只是她们修为较低，飞剑根本难以对青牛造成伤害，六人不愧是女子，灵巧心细，专门将宝剑向青牛眼睛，鼻孔等地乱戳。    有罗安缠着，他也不及祭金刚镯，把个青牛气的嗷嗷嚎叫，逐渐落入下风。    几个姑娘早听明白了来龙去脉，原来是青牛指使地上趴着那农夫，趁她们洗澡偷她们衣服，并以此相逼成婚，此计不可谓不毒辣。    “青牛，你好大胆子，竟敢指使凡人偷我姐妹衣服，我看你是找死，本宫飞得抓住你去找太上老君理论不可，我就不信此时他敢护短。”    红衣尖叫着，六人一剑紧似一剑，分分指责青牛，把个青牛吓的心惊胆战，撇下牛郎也不管了，以蛮力强行冲开几人围堵，慌忙向山下逃去。    “站住！”    几个仙子还想追，却没罗安拦住，“算了，这青牛有金刚镯在手，追上也难以奈何他，被套了法宝反而不美。”    “可是……你的法宝还在他手上呢。”一直没怎么说话的绿衣仙子忽然道。    “无事！”罗安笑了，“你们放心好了，不出一刻，我的飞剑必然会重新返回。”    “会吗？”几个人一脸的不可思议。    “相公，你没事吧。”    “罗公子你没事吧。”    几乎是同时，红衣和七妹诗音一起向罗安冲了过来，甚至七仙女还要更靠前一些。    (本章完)

 第316章 暴打牛郎
     不过见姐姐出来，诗音脸蛋一红，赶忙停住了。    红衣一怔，有些异样的眼神看了妹妹一眼，最终还是嗲嗔着向罗安扑了过来，“驸马，你没事吧，人家好担心你。”    说着话，她就要往罗安怀里扑，这边诗音神情一紧，紧张的心更是提到了嗓子眼，若是罗安置自己于不顾，抱住大姐怎么办？这种情况下她又无法说什么，岂不烦恼。    “慢着！”    这边罗安忽然伸出两根手指头挡住了红衣。    “驸马！”红衣一副情急模样，急的直跺脚，刚刚当着几位妹妹的面洋洋自得，若是投怀送抱人家不要，作为大姐她可是太丢面子了。    罗安脸一沉，“大公主，我更正一下，我不是你的什么驸马，况且此事我也在玉帝王母面前澄清，我看我们还是及早分了的好，毕竟我只是你当初找的一个替死鬼不是吗？”    “驸马！”    “别叫我驸马，我担当不起！”    “我……人家当初是怕你骄傲不成器，只是为了考验你嘛。”红衣扭着水蛇腰撒着娇，还要往前凑。    罗安冷笑起来，“你在蟠桃会独享蟠桃也是为了考验我？你派香芸监视算计我，也是考验我？”    “我……你都知道了？”红衣一脸的苦逼和失落。    “哼，若要人不知除非己莫为！”    “我一定会改的嘛，本宫发誓，以后再也不算计你。”    “是么？你勾结李靖，派陆川来杀我，若是陆川杀了我，还能改？岂不正合你意？”    “我……我也不知道陆川要杀你啊。”红衣咬着贝齿，扭着腰，彻底无言以对了，尤其刚才洋洋自得，一口一个自己的男人，现在上赶着人家不要更让她当着几位妹妹的面没脸。    罗安哪里管她，长痛不如短痛，索性说清楚，当即抬手将七仙女揽到身边道：“我现在宣布，诗音才是我的女人，以后她就是我的妻子。”    “啊！”几位仙女全瞪大了眼睛，尤其是红衣更是震惊的无以复加，她做梦也不会想到，罗安会跟自己最小的妹妹扯上了关系。    罗安突然说出此事，事发突然，几个人全呆住了。    “罗公子！”诗音脸蛋绯红，窘迫无比，罗安突然宣布，让她没有准备，一时有些不知所措，尤其面对大姐那嫉妒的几乎要喷火的眼神，更是让她无言面对，羞得赶忙从罗安怀里钻了出来，低头着羞窘的在那搓着裙摆。    几个人一看小妹的表情，就知道两人之间恐怕还真有事，只是他们何时在一起的却让她们难以理解，毕竟罗安还是大姐名义上的驸马呢，几位公主没有心理准备，现场一下子安静下来。    “七妹，你好！”红衣气的怒视着小妹。    “大姐你听我解释！”    “你还解释什么？”    “此事不关她的事，是我的决定。”罗安知道诗音单纯，赶忙替她解围。    “你！”红衣又恨恨的跺起了脚，半晌又叫道：“我不信，你怎么可能跟七妹在一起，我才是你的妻子，她不是。”    “是不是由不得你，就你这样的做妾我都要考虑考虑。”    “你……哼！”红衣又跺脚，恨恨地看着罗安。    正在这时，山下出了变故。    那青牛见几人没追来，赶忙显了人形，念动口诀，自金刚镯内取出了飞金神剑。    “嘿嘿，飞金神剑呐，听说这可是金灵圣母伴生之物，今晚虽然未成事，但是能得到这件奇宝也算值了。”    他正在高兴，忽然间飞金神剑剑光大盛，猛地一震，青牛措手不及，飞金剑竟然自他手中脱离出来，光芒一闪便化作了一个端庄苗条的姑娘身影。    “啪！”    这姑娘抬手就给了壮汉一巴掌，把个青牛打的脸蛋子肿起多高，脑门子嗡嗡响。    他抬手刚要抓这姑娘，这姑娘灵巧一闪，又给他右边嘴巴子一巴掌，没等他再抓，已化作一道金光往山上去了。    “气煞我也！”青牛气的暴跳如雷，跟着就要往山上追去。    却见罗安正迎下来，吓的赶忙又往山下跑，同时向上喝道：“罗安，我告诉你，牛郎与七公主之事乃是天意使然，非是你能阻挡的，趁早给我少管闲事。”    “天意？”罗安微微一怔，听这话，这只青牛精明显是意有所指啊。    等他回过神来想再追时，青牛精早就化作一道遁光没了踪影，罗安也担心这家伙搞个什么声东击西，赶忙往山上而来。    “哼，区区一头青牛也想抓本姑娘，简直痴心妄想。”金子好不得意，喜滋滋来到了罗安跟前。    “飞金剑果然回来了，还是个姑娘？”六个仙女看的目瞪口呆，罗安说一刻，这还没到一刻呢就回来了，怎不让她们惊讶。    “你是谁？”红衣气冲冲奔金子冲了过来，这边七公主那俊俏的秀目也瞄着罗安，心中也好奇，他身边何时多个女人了。    “此乃我之兵器，你管得着吗？”罗安冲红衣喝道，如果只是红衣也就罢了，他自然无需解释，可是还有诗音在，为了避免出现不必要的误会，他觉得还是解释一下，主要说给其她五位公主听。    “其实我不仅是他的兵器，我还是他的女人。”    金子狡黠一笑，忽然上前，脉脉柔情的将臻首靠入了罗安怀里。    “这！”六位仙子一片懵逼，谁都没想到这个女人竟然也是他的女人，那红衣算什么？还有七妹貌似也钟情于他，那她们算什么呢，要知道她们可是天庭公主，怎容得与外人共侍一夫？    罗安也有些懵，他也没想到金子忽然会来这一出，事发突然，他猝不及防之下哪里解释什么。    罗安不由偷偷抬头看看七公主，见她目光平淡，只是好奇的上下打量金子，心情稍定。    只是七公主见罗安目光望过来，赶忙将头转了过去，于她而言，目前首要是如何面对大姐的指责，毕竟他可是大姐名义上的驸马，现在当着五位姐姐的面曝光了此事，她一时不知如何面对，相比之下金子的身份倒是其次了。    (本章完)

 第317章 还是三拳
     “你大胆！”这边红衣却是不干了，宝剑怒气冲冲指着金子，“本宫不管你是谁，他是我红衣的丈夫，你赶紧给我滚，离他远远的，堂堂天庭驸马不是你能染指的，再不滚我灭了你。”    红衣仗剑，对着金子气势汹汹。    金子看着红衣，不仅没躲开，反而忽然转身，将臻首向罗安怀里埋的更紧了，同时娇声的委屈道：“相公，她是谁呀，怎的以前没听你说过，你一定要给我解释清楚。”    金子声音柔柔的，脉脉偎依，一副嗲嗔撒娇模样。    “我去，这都叫上相公了?”罗安也很是无语，被这姑娘搞了个措手不及，而金子这样子明显就是自己能收拾红衣却不出手，等着他给做主了。    罗安怎么可能会埋怨金子，冲着红衣喝道：“该滚的是你，我早就跟你说过我不是你什么丈夫？我跟谁在一起跟你有什么关系，快滚，看着你就烦！”    “你……”    红衣气的七窍生烟，有火无处发泄，忽然冲向了刚刚爬起来的董永，啪啪啪就是一顿嘴巴子。    把个董永打的左右脸都肿起多高。    “敢偷本姑娘的衣服，你长几个脑袋？”    啪啪啪！    红衣还在打。    其她几人也觉得解气，可是打多了就瞅着不是滋味了。    “就这点本事，欺负一个凡人？”金子撇了撇嘴，但是不管怎么说董永的做法让人很是不齿，金子才懒得去管。    这边罗安向七仙女走了过去，“诗音，你还好吧？”    “我！”    七公主一抬头，见几位姐姐都在望着自己，顿时有些窘迫。    这边红衣见状立即放弃董永冲了过来，“我说小妹，你行啊，连大姐的男人都抢，你不知道他是我的驸马嘛？”    “我！”    “你什么你？整个天庭都知道他是我红衣的驸马，你却与你姐姐的男人搞在一起，你不要脸面，我红衣还要脸面呢，你将我们姐妹的情谊置于何地？你就这么想男人吗？”    “大姐，我……”    “别叫我大姐，你抢你大姐的男人，你以后还如何在天庭立足？你还有脸活着啊！”    “够了！”    啪！    罗安抬手一巴掌把红衣扇飞了出去。    红衣爬起来，捂着脸蛋一脸的难以置信，她堂堂天庭大公主，长这么大哪里被人打过脸啊。    “我杀了你！”    红衣忽然拔剑就冲了过来，剑弱流光，作势要刺罗安。    “就凭你？”    罗安单手一拂便将红衣迫了开去。    “哎！”几个姐妹看的暗自叹气，你看看，大姐原来拿人家当替死鬼，百般瞧之不起，随手便可拿捏，你看看现在呢，人家一根手指头就能应付她了，真是三十年河东三十年河西啊。    只是红衣哪里肯依，拼命捂着宝剑又向前冲了过来。    啪！    罗安大手穿过剑幕，一把便掐住了红衣的脖子，抬手把她提了起来，把个红衣捏的直翻白眼，手炮脚蹬。    “罗安，放开姐姐！”    诗音赶忙冲上来阻止，罗安甩手将红衣甩了出去。    “咳咳！”红衣被掐的捂着脖子剧烈咳嗽起来，堂堂天庭的美人此刻也是狼狈无比。    “大姐！”几个姐妹赶紧冲上来扶住大姐，诗音也冲了上来，将红衣扶住，“姐姐，你没事吧？”    “你管我有没有事，我的事要你管？识相的干净离开我男人，否则就别认我这个姐姐。”    “大姐我……”    诗音脸蛋涨红，却又不好大庭广众之下与姐姐抢白，忽然一转身，捂着脸哭着往天上飞去了。    罗安刚想追上去，红衣却拦了过来，“罗安我告诉你，你们是不可能成的，你没听青牛说吗？此乃天意，她注定要嫁给这个放牛的小子，我看你还是及早悬崖勒马的好。”    “我的事要你管吗？”    “我是你妻子！”    “妻子个屁？就你这样的，给老子做洗脚的小妾，老子都要考虑考虑，你有什么资格说你妹妹？就也配做大姐吗？”    罗安看了看地上的董永，又看了看诗音离开的方向，本想去追，可又担心万霞山的安全，赶忙腾起云头往万霞山去了。    他走了，金子自不会留，看了天庭几位公主一眼，化作一道金光追上罗安，又挂在了他耳朵上。    红衣望着罗安离开的方向，狠狠跺了跺脚，忽然目光一瞟看到了被打的象猪头一样的牛郎，眼珠一转计上心头，望向其她四位仙子道：“几位妹妹，你们先走，我处理完了董永的事就去追你们。”    “姐姐，你打算怎么处理他？”    “好了，不要多说，我自有主张，姐姐的话你们还信不过吗？”    几位公主点点头，“那大姐，我们在前面等你。”    四位仙子这才腾起云头率先往天上去了。    待四位妹妹的身影看不到了，红衣这才走上前看着被吓的直拖着屁股往后退的董永道：“我说牛郎，你是不是喜欢我妹妹？”    “我我我……”牛郎被打的看着红衣直打哆嗦，捂着肿胀的脸，怯怯道：“哪……哪个是你妹妹？”    “哦，忘了告诉你，就是最先走的那个穿黄裙的仙子，她就是我七妹，怎么样，漂亮吧？”    “嗯嗯！”董永点头如小鸡琢米。    “喜欢她不？”红衣继续道。    “喜……喜欢！”    “嗯！”红衣满意的点点头，“既然你喜欢她，我今日就放过你，不过呢你要继续追求我妹妹，敢放弃我杀了你。”    红衣一晃宝剑，把牛郎吓了一哆嗦，忙道：“仙……仙子，我一届凡人哪里配的上天庭公主，我看你还是放过我吧。”    “怎么，反悔了？”红衣抱着香肩向前走了一步，恫吓的意味不言而喻。    “没……没有！”牛郎看着红衣就发抖，声音哆嗦道：“可是我一届凡人，又上不得天，怎么追她吗？”    “你不是有青牛吗？他会帮你，再者你这身牛皮不是也能飞吗？怎么就上不了天？如果真的需要，本宫也会帮你。”    红衣还煞有其事的拍了拍牛郎肩膀，“你放心吧，我一定会帮你追到我妹妹。”    (本章完)

 第318章 赌注
     “啊！”董永嘴巴张的老大，有些不明白这位大公主前后反差为什么这么大，他本以为这次偷罗裙，恐怕会在劫难逃了呢，却哪里想到红衣竟然会帮自己。    “好好干吧，这里有颗丹药，把你身上的伤治一下。”红衣抬手扔给董永一颗药丸，见董永真的当成了丹药，诚惶诚恐的样子，不屑的撇了撇嘴，这才腾起云头往天上去了。    望着手上的丹药，再看看身影逐渐消失的红衣，牛郎大张着嘴巴，还没从刚才的反差中反过味来呢。    “那青牛说此乃天意，似乎意有所指？”    路上罗安暗自琢磨，可是跟七公主有关的天意会是什么？她怎么就跟牛郎有关系？    忽然间罗安灵机一动，此事有关姻缘，所谓姻缘天定，而姻缘的掌管者岂不是月老，此事会不会和月老有关系？    想到此罗安激灵灵打个冷颤，若诗音真是被月老牵了红线，而红线的另一端是牛郎的话，岂不是麻烦了？    还有，这个青牛是太上老君的坐骑，他为何要偏偏帮助一个凡人，要把七公主嫁给一个凡人于他又有什么好处，他打的什么主意？看来此中必有蹊跷。    “有时间要去天上看看。”    罗安心中打定主意，只是他尚未回到万霞山，便听到远处出来砰砰的爆鸣声，他开启天目一看，顿时大怒，之间足有五六千的天兵天将正在轰击万霞山的护山大阵。    而在上方云头上站定一人，生的赤面髯须，身披金甲红袍，三目怒视，左手持风火神轮，右手举钢鞭，相貌威猛，却不是王灵官是谁？    他正在指挥天兵天将攻打下方的万霞山护山大阵，那大阵已发出了咔嚓声，看样子马上就攻破了。    罗安一看就明白了，这是百年之其已过，恐怕真武荡魔大帝是担心皂雕旗不还，王灵官来攻打万霞山来了。    自己之前走的时候，万霞山还一片安静，现在王灵官却来了，    “王灵官，我已答应将真武皂雕旗交你带回，你又何必苦苦相逼，攻打我万霞山护山大阵？”大阵内妲己冲天上喝道。    “妲己，妖妃！”    王灵官喝骂道：“当初体恤下情，怜你不易，特将真武皂雕旗借与你使用百年，现在百年之期早已过去，你是想私吞皂雕旗吗？”    “我没有，我……”    “还说没有？距你借旗过去多少年了？你拒不归还，不是想私吞是什么？还有那个罗安，当年是他亲口答应大帝此事，为你担保，今次我就拿他一起回去问罪。”    “灵官！”听说他还要拿罗安问罪，妲己顿时紧张起来，忽然冲天上道：“此事与罗公子无关，都是我逾期不还，我愿意随你去认罪，还望你放过罗公子。”    说完，妲己一摆手，示意左右打开大阵。    “姐姐！”凤青青、石矶等人大惊，赶忙过来相阻。    “你们不要拦我了，我意已决，就是妲己身死，我也不会连累罗公子。”    妲己坚决要打开大阵，众人拦不住，只好由着她开启大阵。    妲己走出阵外，向上道：“妲己愿意随灵官回去领罪，还请灵官不要再难为罗公子！”    “嘿嘿！”王灵官翻着环眼嘿嘿一笑，“你说不难为就不难为了？当初他是接了我三拳，本灵官才网开一面，今次绝不能再容情，他身为你的担保人，同样是重罪，理应一并拿下！”    “你……”    “来人先拿了妲己！”    一帮天兵天将立即就冲了过来。    “娘娘！”    小狐狸们以及凤青青等人有意上前帮忙，又担心妲己和罗安罪上加罪，不帮忙又怕妲己被抓，一时焦急无比。    这边几名天兵拿着锁链已冲了过来，眼看他们的手就要抓住妲己，忽然间人影一闪，一人挡在了妲己面前：“混账，老子的女人也是你们能随便动的吗？”    来人大手一拂，顿时一帮天兵天将象下饺子一样飞了出去，一个个摔的头昏脑涨，惨叫不迭。    “洞主，是洞主回来了。”    “公子！”妲己大喜过望，一瞬间似乎有了主心骨，其他人见罗安归来，也不在大阵中藏着来，纷纷开启大阵来到了外面，与天兵天将对面而立。    “罗安？”王灵官一怔，随后肆意地冷笑起来，“你来的正好，我正要拿你，速回去与我面见大帝请罪。”    这边妲己一下反过味来，情急道：“公子，你回来做什么？真武皂雕旗乃是妲己所借，与你无关，你快回山中去吧。”    妲己情急的冲过来，使劲往回推罗安。    “傻丫头！”罗安大手轻轻拍了拍妲己香肩，“真武皂雕旗乃是我当年亲至真武帝君处取来，跟你有什么关系？就是领罪也是我领，你又何须犯这池浑水？”    “可是明明是我！”妲己还想说什么，却被罗安拦住，“好了，此事我自有主张，无需多言。”    妲己本来还想说什么，可是见罗安口气坚定，自有一股威严，只好停下来。    “到后面去！”罗安大手轻轻摸了摸妲己脸蛋。    “嗯！”    感受到男人大手的温柔，妲己这才心神稍定，温顺的点点头，往后退了几步。    “罗安！”王灵官森森一笑，“你想领罪也没有用，哪怕你是真的天庭驸马，本灵官也要拿你回去，荡魔大帝之威容不得你亵渎，此事即使闹到玉帝那里，他也无法说什么，来人……”    “慢着！”    罗安一抬手，将一帮天兵天将吓的全退了回去，他这才不紧不慢转向王灵官道：“灵官，还记得我们当初三拳的约定否？”    “哼！”王灵官哼了一声，“当然记得，当年本灵官是上了你的当，让你侥幸逃过一劫，不过此次你却没那么好运了，既然你不肯受缚，那么本灵官就亲自拿你回去。”    “慢！”罗安不紧不慢再次阻止了王灵官，缓缓开口道：“王灵官，当年我们有三拳之约，不如我们再来个三拳之约如何？你可敢？”    (本章完)

 第319章 懵逼的王灵官
     “哈哈，小子，少要巧言令色，这次灵官爷爷可不上你的当，你以为我还会仅凭肉身之力打你三拳吗？你简直痴心妄想，你以为一个人会在同一个地方摔倒两次？简直做梦，我看你不要耍小聪明了，乖乖受缚！”    “哈哈。”    “就是，还以为别人会上当啊，他简直就是做梦嘛，真是可笑！”    “哈哈，可笑之极，痴心妄想！”    一帮天兵天将都大笑起来，一片嘲讽的眼神。    罗安却不以为意，淡淡开口道：“灵官，我想你可能理解错了，这次不是你打我三拳，而是我打你三拳。”    “哦？你打我三拳？”    “不错，本洞主仅凭肉身之力打你三拳，你可以动用任何法力法宝，如何？”    说着话，罗安一摆手，“拿真武皂雕旗来。”    “公子！”妲己立即冲到了罗安身边，“不行，这样你会被打死的！”    其他人一个个也是急的不行，在他们看来罗安不过就是肉身强悍些，但是那王灵官也不是吃素的，若是肉身对肉身可以，任凭对方动用法力和法宝，而你却仅凭肉身之力，却不动用法力，与寻死何异？就连华雄、高朗，胡媚儿都冲来要劝罗安。    “退下去，你们是洞主，还是我是洞主？”    万般无奈这帮人只得退了下去。    “拿皂雕旗来！”罗安又看向妲己。    “拿来！”罗安伸手。    万般无奈，妲己只得将真武皂雕旗递了过来，罗安抬手就抛给了王灵官，“现在此旗物归原主，不过嘛……”    罗安微然一笑：“王灵官，王大人，你可敢与我再续三拳之约。”    “你敢瞧不起我？”王灵官大怒，他可是勇将，而且自视甚高，罗安竟然仅凭肉身之力，却让他动用全部法力，他哪里能忍，立即吼道：“我无需动用法力，本灵官也仅凭肉身之力，我要让你明白，当年你是我手下败将，现在依然是！”    “既然灵官如此自信，不如我们就打个赌，你可敢？”罗安淡淡笑着看着王灵官。    “哦，如何赌法？”    “如果你输了，不仅自万霞山退兵，还要将真武皂雕旗永远留在万霞山，如何？”    “这！”王灵官一时迟疑起来，这真武皂雕旗乃是真武大帝法宝，可不是他的，赢了还好办，如果输了就要将皂雕旗重新留下，他如何跟真武大帝交代？    虽然他自信可以稳胜罗安，但是如果输了这个责任他可承担不起，他死死盯着罗安，想看清他的修为，却发现自己根本看不透，想必是修炼了什么高等的隐匿功法隐匿了修为。    但是，当初他和罗安三拳之约，罗安不过区区金丹境界，现在还不到二百年，他就是再厉害，又能厉害到哪里去？真仙初期顶天了，自己对付他还不是手到擒来？但是他可不傻，沉着脸道：“如果你输了又如何？”    罗安笑了，“灵官果然不是吃亏的角色，好吧，如果我输了，要杀要剐任凭灵官处置，而且我不仅遣散万霞山，还将这件兵器输于你！”    说着话，罗安一抬手便拿出了化血刀。    此刀一处，血云卷动，阴冷的杀意使周边的温度都下降了几度，一帮天兵天将骇然变色。    “化血刀？”王灵官顿时就心动了，有了这件上古邪兵，他自信自己的战力便可再次提高三成，身为武将，这可是任何人都梦寐以求的事，他岂能不心动？    不过他总感觉哪里不对劲，罗安会心甘情愿遣散万霞山，还输兵器与自己？他不是有把握获胜吧。    罗安一直在盯着他的表情，见他犹豫笑道：“灵官放心，我罗安说到做到，不管你是否动用法力，我都是以肉身战力打你三拳，你只要能接下，这口刀就是你的了，我罗安愿立天道誓言。”    “哼，我堂堂灵官岂会沾你便宜？我就以肉身之力接你三拳。”    “这么说你是答应了？”    “答应又如何？”    “既如此，我二人便立下天道誓言！”    罗安也不嗦，当即立誓，晴朗的天空响起一道滚滚沉雷声，表明天道接受了他的誓言。    立完誓，罗安便看着王灵官。    王灵官总感觉哪里不对劲呢，但是罗安已立誓，不可能再耍什么阴谋手段，退一万步，就是自己肉身之力真的不敌他，届时再动用法力，凭自己的两件得力法宝，赢他还不是手到擒来？若这点信心都没有还做什么殿前护法灵官？    想到此，王灵官又开始信心百倍起来，当即开始立誓，只不过罗安立誓时亲口说只凭肉身之力打他三拳。    而他却故意把刚才所说自己也以肉身之力迎战之事忽略掉了，只说了接他三拳，如果输了如何云云。    罗安装作没听出他誓言中破绽，抬手便将化血刀扔在了两人中间的空地上，故意大声喝道：“此宝归胜者所有！”    事到此时，王灵官已是骑虎难下，想想自己终归还是有把握战胜他，失败不可能存在，便将刚刚拿回的真武皂雕旗也和化血刀扔在一起，他堂堂天庭灵官，自不能被罗安在气势上比下去，也跟着信心十足的大喝了一句，“胜者拿走这两件法宝，嘿嘿罗安，是你自己要送法宝上门，可怪不得本灵官了，现在化血刀是我的了。”    “呵呵，灵官大人，此话尚为时过早，当初是你打我三拳，我现在要依言打你三拳，你可准备好？”    “自是已准备好！”王灵官自不肯丢了面子，就松松垮垮的面带十足自信站在那里，准备凭肉身之力硬接罗安三拳，只是别看他表面上轻松，一副弹指就可镇压罗安的模样，私下里却早就在蓄势了。    事关真武皂雕旗，他可是越俎代庖自作主张拿皂雕旗做赌注，哪里敢有丝毫大意，准备出手就是全力。    两人之间的气势顿时紧张起来，空气似乎都因为压缩而凝固，无论是万霞山一方，还是天兵天将，都纷纷向后退，给两人留出了对赌之地。    (本章完)

 第320章 咳咳！
     “灵官可要准备好，我要出手了。”罗安缓缓开口，做出很夸张的样子亮拳摆开了架势。    “哼，出手就是，何须嗦！”王灵官哼声道，同时为了彰显自己身份，表明自己和罗安不是一个层次，是高大上的人物，又以长者的身份，教训的口气嘲讽罗安道：“打仗是凭真本事，花拳绣腿永远成不了气候。”    “呵呵是吧，既如此灵官小心了！”罗安道，一副郑重其事的样子，只是他虽然表面上深沉，一副全力以赴的样子，但是皂雕旗去而复返，心里早就乐开了花，就差没骂王灵官一句傻比了。    “量也无妨，我希望你全力出手，否则伤了你，可别怪本灵官以大欺小。”王灵官傲然自得，一副自己是强者的样子。    “第一拳！”    嗡！    虚空爆鸣，空间压缩，罗安随手就是一拳打向了王灵官。    只是看似随意的一拳，却快捷无比，等王灵官反应过来，拳势已来至跟前。    “好快的速度！”王灵官大惊，他亲眼看到眼前的空间都因为拳势产生扭曲，纯粹的肉身之力却带起了空间的挤压之力，恍如四周都是大山向他挤压过来。    王灵官哪里还敢怠慢。    “给我破开！”    王灵官一声狂吼，哪里敢有丝毫保留，肉身凝聚了十二分的力量才堪堪在胸口前挡住了罗安的拳头。    轰！    罡风爆起，咔嚓声传来，血光迸溅中，王灵官亲眼看到自己的拳头在对方这一拳下出现了裂痕。    腾腾腾！    王灵官连向后退了七八步才稳住身形，暴风袭面，盔歪甲斜，连头发都被对方这一拳带起的罡风吹没了三分之一。    整个人被打的衣衫褴褛，狼狈无比，看起来跟个乞丐没什么区别，最主要的他的拳头血淋淋的。    第一拳就受伤了。    “这！”众人吃惊无比，尤其那些天兵天将，当初可是亲眼有人看到过罗安被王灵官三拳打伤，现在不过二百年，竟然能一拳就伤了王灵官，这进步也太快了吧。    最震惊的还是王灵官，他看着自己血淋淋的拳头，难以相信自己凝聚全力的一拳会被对方打爆，要知道上次三拳之约，他根本就没尽全力就轻松击伤了罗安，这次反差也太大了吧。    很快妲己等人就雀跃起来，他们看出来了，罗安现在的实力比离开万霞山之时似乎又有精进了，不过这只是肉身之力而已，他们仍然很担心后面的局面。    “灵官大人，小心了，第二拳！”    罗安凝聚拳劲，风轻云淡的第二拳又被王灵官打来，看似随意的一拳，速度并不快，却是眨眼间又来到了王灵官面前。    王灵官大惊，这看似随意的一拳竟然被第二拳还要快还要猛烈，压制的他呼吸都困难起来，整个人似乎都要在这一拳下被挤压成碎片。    风轻云淡的一拳，却让王灵官感觉到了前所未有的恐惧。    这一刻他格外担心，如果自己败了怎么办，岂不是要交出真武皂雕旗，他如何跟真武交代？    王灵官慌乱之下哪里还顾得上刚才说过的话，也使用肉身之力接对方三拳，立即凝聚全身乏力于右拳，狠狠向罗安之拳轰击了上去。    肉眼可见的，王灵官拳头上拳罡笼罩打数尺厚，雄厚的法力将虚空都搅起了旋涡，恍如一个黑洞在延伸前进。    这说明王灵官不要脸面上，不再遵守承受只凭肉身之力，而是动用了法力。    “真不要脸！”    凝眉、入画等几个小狐狸气的骂了起来，胡媚儿更是恨的直咬牙，但是对方只是口头大言不惭的说不动用法力，并未在誓言中说明，她们干着急也没办法。    这边无论是妲己、凤青青，乃至石矶，华雄高朗等人，一颗心都提到了嗓子眼，修仙者修的是什么？不就是比拼的法力浑厚吗？动用法力跟纯粹的肉身之力完全是两个概念，一个是凭天地运势，调动天地元气，利用法术攻击，另一个只是纯粹的自身力量，这怎么比呀。    “罗安，我就不信这次你还能胜，我要打碎你。”出拳的同时王灵官暗暗咬牙。    嘭！    罡风肆意，仙元暴动，卷动的仙元将周边云层冲击成了碎片，飞速崩飞消失不见，几株合抱粗的大叔连根拔起，在空中被暴动的仙元绞成数段。    可惜在罗安拳劲的打击下，王灵官的拳罡迅速崩溃，直至消融，罗安的拳劲再一次打击在他的拳头上。    砰！    血光迸溅，碎骨横飞。    这一次连咔嚓声都没有，王灵官一只拳头完全被打碎，整个人向后飞出十几丈，撞进了天兵天降阵容中，极速后退中又撞上了几十个天兵天将，才被人扶住勉强停了下来。    “这……又败了？”那些天兵天将彻底懵逼，几个扶着王灵官的天将手都在抖，他们可是亲眼看到灵官大人动用了法力。    动用全部法力被人家仅以肉身之力就给打崩溃了，这肉身之力要有多强？岂不是超过了王灵官的境界实力？这也太过匪夷所思了，要知道上次王灵官仅凭肉身之力的三成就轻松打退了罗安啊。    不仅是他们，就连石矶娘娘望着罗安都一脸难以置信，上次的三拳之约，王灵官可是没动用任何法力，这次动用全部法力都不是对手，这肉身之力的进展着实惊人，再望向妲己，无论是石矶还是凤青青，都不由暗叹当初的选择正确。    这边妲己和胡媚儿兴奋的脸蛋涨红，尤其是胡媚儿眼神中激烈的神采望着妲己，就好像在告诉她，娘娘我们的男人八九玄功又有精进了。    可惜，妲己注意力全在罗安身上，根本就没关注她。    最惊悚的还是王灵官，自己可是动用了全部法力啊，他本来以为自己动用法力必胜，哪成想如此不堪一击，底线都被击穿了。    尤其刚才，他亲口说过也只动用肉身之力，现在却不顾脸面的动用了法力，如果赢也就罢了，偏偏输了，让他的脸往哪放？    堂堂道教护法灵官，能跟悟空一战的人物，从未感觉到像现在如此憋屈，如此丢人过。    (本章完)

 第321章 战四大天王
     “灵官大人，第三拳了！”罗安笑眯眯望着王灵官，就好像看着一头肥羊，原来真武皂雕旗还是借的，现在却要永远归万霞山了，呵呵！    “都滚开！”    王灵官怒吼一声，狠狠推开了几个天将，再也顾不上脸面了，抬手便将风火神轮和打将钢鞭祭了出来，为了保住真武皂雕旗，他也不要脸了，不仅动用法力，就连法宝都拿了出来。    “真是不要脸啊。”    “就是，刚才还说只凭肉身之力，现在不仅动用法力，还拿武器，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”    “太无耻了，真给真武丢人。”    一帮小狐狸一片嘲讽，把个王灵官往死里骂。    王灵官又羞又臊，脸色难看之极，但是此事他理亏，他耿耿着脖子，青紫着一张脸，全，虽然心中火气冲天，也权当没听见，真是吊死鬼打粉插花，完全不要脸了。    砰！    王灵官向前踏了一步，紫红着一张脸怒视罗安，等他出手，甚至为了保险起见，他还悄悄燃烧了万年寿元。    为了保住真武皂雕旗他也是拼了，这一拳他誓要反败为胜。    “第三拳！”    罗安出手。    拳出如龙，搅动虚空，肉眼可见的，一股卷动的漩涡以罗安的拳头为中心向王灵官挤压了过去。    有把握罗安也从来不会大意，这一拳就是十成拳劲。    王灵官法力熊熊燃烧，整个面容都因为寿元的极速衰减而变的枯骤衰老起来。    他金仙圆满，使用秘术燃烧寿元，这一次他最少能发挥出太乙金仙中期的实力，更甭说他还要动用法宝，而罗安只是肉身之力了，此消彼消之长之下，他这一击最少有太乙金仙后期一击的威力，他就不信打不死罗安。    “给我破开！”    王灵官脸庞扭曲的疯狂大叫，神轮极速旋转，卷动地水火风，炙热的温度使得周边的空气都熊熊燃烧起来，化作一道几十丈的火轮卷向罗安。    紧随其后，打将钢鞭也被他祭出，两者一前一后，声势滔天。    一瞬间，无论是天兵天将还是万霞山诸人都直了眼，目光死死盯着极速靠近的拳头和风火神轮。    在外表看来，王灵官的神轮神轮无疑更加激荡强大，浩瀚的法力波动引得周边千里都出现了异象。    见此，无论是妲己、还是凤青青、石矶、高朗、华雄、小狐狸等人，一颗心都提到了嗓子眼。    决定命运的一击了，这次谁会获得胜利，妲己紧紧握着粉拳，恨不得帮罗安打出这一击，胡媚儿因为紧张，嘴唇都咬出了血而浑然不觉。    高朗、华雄大气不敢喘一口，就好像一喘气就会影响罗安一般。    这一刻，无论是万霞山，还是那些天兵天将，气氛都是空前紧张，似乎天地间只剩下了罗安的拳头，极速推进、势如破竹，声势惊天的风火神轮，以及砸裂空间的打将钢鞭。    这一击天地变色，这一击万潮涌动，远在千里之外都能看到扭动的空间和风火异象。    时间在这一刻仿佛都静止了，唯有那一拳、那一轮，那一鞭在空间的长河里极速遨游。    在数万的瞩目下，罗安区区血肉之躯凝聚的拳头和法力澎湃风火神轮迅速接近，并最终撞在一起。    “破！”    直到此时罗安才大吼一声，拳劲猛然爆发，波动的拳势覆盖方圆数百里，在这一刻拳劲的力量竟然超过了法宝攻势。    “这！”    众多天兵天将霍然变色，他们难以相信，纯粹的肉身之力竟然能跟法宝匹敌。    轰隆！    虚空似乎响起了沉雷声，法宝的波动瞬间爆裂，风火神轮如同失去了控制一般，当空倒飞。    紧跟着罗安的拳头又打碎了钢鞭的元气凝聚，拳劲狠狠击打在钢鞭上。    一声爆鸣，钢鞭飞到不知哪里去了。    而罗安的拳头仍然去势不停，狠狠轰在王灵官胸口。    咔嚓！    噗！    王灵官胸骨被打碎了也不知几根，整个人鲜血狂喷，如同炮弹一样被打飞了出去，直摔飞出去十余里，一路洒下鲜血。    “这……败了？堂堂天庭灵官，在动用法宝的情况下竟然败了？而且还败的如此彻底。”    这一刻现场鸦雀无声，万霞山数千天兵天将如同见了鬼一样，一个个大张着嘴巴，难以相信自己看到的一幕。    哪怕是万霞山妲己、石矶、风青青等人，也是一脸难以置信的表情，要知道仅仅在不到二百年前，人家王灵官一根手指头就可以吊打罗安，现在王灵官在动用法宝的情况下竟然被反吊打，这前后的巨大反差，哪怕是利益相关也一下子没有反过味来。    “有此子在，我石矶或许重塑元身有望矣。”终归是见过世面的人，曾经大罗级的存在，石矶娘娘率先反过味来，发出一声幽幽的叹息，那表情也不知是震惊、遗憾，还是欣喜。    罗安缓缓收了拳势，就站在原地等着王灵官回来，他手上有分寸，还不至于一拳将王灵官打死，否则如何名正言顺、顺理成章，又能让真武大帝无话可说的奉上真武皂雕旗呢。    直到此时，整个万霞山才爆发出雷鸣般的掌声，一瞬间十万妖众欢呼雀跃，声势滔天。    “罗安！”    妲己情不自禁向前跑了几步，一脸痴迷的看着眼前的青年人，那眼神都快迷醉了。    紧跟着小狐狸胡媚儿也跟着向前跑了几步，看看妲己，又望望罗安，同样一脸的欣喜之色，哪怕只是个铺床叠被的备胎角色，这一刻她都感觉无比的尊崇，无比的骄傲。    相对应的，凝眉、入画、芊芊等一帮小狐狸望着胡媚儿则满脸的羡慕之色。    而那本来乘势而来，原本意气风发的天兵天将们，则一个个霜打的茄子蔫了，甚至他们还未从灵官大人的失败中回过味来，各种难以置信的表情凝聚在脸上，这导致他们的灵官大人都飞了，竟然没人去管。    咳咳！    王灵官吐着血丝，艰难地从一座山石的石腹中爬了出来，那碎裂的石壁上有一个大大的人形，正是王灵官嵌进去的形状。    (本章完)

 第322章 哪吒
     王灵官阴着脸，心情复杂的缓缓向回走了回来，明明一步就可以达到的距离，他却足走了有两炷香的功夫。    此刻他是如此的后悔，怎么就跟他打这个赌了呢，原本他以为自己有法宝、法力做保障，无论如何都不会输，却没想到输的如此彻底。    回去如何跟真武大帝交代呢？王灵官窘迫无比，心情苦逼而抑郁，相比于身上的疼痛，倒是远比不上他的心痛了。    罗安也不着急，就淡淡地站在原地，等着王灵官回来。    终于王灵官脸色难看的涨红着脸回到了原地。    “灵官大人，这件真武旗我可拿走了。”    直到此时罗安才缓缓向放在一旁的真武皂雕旗和化血神刀走了过去。    啪！    王灵官情不自禁踏前一步，意识到不对劲又赶忙退了回去。    此时他是无比后悔，后悔自己怎么就如此没心没肺竟立下了天道誓言呢。    “灵官大人！”    哗！    数千天兵天将齐往前涌，要围住真武皂雕旗。    这边妲己、石矶自也不甘示弱，也各祭法宝与天兵对峙。    “怎么，灵官大人？你想反悔？”罗安也不着急，抬头淡淡看着王灵官那青紫的脸。    “这个嘛……”    王灵官越发的窘迫，猛地一摆手，“都退下去。”    “灵官！”    “我让你们退下去。”    万般无奈，那些天兵天将只得向后退了开去。    “灵官，承让了！”    罗安这才上前收起真武旗，抬手又把化血刀收了起来。    啪！    罗安猛地将真武旗向妲己抛了过去，“妲己宝贝，现在物归原主了，以后此旗就是你之宝物，再没人敢说什么。”    “嗯！”妲己轻轻点头，流着眼泪，美滋滋将真武皂雕旗收入怀中。    那幸福甜蜜的表情，看的凤青青都羡慕了。    “走！”    王灵官再没脸呆在这里，一挥手，浓云滚滚，带着天兵天将灰溜溜退走了。    万霞山诸人欢呼雀跃，一个个高兴的如同过年一样。    回到大殿内小聚后，妲己要摆酒庆祝，却被罗安阻止，告知她们自己要去天庭一趟。    “罗安，你去天庭做什么？”就连石矶都忍不住问道。    “我要去查查关于七公主的事，另外一些事情重要解决。”罗安开口，也不隐瞒，目光却望着妲己。    “七公主之事理应查明，贱妾不敢过问，可是……王灵官刚刚败走，前日里那杨戬还来搅闹，若是他们趁机报复怎么办？”    妲己一脸担心的看着罗安。    “是呀洞主，以青青之见，你还是小心些的好，上次陆川之事尚未解决呢，我想那李靖同样不会善罢甘休。”    石矶也跟着劝，却被罗安阻止，“此事我自有主张，一些事总要解决，你们放心我自有分寸。”    见罗安心意已决，妲己也不好再多什么，只得脉脉将罗安送了出来。    “弟弟！”    山门前，妲己望着罗安依依不舍。    “好好的守在这里，我很快就会回来。”    罗安要走，却被妲己冲上来，自后面抱住了他的腰。    感受到后面的绵软硕大，罗安也是心神一荡，转身在妲己脸蛋上轻轻亲了一下，才推开她道：“好了，待我将小七寻回，我就留在这里多陪陪你们，好不好？”    “嗯！”妲己这才轻轻点头，小手不舍的松开了罗安。    罗安再不停留，一个筋斗云翻起，往天上去了。    刚到南天门外，天门内忽然闪出了魔将自将。    几人一见罗安，顿时怒目圆睁，魔礼红抖手就祭出了长枪喝道：“罗安，陆川何在，为何迟迟未归？”    “陆川现在已是我的奴仆，你四人意欲何为？”    “你大胆！”    听说陆川被他收了，几人更加愤怒，魔礼青猛然踏前一步，手中青锋剑指着罗安：“罗安小儿，天王正欲派人拿你，你还敢来南天门，简直就是自投罗网，看我拿你。”    魔礼青挥剑就冲了上来，却哪里是罗安对手，几个回合就抵挡不住了。    其他三人见状，唯恐魔礼青不敌，也一起冲了上来，竟然是四人群战罗安。    罗安哪里会惧，他也清楚，不战败四人，今日恐怕进不了南天门，奋起神威，祭起飞金神剑以一敌四。    四大天王原本出自佛家，亦被称为四大魔将，见罗安法力雄浑，哪敢怠慢，各展神通，都拿出了压箱底的本事。    南方增长天王魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。手持青锋宝剑，上有符印主风，这风乃黑风，风内有万千戈矛，若人逢着此刃，四肢化为齑粉。    西方广目天王名魔礼红，使一杆亮银长枪，背上一面碧玉琵琶，上有四条弦，行地、水、火、风之则，拨动弦声，风火齐至，凶猛无匹。    北方多闻天王魔礼海，手持混元珠伞，伞上祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”，他进可攻退可守，只是这把伞轻易不能撑开，撑开时，天昏地暗，日月无光，转一转，乾坤晃动，毁天灭地，使人尸骨无存。    东方持国天王魔礼寿，用两根鞭，囊里有一物，形如白鼠，名曰“紫金花狐貂”，放至空中，其速似流星，肋生飞翅，食尽世人。    五人大战，一时间风火席卷天地，扬沙走石，怪雾笼罩天地昏暗，好似末日来临。    只是罗安却不惧他们，兼之八九玄功护体，元神强大，四大天王许多神通对他免疫，战不多时，四大天王竟抵挡不住了。    见此情形，魔礼红怀抱碧玉琵琶，拨弄起了四弦，一时音波浩荡，风火齐至卷向罗安。    罗安默运八九玄功，浑身刚硬如铁，浑然不惧风火，初始那音波搞的他浑浑噩噩，头欲开裂，待适应后哪里还惧，飞金剑绽放灿灿金光，搅动风云抵住风火音波，打的魔礼红慌忙后退，却被罗安一剑斩来，魔礼红拼命勾动琴弦，嘎嘣一声，一根火弦被反震之力生生崩断，受到反震的魔礼红一口血喷在了琵琶上。    见此，魔礼海赶忙将混元珠伞祭起，凭空而降笼罩向罗安。    (本章完)

 第323章 玲珑宝塔
     混元伞降落，顿时虚空扭曲，乾坤黑暗，强大的扭曲力让罗安的身体都产生了变形，直欲把他撕裂搅碎，只是他金刚不坏之体，不仅刚硬而且柔韧性极强，虽扭成了麻花却依然不碎。    见罗安变形，魔礼海却已大喜，赶紧喊一声，“收！”    强大的吸力衍生，欲把罗安收进伞内炼化成水，哪成想罗安玄功猛地运转，一下子转直了身子，虚空也跟着重新扭曲过来，轰隆一声，混元伞着火，魔礼海虎口被震裂，吓的他赶忙松手，却被罗安一把将混元伞抓住，两把抹灭大火，随手收进了介子空间中。    “嘿嘿，魔礼海，这法宝归我了。”罗安笑道。    “你你你……”魔礼海一时惊的说不出话来。    “罗安小儿，哪里走！”这边东方持国天王突然放出了紫金花狐貂，那花狐貂迅猛之极，罗安一个躲闪不及，竟然被一口咬在屁股上，把罗安咬的都跳了起来。    持国天王大喜，举双鞭刚要冲上来，却那成想罗安运转八九玄功，就连屁股都刚硬如铁，嘎嘣声响，竟然咯断了紫金花狐貂两颗门牙，罗安大手向后一捞抓住了花狐貂的尾巴狠狠朝魔礼寿摔了过去。    只是那花狐貂不是凡品，竟然化作一道流光，趁此机会惊悸地逃回了囊中。    “哼，今次倒是便宜了你个孽畜。”    罗安也没想到花狐貂能逃走，被咬了一口也怒了，戮仙剑式连续斩出，四大天王被打的东倒西歪，眼看就要抵挡不住了。    正在这时，一齿白唇红的娃儿脚蹬风火轮冲出了南天门，见此情形立即冲了过来。    “你们退下！”哪吒对四大天王说道。    四人本就疲于应付，闻言赶忙停了下来。    “三太子，你一定要帮我们报仇啊！”魔礼青道。    “三太子，他抢了我们的混元珠伞。”魔礼海也喊道。    “我自有主张，你们且与我观敌t阵！”哪吒道，堂堂天庭三太子，三坛海会大神，那也是天庭有名的猛将，与人对战自不需要别人帮忙。    “是！”    四人赶忙退到了哪吒身后。    罗安也在观察哪吒的修为，上次相见时，他不过区区一练气士，哪里看的透哪吒的修为，现在却看的明白，太乙金仙中期，竟然与自己现在的境界相同。    终归当初哪吒替自己说过话，两人算是朋友，罗安笑道：“哪吒兄弟，你此来也是想抓我吗？”    却没想到哪吒不予理睬，上下看了罗安一眼，道：“真没想到，再次相见你竟然已是太乙金仙了，连四大天王都不是你对手，我还听说你击败了王灵官，生擒了陆川，连我师叔姜子牙都被你万霞山打退，好，今日本太子就与你一战，看看我二人孰高孰低。”    说着话，哪吒直接亮出了火尖枪。    “哪吒兄弟，你真的要与我一战？”    “少废话，我奉父王之命前来拿你，不战作甚？看枪！”    哪吒一蹬风火轮，挺枪就奔罗安刺了过来。    罗安无奈，只得出剑迎敌。    砰！    两人对了一招，哪吒风火轮向后滑了一道弧度，枪如游龙，交织起道道火影枪网又奔他围杀过来。    罗安奋力连出数剑才破开哪吒的枪影，不由暗叹哪吒枪法精妙，若非自己法力更雄厚一些，恐怕都要败在哪吒手上了。    “火影十三枪！”    哪吒一声厉喝，枪如蛟龙出动连刺罗安，空中红色的的枪影交织起层层火网，周围的温度极速升高，炙烤的空间嗤嗤作响，若非罗安体魄强悍，仅这炙热的温度就把他烤化了。    罗安哪里敢怠慢，戮仙五式也连续施展出来，将哪吒的攻势一一化解。    见罗安竟然破了自己的火影十三枪，哪吒也是微微皱眉，说实在的，当初在凌霄宝殿见到罗安之时，虽然对他有好感，却也没将他放在眼里，他却是没想到仅仅不到二百年，原来的毛头小子竟然能与自己一战了，就连敖寸心都给他当了坐骑。    想起这件事哪吒心里就有些不痛快，他与杨戬是兄弟，把敖寸心当嫂子，嗓子被人给骑了，他怎能痛快。    “杀！”    哪吒法力全施，攻势越发的凌厉起来，只是不管他如何发威，都被罗安轻松挡了下来。    两人大战了几百合仍然不分胜负。    而在外人看来，方圆百里之内到处都是枪焰剑影，争斗激烈无比。    不知何时，那李靖竟然也来到了南天门外，手托黄金玲珑宝塔为哪吒观阵。    要说这玲珑宝塔可是大有来历。    哪吒本是灵珠子转世，出生时左手掌上有个“哪”字，右手掌上有个“吒”字，故此给三太子曰名哪吒。    这太子三岁游玩东海，为助童时玩伴闯下大祸，闯入东海，踏倒水晶宫，捉住蛟龙抽筋做成丝绦，引得四海龙王震怒，要水淹陈塘关，李靖为平息龙王之怒，欲杀儿子。    哪吒认为自己降服孽龙是正义的，为父亲不顾父子之情奋怒不已，持剑在手，剔骨还父，割肉还母，还了父精母血，一点灵魂奔太乙真人处。    太乙真人将碧藕为骨，荷叶为衣，念动起死回生真言，使哪吒莲花化身，重新得了性命。    哪吒又去追杀李靖，试图报剔骨之仇，李靖万般无奈跑到了燃灯道人处，燃灯道人给了李靖一座玲珑宝塔，于是，李靖轻轻松松便将哪吒制服，后来，父子俩关系缓和，哪吒对李靖也是毕恭毕敬，李靖简直就是哪吒的克星，缘由就在于这李靖有玲珑宝塔在手。    李靖被敕封为托塔李天王也是因为此塔。    这塔对降服哪吒十分灵妙，但是对其他人却远不如对哪吒管用，李靖怕儿子反水，故此始终将玲珑宝塔托在手上。    所以说父子两人看似和睦，实则是李靖时刻以此塔防着哪吒。    哪吒是莲花化身，无魂无魄之人，对一切摄人魂魄的法宝免疫，但是玲珑宝塔上的佛性却对哪吒精神有慑服作用，简直就是一物降一物。    (本章完)

 第324章 月老
     塔里面有七件宝法，每一层都有一件法宝镇压，而且层层都有三昧真火，最高一层乃是乾坤世界，六道轮回，一旦被吸进去，若想脱困千难万难。    李靖就眯着眼睛看着两人大战，片刻后他下意识的摸了下自己的脸，脸色顿时涨红起来。    当日他就是被罗安五光石打脸，对罗安岂不憎恨？打定主意今天一定要拿下罗安，好生折磨于他，方解心头之恨。    “三头六臂。”    这边哪吒见久攻不下，忽然摇身一晃，变做了三头六臂，手持六般兵器，火尖枪，斩妖剑，乾坤圈，风火轮，降妖杵，绣球儿，丫丫叉叉奔罗安劈头打来。    罗安暗自惊诧哪吒手段，更不怠慢，叫声变，也变做了三头六臂。    当日牛魔王战杨戬时，他便学会了此神通，一百多年过去早已练的滚瓜乱熟，却从未真正对敌过，今日正好那哪吒演练。    只见他一手持飞剑神剑，一手持化血刀，又两只手臂分别持雌雄双鞭敌住了哪吒的攻势。    片刻后见哪吒六只手臂持了六件兵器，而自己才四件，罗安想了想，手臂一晃又分别持了陆川的镇魂戟，长发道人的湛金斧在手上，六只手臂也持着六班兵器，整个一个大杂烩，与哪吒大战。    说白了他的三头六臂因为缺乏打斗经验，并不熟练，这才临时拼凑兵器，不过随着与哪吒大战，这三头六臂他却应用的越来越熟练了。    见罗安竟然拿陆川的兵器与儿子大战，把个李靖气的一张脸都青紫起来，忽然他目光一凝，注意到了罗安手上的双鞭。    “这不是闻仲的法宝雌雄双鞭吗？怎么也在此子手上？”李靖一下子震惊起来。    身为封神时期的风云人物，他对闻仲的兵器再熟悉不过，见罗安竟然拿着闻仲的兵器一时诧异无比。    当年这对雌雄双鞭可是被姜子牙打神鞭所断，后来辗转落到了佛门，他搞不清楚怎么跑罗安手上了。    这边哪吒与罗安又斗了数百合，仍然不分胜负，哪吒心中有些着急，说白了，原来他是有些瞧不起罗安的，现在当着诸多天将的面竟然与对方打了个平手，面子上有些下不来，最令他感觉匪夷所思的是，都斗到这种程度了，他发现了罗安似乎并未尽全力，这就更让他下不来台。    “变！”    好个哪吒，再次施展神通，将六般兵器化作万万千千，漫天都是枪芒圈影，密密麻麻奔罗安打来。    罗安微然一笑，兵器一晃化作千千万万，漫天飞舞挡住哪吒。    两个人又斗了数十合，看似胜负难分，但是哪吒明显已经有些吃力了，而罗安依然风轻云淡。    说白了，罗安一直未尽全力而已，若非是看当日哪吒在灵霄殿替自己说话之德，早将他击败了。    又战了几十合，哪吒气喘吁吁彻底敌不住了，直到此时他才对罗安彻底刮目相看，从心底折服。    “罗安！”哪吒忽然小声叫道：“我是奉父王之命前来拿你，非吾本意！”    “我早已知晓！”罗安开口，只不过手上仍然做出打斗很激烈的样子。    “你都知道了？”哪吒一诧，抬手又挡住了罗安的攻势。    两人又斗了十几合，哪吒忽然一声大叫，“好个罗安，果然厉害，我不及也，败阵去了。”    哪吒虚晃一枪，收了神通转身就跑。    罗安作势要追。    这边李靖见状，知道机会来了。    “玲珑宝塔，给我收了这妖孽！”李靖口念咒语，抬手一托，毫无征兆地突然放出了玲珑宝塔。    顿时黄金玲珑宝塔迅速放大，中间虚空塌陷，向着罗安狠狠镇压下来。    罗安看似与哪吒对战，实际上心思全在玲珑宝塔上。毕竟这东西名声太大了了，他岂能不注意。    见李天王放出宝塔，哪能等它完全放大将自己收进去。    他身躯猛然一晃，原地竟然闪现了两个罗安。    李靖一怔，一时没分清哪个是罗安真身，神情顿时一顿，黄金玲珑宝塔在两个罗安之间便有个摇摆。    这个时间很短，但是于罗安而言却足够了。    自白袍罗安身上忽然涌出万道佛光，一个二十四首、十八臂的六丈金身巨相忽然自罗安头顶浮现出来，二十四臂齐挥，狠狠向上方的玲珑宝塔冲击上去。    等李靖反过味来，想镇压白袍罗安之时，那金身巨相已临近玲珑宝塔。    砰砰砰砰砰！    二十四只拳头狠狠打击在玲珑宝塔边缘，这一串暴击，整个将玲珑宝塔打飞了出去。    玲珑宝塔可是有李靖真灵入主，神魂受到震荡的李靖哇地就是一口血喷了出来。    罗安身影一晃收了分身和法身，去势如电奔李靖冲了过去。    “诸将救我！”李靖吓的仓皇大叫起来。    “休伤天王！”    这边四大天王见状，立即奋勇迎了过来。    哪吒也得做个样子，也擎火尖枪来敌罗安，只不过他的速度就慢多了，磨磨蹭蹭落在了后面。    说实在的罗安搞不太清哪吒与李靖到底是个什么关系，一时也不好杀李靖，很快将四大天王击退，没等哪吒过来，已将众人迫退，悠悠哉哉往南天门内去了。    把个李靖气的，这么多人没挡住一个罗安，让他李天王的面子往哪放。    而且到了里面，有诸多神仙，他更不好对罗安下手。    带人作势追了一阵儿，没追上，李靖赶忙顺坡下驴，窘着一张脸，悻悻回府中去了。    这边罗安辨认了下方向，直上二十三重天，往月老所在的香火琳宫而来。    月老执掌天下之婚牍，维系千里姻缘，掌管姻缘簿。    姻缘簿里面记录着世间所有人的红线姻缘，上至帝王将相王公贵族，下至平明百姓市井商贩等都包括在内，一旦被月老牵红了红线，哪怕是相隔万里也最终会走在一起。    罗安怕的就是这个，他担心这个月老受人蛊惑，给七公主和牛郎牵了红线。    一旦牵了红线，冥冥中自有天意，各种巧合撮合二人，哪怕他有大罗金仙的实力，也不足以跟这种冥冥之中的气运作对，所以这件事他必须查清楚。    (本章完)

 第325章 相思树上相思花
     罗安进了香火琳宫，便见团圆月下，相思树底，盘坐一人，银发白须，仙风道骨，一副慈眉善目模样，不用说这就是月老了。    “月老别来无恙啊！”罗安径直向月老走了过去，同时开启天目把这个月老看了个清楚，大罗金仙中期。    若是战将嘛，他恐怕要顾及三分，但是大罗中期级别的文仙他还真不放在眼里，否则天兵讨伐花果山，为何不派月老呢。    文官与武将相比有个致命的缺陷，境界虽有，肉身不足，战斗经验欠缺，所以无论杨戬、还是悟空，乃至哪吒，碰上这种文官都有越级杀敌的能力。    “你是……”月老看着罗安有些诧异，目光中便多了几分警惕。    “我乃罗安！”    “原来是你？”    月老转身就走，口中仓促道：“童儿送客！”    一名长发垂髫的童子就要冲过来，却被罗安抬手一指就给定住了，闪身拦住月老，“月老哪里去？”    “我与你道不同，不相为谋，你速速退去吧。”月老转身还要走，又被罗安拦住，冷笑道：“道不同不相为谋？你滥用职权，将天庭公主与凡人乱牵红线就是道不同了？你不信我告到玉帝那里去，让你吃不了兜着走。”    “你你你……你都知道了？”说完，这月老一下子捂住了嘴巴，说漏嘴了。    罗安察言观色，已知自己所料不虚，这越来肯定是给七公主和牛郎牵了红线，冷笑道：“你好大胆子，不知道仙凡相隔，天庭禁止仙凡相恋吗？你明知故犯简直胆大包天。”    “关你何事?”    月老猛然一抖大袖，一股澎湃的法力向罗安撞击过来。    罗安身影一闪便避开了他的撞击，欺身而进，抬手就揪住了月老的胡子，“好个月老，你明知故犯，该当何罪，走，跟我去面见玉帝，我要告你。”    罗安作势拉着月老就走。    “啊……小友放开啊，疼死老朽了。”    “放你？做梦呢？说，是不是你给七公主诗音和董永牵了红线。”罗安使劲揪着月老的胡子。    月老大叫着却不肯退缩，声色严厉道：“关你何事？世间姻缘，我月老自有判断，他们是有缘之人，当然要顺应天意，你无辜插一杠，不是狗拿耗子多管闲事嘛？”    “关我何事？”罗安冷笑起来，一把甩开了月老，对他怒视道：“我告诉你月老，诗音乃是我的女人，我二人虽无夫妻之名，却已有夫妻之实，你速速把红线给我解了，否则今日饶你不得。”    “什么？你们已有夫妻之实？”月老张大了嘴巴，在他看来罗安不是大公主的驸马嘛？他还给顺便牵了红线，现在怎么跟七公主有了夫妻之实了？    “不错，诗音注定是我罗安的女人，你速速把红线给我解了。”    罗安自以为自己理直气壮，却没想到月老看了他半晌，连连摇头，忽然拉着罗安的手道：“小子，你跟我来。”    月老拉着罗安直接来到了相思树下。    罗安抬头一看，上面多数花并未开放，却有一朵紫色的花瓣开的格外靓丽，而在这株树的低端，有一朵蓝色的小花，虽然开的不够大气，却已上面这朵紫色的花儿遥遥相对，不由诧异道：“这是何意？”    “何意？”月老捻须一笑，“此乃相思树，天庭诸仙只有动了凡心之人才会开放，七公主的相思花开的如此旺盛，说明他早已动了凡心。”    “动了凡心又如何？七公主对我有情，开放不是理所当然吗？”    月老连连摇头，“小子，你有所不知，七公主的情花一百多年前就已开放了。”    不待罗安说话，月老忽然又一指那朵蓝色的小花，“知道这是谁吗？”    “谁？”罗安张大了嘴巴，“难不成是我？”    却没想到月老连连摇头，“非也非也，他乃牛郎。”    “牛郎？他不是凡人吗？怎么也上的了相思树？”    “是凡人，不过他的前身却非凡人，而是上古盘王。”    “盘王？你是他是那个弄毒的老祖盘王？”    “不错就是他。”    “怪不得青牛会帮他，原来董永是这个会玩蛊毒的祖师级人物转世，这就难怪当日青牛对董永和七公主的事敢夸下如此海口了。”    罗安暗自琢磨，没等他说什么，那边月老却继续喋喋不休道：    “他本与七公主前身有媒妁之言，只可惜盘王于洪荒遭难兵解，只得轮回转世，合该三十七世于汉朝转劫醒来，他既与七公主有媒妁之言在先，我理应顺应天意成全他们，你说是也不是？这岂不是按天意行事吗？”月老手捻胡须，摇头晃脑，一副他是按天意行事的样子。    “你特么这简直就是废话，前世有姻缘与今世有个屁关系？”罗安直接开骂了，猛然上前又揪住了月老的胡子，“按你的说法，百世之前是夫妻，后世就一直是夫妻了？一入轮回两无边，从此天涯是路人的道理你不懂？按你的说法，这天下的女人都守活寡到老呗？何况七女与盘王只是前世有媒妁之言，连夫妻都算不上？凭什么有今世姻缘。”    “我我我！”月老一时没了言辞，他想推开罗安的纠缠，却感觉罗安手上如同铁钳一般，以他大罗金仙的修为，却哪里推的动。    月老大惊，他这才知道罗安肉身有多强大。    “你如此谄媚、跪舔区区一个盘王是何居心？再说了，一入轮回深似海，你凭什么断定他盘王会于今世转劫回归，嗯？”    罗安忽然一拍额头，脑海中一亮，猛地又抓住了月老胡子，“月老，你告诉我，这是不是青牛的主意，你是受他指使，才敢违背天规，强行为他二人牵了红线？”    “我……我顺应天意行事，与青牛有何干系？”月老叫道，而后又奋力推着罗安，“你快放开我。”    罗安顺手松开了月老，疼的月老龇牙咧嘴，赶忙使劲掳胡子。    罗安不紧不慢道：“如果我没猜错，这盘王当年洪荒遭难兵解，乃是元神受创，迫不得已才转世，那青牛精多次拿金刚镯庇护，就是想让他于今世醒来，恢复法力。”    (本章完)

 第326章 战杨戬
     微一停顿，罗安接着道：“但那董永三光被昧，完全是个凡人，元神不可能恢复到当年的神通，便想借与诗音建立姻缘，恢复当年法力，重燃三光，是也不是？”    “这……你这都知道？”月老彻底惊讶起来，一脸震惊的看着罗安。    罗安的事他也不是没听说过，他本来以为罗安只是个青涩的毛头小子，可以随意让人摆弄的角色，不可能懂太多事情，却没想到他不仅让自己都难对付，见识也早已今非昔比。    今日与罗安一见，彻底刷新了月老的认知，眼前的青年人根本不是自己所想，乃至青牛言谈中混世无知的样子。    “哼！”罗安冷然一笑，“你以为我不知道七公主诗音是玉骨冰肌体。”    “啊？”月老一副懵逼的表情。    “说，你是不是受青牛指使，枉顾天规，私自为七女和牛郎牵了红线？”不管月老愿不愿意，罗安抬手又揪住了月老的胡子，这次揪的更狠，直接把胡子揪下一缕来。    “我我……”    “果然如此！”罗安察言观色，已知道自己所料不虚，这月老完全是受青牛蛊惑擅自给诗音牵了红线，甚至他想帮盘王也说不定。    但是感情的事岂是能让的？他不由心中怒火燃烧，忽然将目光望向了相思树上的两朵花，猛然一抬手，将属于牛郎和七公主的两朵情花砰砰湮灭。    只是让他没想到的是，那紫花和兰花刚刚破碎，便又重新开放起来，而且开放程度丝毫不比刚才弱。    砰砰砰！    罗安连续出手。    只是不管他如何出手，那两朵花一旦碎裂，便重新开放，根本就是磨不灭，湮不尽。    “这！”罗安有些懵，他还是头一次看到如此诡异的事情。    “罗安，不要妄费心机了，此乃情花，因情而生，这说明七公主是对牛郎动了真情，所以嘛，我也是愿有情人终成眷属，顺应天意罢了。”    “你特么放屁，老子现在明白告诉你，近二百年前七公主她就已经是我的女人了，你以为她的情花是为谁而开，是为老子而开，懂吗？”    “这……此话当真？”月老瞪大了眼睛。    “当真？你以后谁都能看出玉骨冰肌体？我若没与诗音合体，我会知道她是玉骨冰肌体？”    罗安冷笑道，当初与诗音合体双修之时，他便知道了七仙女诗音乃是玉骨冰肌体。    哪怕你是通天彻地的英雄，元神受损，坠入轮回，也会三光被昧，沦为凡人。    哪怕你找回了前世记忆，也要一点点重修，除非有大能者为其重开三光，有这等实力者，恐怕也只有准圣巅峰之上的强者了。    只是这等强者岂会轻易出手。    而另一个方法，便是与玉骨冰肌体的女子双修，而这个女子还必须是天仙之上的境界。    据罗安猜测，这个青牛肯定是不知如何知道了诗音是玉骨冰肌体，他的主人是太上老君，这有什么不可能的呢？所以他们才将主意打了诗音身上，所谓的姻缘天意全是狗屁，他们根本就是在利用诗音罢了。    对于盘王而言，他既能重开三光，恢复记忆，免去千年苦修，又能娶一个如花似玉的仙女为妻，平步青云成为天庭驸马，他有什么不愿意的？至于所谓的姻缘天意根本就是狗屁，马虎眼罢了。    月老使劲看着罗安，这次无话可说了。    玉骨冰肌体就连他都看不出来，这属于女人内核的秘密，绝不是仅仅肌肤细腻，貌美如花就可以称为玉骨冰肌体的，罗安若非早已占有了诗音，怎么可能知道她是玉骨冰肌体呢。    “月老，速速给我解开红线，否则我饶不了你。”罗安开口。    “不可！”月老坚定的摇头，以他的眼光岂能看不出哪怕是到了玉帝那里，玉帝也不可能为他做主，他乃是大公主驸马，玉帝怎么可能将七女许给他呢。    “你敢主助纣为虐，擅牵红线，看我拆了你这月老公，就是闹到玉帝那里老子也不怕。”    罗安抬手祭出了化血刀，见罗安要来真格的，月老眼珠一转计上心头，说道：“你要明白，牵线容易拆线难，哪怕是我身为主管姻缘之正神，也要消耗千年法力。”    “这么说你是想与那青牛、盘王同流合污，不肯了？”    “不不不，驸马言重了，我身为主管姻缘之正神，向来按天意行事，你想让老夫解开红线也不难，去拿玉帝的旨意，只要大天尊开了进口，同意将七公主嫁与你，我便为你解了这红线如何？”    “这个嘛……”罗安一时迟疑起来。    见此，月老面现得意之色。    他刚才特意强调了驸马二字，意思就是让罗安明白，你不过是大公主红衣的驸马，玉帝怎么可能答应你的事，赶紧知难而退吧。    见罗安迟疑，月老更认为自己所料不虚，玉帝不可能答应他们的事，说不好还会因为受群臣嘲笑，顾及颜面而震怒，自己便可顺手推舟，这样既帮了青牛和盘王，又能摆脱罗安纠缠，当即趁热打铁。    月老走上前，笑眯眯看着罗安道：“罗安，大驸马，我月老也是堂堂天庭有名望的正神，今日老朽把话放在这里，只要玉帝下旨，我立即为你解开七公主与盘王的红线，否则嘛，哼，你今日就是打死我，我也不可能照办，你就是告到玉帝那里，我月老也不惧。”    罗安上下看着月老，也知道这老头是死猪不怕开水烫了，想想他说的也不无道理，强迫他解开红线几乎就是不可能的事情，何况就是成了，到玉帝那里也难办，倒不如先想法让玉帝点头。    玉帝不开口，此事就是名不正言不顺，于诗音的名声也不利。    如此想，解开红线的事又何必急于一时呢。    “好，我答应你。”    罗安话音方落，忽然自殿外怒气冲冲走进一名三眼神将来。    “妈的，二郎神？”罗安顿时有些头疼，最诡异的是，二郎神怎么知道自己来了天庭，还在此时出现？难不成是李靖？    他还真猜对了，此事正是李靖从中作梗。    (本章完)

 第327章 金弓银弹
     那李靖退回府中，心中愤懑难平，他忽然想到了罗安拿敖寸心当坐骑的事，眼珠一转顿时心生一计，何不叫二郎神对付罗安？    他当即便让哪吒去灌江口给杨戬送信。    哪吒虽然与罗安关系不错，但是他与杨戬才是至交好友，向来都是对杨戬二哥二哥的叫，对罗安收敖寸心当坐骑的事，他心中也有些不满。    但是敖寸心毕竟跟杨戬分了，哪吒又说不出什么来。    得到父亲命令，哪吒转念一想，两边都是自己的好朋友，这件事自己着急也没用，何不让他们自己解决？因此一得到父亲命令，哪吒一反常态没有拖延，立即就去灌江口找杨戬去了。    这也说明了李靖的运筹帷幄之才，托塔天王受玉帝重用，绝不是浪得虚名的，他正是看出了哪吒这一点，才派哪吒前往。    “罗安，敢欺吾妻，看我拿你。”    杨戬进来，一眼就扫到了罗安，哪里还管月老，挥三尖两刃刀便奔罗安冲来。    “怕你不成！”    罗安意念一动，耳畔飞金剑飞出，迎上了杨戬的三尖两刃刀。    轰！    虚空炸裂，飞花爆起，两人同时向后退了一步。    “好，果然不俗，短短百年便能与我一战了，再接我一刀。”    杨戬不仅没惊悸，反而更加神勇，奋起三尖两刃刀又奔罗安杀来。    “不愧是天庭战神呐，果然勇猛！”    罗安暗叹。    原来和牛魔王在万霞山依托大阵对付杨戬，尚不觉得怎么样，现在罗安却是实实在在感觉到了这个杨戬的勇猛，对手越强这厮越兴奋，刀沉力猛，的确难对付。    他也有些佩服这个杨戬，奋起飞金神剑再次迎敌。    “嘿嘿，终于有人对付他了。”    月老摸着被揪掉一半的胡子再次兴奋起来，可是很快他的脸色就苦逼起来，相思树也就罢了，先天灵根无惧法力侵袭，相思花掉了也能再长，可是他的月老殿屋脊上的瓦片被两人的冲击波吹的飞起来好几块，再打下去他的月老殿非被拆了不可。    “啊，你们去外面打，去外面啊！”月老冲过来拼命捂着双手呼叫。    “哼！”    两人各自冷哼一声，一路打斗着向外面去了。    到了外面虚空中，没有了束缚，两人打斗更加猛烈，剑气纵横，刀影重重，似乎漫天都是刀光剑影，直把两人所处的虚空都绞成了一个急速旋转的倒形漏斗。    初始罗安还很兴奋，可是打着打着他就觉得不对劲了，这个杨戬的三尖两刃刀越来越沉，他招架起来越来越吃力。    不会吧？    罗安有些诧异，他本来以为自己晋升后，应该足可以匹敌太乙金仙后期的杨戬，却发现根本不是这么回事。    这杨戬越来越勇，刀光如雪片，自己每次的攻击根本难以影响他分毫。    “这厮竟然晋级了。”罗安忽然一惊，他发现这个杨戬的境界不再是太乙金仙后期，而是大罗初期，这一百多年的时间，他的境界竟然再上一层楼。    “哼，真没想到区区一台太乙金仙后期，竟然能与本真君一战?”杨戬那自傲冷峻的脸上终于露出一丝诧异之色。    “你也不错，能在大罗初期与我一战，足可以自傲了。”    罗安说的倒是真心话，以他现在太乙金仙中期的境界，一般的大罗后期都不惧，杨戬竟能在区区大罗初期就能占据上风，远不是一般战将能比的，就是哪吒在同境界的战力总怕也要逊他几分。    他是真心赞叹，但是听在杨戬耳朵里更象讽刺。    堂堂大罗金仙，号称肉身成圣的天庭战胜，竟然只是与区区一个太乙金仙修士打个平手，简直就是耻辱啊。    “罗安，你的确不错，区区太乙修为就能本真君一战，足可名扬三界了，但是你敢辱我妻，吾今日定要你死在此处，砍刀！”    杨戬忽然变招，顿时之间更加凌厉的道光奔罗安斩了下来。    罗安感觉双臂沉重，在对方刀光笼罩下，进攻越来越吃力，若非是仗着戮仙七式威力奇大恐怕早就挡不住了。    “厉害，不愧是天庭战神。”    而杨戬恶狠狠，每一道几乎都是全力，很不得一刀将罗安劈死，自己的妻子被人家骑在胯下，他恨呀。    此刻真是即使淘尽三江之水也难以抚平杨戬心中的恨意，此仇不报他都感觉没脸见人了。    “罗安小儿，今日你必死，本真君不将你分尸诛魂誓不为人。”    通天法眼！    杨戬中间竖目放光，凛湛精光穿透虚空奔罗安射来。    罗安晓得他通天法眼厉害，不敢怠慢，意念一动，眉心舍利飞了出来，砰的一声与杨戬的法眼神通撞在一起。    罗安脑海一阵轰鸣，险些没跌下云头。    “厉害！”    罗安瞬间就明悟，自己凭一人之力恐怕还难敌杨戬。    而杨戬得势不饶人，趁此机会，更加凶猛的刀势奔罗安斩来，将罗安迫的连连后退。    “真以为老子怕你？”    罗安怒了，这种情况他也清楚，即使动用三头六臂也没用，杨戬也会呀，反而因为自己的神通不是百分之百熟练，更落下风。    砰！    罗安祭起飞金神剑挡住杨戬的攻势，忽然身躯一晃，道道金莲虚影环绕，原地闪现一具二十四首十八臂的金身巨相。    八部天龙部众被召唤而来，这金身巨相十八臂各持法器，率领八部天龙向杨戬兜裹过去，与罗安双战杨戬。    这一下局面顿时改观，很快杨戬便落入了下风。    杨戬气的咆哮连连，却哪里冲的破人家三方的围堵。    百招过去，杨戬就中了几下，若非是仗着八九玄功护体，他都要败了。    杨戬脸色都扭曲起来，媳妇被人家骑了，今日若是败了，他的脸往哪放，以后还如何在三界立足。    “撒豆成兵！”    “通天法眼。”    砰砰砰！    为了扭转颓势，杨戬眉心竖眼不要命劈出法眼精光，又扔出一把金豆化作天兵应对罗安的金身法相，八部天龙。    可惜，那些天兵被金身法相十八臂齐挥，几下就给拍的剩了一地豆子。    (本章完)

 第328章 玄女宫
     而罗安有金身舍利护持，对付他的通天法眼，让杨戬难以速胜，在罗安与法身的狂攻下很快又落入下风。    杨戬气的咆哮震天，只是若想挽回劣势谈何容易。    只是罗安虽然二打一稳占上风，想胜他也不易。    正在这时，远处一对天兵向这边涌了过来，正是李靖率四大天王赶到了。    见罗安竟然在围攻杨戬，李靖立即率天兵冲了上来，这李靖还不断以黄金玲珑宝塔轰砸罗安，这一下罗安顿落下风。    “看住他的金身法相，看我擒拿此子！”杨戬忽然吼道，这么多人一起围攻罗安，他自觉脸上无光，要单独面对罗安。    李靖闻言知道杨戬好面子，不好再围着罗安，而是一起围住他的金身厮杀。    砰砰砰！    在杨戬的三尖两刃刀狂攻下，罗安连连后退。    罗安很清楚，二打一他也只是略胜杨戬一筹，现在来了这么多人，自己不可能再取胜了，在耽搁下去恐怕就有被生擒的危险。    化血神刀！    罗安忽然祭出化血神刀连劈数刀，顿时血云涌动，方圆百里的空间都充斥着潇潇肃杀之意。    化血神刀沾则既亡，腐蚀神魂，杨戬也不敢硬拂其锋，而天兵则是一阵慌乱。    趁着杨戬闪避的功夫，罗安抬手收了金身法相，一个筋斗云往云海深处去了。    “哪里走！”    杨戬舞着三尖两刃刀紧随其后就追了上来。    “追！”    李靖一舞三叉戟，率领四大天王，众多天兵也追了上来，这些人都是李靖的嫡系，为他卖命也是不遗余力。    尤其四大天王，罗安可是抢了他们的混元珠伞，现在有机会抢回，怎么会错过机会。    好个杨戬，不愧是天庭战胜，当先追到了罗安身后。    看打！    罗安抬手便向后甩出了五光石，正打在杨戬脸上。    罗安现在修为早已今非昔比，五光石打杨戬，那几乎就是百发百中。    杨戬顿时被打了个嘴唇发青，鼻眼皆平，但是硬挺着脸，靠八九玄功硬扛着，仿佛没有知觉一般，继续在后面追击。    啪啪啪！    罗安不断以五光石暴打杨戬的脸，杨戬铁青着脸死追不放。    五光石啪啪打在脸上，杨戬仿佛没有知觉一般，其实他心里是苦逼的。    当年封神之战，邓禅玉凭五光石曾战胜过哪吒、龙须虎、洪锦，就连孔宣都被打的退回营中，唯一输给的就是杨戬。    杨戬靠的就是八九玄功，不怕打，硬扛着追到了邓禅玉。    但是他不怕打，他疼啊，尤其他是被罗安打，杨戬表面平静，心中早已是怒火滔天，恨不得一步抓住罗安，把他碎尸万段方解心头之恨。    可惜罗安实力不比他低多少，而且一旦被追近就放五光石，他那捉到罗安哪那么容易。    啪！    又一下，杨戬的脸都被打成青紫色了。    看的后面李靖都捂住了脸，上次蟠桃会他就被罗安以五光石打过啊，现在看着杨戬啪啪被打脸，李靖几乎要笑出来，这场景怎么看都有些滑稽。    那种感同身受的感觉，让他以袍袖掩着脸，生怕被罗安打到，而后面四大天王眼睁睁看着五光石不断拍在杨戬脸上，一个个看的直蛋疼。    “罗安小儿，今日不抓住你碎尸万段，我杨戬誓不罢休！”杨戬冰冷着脸喊，忽然抬手祭出了弹弓，一颗银弹势若流星奔罗安后脑打来。    光被罗安打脸也不行啊，他要挽回颜面报仇，要用弹弓打罗安。    杨戬金弓银弹也是奇准无比，曾经他用这弹弓打伤了一对凤凰，为此自傲的狠。    眼看银弹就临近罗安后脑，看情况罗安已经不可能躲过了。    杨戬面上显现得意之色，他也不希冀打死罗安，只要能打到他就行，自己也算当着众天兵的面挽回颜面了。    可就在此时，变故陡生，自罗安脑后忽然深处一只金色的手臂，在其手臂上持着一个金色的花罐。    这弹弓打的是真准，哐当一声，打到花罐里去了。    里面咣当哐当一阵响，很快就声息皆无，杨戬自以为弹无虚发的弹弓竟然被人家轻松给收了。    “这！”    杨戬脸色难看无比，做梦也没想到罗安还有这本事，最让他恼火的是，他可是当着众天兵的面先被打脸。    本想凭弹弓找回颜面，却哪成想被人家轻易就给破了，让他脸上感觉火辣辣的难受。    媳妇被人骑也就罢了，还被破了弹弓，简直丢人丢到家了。    他哪里肯信邪，啪啪啪又连射数弹，结果无一例外都被花罐给收掉。    后面无论李靖，还是四大天王，一个个看的目瞪口呆，杨戬的金弓银弹简直让他们闻名丧胆，本来以为会让罗安吃尽苦头呢，哪成想人家这么容易就给收了。    “此子成长速度实在惊人，假以时日必成祸患！”连李靖都忍不住赞叹。    这场面，明明是他们追击，结果是杨戬不断啪啪被打脸，怎么看怎么滑稽。    最让人气愤的是，杨戬明明不射弹弓了，那金色手臂舞着花罐还向他炫耀了一番才缓缓收了回去。    “罗安，我必杀你！”    杨戬再冷峻也忍不住，气的哇哇大叫起来。    结果他方一松神，五光石啪嚓又一下，正中鼻梁，砰然作响，险些没把杨戬鼻梁骨砸断。    杨戬用手一抹，鼻梁上一个大包，全是血。    而罗安则趁此机会一个纵地金光没了踪影。    “罗安，今日我不杀你，我就不是杨戬！”杨戬的愤怒的咆哮声紧跟着传来，后面一帮天兵捂着脸，一个个想笑又不敢。    罗安猛然抬头，前面闪现出一片云宫，听后面追兵甚急，罗安想也不想，闪身就进了宫中。    下一刻，罗安抬头一看，发现自己来到了一座宫殿内，珠帘滴翠，幔帐垂疏，锦罗玉阶，这显然是一座寝宫。    阵阵女儿幽香袭面，沁人的少女体香让人意动神摇，透过那垂落的幔帐，隐约可以看到里面躺着一个少女，凹凸有致的身体在衾被上鼓起优美的身体曲线，散落的云鬓更衬托出少女的娇媚和香艳，让人忍不住要流鼻血。    显然这是一座女儿家寝宫。    “不好！”罗安立即意识到不妙。    (本章完)

 第329章 哪里去了？
     罗安意识到不妙，这不是寻常宫殿，这是女儿家的寝宫，他哪里还敢停留，转身就要退出去。    可就在此时，里面的仙子忽然坐了起来，她似乎感知到外面有人，猛地撩开珠帘挂翠的幔帐向外观瞧。    “啊！”    见外面站个男子，那女子顿时一惊，慌乱间搭在身上的薄纱披锦滑落，露出了里面的玉骨冰肌，她里面只穿了个肚兜。    罗安回头一看，正将满目春光看在眼里，只见这女子秀发如瀑，玉面削肩，美的简直惨绝人寰，尤其那股冰冷高傲的意味，简直让人不敢直视，尤其她现在只穿着肚兜，玉骨冰肌配上绝美的容貌，既高贵冰冷，又香艳，美的足以让任何男人瞬间沉迷。    哪怕是罗安热血也是一阵奔涌，瞬间心跳加快起来。    “抱歉！”    罗安意识到闯祸了，转身就想走。    “站住！”    那女子一声娇喝。    她的声音似乎有一种魔力，罗安生生站在当地，猛地回头，又看见了那美绝人寰的玉骨冰肌。    “啊！”    那女子也意识到了自己的状态，赶忙拉过丝锦围在身上，脸蛋通红滚烫，这一刻这个冰冷高贵的女人竟然害羞的低了一下头。    最是那一低头的温柔，罗安顿时心神一荡，他赶忙转过了身去。    想走又觉得不妥，索性就站在这里。    见罗安转身，那女子长出口气，迅速穿戴整齐，下了幔帐。    香风袭面，身影闪动间，那女子已出现在罗安面前。    罗安猛然抬头，二目相对，罗安倒吸口凉气，果然好冷艳的女人，尤其那股高贵的气场更是让人不敢直视。    一股冰冷的杀气将罗安笼罩，那女子冰冷的声音道：“你是什么人，竟然敢闯我之寝宫？”    “我……好吧，我叫罗安。”    事到如今逃避也没用，自己闯的祸，也只有坦然承认了。    “罗安，你就是天庭驸马罗安？”那女子口气带着惊疑，冷然的目光上下审视。    “你是……”    “你管我是谁？玉帝都要敬我三分，你竟敢闯我寝宫，我看你是活腻歪了！”    一抬手，在这女子手上已出现了一口狭长的柳月弯刀，狭长锐利冷气逼人，一看就是上古神兵。    “好吧，我愿意受你一刀！”罗安缓缓开口，以他的意思自己受了他这一刀就不欠她了。    “你以为我不敢杀你，我告诉你，我想杀的人就是玉帝都拦不住，何况你！”    那女子举起了弯刀，敢看自己的身体，不管是谁，她都要让他死。    正在这时外面传来嘈杂声，女子手中刀一顿，猛然开口道：“司琴，出去看看！”    “是娘娘！”    早被惊动的婢女赶忙向外走了出去。    门外杨戬等人也追至了寝宫前。    “玄女宫？”杨戬抬头一看，也是一惊，这玄女宫隐在云海深处并无牌额，但是他岂能不认得。    一见此宫，连李靖都倒吸口凉气。    罗安初生牛犊不怕虎，他敢闯，他们可不敢。    “二郎，你可看到罗安确实闯进了玄女宫？”李靖有些不相信的问道。    “不错，我亲眼看到他闯进去了。”    杨戬开口，他忽然抬头，放高声音道：“灌江口杨戬求见九天玄女娘娘！”    嘎吱，府门打开，一名丫鬟走了进来，喝道：“何人在外喧哗？”    杨戬见状，赶忙微微欠身，向前拱手道：“请姑娘向里通禀，就说灌江口杨戬求见玄女娘娘！”    “二郎真君？”    那丫鬟倒也不敢怠慢，向杨戬施了一礼，“真君稍等片刻。”    丫鬟看了眼李靖等人，并未理睬，转身往宫内去了。    丫鬟来至跟前也带着几分怒意看了罗安一眼，向那女子施礼道：“娘娘，二郎神杨戬在外求见。”    “二郎神？”    九天玄女闻言，手中刀停了下来，微微蹙起黛眉，“杨戬不是在灌江口吗？半夜三更来此作甚？”    她抬头看了看罗安，猛然一摆手，“去问问他何事？”    “是娘娘！”司琴腰肢款款又走了出去，时间不大又进来，再次行礼道：“禀娘娘，二郎真君说有驸马罗安逃进了府中，要进来搜查，若娘娘见了罗安还请将他交出去，他感激不尽。”    说完，这丫鬟凑至跟前，又对娘娘耳语了几句。    待丫鬟退开，那被称为娘娘的女子柳眉一扬，有些诧异的看向罗安，“你区区一个太乙金仙中期，竟然能斗杨戬和李靖率领的四大天王？”    她似乎在陈述，又似乎在质问，只是一对水样般明亮的眸子不断在罗安身上扫视。    “侥幸吧。”随即罗安哼了一声，“若是李靖多管闲事，区区一杨戬能耐我何？”    “好大的口气。”    这女子猛然一抬手，一只光滑如玉的玉掌猛然向罗安胸口拍来。    仓促间，罗安来不及多想，猛然抬手迎了一掌，嘭！劲风激荡，罗安竟然被击的连向后退了五六步。    “好厉害，此女到底什么人？”罗安惊讶无比，眼前这个冷艳高傲的女子法力雄浑也就罢了，尤其肉身之力竟然也要超过自己。    一个玉骨冰肌的女子竟然有如此身手怎不让人震撼。    刚才仓促间他没来得及观察此女的修为，此时想看看，却发现根本看不透，不由更加吃惊，难道此女的修为竟然超过了大罗，达到了传说中的大至仙人不成？而且还是法体双修。    “哼，知道厉害了吧？”旁边的丫鬟撇了撇小嘴。    那女子虽然胜出，却并没有兴奋，反而望着罗安有些吃惊，她忽然一摆手，“司琴，看着他。”    随即那女子杏腰婀娜，弱柳扶风般向外去了。    那款款的蛮腰一掌可握，婀娜而行间使人担心她的小蛮腰会不会突然间断掉，让人很难相信这样一个弱柳扶风般的娇柔女子会有如此雄浑的法力，和强悍的让人难以想象的肉身之力。    此间事未了，即使丫鬟不看着，罗安也不会走，自然不会难为一个丫鬟，他很清楚，这次自己无意中闯出来的祸端，若不解决早晚是个事。    (本章完)

 第330章 应我一事
     “我等见过玄女娘娘！”    见那女子出来，无论是杨戬还是四大天王，乃至李靖都赶忙上前行礼，那些天兵咋一见此女风华绝代之姿，一个个惊的眼球险些没掉出来，却又赶忙低头，生怕亵渎了娘娘威仪。    “杨戬，你不在你的灌江口来这里做什么？”此女直接喝问，而后又道：“还有李靖，你们一帮人成名多少年了，竟然围攻一个后辈，不知羞耻吗？”    “娘娘，你见过罗安？”杨戬忽然问道。    “我……我哪里见过他，不是你们刚才说的？”女子仰起雪项，一脸傲然。    杨戬出了口气，拱手道：“禀娘娘，我等追杀罗安，一路来此，我亲眼看到他进了娘娘寝宫，娘娘若见过他还请将罗安交出来，我杨戬欠娘娘个人情。”    “你哪只眼睛看到我见过他了？我告诉你杨戬，你以为我这玄女宫，是随意男子都可以进的吗？”女子盛怒，一股冰寒的气息自他身上散发出来，骇得一帮天兵赶忙又把头低了下去。    李靖见不妙，赶忙道：“玄女娘娘，我想真君自不敢亵渎娘娘分毫，可是此事乃二郎亲眼所见，岂能有假？”    “李靖，这么说你是不信任我了？”    “这……”李靖一时没词了，哪怕他是玉帝宠臣，也不敢轻易跟玄女娘娘闹翻，这玄女娘娘急眼连玉帝都不惯着呢。    “娘娘，此事的确是杨戬亲眼所见，既然娘娘未见，想必是疏忽了，还请娘刚开恩，容我等进去搜查一下！”旁边杨戬忙道。    “哼，杨戬，我这玄女宫是你想搜就搜的吗？我且问你，你堂堂二郎真君，盛名已久，却为何要追杀天庭驸马，跟一个后辈过不去，你就不怕玉帝降旨责罚吗？”    “我……”杨戬微一迟疑，知道今日不把话说明白了，这个号称冰美人的女人不可能让自己进去，忽然一咬牙道：“实不相瞒，这个罗安欺人太甚，他竟然强行将寸心收为坐骑骑乘，娘娘也知道敖寸心是我的妻子，他如此骄横妄为，你说该不该杀，不瞒娘娘，此事哪怕是玉帝阻拦，我杨戬也照杀罗安不误。”    杨戬说话恶狠狠。    “哦？”那女子秀眉一挑，“杨戬，你口口声声说敖寸心是你的妻子，可是本宫怎么听说你们早就分了呢，此事还是你亲口澄清于三界，现在却口口声声说她是你的妻子，是何道理？”    “我……”罗安顿时没词了，这种事可意会不可言传，他把敖寸心当做妻子，可以恃强斩杀一切欺凌敖寸心的人，但是若真讲道理怎么说的通？    真要较真，杨戬就是哑巴吃黄连，但是堂堂杨戬也是三界有名的人物，怎么会因为此女一句话而放弃，他猛然一昂头，“娘娘，不管如何，寸心曾是我的妻子，在我杨戬看来，他依然是我的妻子，今日话已说清，还请娘娘允我等进去搜查一番。”    “哦？本宫要不同意呢？”    “你……”    见杨戬要暴怒，旁边李靖赶忙道：“玄女娘娘，罗安进贵宫乃是杨戬亲眼所见，我想不会有假，若娘娘真个不同意，我李靖也只好去请圣旨了，我想想娘娘恐怕还不知道，捉拿罗安的事，乃是大天尊亲自下的旨意，我想娘娘应该不会阻拦吧？”    “你在威胁我？”玄女娘娘面色攸然一冷，一股无情的杀意瞬间笼罩了所有人，几个胆小的被吓得噗通就坐了下去。    “李靖不敢，可是此事确实涉及到捉拿罗安，是杨戬亲眼看到他进入了玄女宫，还请娘娘成全。”    “请娘娘成全！”杨戬强压怒火，低头作出恭敬的样子，若是别人他早就怒了，可是此女他实在惹不起。    玄女娘娘冷哼一声，“你们口口声声说罗安进了我玄女宫，你们也清楚，我玄女宫数千年来从未有男子进入，今日我把话放在这里，你们若搜不到罗安又如何？”    “这……搜不到我杨戬甘愿领罪。”    “哼，记住你的话！”玄女娘娘哼了一声，她也清楚再坚持反而欲盖弥彰，若不澄清，于自己名声也不利，便道：“我若执意不肯，显得本宫不识时务，这样吧，我玄女宫多女眷，我进去稍做安排，稍后让司琴领你们进去，当然，杨戬和李靖，只允许你二人进去。”    “理当如此！”杨戬和李靖大喜过望，赶忙应诺，他们本以为以这位玄女娘娘的冰冷，哪怕闹到玉帝哪里也不可能让他们进去呢，却没想到今日如此好说话。    “记住，都把眼睛给我放规矩点，只许看，不许动！”    “是！”    玄女娘娘没再理他们，转身往宫中女了。    来到里面，玄女娘娘目光盯着罗安，把罗安看的发毛。    “司琴，你去唤他们进来。”那女子忽然道。    “是娘娘！”    待司琴出去，那女子忽然一把拉住罗安，“你随我来。”    罗安也不知道她要把自己往哪里带，只得跟着她。    却没想到那女子竟然拉着自己往她的寝帐而来，上了玉阶，拉开幔帐让罗安进去，并道：“大驸马，你就在这里先委屈一下。”    罗安有些懵，却也来不及多想，忙进到幔帐里，站到幔帐内的柱子后面。    那女子也没再管罗安，自顾转身下了玉阶。    杨戬和李靖来至大殿门口却不敢进。    “娘娘，真君和天王到了。”司琴进来四处没看到罗安，也有些诧异。    “好了，让他们搜！”    “冒昧了！”    两人应了一声，各自进来，四处观瞧，却哪里有罗安的影子。    两人目光一扫，看到了玉阶上的幔帐，知道那是玄女娘娘寝宫，哪里敢多瞧，放出神念查看玄女娘娘寝帐，借他们个胆子也不敢，赶忙向后退了出来。    搜了一圈，两人也没看到罗安的影子，只好悻悻退了出来。    杨戬一脸懵逼的看着李靖，他明明看着罗安进来了，怎么没有？难道逃了？    可是什么人能有这么大本事，从他杨戬的天目下神不知鬼不觉走掉？可是没逃又去哪里了？    (本章完)

 第331章 诗音
     再者九天玄女玉洁冰清，向来把贞洁看的很重，数万年来从来没听说过她有什么负面消息，如果罗安真进来了，凭玄女娘娘的脾气也不会放过他吧。    打死他们也不相信玉洁冰清的玄女娘娘会将罗安藏在自己幔帐内，别说是他们，玉帝来了都找不到。    两人正在大眼瞪小眼，九天玄女重新走了出来，直接喝道：“杨戬，李靖，你二人捏造事实，骗取本宫信任闯入玄女宫，该当何罪？”    “我！”两人傻眼了。    “我二人知罪，任凭娘娘惩罚。”    在铁的事实面前，二人无话可说，只好认罪。    “哼，杀你们脏了我的手，都滚！”九天玄女喝道。    “啊！”杨戬瞪大着眼睛，似乎还不相信九天玄女会如此轻易就放过自己。    “走啊！”    李靖一拉杨戬，一帮人灰溜溜的退走了。    “天王，我明明看到他在进入玄女宫了，怎么可能没搜到？”路上杨戬问李靖道，到现在还有些难以置信呢。    “或许你真的看走眼了，那小子滑的很，否则的话，如果他真进入了玄女宫，即使我们不找他，九天玄女也不会放过他吧。”    “是噢。”杨戬一脸的苦逼，站在远处不断不甘心的向着玄女宫的方向张望。    这边罗安藏在九天玄女寝帐内，女儿香气幽幽，仅女人体香就让人血流加快，放眼望去，丝滑的衾被铺在床上，丝锦横卧，尤其那丝滑的衾被内还带着一丝温热旖旎的气息，就更加容易让人想入非非。    “妈的？”罗安苦笑不迭，做梦也没想过有一天会躲到这来。    这下麻烦了，不仅看了那位娘娘的玉体，还进了她的闺床，这比进闺房还要麻烦了，等待自己的会是什么？    说实在的，杨戬他不怕，但是那个高贵冷艳的女人却让此刻的罗安感觉心里七上八下的的。    “公子，杨戬走了，你可以出来了。”    正在这时，丫鬟司琴来到寝帐外轻声唤道。    罗安讪讪的走出寝帐，寝帐散发出的女人幽香依然袅袅，给人一种刚才是梦境的感觉。    丫鬟带着罗安直接来至客殿，却见那位娘娘正满脸愠怒的坐在那里。    “罗安，你可只知罪？”见罗安过来，玄女立即怒气冲冲站了起来，抬手又祭出了柳月弯刀。    “愿杀愿剐悉听尊便。”罗安开口。    “你以后我不敢杀你？”    “随意！”    见罗安平淡的样子，玄女娘娘怒了，“从来没有一个男人敢闯我寝宫，本宫这就杀了你泄恨。”    罗安就睁着眼睛平淡的看着她。    “死！”    玄女娘娘一刀就奔罗安脖颈斩来，冰冷的杀气直透脑髓。    却没想到罗安依然不为所动，竟然缓缓闭上了眼睛。    可是他等了半天，那刀并未砍中脖子，罗安不由诧异的睁开眼睛。    却见柳月弯刀就在自己脖颈上方，并未砍下来。    “娘娘如何不动手了？”    “还算有点血性！”玄女娘娘目光中闪过一丝赞赏之色，刚才如果罗安害怕，她这一刀肯定就下去了。    那娘娘忽然收了柳月弯刀，自顾坐了下来，一脸的肃冷。    “公子请吧。”司琴摆手示意罗安也坐下。    罗安不知道她们葫芦里卖的什么药，到了现在是福不是祸是祸躲不过，索性翻开点，也在桌边坐了下来。    旁边司琴破天荒的还给他上了一杯香茶，而后侍立一旁。    “罗安！”这边娘娘开口，“本宫听说你要休了红衣，此事是真是假？”    “自然作真！”    “你就不怕影响了大公主名声？玉帝降罪于你？”    “怕他作甚？那红衣本来就拿我当替死鬼，又不是真的驸马，此事早该澄清了。”    闻听此言，玄女娘娘面露一丝喜色，不过很快被他掩盖下去，做出冰冷的样子道：“罗安，本来你闯入我寝宫该是死罪，不过本宫念你事出有因，就先不杀你，不过你若想从这里出去，需日后答应我一件事。”    “哦？不知娘娘所言何事？”    “此事本宫尚未想好，等我想好再告诉你，你可答应？”    罗安想了想，现在是把柄抓在人家手里，还有比现在处境更差的吗？便道：“我答应你。”    “好！”    这娘娘表情放松了些，忽然起身，自顾往自己寝宫去了。    罗安也没想到会是这种结果，起身刚要走，那娘娘又忽然停住，转身道：“你且莫要着急走，喝完这杯茶再走不迟。”    说完，这娘娘款款袅袅进了寝宫，把罗安晾在了这里。    罗安一脸懵逼，什么意思？明明让走了还非得喝杯茶。    噗嗤！    旁边丫鬟忽然笑了出来，“傻瓜，你就不怕杨戬等人未走远，再围住你？”    “原来如此！”    罗安想想也是，这娘娘想的倒是周到，索性喝杯茶再走。    “公子，听说在下界获得了天榜第一，还击退了四大门派联手是真的吗？”那丫鬟忽然凑了上来，就挨着罗安不远坐下，问东问西。    罗安当她好奇，也就马马虎虎给她讲一讲，结果这丫鬟问题都多，事无巨细，她缠着听故事，罗安也不好着急走。    结果这茶一喝便喝了一个时辰。    罗安实在不想再呆下去，再次起身告辞。    这次那丫鬟没拦他，送了出来。    罗安仙元运转刚要走，丫鬟忽然在后面喊道：“公子，别忘了你答应娘娘的事。”    “我罗安说过的话一言九鼎。”    罗安腾起云头没了踪影。    这还是头一次在夜间赏天庭，索性走一走。    回想刚才的事，尤其躲在她寝宫那一段还如梦境一般呢。    罗安也没想到那位娘娘会如此轻易放过自己，至于她要杀自己的事，其实罗安自有打算，哪怕她是大至仙人，想要一刀砍死自己也不可能，算是这次过错的补偿吧，而后他便可以想法逃掉。    这娘娘竟然放过他，确是他没想到的，到现在还满头雾水呢。    “她会要求自己什么事？”    想来想去，罗安也想不出那位娘娘会让自己做什么，毕竟两人算是初次相逢。    (本章完)

 第332章 一句话，都是实力
     以后的事情管他呢，还是那句话，是福不是祸，是祸躲不过。    猛然抬头，罗安忽然发现远处闪现一片宫殿，连绵有七座。    “天庭七位公主的居所？”    罗安忽然想起了诗音，来到这里或者也是下意识使然，刚才一番惊悸，他突然特别想见见诗音，便纵起云头上了第十天，来到了那片连绵的宫殿外。    天庭七位公主的宫殿在一起，连成一片，中间只有稍许距离，以前其她六位公主的寝宫他只能看看，也从未进去过，也没资格进去，现在他却想进去看看了。    罗安直接来到了七公主的寝宫外。    “也不知七公主休息没有？”    罗安来至府门外，轻轻扣了下门。    房门打开，一名穿五彩仙裙的丫头身影出现在府门内。    二目相对，那姑娘顿时吃了一惊：“驸马爷？”    “你是？”罗安也有些吃惊，这丫头怎么认得自己。    看着他呆愣的样子，那丫头噗嗤一笑：“你没见过我，我却见过你。”    随即道：“姑爷既然来了，就快进来吧。”    那姑娘打开门将罗安拉了进去，而后引着他直往大殿内而来。    望着她的背影，罗安忽然想起，当日他和诗音在一起，后来来了个姑娘撞破了她们的好事，应该就是她吧。    “公主，你看谁来了？”    喜鹊推开殿门，对一位正幽坐灯下的绝美仙子说道。    明暗的夜明珠勾勒出少女苗条柔美的身段，只是她却眉索情愁，显然是有什么心事。    听到喜鹊的话，这少女攸然抬头，一阵错愕后，露出又惊又喜之色，欣喜的站了起来。    “诗音！”    罗安高兴的走向七公主，却没想到七仙女脸色忽然一冷，转过了身去。    “诗音！”    罗安伸手搭住七公主香肩。    诗音咬了咬贝齿，忽然清冷的声音道：“你来做什么？”    “我来当然是看你，怎么不欢迎？”    “我……”    那边喜鹊噗嗤一笑，赶忙退了出去，给两人关上了房门。    “你是不是还在担心你大姐的事？”罗安开口，大手轻轻撩拨着七仙女的发丝，把七公主撩拨的意乱情迷，分家绯红，欲躲还羞，却是紧闭樱口，默不作声。    “我当初只是她随意找的替死鬼，此事你又不是不知道，何必内疚？”    “可她终归是我的姐姐，其她人如何看我呢？而且我也看出，大姐并不想放手。”    “我们的事，关他人作甚？而且此事在蟠桃会上我已对你的父皇母后澄清，你不也是亲眼所见吗？”    “可她终归是我的姐姐！”    “放心吧，我会让你父母同意这件事。”    “可是大姐不想放手。”    “那怎么办？要不不要你了，和你大姐在一起？”罗安做出一副坏笑的样子。    “不行，你个坏蛋！”七仙女娇嗔起来，小手轻轻捶打着男人的胸口。    “哈哈！”    罗安伸出大手将她揽入怀中。    诗音略微挣扎了一下，在男人有力的臂膀下很快被融化，美美的靠进了男人怀里。    时光静谧，夜明珠流转，此时无声胜有声。    忽然间，诗音看到了罗安碎裂的衣袍，不由惊声道：“怎么，你跟人打架了？”    罗安：“是你表哥！”    “你跟我表哥打架？怎么他欺负你了？”七仙女一脸的担心写在脸上。    “他还没那个本事，放心吧，已经没事了。”罗安伸出大手，轻轻抚着她的秀发揽她入怀。    “嗯！”诗音轻应了一声，温柔的靠入了他怀里，至于罗安发生了什么，为什么不怕她表哥，她不想去问，只想享受这片刻的安宁。    罗安不由想起了牛郎的事暗自摇摇头。    “累了吧，我安排房间，给你休息一下。”诗音柔声道。    罗安低头看着诗音绯红的面颊，不由想起了月老那个老家伙给她和牛郎牵红线的事，越看七女，就好像有一根红线在他面前无限放大起来。    他猛然伸手，一个公主抱将七女抱在怀中，大踏步向七公主的寝帐走去。    “啊，不要啊！”七仙女拼命挣扎，使劲捶打着罗安肩膀。    罗安浑不在意，自顾抱着诗音来至幔帐前。    幔帐翡翠琉璃，香气氤氲。    罗安太熟哦将幔帐撩开，拥着七公主进入了幔帐。    七公主还想挣扎，却在男人大手的撩拨下越来越无力，最终，当男人大手轻轻剥开她的罗裙时，七仙女羞得一头钻进了他怀里。    终于在一声痛楚的娇啼后，诗音满足无比搂住了身上的男人，随即一头如瀑的秀发向后甩气，春光乍起，满室生香。    一番疯狂后，或许是连番与天兵大战带来了疲惫，罗安安静的睡着了，竟然在这靡软的寝帐内睡的格外安详，好似忘记了世间的尘嚣，只想沉浸在这种宁静的归属感里。    不知何时，罗安悠悠醒来，却发现诗音坐在床边，正在一针一线，用天蚕丝线为他缝补碎裂的战袍，那安静绝美的样子，与其说是仙子，倒不如说与下界的良家小妇人一般无二。    罗安心中暖流荡漾。    “诗音！”罗安伸出大手，将诗音的小手捉住握在手心里。    “再休息下吧，很快就好喽。”    诗音轻轻将小手从男人的大手中抽出，又开始忙碌起来。    罗安哪里还有睡意，就安静地看着她，眼神也是格外满足，此刻他忽然想到了下界那些凡人家庭，自己如果没修仙的话，恐怕应该也是这种样子吧。    片刻后，七仙女将战袍修补完毕，才小心地放在旁边檀台上挨着罗安躺下。    罗安伸开了大手，七仙女羞涩一笑，美美地钻进了男人怀里。    第二日，诗音靠在男人怀里，滑腻的小手轻轻摸着男人脸颊，不知何时眉宇间又挂上了几分清愁。    “怎么，还在担心你大姐的事？”罗安大手托起她光滑的发丝，任凭那如瀑的秀发自指尖滑落。    “她终归是我姐姐，我看的出来，她并未打算放弃。”诗音道，男人指尖的温柔也让她幽幽的闭上美眸，又睁开。    “这不是你的错，放心吧，一切都会解决。”    诗音轻轻点头，却是没再说什么，脉脉的将臻首靠进了男人臂膀里，美眸亮晶晶不知在想着什么。    罗安猛然一个翻身再次将七公主压在了身下，男人灼热的气息再次让七公主粉颊绯红起来。    又是一番云雨后，两人才起床。    敲门声响起，喜鹊端着两杯仙茶自外面走进来，见两人样子娇俏一笑，放下仙茶笑嘻嘻道：“公主，你可从未如此晚起过呢。”    (本章完)

 第333章 以器合道
     “你个死丫头，找打是不？”诗音起身追着喜鹊作势要打。    喜鹊咯咯娇笑，四处乱跑，两人嬉闹的样子竟然满是少女情怀，哪像个活了万年的仙人模样，看的罗安也是暗自摇头苦笑。    于他而言，现在当务之急还是提升修为，否则在这天庭还是寸步难行，实力不足要想给诗音解开红线，那简直就是痴心妄想，玉帝不可能答应，杨戬也会骚扰不休。    一句话，都是实力。    有了实力你就可以颠覆规则，制定属于自己的规则让他人服从。    没有实力你就要在别人的规则下苟且偷生，听从于命运的安排，看别人的脸色行事。    罗安陪了诗音一上午，看的出来，七仙女兴致很高，不断问他这段时间发生的事情。    听着罗安讲，七仙女也不说话，就双手捧着光滑的下巴，手臂拄在桌子上看着自己的男人，表情格外痴迷。    不知不觉，罗安就说到了六仙女去天池洗澡，遇到青牛和牛郎的事情。    “夫君，你不觉得奇怪吗？那个牛郎我总觉得在哪里见过他！”一直没说话的诗音忽然开启樱口道。    “你叫我什么？”罗安瞪大眼睛看着诗音。    “我……人家没说什么嘛！”诗音脸蛋通红通红的，都快把自己羞醉了。    “我怎么好像听到你叫什么夫，你再说一遍嘛。”罗安笑。    “坏蛋，人家不说，就不说。”诗音羞得一头钻进了罗安怀里，不出来了。    “哈哈！”罗安大手拥七仙女入怀，软玉温香的女人，入手柔软而光滑，不由也是心情荡漾，满足和归属感悠然而生。    罗安知道，这是自己的女人，容不得任何人打主意。    那边喜鹊见状，红着脸也是噗嗤一笑，赶忙转了一下身，原来她不确定，现在则是确定了一点，自己这位主子七公主肯定已经把身子给人家了，否则昨夜两人就不会在寝殿没出来。    若非心有所属，委身于人，她堂堂七公主，美誉三界，怎么可能容一个男人在自己寝帐呢。    “哎！”喜鹊幽叹一口气，有些匪夷所思，她都没想到，自己这位七公主在没有大婚的情况下会把身子给了人家，看情况上次可能就有了。    要知道，上次七仙女的修为可是高于罗安，这说明什么？说明七公主心里早就有这小子了嘛。    想起自己以后的归宿，喜鹊不由抬头也偷瞄了眼罗安，脸蛋上飞起红霞，心里默默念叨着：“愿公主安好！”    半晌，七公主才自罗安怀里探出了小脑袋，一脸的娇羞活泼。    那单纯可爱的样子，让罗安忍不住低头，在诗音光洁的额头上轻吻了一下。    “好坏吆你。”诗音脸蛋绯红，紧紧偎依着他，半晌忽然抬头看着罗安，道：“不知为何，我总觉得那个牛郎在哪里见过，很奇怪呢。”    “妈的，难道真是红线在作怪？或者是前世在作怪？”罗安无语的摇摇头，抬手刮了下她的小瑶鼻，“或许是你们前世见过吧，不过那牛郎恐怕就是几百世了。”    “咯咯！”诗音也笑了，“真的有可能哎。”    “你想看他吗？据说所致，那个牛郎还没死。”罗安低头看着怀里的七公主。    “我看他做甚，区区一凡人竟然想着偷女人衣服，简直猥琐之极，我想姐姐肯定不会轻饶他的。”    “呵呵！”罗安苦笑，心说还猥琐之极呢，这一世若不是我，你和牛郎就成了那天河畔的牛郎织女了。    但是这些他却不会说出来，这一世她是自己的女人不是嘛，跟董永有个屁关系。    罗安大手轻轻在她玉背上滑动，不时滑过发丝，有些怜惜的抚着怀里的七公主。    七公主嘤咛出声，温顺幸福的如同小猫一般，半晌忽然仰头脉脉看着罗安，“不管前生还是今世，只要有你在我什么都不想。”    说完，七公主羞涩而甜蜜的又将臻首埋在了他的肩膀内，臻首摩挲，偎依无限。    看着诗音这个样子，罗安越发的不想再节外生枝，将诗音推开，轻抚她的秀发安慰了一番，而后找了个安静的房间，想借着天庭的仙灵之气尝试修炼晋级。    可是这二百年他修为进展不可谓不快，修为明显遇到了瓶颈，一直坐了一下午，修为哪里有松动的迹象。    这样坐下去，别说一下午，十年也不可能晋级。    罗安走出了静室，有些郁郁寡欢。    “怎么了？”诗音走上来关切的问道。    “没什么！”罗安笑了笑，拍了拍诗音的香肩，一些事情他怎么可能让七女跟着担心呢，她是自己的女人，他只是不想让她受到任何打扰。    “有什么事记得跟我说噢，因为我们……我们……我们可是夫妻一体！”    说完，七仙女羞涩无比的低下了头去，心里象揣了个小鹿砰砰乱跳，自己说的是不是过了？    毕竟还未大婚，作为传统女子的七仙女生怕自己说的过火。    看着她单纯美丽的样子，罗安心绪顿时开朗起来，大手爱怜的拢了拢她的秀发。    “不知你是否听说过三千大道？”    罗安耳边忽然传来金子的声音，随即身影虚幻，而后凝实，原地闪现了金子的身影。    “你就是金子姑娘？”    七公主望向金子，面露一丝惊诧的喜色，上次在天池判，她见过这位姑娘，只不过当时因为大姐的纠缠心情不好，没仔细看，此时才来得及仔细看看。    “七公主！”金子笑着向七仙女点点头。    “早听说他身边有一口剑，为他降妖除魔，击败四大门派的联手进攻，今日见金子姑娘果然非是凡人，诗音久仰，多谢金子姑娘一直以来帮助我相公！”    诗音脸蛋泛红，声音却很坚定。    这声相公叫的旁边的喜鹊都有些不好意思了。    “公主言重了，我是他的剑，何况我们早就有言在先，理应帮他。”    说完，金子转了一圈看着七公主，忽然一笑，“小丫头，还跟我耍心眼，我告诉你，要论关系，我和他比你还要亲近，你可知晓？”    (本章完)

 第334章 煅烧飞金神剑
     “知道，你是他的器灵嘛，肯定经常陪在他身边，总要比我近一些！”    “你！”金子气的一跺脚，却没想到这个单纯的七公主还有如此灵秀的一面，这是在向自己宣示主权吗？    噗嗤！    那边喜鹊也笑了，心说一个女孩家家的还装老成，跟我家公主卖弄亲近，不知我家公主心思有多心思灵秀，聪慧狡黠嘛？岂是能被你随意套进去的。    “咳咳！”    罗安看出两人有些火药味，赶忙咳嗽一声打圆场，“金子姑娘，你刚才所说三千大道可否详细说来与我听听？”    金子柳腰婀娜，款款走到桌案旁坐了下来，四周扫视一眼，轻启樱口，燕语莺声：“还不给我上茶，把你公主府最好的仙茶给我上来。”    “给你上最好的香茶？”喜鹊撇了撇小嘴，顿时有些不情愿起来，从刚才的话，她明显感觉这金子姑娘别看只是个器灵，却明显是七公主的竞争对手啊，哪里肯听话。    七公主：“喜鹊！”    “公主！”    “快去！”    被七公主一声呵斥，喜鹊这才不情愿的嘟着小嘴下去，时间不大，又撅着嘴给金子泡了一盏最好的仙茶。    只是她小嘴撇的跟八万一样，这个不情愿啊。    “喜鹊！”七公主又呵斥了她一句，喜鹊才把嘴收了回去，气嘟嘟的站在旁边。    金子对她的反应放佛没看见，气定神闲的摆了摆姿势，这才幽幽开口道：“鸿蒙未判之先，混沌为永恒，无天地，无日月，无生灵，无恩怨纠葛，无始无终，大道，主宰一切，因大道的存在，混沌世界无尽发展，无穷的灵气在无穷的衍变中，孕育出了许多生灵。”    “盘古开天亦辟地，鸿蒙分化清浊辩，先有鸿钧后有天，神魔更在仙佛前，混沌不知年，修炼无岁月，诸多混沌生灵开始掌握大道，向混沌之中宣告自己的存在，盘古以力证道，力量法则大成之时，可以开天辟地，直达大道之境，因为天道的算计，三千混沌魔神对抗盘古，阻止盘古开天，混沌之战避无可避，开天第一杀劫，是盘古的杀劫，也是三千大道魔神的杀劫，是机遇，也是祸端，大道将至，可证混元，可惜谁也没有成功，三千大道魔神陨落，盘古亦身亡，自此混沌诞一气，一气两仪生，四象生八卦，大道分阴阳……”    喜鹊眼巴巴听着金子讲解，越听越玄奥，很多东西根本就是她听都未听说过的，此时她才知道这个金子有多么强大，懂的太多太多，与她灵秀的容貌完全不相符。    “这个一个人物，她怎么就给罗安做了器灵呢。”喜鹊暗自嘀咕。    不仅是她，七公主诗音也是听的如醉如痴，听她讲道，如同拨云散雾，原来一些将明未明处，经常脑海中灵光一现，霍然开朗。    也是此刻七公主才知道，这位叫金子的姑娘有多么不一般，她不由看看罗安，又看看金子，经常又看的出神。    “盘古因无力承受开天地之威而薨，元神分化三清，大部分精血化为十二祖巫，身化天地万物，三清者承开天之德，不过三尸圣人尔，非混元无极圣人。”    “慢，你是说三清并未正道混元无极？”罗安忽然阻止了金子。    “当然，鸿钧不过天则显化一道，有幸正得混元，盘古以力正道，都未正得无极，他们不过盘古分身，又岂能正道混元无极？”    罗安长出口气，他忽然感觉自己脑海中一些混沌朦胧之处变的清朗不少，就好像自己前面有了一条康庄大道，虽然朦胧模糊却有了方向一般。    “可会有人有机会比肩圣人，正道混元无极？”罗安忍不住问道，人可以一无所有，却不能没有梦想，虽然觉得自己的话大了些，还是问了出来。    “我说过，三清不过三尸圣人尔，鸿蒙衍化三千大道法则，一道之极皆可成圣，只是三尸道法难超三清罢了。”    罗安默然不语，喜鹊云里雾里如听天书，七公主时而眉头轻锁，时而开朗，似明白又似不明白。    同样的听道，会有不同的理解，不同的结果，大道分阴阳，男女理解上同样也分阴阳。    却听金子继续道：“三千大道有一道名为以器合道，我肉身崩溃，元神寄托本命神剑万年，虽受制于没有肉身，不能成事，却侥幸悟得以器正道之法。”    “什么，你悟得了正道之法？”喜鹊险些没一屁股坐地上，常言道一日彻悟，肉身成圣，这等机缘谁有机会听？她激动的身体都哆嗦起来。    可惜，受制于资质所限，很多东西她根本听不懂，但是她仍试图努力去听。    这边诗音也张大了下嘴，她有些惊奇，难道这位金子姑娘要将自己毁坏肉身，受困于飞金神剑万年才领悟的道法告知罗安不成？若是如此，那……    七公主忽然越发仔细的端详起金子来。    “啪！”    金子忽然一抬手，一道金光射向罗安识海。    罗安相信金子不会害自己，也不抵抗，由着金光自眉心射了出去。    而后又赶忙用心感悟，片刻之后睁开眼睛，也是又惊又喜，金子告知他的竟然是以器合道之法。    她竟然将正道成圣之法告诉自己，不用说七仙女、喜鹊，就是罗安都万万没想到。    这要有多么的信任，何等的关系，才能分享如此天大的机缘。    “金子！”罗安激动的声音都有些颤抖，金子却是无喜无悲，微微一笑，看了他一眼继续道：“若想以器合道，需以本命法宝融入己身，以器合道，将自身炼成兵器，待自己成为极品先天灵宝，那么大道可成以。”    金子起身看着罗安，“你可见飞金神剑融出本源与自身合道，你不是想更进一步嘛？我先天神剑反馈造化之气，足可助你一臂之力。”    “金子……”罗安目光死死盯着她。    要知道金子现在是他的器灵，一旦将飞金神将融入己身，那么金子就永无脱困之日了，说白了，她就要永远跟着自己，不可能再独立行动了。    (本章完)

 第335章 自身炼成兵器
     “无妨！”    金子拉住了罗安的手，“我受困于飞金神剑，终归只是个器灵，虽领悟成道之法，却苦于难以施为，日后还需要你帮忙方可有那一丝成道之机。”    “哦？我该如何帮你？”罗安精神一震，金子给了自己太多太多，哪怕有一丝能帮助她的机会，他都不会推辞。    “此事日后我才能告诉你。”说着，金子粉颊上竟然涂上了一抹红霞，娇羞的低了一下头。    “可是这样是不是太委屈你？”罗安道，他很清楚，飞剑神剑一旦本源融入，那就是彻底血脉相容，这样一来，金子就永远是她的器灵了，飞金神剑将成为自己彻彻底底的本命飞剑，一损俱损，一荣俱荣，与此相比，所谓的寻常本命飞宝根本就是九牛一毛了。    “委屈什么？是我自愿的，怎么？你是觉得飞金神剑品质不够，还是不愿意要我？”    “当然不是！”    “既然不是那还嗦什么？速速施为吧。”    相比于他，倒是金子此刻更显的雷厉风行，不那么拘束。    罗安目光望向七公主。    七公主轻轻点头。    罗安也不再嗦，抬手一指，耳畔飞金神剑飞起，悬浮于空中。    罗安张嘴吐出三昧真火，将飞金神剑包裹，开始融化飞金神剑。    金子就在罗安旁边站着。    这种感觉很奇怪，身为飞金神剑的器灵，却看着自己被烧，总得有点感同身受的感觉吧。    其实很正常，虽然已完全融入飞金神剑，但是只要不离开飞金剑太远，她完全可以独立存在。    但是不管怎么说，她已融入飞金神剑，虽然罗安灼烧，金子面现一丝痛苦之色。    知道她与飞金神剑一体，就连七公主诗音和喜鹊都向金子望了一眼，面现一丝担心之色。    “金子，你没事吧？”罗安担心的问道。    “没事，只是融出本源，又不是毁掉，所谓不破不立，这点痛苦算的了什么？你不用担心，全力用我传你之法融化飞金神剑。”    虽然金子如此说，但是罗安察言观色，却发现金子似乎在忍受某种巨大的痛苦，不由神情一震，强行将火焰停了下来，紧张的问道：“金子，你真的没事嘛？要不还是算了吧，正道之事我们可以另想办法。”    却没想到金子怒了，“正道混元之法你以为是任何人都可以感悟到的嘛？你以为三清、西方二圣有正道混元之法？”    “什么？正道混元之法？”就连七公主、喜鹊都震惊无比，实际上她们刚才根本就未听清楚，只知道以器合道有机会成就圣人，却没想到竟然是正道混元之法。    “挑战鸿钧，比肩天道？”两人惊的无以复加，此刻亲耳听到仍然不太相信。    而且金子竟然当着两人的面说出此事，也说明金子完全把她们当自己人，心中不由感怀万年，尤其是七女看着金子越发的亲近起来，似乎她是自己的家里人一般。    罗安刚才就听明白了，只是不忍看金子痛苦而已，他与金子血脉相容，那种唇齿相依的感觉，看着金子痛苦，他就感同身受一般。    “你会不会有危险？否则哪怕是有机会正道混元，我也不屑为之！”罗安望着金子缓缓开口。    金子杏眸中闪过一丝暖流，意志险些没动摇，不过她很快目光又变得坚定，“我自无事，如此意气用事，你还是不是男人了？若是男人何须嗦？”    “金子，若我有机会成道，定也助你成圣，永不相轻。”    说完，罗安不再嗦，吐出三昧真火全力融化飞金神剑。    随着三昧真火的灼烧，飞金神剑渐渐融化，而金子则越来越痛苦。    最后则完全盘坐下来，运功相抗。    罗安则再无旁骛，全力融化飞金神剑。    飞金神剑不断被三昧真火融化为液体，三日后全部化为液态。    这还没完，罗安如同进入忘我之境一般，不断操控手诀，将液态东西也完全融化掉。    最后只剩下了一团纯净透明，无任何杂质，恍如不存在一般的淡金色，一股本源的气息自其上逸散出来，让人放佛回到了母体，仿佛回到了创世之初。    这就是飞金神剑的先天本源。    这团本源无论罗安如何再融化，也不再消失分毫。    而金子此时已摇摇欲坠，只是她目光却依然很亮，见此立即喝道：“速速服下与你己身融合！”    罗安当即不敢怠慢，收了三昧真火，猛然张嘴一吸，将这团飞金神剑本源全部吸入，而后盘坐下来，用金子所传之法与自身融合。    随着他功法运转，一股造化的气息开始弥漫。    得到本源的反馈，罗安身上的气势开始上升。    而飞金神剑本源也在不断接受罗安肉身乃至灵魂的滋润，金子身上的气息也开始上升。    金子面色一惊后又是一喜，显然她也没想到会是如此。    不过她很快就明白了，既然是肉身与本命法宝融合，那么她这个器灵肯定是要融合的，两人必须心灵共振，你中有我，我中有你，否则何谈融合？    以前她是太过自我，曾经的强者岂会相信自己只是别人的武器，始终把自己看作独立的个体，此时感受到罗安传过来的信息，也明白了自己的身份，她既是飞金神剑的灵魂，飞金神剑既是她。    金子也不再怠慢，赶忙闭上眼睛与罗安神识交融，心神相通。    在罗安肉身和魂力的双重滋润下，金子脸上的痛苦之色很快消息，忽然间她飞身而起，化作一道清光自罗安眉心没了进去。    “啊？”    七公主和喜鹊两个人也呆住了，金子不会是也要和罗安融合吧，那么他最后是男是女？不会有两种思维吧。    此刻两人忐忑无比，死死盯着罗安的表情，喜鹊紧张的就差没冲上去了，在她看来自己注定是要跟着公主的，铺床叠被责无旁贷，若罗安成了不男不女的存在算怎么回事啊。    说白了，她们还是根本不理解以器合道之法，何况金子也并未传给她们核心的东西。    丝丝造化之气自罗安口中吐出，自闭口吸入，那青色的气流在他口鼻间形成了一个完美的循环，看起来神奇又诡异。    ps:稍后还有一更，感谢雨中旋律、企鹅、天涯漂泊者、段无忧、oM之人楹卧M、《谁为谁@冷漠》、小农民等朋友打赏，谢谢大家一直以来的支持！    (本章完)

 第336章 寸心阻拦，气倒杨戬
     青色的气流清灵无垢，看起来神奇诡异。    忽然间罗安飞了起来，当空盘坐，而此时他早已处于忘我之境。    “公子！”这诡异的一幕让喜鹊发出一声惊呼。    “喜鹊莫要作声！”七公主赶忙小声制止，她比喜鹊境界还是要高的多，已看出罗安再得到一份大机缘，此正是关键时刻，容不得任何人打扰。    七公主示意喜鹊关上房门，自己亲自在旁仗剑护持。    此时飞金神剑本源反馈的造化之气在全力改造罗安的身体，让两者更加完美的融合，而罗安身上的气势不断攀升，一直到太乙金仙后期圆满才停下来。    三道气流自罗安头顶冲起，形成天地人三花，顿时天花乱坠，异象纷呈，整个殿室都充斥着一股异香。    最后三花凝聚，人花十二品、地花十二品，天花同样是十二品。    “什么?三花皆是十二品？这……”喜鹊惊的险些没跳起来。    惹得七仙女狠狠瞪了她一眼，诗音虽然震撼，还能忍得住，而喜鹊看着这一幕完全被惊呆了。    在公主的示意下，喜鹊赶忙禁声，捂着小嘴难以置信的盯着罗安顶上三花看。    其实诗音同样震撼，她同样没想到原来这个自己并未寄予太高希望的男人，这个要了自己纯阴之体，征服了她两次的男人，竟然会有如此出色的底蕴。    天地人三花皆是十二品，这简直就是见所未见闻所未闻了，在她的印象里，就没听说有人三花都是十二品的，就连三清圣人，乃至西方二圣都不可能是。    “这……”越想，七公主忽然意识到眼前这个男人有多么出众，可是这样一个男人，当初大姐怎么就拿她做挡箭牌了呢。    现在想起来她都的觉得匪夷所思，世事无常。    成就大罗需要凝聚胸口五气，罗安现在显然没有这方面的准备，否则她都要认为罗安会晋升大罗了。    终于异象逐渐消失，三花落于罗安头顶，罗安身上的气息也渐渐归于平静，缓缓睁开了眼睛。    顿时之间，无论是七公主还是喜鹊，都死劲盯着罗安看，生怕他变成男女合体啊。    可是看来看去，她们觉得罗安身上除了多了些说不清道不明的气息外，并无什么太大变化。    噗！    罗安张嘴一吐。    一道金光飞出，在空中凝聚成一口璀璨耀眼的神剑，正是飞金神剑。    以器合道，是要融合本命法宝，将身体炼成极品先天灵宝，却并不是飞剑神剑与肉身融为一体不可分割了，而是神剑完全受自己意念掌控，完全可以抽离出来，再次形成兵器。    此时自身就是兵器，兵器既是自身一部分，本源与神魂融合，这就是以器合道。    身影一闪，金子的身影也重新闪现，此刻她哪里还有丝毫痛苦之色，修为受到滋润反馈，竟然跟罗安一样，太乙金仙圆满。    飞金神剑虽然是极品先天灵宝，但是因为反馈罗安，强弱结合，现在变为中品先天灵宝，罗安此时的肉身强度却相当于中品先天灵宝，这还要得益于八九玄功和飞金神剑的反馈。    此时我中有你，你中有我，罗安自身也是兵器，两者一体，所以飞金神剑和他自身一样，都是中品先天灵宝。    否则的话，哪怕罗安修炼八九玄功，肉身强者充其量也就是后天灵宝级别，远远达不到先天灵宝。    这就是领悟以器合道带来的好处，质的飞跃。    以后两人就是同时晋升，一荣俱荣，一损俱损，待飞金神剑重回极品先天灵宝之时，便是他肉身大成之时。    见金子出现，七公主和喜鹊才长出一口气，她们最怕的是金子和罗安共同占据一个肉身，现在见金子出现终于放心了。    金子看了她们一眼，俨然一笑，化作一道流光重新没入了飞金神剑内，而后飞金神剑又重新融入了罗安身体。    她出来现身，不过是让两人放心罢了。    现在飞金神剑本源与罗安合道，飞金神剑可以存留在他身体任何一个地方，乃至化作米粒大小都可以，已无需挂在耳边，更不需要放在介子空间中。    “罗安，你没事吧？”七公主上前高兴道，上下打量罗安，眼神中掩抑不住的喜悦，旁边喜鹊盯着罗安也上下来，同样惊喜异常，于她而言，那种感觉恐怕跟大街上走路捡到宝差不多。    “无事，终于融合成功，诗音……”罗安拉住了七公主的小手，“谢谢你一直在帮我护法。”    “跟我何须客气，我是你的人嘛！”    诗音羞涩道，忽然间她眉心一亮，身上竟然有一种升腾的气息逸散出来。    罗安得到极品先天灵宝造化之气反馈，机缘天成再次晋级，而那稍微逸散的造化之气，别看只是一丝丝，却对诗音和喜鹊影响也很大。    两人福至心灵，竟然都要晋级了。    但是诗音替罗安高兴，明明知道自己有机会晋升，却不肯去闭关。    喜鹊同样如此，帮着忙前忙后，沏茶倒水，拿仙果什么的，甚至还有丹药。七公主那真是恨不得将府中所有好东西都拿出来，帮他稳固修为，生怕他与法宝融合哪里不适应似的。    “公主，不要忙碌了。”罗安拉住了诗音的小手，“我之修为已稳固下来，而且并无不妥，无需这些东西，你与喜鹊也抓紧闭关吧，我要告辞了。”    “你……你要小心些！”    七公主依依不舍的送了出来。    罗安不想耽搁她们，冲两人点点头，一个筋斗云下了第十天，往灵霄殿而来。    他想跟玉帝直接说明与诗音的事，免的夜长梦多，不行就跟悟空一样大闹天宫又如何？只是他尚未落下，就看到四大天王拦了过来，随即一名冷峻非常的三眼神将身影自门柱后转了出来。    正是杨戬。    感情，这些人根本就不死心。    四天门都有他们的人，知道罗安并未离开，故此一直在等他出来，结果罗安方一出现就被发现了。    (本章完)

 第337章 鹰愁涧敖烈
     四大天王率领众天兵向两边分开，杨戬冷着脸，擎着三尖两刃刀一脸凶狠地奔罗安走来。    很快，李靖和哪吒的身影就出现了。    不过两人并未上前，都在后方站住阵脚。    尤其是哪吒，他都不知道两人之间最终会如何解决这桩恩怨，在他看来，这次罗安恐怕插翅难飞了吧。    杨戬三尖两刃刀一挥，缓缓向前踏步而来，“罗安，今日有你没我，有我没你，今日定然要你死在此地。”    那边无论哪吒还是四大天王，都是一咧嘴，玉帝只说捉住罗安送他回大公主府完婚，而这杨戬竟然私自做主要杀罗安了。    可是杨戬乃是玉帝的外甥，因为母亲瑶姬之事，一直对玉帝耿耿于怀，连玉帝都不惯着，他说的出还真做的出。    这边李靖虽然同样惊诧，心中却是窃喜，借杨戬之手干掉罗安，正是他愿意看到的，他正可摆脱责任，至于杨戬，杀掉一个罗安，想必玉帝也奈何不了他，岂不一箭双雕。    “看住他的金身法相！”李靖暗暗吩咐下去，只待罗安将六丈金身祭出，便准备一拥而上缠住他的金身，好让杨戬全力对付罗安。    “好吧，今日我们就分个高下，我看你能奈我何！”罗安也缓缓向前。    两人虚空踏步，逐渐临近。    随着两人逐渐靠近，气氛越来越紧张。    “罗安小儿，你的死期到了。”    杨戬气势凝聚，猛然爆发，一舞三尖两刃刀就要奔罗安冲过来。    “杨戬，还不住手！”    随着一声娇咤，一道高挑有致，却又丰满婀娜的身影忽然冲过来，拦在了两人面前。    此女凤钗摇髻，仪态万千，直有倾城之姿，众人定睛一看，却不是敖寸心是谁？    战斗一触即发之即，谁都没想到敖寸心竟然赶到了。    现场一下子鸦雀无声，大家都瞪大眼睛看着，她可是杨戬的妻子，杨戬大动干戈也是替她出面，敖寸心突然让出现，并且要杨戬停手是怎么回事？她不应该是指责罗安，要杨戬替自己报仇吗？    每个人都这么想，都认为敖寸心应该是受了委屈，该让自己昔日的丈夫收拾罗安为自己出气才对。    可是敖寸心一开口再次震惊了所有人。    敖寸心脸色冰寒的看着杨戬：“我的事与你何干？别忘了我们之间现在没有任何关系，这件事不需要你管。”    “寸心，这个王八蛋他竟敢欺负你，你不用多说，你放心我一定杀了他为你出气。”    杨戬以为敖寸心是受了委屈，莫不开说，赶忙解释了一句，舞着三尖两刃刀又要冲上来。    “你给我住手！”敖寸心声音尖锐的一声厉喝，“我说过了，我们之间现在没有关系，我怎么样都不需要你管，做坐骑也好，跟他在一起也罢，都是我自愿的，跟你没有任何关系，听明白了吗？”    “寸心！”    “你别说了，我说过了跟你没有关系，请你不要再狗男耗子多管闲事。”敖寸心几乎是吼出来。    “你……”把个杨戬气的浑身直哆嗦，可是她是为敖寸心报仇，现在熬寸心来了，人家当着众多人的面，亲口说不让他管，他哪里还能再厚着脸皮冲上去。    “罗安，我们走！”    敖寸心忽然来到罗安身边，拉着他就走。    “你做什么？我还有重要的事要做。”罗安冲敖寸心叫道，一副不耐烦的样子。    “人家有事请你帮忙嘛！”敖寸心撅着嘴一跺脚，娇躯扭动，女儿娇态一览无余。    那扭动的嗲嗔模样，看的众人直咧嘴。杨戬才是他的丈夫啊，可是她对杨戬什么态度？颐指气使，一副不耐烦的样子，现在你看看，一副撒娇嗲嗔的样子，这反差太大了。    这边杨戬脸色青紫，胸口剧烈鼓动，被气的险些没一口血喷出来，这可是他的女人啊，竟然对另外一个男人这种态度，而且当众着多天兵的面，有事找另外一个男人帮忙，却不找他，让他的脸往哪放？    尤其杨戬还是颇为珍惜羽毛，极要面子的一个人，那种愤懑的感觉可想而知。    可是他与敖寸心又的确分了，又不好去指责敖寸心，直气的脸色由白变红，由红变黑，最后都变成黑紫色了，身体摇晃，握刀的手都在瑟瑟发抖。    “你找我什么事？”罗安只好问道。    “走嘛，去了就知道了，很急的事。”    敖寸心不由分说，拉着罗安就走。    看着她的表情的确很急，不象有假，罗安也担心她真的有事，只好把天庭的事放一放，跟着她往西天门而去。    “寸心！”后面杨戬跨前一步，忍不住喊了一句。    “我说过了，我的事不要你管，与你没关系。”    敖寸心拉着罗安走的更急。    “罗安，我必杀你！”杨戬怒吼一声，狠狠握着三尖两刃刀，握刀的手剧烈发抖，几乎发出了响声。    罗安霍然停住，本来暂时不想与他一般见识，却没想到他如此不知趣，自负之极啊。    他忽然望向敖寸心，叫道：“既然是坐骑，不知你的职责吗？”    “我！”敖寸心一怔，忽然脸蛋绯红，扭捏了片刻，还是摇晃摇晃，化作了一条长达数百丈的金红巨龙悬停在罗安面前。    罗安看了杨戬一眼，冷笑一声，飞身上了金龙，化作一道金红流光往西天门去了。    “你……噗！”    这边杨戬一口鲜血长喷，须臾三尖两刃刀脱手，仰面朝天摔下云端，背过气去了。    敖寸心与罗安很快来到西天门，守门天将哪里敢拦，两人顺利出了西天门，下界往西海而来。    “敖寸心，现在可以说说什么事了吗？”    “你你……你能不能先下去？”    罗安笑了笑，没再难为她，飞身下了龙身，那龙晃了晃身子，重新显化了敖寸心身影。    敖寸心低垂臻首，红着脸扭捏了一阵才道：“我西海出大事了！”    “噢，什么事？”罗安也有些惊讶，什么事能让敖寸心急成这样。    “实不瞒你，前日里我三哥敖烈与碧波潭万圣公主大婚，却哪成想竟被我哥撞见即将成婚的万圣公主与九头虫偷情。”    (本章完)

 第338章 震惊的敖烈
     敖寸心脸色涨红，显然还为此事气恼呢，她高耸的峰峦鼓荡，平息了片刻才道：    “我哥与九头虫大战后，一怒之下纵火烧了殿上御赐明珠，被我父王表奏天庭，告了忤逆，玉帝将其吊在空中，打了三百，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧去了。”    “呃……小白龙也归位了？”罗安也没想到自己闭关这几日竟又发生了这件大事。    “难道你是想让我救你哥？”    “不是，我请你帮忙的不是这件事。”敖寸心咬着贝齿，淡眉锁烟愁，声音几乎带着哭腔。    “哦？还有别的事？”    敖寸心轻轻点头，继续道：“我哥被贬之事还不是最让人头疼的，最让我西海纷乱的是，那九头虫每日来闹，要我西海与万圣公主解除婚约，否则他就要拆了我西海龙宫，现在那九头虫每日来闹，我西海都乱成一锅粥了。”    “哦？那九头虫与人偷情也就罢了，还要逼着你西海退婚？”    “是呀，简直欺人太甚。”    “那你们退了不就是了？”    敖寸心哼一声道：“那万圣公主不守妇道，临婚偷情，我西海怎么可能要这样的女人，我西海是要退婚，却不是这个退法，我们可以不要她，岂能被人逼着退，还是成全九头虫那个妖物，传出去我西海还如何在三界立足呢。”    罗安明白了，这也是面子问题，故此那西海龙王敖闰宁可被九头虫闹也不肯退婚。    不得不说敖寸心说的很有道理，就是换自己，哪怕不要万圣公主，也不能随意便宜了九头虫。    “恕我直言，你父王为何非要将你哥哥告上天庭，还是忤逆这种大罪呢？”这也是罗安一直疑惑的，按理说小白龙敖烈可是敖闰的亲儿子，虎毒尚不食子，他西海龙王为什么就如此绝情呢。    敖寸心幽叹一声，“初始我也不理解，还跟父亲闹过，后来我才明白，父王这样做也是为了保护哥哥。”    微微一顿，敖寸心接着道：“打破玉帝钦赐琉璃盏，这可是杀头的罪名，卷帘天将我想驸马应该听说过吧。”    罗安点点头，知道此人，卷帘他岂会不知道，还是亲眼看着他被压下界去的。    敖寸心道：“那卷帘身为玉帝宠臣，只打碎了个琉璃盏，那玉帝王母不就是要杀要剐的？若非菩萨和赤脚大仙求情就是拉上斩仙台砍头的罪，我父王也是为了保护哥哥，才主动将哥哥交出去，就是为了减轻罪名，此次也是观音求情，我哥哥才得以保全性命，被下放到蛇盘山鹰愁涧，三百年内不得离开鹰愁涧半步。”    “又是这个观音！”罗安已感觉到，西方佛门已在为西游取经铺路了。    “若非父王主动带哥哥请罪，恐怕即使观音求情，哥哥也难以善了。”    罗安点头，总算明白了做父亲的良苦用心，这是以退为进，为自己的儿子保命，便道：“如何处理万圣公主的事，你哥哥什么意见，我们要不要去鹰愁涧看看你哥哥？”    “这……也好，她毕竟是哥哥的未婚妻，我等倒是忽略了，这段时日，西海诸多事物，我也没机会去看看，正好一道去看望哥哥。”    敖寸心道，于是两人拐了个弯，先往蛇盘山鹰愁涧而来。    有罗安带着就非常快了，不多时，两人来至鹰愁涧地界。    但见乌云遮日，朔风凛湛，悬崖峭壁崎岖，在那险峻的层峦深处横卧一条深涧，水流清澈，却是幽不见底，浪飞千仞，喷到峭壁上发出轰然巨响，水流湍急，不见人影，好一处深涧极险之地。    “到了，应该就是这里。”敖寸心道，两人在峭壁上停住云头。    “这就是鹰愁涧啊？”原来只是听说，现在亲眼所见，不由也是怅然半晌。    此涧的确险峻清冷，几乎与世隔绝一般，看来这小白龙不是来此称王称霸的纳福，而是被拘押在此受过来了。    “待我唤哥哥！”敖寸心道，而后小手打着口型，运足法力向深涧中间呼唤道：“三哥，三哥你可在吗？我是寸心！”    “轰隆！”巨浪冲天，一条长达五六百丈的白色身影自涧底分开水浪冲天而起，赫然是一条外观秀逸的白龙。    这白龙在半空一个转身，化作一名英俊非凡的白袍青年身影，面带喜色，却又一脸愧疚的向岸边行来，“妹妹！”    随即这白龙一眼看到了敖寸心身边的罗安，不由一愕，警惕的上下看着罗安道：“这是……”    “他是天庭驸马罗安，当初在下界可是获得了天榜第一呢。”敖寸心喜滋滋给小白龙作着介绍。    “天榜第一？”小白龙撇了撇嘴，显然没瞧起罗安，如果说刚才还看一眼，现在连看不屑看一眼了，自顾向敖寸心走了过去。    走到半途眼角忽然又扫了罗安一眼，望向敖寸心惊悸道：“我说妹妹，你不会是想跟这个伪驸马在一起吧？”    “哥哥，你说什么呢。”敖寸心脸蛋绯红，连连跺着纤足，窘的耳根都红了。    “不是最好，我告诉你，不要和他在一起，他怎么可能配的上我的妹妹。”小白脸喘着大气，对罗安一脸不屑。    “哥哥！”敖寸心跺着纤足，脸蛋更红了。    “妈的！”罗安暗自摇头，心说果然是可怜人必有可恨之处，这丫的自己还不知怎么渡劫呢，先瞧不起自己了，不过她们兄妹相见，他自也懒得跟他计较，从心里对这丫的还是同情的成分居多。    “不是就好，我的妹妹天姿国色，配的应该是通天彻地的英雄，他岂能配的上你？你教他做人还差不多。”    敖烈不是好眼神的看了罗安一眼，做豪放状笑了笑，这才走上前关切的看着敖寸心道：“小妹，西海情况如何？”    敖寸心脸蛋通红的看着他哥哥都无语了。    “哎！”敖寸心幽叹一声，打了个嗨声，这才道：“你走后西海便麻烦事不断，那九头虫每日来捣乱，欺霸我西海龙宫，连父王都被他打了，现在每日来捣乱，要我西海与万圣公主退婚，哥哥，你说该怎么办？”    “这个畜生！”敖烈气的一脚将脚下一块凸起的岩石踢成了粉碎。    (本章完)

 第339章 西海龙宫
     “呵呵，堂堂西海三太子只知拿石头出气吗？”罗安微然笑道。    “你算哪门子货色，敢指责我？”敖烈大怒，怒气冲冲奔罗安冲了过来，却被敖寸心赶紧拉住，“哥哥，我跟你说事呢，你跟人家发脾气做什么？”    “我……”    “哥哥，到底该怎么办嘛？你说，要不要与万圣公主解除婚约，她可是你的未婚妻，无论如何还要你来拍板。”敖寸心又追问道。    “这个嘛……”    敖烈脸色难看，半晌没言语，来回在原地踱步，半天才道：“那个不要脸的贱货，我当然要与他解除婚约，可是这样太便宜了这对奸夫**。”    敖烈气的胸脯鼓荡，满脸的不甘心。    敖寸心知道哥哥不好受，静静的看着敖烈发脾气，结果半天这敖烈也没拿出个主意来。    按他的脾气，肯定不会再要万圣公主，可是被人骑在头上拉屎，被逼的退婚，便宜的还是牛头虫，又不是他愿意看到的，一时哪里有主张。    半晌敖寸心只好又道：“哥哥，那该怎么办呢？九头虫现在每日去西海闹呢。”    “这个嘛……”小白龙脸色都涨红了。    “哥哥，到底退不退婚嘛？”敖寸心急的都跺脚了。    “好了，你不要问他了，一个只知道拿石头出气，看朋友不顺眼的家伙，他能拿出什么主意来？”这边罗安道，目光中故意带了几分蔑视。    “你敢瞧不起我？”敖烈大怒，猛然转身，狠狠一拳奔罗安打了过来。    罗安无语的摇摇头，刚要接住他这一拳，敖寸心猛然闪身过来，“哥哥，你又做什么，这是我朋友。”    砰！    敖烈这一拳险些打在敖寸心身上，他赶忙停下了拳头，冷笑着看了罗安一眼，“自以为是，今日要不是寸心，我非打死你不可。”    “呵呵，就怕你没那个本事啊。”    “你……”    “说了他是我朋友，你快说该怎么办？”敖寸心都抓住了敖烈的袖子。    敖烈低着头，又开始徘徊起来，退婚不甘心，不退婚，又怕九头虫欺负他西海，最终无奈地狠狠一拳砸在石壁上，那石壁都被他砸了个大坑，怒吼道：“退了，退了，真是便宜了这对奸夫**！”    砰！    石壁又挨了一拳。    敖烈赤红着眼，气的浑身发抖，那眼睛都要喷血了。    罗安看明白了，若没有外力，这西海应该就是这个走向，退婚，九头虫娶万圣公主，霸占碧波潭，而敖烈则苦逼的守在鹰愁涧，被人戴了绿袍子，打了爹，也只能憋屈的活着。    “好吧，可是……我西海这样也太没面子了，以后如何在三界立足？”敖寸心不甘心地嘟囔起来。    “那你说怎么办？那九头虫父王都不是对手，我能怎么办？”敖烈气急败坏起来。    “你……哥哥！”敖寸心直跺脚。    “好了寸心，你不要问他了，一个只知道拿石头出气，欺负弱小的家伙，即使被人戴了绿油油的帽子，他又敢把九头虫怎么样？也只能憋屈的活着，退婚成全人家呗。”    “你找死！”    敖烈猛然转身，目射凶光。    这回敖寸心拉都拉不住，一把推开敖寸心去势如电，单拳化爪，狠狠奔罗安面门抓来。    “你这爪子只配打石头，还想打我？”    罗安轻轻一抬手，在面门前捏住了敖烈的拳头，任命敖烈如何在运用法力，都难以再前进分毫。    “你！”    敖烈顿时大惊，此时才知道恐怕看走眼了，自己龙身肉身本就强悍，此人肉身明显比自己还要强。    只是他哪里肯甘心，一声怒吼，那拳头化了龙爪，如鹰钩般锋利的龙爪迅速长大，想挣开罗安的掌握。    罗安不为所动，再次轻轻用力。    “啊！”敖烈惨叫起来，那犀利的龙爪以肉眼可见的速度变小，眨眼间竟然又被捏成了拳头。    敖烈痛快的惨叫着，脸上冷汗如雨。    “哥哥！”那边敖寸心冲了过来。    “哼！”罗安冷哼一声，一抬手甩开了敖烈。    “我杀了你！”敖烈怒极，猛然腾空而上，白袍猎猎，俊朗非凡的当空而立，抬手一招，他手上出现了一杆银色长枪。    “杀！”敖烈一声大吼，驭云乘风，凌空而下，手腕一震，足有三四十个枪头狠狠奔罗安刺来。    这种情况敖寸心已经拦不住，只能眼睁睁看着两人打斗。    “区区一根烧火棍也敢逞威？”    “你的才是烧火棍！”    砰！    手臂一震，又多了十个枪头，密密麻麻的枪头组成枪网，不知哪个为真，哪个为假，恍如枪云一般奔罗安笼罩下来。    就连敖寸心都有些替罗安担心起来，自己的哥哥可是金仙后期，这等威势恐怕罗安挡不住吧。    “说你是烧火棍，再多也是烧火棍！”    罗安视那密密麻麻的枪头为无物，大手一抓，随意地就抓了一个枪头，密密麻麻的枪网顿时消失，他抓的枪头竟然是真的。    “啊！”敖烈大惊，用力猛刺，却如何刺的动，一时间刺，刺不动，拉不回，在原地空用力，累的发髻歪斜，白袍扭曲，尴尬无比。    “啪！”    罗安一甩手，小白龙顿时如个弹簧一般飞了出去，啪嚓撞在地上，摔了个头昏脑涨。    罗安将长枪拿在手里拧了拧，那枪顿时成了个麻花。    “我的枪！”这可是他最好的武器，后天灵宝级别了，此时被罗安拧成这样，心疼无比。    敖烈鼓足气势还想冲上来，却忽然发现如同遇到一堵墙，走路都费劲，更别说冲到跟前了。    啪啪啪！    罗安随手搓了搓，后天灵宝级别的一杆枪竟然化作了粉末洒落一地。    “你！”敖烈震撼无比，要知道他的枪可是后天灵宝，寻常的大罗仙人都不可能搓破，罗安竟然随手给搓成了，那肉身之力要有多强，岂不堪比先天灵宝了？    “在下有眼不识泰山，还望先生恕罪。”敖烈这才意识到遇到了高手，脸色涨红的向前施礼。    那边敖寸心同样震撼，当初他离开罗安之时，罗安也不过真仙级别，不可能是金仙后期的哥哥对手，现在短短几年过去竟然能搓碎他的兵器，那要有多强。    (本章完)

 第340章 九头虫
     敖寸心忽然又惊又喜，赶忙上前道：“哥哥，她是我请来对付九头虫的帮手呢。”    “啊！”敖烈张大了嘴巴，惊诧片刻，忽然再次拱手道：“敖烈请求先生一事，请先生出手帮助我西海，只要先生帮我出了这口恶气，我敖烈愿意做牛做马听先生差遣，此生无悔！”    “帮不帮手无所谓，倒是我毁坏了三太子的兵器，还望三太子恕罪啊。”罗安淡淡笑道。    敖烈脸色涨红，窘的脖子都红了，窘迫道：“兵器无所谓了，还请先生出手帮我一帮，敖烈在此谢过！”    敖烈又要施礼，却被罗安拦住，笑道：“谁让我弄坏你的兵器了呢，也罢，我就帮你这个忙，还了你这个人情，替你除掉那九头虫。”    兄妹二人对望一眼，各自高兴无比。    “多谢驸马！”敖烈一揖到地，也不叫伪驸马了，虔诚无比。    “敖兄就不要再客气了，日后我们还有再见之时，先告辞。”    “哥哥，我们先走了。”    敖寸心赶忙跟敖烈打个招呼，跟上了罗安。    望着两人离开，小白龙再无颓废之色，而是兴奋的不断搓手，哪还有之前憋屈郁闷的样子。    这边罗安和敖寸心离了鹰愁涧，一路赶路来到了西海。    无需通报，敖寸心直接带着罗安分开水路往水晶宫而来。    “这……这不是上次打死巡海夜叉，还接了我王之血的家伙嘛？他怎么来我西海水晶宫了？”    路上有那虾兵蟹将看到罗安，一个个震撼莫名，都握紧了兵器，但是有敖寸心引着，他们也不敢把罗安怎么样，只是都不甘心的在后面跟着，生怕罗安来是闹西海的。    两人畅通无阻，直入水晶宫。    “父亲！”敖寸心向上方王座上正愁眉不展的西海龙王敖闰施礼道：“我请了人来助我西海一臂之力，这是驸马罗安！”    “罗安？”    敖闰看道罗安，一下子站了起来，怒喝道：“好小子，你杀我巡海夜叉，欺我女儿，我找你不到，你还敢送上门来，看我拿了你碎尸万段。”    敖烈怒冲顶梁，越过桌案就要冲上来。    罗安就这么看着他，不为所动。    敖寸心见状赶忙拦住敖闰，“父亲，他是我请来的帮我，对付九头虫的。”    “哼？他对付九头虫？九头虫一个喷嚏喷死他，废话少说，先拿了他。”    呼啦！    一帮虾兵蟹将也冲了上来，太子摩昂也在其中，手使一柄三棱银装锏。    “大哥莫动手，他是我请来的帮手。”敖寸心赶忙喊道，又来拦这些虾兵蟹将。    “三妹，到底怎么回事，此子不是我西海的仇人嘛？他强抢你做坐骑，还喝父亲的血，是我西海天大的仇人，你怎么把他带到这里来了？”太子摩昂喝道。    这摩昂太子足有太乙金仙初期的修为，连罗安都奇怪，西海竟然有这样一个强者，就连敖闰都未达到太乙金仙呢。    “大哥，一些事我稍后给你说，快让大家住手，罗安是我们的帮手。”    “哼，什么帮手，我只知道他杀了我西海巡海夜叉，喝了父亲的血，辱了我的亲妹妹，小妹妹，以后你不要和他在一起。”摩昂喝道，哪里肯定妹妹的话。    罗安就静静的看着，他明白，这种情况你说什么都是白搭，如果你是弱者，这些仇恨就是实实在在的，连敖寸心都会杀你，如果你是强者，这些根本就不是事。    “大哥！”敖寸心还妄图说什么，那边敖寸已断喝一说，“不要说了，摩昂速速与我拿下这个伪驸马，我听说他在天庭还与李靖、杨戬作对，简直找死！”    这些人根本不给敖寸心解释的机会，摩昂更不怠慢，当先奔罗安就冲了过来。    “区区一个天仙也敢妄言帮我西海，简直不知天高地厚，看本太子拿你。”    摩昂凌空而来，三棱锏挂着风声奔着罗安头顶就砸了下来。    “大哥，他不是天……”    敖寸心刚想提醒大哥，砰的一声，那摩昂已被罗安一脚踹飞了出去，根本没把他的武器当回事。    摩昂撞回人群里，撞倒了几十个虾兵蟹将，又撞飞两个刚端果盘进来的蚌仙女才停下来，嘴角顿时就挂了血迹。    “这！”    整个大殿一片懵逼，不少人以前是见过罗安出手的，实力远远不如他们的龙王敖闰，太子摩昂实力可是要比敖闰还要强，在有武器的情况下竟然被人一脚踹飞，这怎么可能？    最懵逼的还是摩昂，他可是太乙金仙啊，论实力在四海绝对排名三甲的存在，他竟然连一个天榜的家伙都敌不住。    敖闰大张着嘴，震惊的险些从从王座上跌下去，他可是很清楚罗安的实力，上次被他撵的到处跑呢，若是仗着筋斗云，早就被自己抓住了，现在自己赖以仰仗的儿子竟然不是对手，完全超出了他的认知。    敖闰也想冲上来，直是他刚离开王座，却发现前面如同有一堵墙，让他如陷沼泽一般寸步难行，吓的他赶忙又坐了回去。    “这这……此子如何这等强悍了？”敖闰吓的龙躯都哆嗦起来，他跟罗安可是有仇啊，生怕罗安是来找他报仇的。    罗安迫退了敖闰，跨步就向摩昂走了过去，他早就注意到这个摩昂，在后世，他曾协助孙悟空于黑水河收服了小鼍龙，于西海龙宫拿住了辟尘大王、辟寒大王与辟暑大王三犀，也是一员猛将，不震慑住他，这与西海的仇便无解。    呼啦！    一名大龟，晃着乌龟壳，舞着大锤就奔罗安冲了过来，被罗安一巴掌将头拍回了壳里。    “保护太子！”一帮虾兵蟹结成阵法想冲击罗安，罗安虎躯一震，大阵顷刻崩溃，数百人象下饺子一样飞了出去。    连摩昂都未能幸免，被冲击的气势撞击的生生又跌了回去。    “太子！”一声娇呼，一名鹬仙女自内账冲了出来，惊慌失措的来扶摩昂。    看这情态，这鹬仙女当时摩昂太子的小妾之类的。恐怕连敖闰都不知道，见摩昂有难情不自禁冲了出来。    (本章完)

 第341章 万圣公主
     砰！    罗安一跺脚，把那鹬仙女吓的一声尖叫，仓皇又退了回去。    “摩昂，你不是想替巡海夜叉报仇吗？好，今日我成全你。”罗安缓缓举起了手掌，一股恐怖的力道将摩昂笼罩，顿时将他压的气势虚无，喘不过气来。    摩昂大惊，自己好歹也是太乙金仙啊，对方仅凭肉身之力便压的他喘不过气来，这说明对方的实力可远不止太乙金仙初期，说不定是后期。    他想说话，却哪里还说的出来，一股绝望的气息在蔓延。    “罗安！”    敖寸心赶忙冲过来阻拦，娇躯都拦在了罗安身前。    “今日不看寸心的面子，我就灭了你。”    罗安缓缓转向靠在桌案后，浑身发抖的敖闰，“西海龙王，这仇你还报不报了？”    “不不……不报了，巡海夜场敢擅自得罪驸马，是他罪有应得，驸马你请上座。”    这西海龙王也不叫伪驸马了，让开座位就要让罗安座。    罗安不屑去他的位子，这龙王赶忙让人备酒宴，那边摩昂虽然心中不愤，却哪里还敢再说话。    敖寸心面色有些得意，心说让你们不服，这回知道怎么回事了吧。    至于敖寸心当坐骑的事，更没人再提，这再次说明四海龙王也都是欺软怕硬的角色，如果罗安实力不济，这罪过必然全加到他身上。    “大王，大事不好，那九头虫又来了。”    酒宴尚未摆上，信任巡海夜叉便连连滚带爬跑了进来，头上几个包，身上更是伤痕累累。    紧跟着一名着锦袍，贯一副兜鍪甲，腰束犀纹带的阴骘青年便自外面大摇大摆，肆无忌惮的走了进来。    罗安定睛看时，这人好生奇怪，远看时一头一面，近睹处四面皆人，哪怕在他的神念下也是如此。    此人前有眼，后有眼，八方通见；左有口，右亦口，九口皆能言，罗安还是头次一次看到这等怪异之人。    天目一开，罗安便看透了他真身――九头虫。    这九头虫吆吆喝喝的进来，偌大的龙宫，一干水族一个个战战兢兢，没一个人敢阻拦。    罗安观察了下九头虫的修为，竟然也是太乙金仙圆满的境界，跟自己境界相同，这就难怪悟空西行，师徒四人如此难对付他，还要借助杨戬之力了。    “敖闰，退婚的事你考虑的怎么样了？”九头虫大摇大摆来到龙案前，一脸肆无忌惮的看着敖闰。    “我……我不退，你抢我儿子的妻子，还来我水晶宫闹事，还有没有天理了？”敖闰仗着胆子喊道。    “天理？”九头虫冷笑起来，“我就是天理！”    啪！    九头虫一巴掌拍在龙案上，“我告诉你们，万圣公主她早已是老子的女人，今日这婚你们退也得退，不退也得退！”    九头虫昂头叫嚣，嚣张无比，简直视一干龙众为无物。    “你想退婚是吧？先问问我同不同意。”罗安缓缓来至龙案前，直接挡住了九头虫。    这边敖闰狠劲拍着胸脯，总算有人帮他挡一下，否则今日说不好又是个鼻青脸肿的下场。    “你？”九头虫不屑的上下看着罗安，“你算哪根葱，敢管老爷我的事？在这西海你再大还能比敖闰大？”    九头虫自信的啪啪拍着胸脯，完全没把罗安放在眼里。    “我是你大爷！”    罗安甩手一巴掌，正抽在九头虫脸上，当场就把他抽飞了出去，咣当直接撞碎了侧面刚刚摆上的长案。    九头虫顿时摔了个头昏脑涨，被打的两眼冒金星。    “这……这么容易就打了？不说这伪驸马只是下界的天榜第一吗？怎么会这么厉害？”那些虾兵蟹将到现在还难以置信呢。    因为与罗安有仇，他们也不是没调查过，不过一天仙中的下界第一名，今天罗安出现却屡番有超出他们预料的表现，彻底颠覆了他们的认知，那摩昂到现在还难以置信的盯着罗安在上下打量呢。    “你敢打我？”    九头虫咆哮着，一个鲤鱼打挺就蹦了起来，他以为刚才大意了，一抬手，已是一柄月牙铲握在手中。    “好泼才，敢坏我好事，看打！”锦袍青年挥舞着月牙铲便奔罗安打了过来。    “砰！”罗安抬手，硬打他的月牙铲。    轰隆一声，九头虫瞬间倒飞了回去，震的整个大殿都在晃动，玳瑁屏被震的粉碎，珊瑚树断了不知多少。    “你……你是他们找来的帮手？”在全力进攻的情况下都没占到上风，九头虫终于对罗安重视起来。    “是又如何？九头虫，你说你好好的妖怪不做，竟敢惦记别人的公主，今日就是你的死期到了！”    “哼，少要大言不惭，我九头虫自出道就没怕过谁，你可敢报上姓名？”    “天庭驸马罗安！”    罗安没说话，这边敖寸心说话了，她看出来了，这九头虫似乎不是罗安对手，顿时就来了底气。    “罗安？噢~~~，你就是那个伪驸马，大公主找的挡箭牌！”    “呵呵，伪驸马又如何？照样拿你。”罗安跨步奔九头虫走来。    “慢！”九头虫赶忙摆手阻止，四周看了看，“此间皆是你们的人，围攻算什么好汉？”    “一人足矣！”    “此间狭小，有本事你可敢与我出来打？”    说着话，这九头虫返身就往外走。    “此妖倒是狡猾。”    罗安是存心置他于死地，改写西游进程，当即飞身出来。    敖闰与太子摩昂等人赶忙也跟了出来，海水翻腾，罗安一路追着九头虫来到了水面上。    “看打！”    这九头虫早已现了九个头颅，见罗安出来，凌空而下，狠狠一铲奔罗安头顶砸来。    砰！    罗安一拳震开他的月牙铲，激起海浪滔天，飞身出了水面。    “看打！”    这妖怪得了先手，得势不饶人，一铲紧似一铲奔罗安打来。    罗安挥拳相迎，却发现这妖怪竟然不再硬抗，而是能避就避，不断围着罗安厮杀。    最诡异的是，九头虫九个头颅十八眼，前前后后眼睛放光，转转都是眼睛，四面都看的清楚，罗安打了几下，竟然都被他避过了。    PS：稍后还有一更。    (本章完)

 第342章 乌巢禅师
     “果然有两下子，怪不得悟空都奈何不了他！”罗安打的兴起，意念一动，手上多了飞金神剑与这九头虫战在一起。    金光一舞，凛凛放光。    飞金神剑现在与罗安融合，本命飞剑如臂指使，几个照面九头虫便挡不住了。    好个妖怪，身子晃了晃现了本相，乃是面貌狰狞凶恶的九头虫，只见他方圆有丈二，长短似鼋鼍，两只脚尖利如钩，九个头攒在一处，十八只眼放出湛湛金光，刺人眼膜，而且这怪物背生双翅极善飞行。    这怪物一声长鸣冲上了九霄，响亮的鸣叫震的一帮虾兵蟹将赶忙捂住了耳朵。    “罗安小心，这怪物九头厉害！”敖寸心赶忙喊了一句。    罗安浑然不惧，飞身而上，挥剑继续奔九头鸟砍来，却冷不防半山腰一只丑陋的头颅探了出来，直奔他拦腰咬来，腥臭扑鼻，那大嘴足有水缸那么大。    罗安赶忙闪身避开，一股腥风贴着面门刮了个去，猝不及防之下险些被咬中。    “罗安！”这边敖寸心一声惊呼，情不自禁向前扑了一段距离，见罗安没事才长出口气，使劲拍着高高耸起的胸脯。    这边敖闰、摩昂等人也是紧张无比，罗安现在算是他们的帮手，如果他败了，他西海龙王岂不要遭难。    “厉害！”罗安也是暗赞一声，九头虫现了元身，简直令人防不胜防。    嗡！    劲风罩顶，趁此机会九头虫舞动月牙铲奔罗安头顶拍了下来。    罗安刚刚避开他的一头，匆忙中忙挥左拳迎在头顶，而后乘风而上，正待乘势攻击，旁边云雾笼罩中又一头探了出来，罗安忙再次闪避。    而这边九头虫重整身形，铲影片片疯狂攻击罗安。    仓促间罗安竟然被逼的有些乱。    有了九头的帮助，令人防不胜防，九头虫实力何止倍僧，这头虫绝对有斩杀同阶的能力。    现了元身，九头虫也是意气风发，自认稳吃罗安，九头神出鬼没，铲影翻飞，不断围杀罗安。    只是他明显太高看自己，不用说他有九头，就是十八头，现在的罗安也不是他能对付的。    两只头霍然出现，一左一右夹攻过来。    罗安早已适应了他的九头攻击，哪里还放在眼里，挥手间一头应声而落。    另一头见状，仓皇就要退回去，却被罗安抬手打出了开天珠，砰的一声，另一头被打的爆成了西瓜。    九头虫发出两声凄厉的惨嚎，立即振翅翱翔而走。    一个筋头云纵身而上，罗安紧跟着就追了上来。    哪怕这九头虫有翅膀，也难以逃过罗安的追击。    “罗安，我与你有什么仇恨，你竟非要与我作对？”九头虫忍着疼痛叫了起来。    “敖寸心是老子的坐骑，你说关不关我的事？”    “啊……堂堂西海三公主竟然是你的坐骑？”    九头虫意识到这次是真的踢到铁板上了，只是他哪里肯授首。    “罗安，你想抓我没这么容易。”    这九头虫忽然收了翅膀，猛地俯冲而下，化作一道乌光往水下去了。    罗安立即也冲到了水中，念动避水诀分开水路追击。    只是让他没想到的是，这妖怪极擅水遁，而他又不擅水战，几次变换方向后，九头虫竟然借着水遁逃的无影无踪。    罗安狠狠的拍了拍额头，心中有些懊悔，他本来以为必然能擒住九头虫，却因为太过自信忽略了水下。    想想也是，按记载这九头虫可是居住在碧波潭，想必喑熟水性，他倒是忽略了这一点。    “嗯？碧波潭？”罗安灵机一动，忽然喝道：“坐骑何在？”    那边敖寸心顿时一怔，不过很快反应过来，几乎就是下意识地腾身而上，在空中显化了真龙身影。    “带我去碧波潭。”罗安喝道，腾身坐在龙背上，驱使着真龙一如往碧波潭而去。    “这！”    西海龙王和太子摩昂，一干水族，一个个面面相觑，这是公然拿他们的三公主做坐骑了吗？但是这次却是没有一个人说话。    金红色龙影在云海中翻腾，极速赶路，很带着罗安来至乱石山碧波潭。    “驸马，怎么办？”敖寸心在碧波潭上方停住身影，问罗安道。    “直接下去！”    “是！”    敖寸心应了一声，一个俯冲带起数百丈的浪头，带着罗安又向水底的万圣龙王府而去。    来到水底，罗安直接一剑劈碎了水府石门，带着敖寸心闯了进去。    “将军，是你回来了吗？”    正在焦急等待九头虫带回好消息的万圣公主立即冲了出来，见到敖寸心顿时一怔，“是你？敖寸心，你来我碧波潭做什么？”    “贱婢，你做的好事！”敖寸心冲上去，对着万圣公主就是一个嘴巴子。    这一巴掌打的又脆又响，把个万圣公主打了个趔趄。    “你……你敢打我？”万圣公主又惊又怒，返身冲回闺房拿了宝剑，直奔敖寸心刺来。    正在气头上的敖寸心哪里会相让，掣出虹光剑挡住，两个苗条的身影你来我往，就在大厅里打在一起。    罗安见敖寸心并未落下风，此事又事关她亲哥哥，也就并未理睬，直随手把那些冲上来的虾兵蟹将，龙子龙孙一个个打死，目光四处扫视寻找着那九头虫的身影。    “何人敢到我水府闹事？”随着一声雄厚的咆哮，一名头戴王冠的老龙自后面冲了上来。    见到大殿里遍地死尸，顿时大怒，“你是何人？竟敢杀本王水族？”    “要你命的人！”    罗安随手就是一巴掌，直把个老龙王打了个万朵桃花开，红光泛起，浮尸败鳞浮上水面去了。    区区万圣老龙，不过一金仙初期，哪里会是他的对手。    “爹爹！”    这边万圣公主一慌，被敖寸心抢前一步，一剑刺杀。    杀了万圣公主，敖寸心怒气方消，两人四处寻找九头虫的身影，把个碧波潭一干水族杀的杀，逃的逃。    只可惜，两人找了个遍也没发现九头虫的身影。    敖寸心扬起粉颈，一双水汪汪的妙目瞄着罗安，“你说那九头虫会不会又回了西海？”    罗安一把捞住敖寸心，纵身出了水面，往西海赶了回去。    且说那九头虫，逃出水面，见后面没有追兵，赶忙带起遁光直往乌斯藏界浮屠山去了。    PS：元旦临近，祝大家新年快乐，男的俊，女的靓，好梦常圆，好事连连，爱情事业双丰收！    (本章完)

 第343章 请宝贝转身
     且说那九头虫，逃出水面，见后面没有追兵，赶忙带起遁光直往乌斯藏界浮屠山去了。    浮屠山山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃，山禽翩翩，仙鹤齐飞，香馥馥，诸花千样色；杂草万般奇。涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云，真个是极其清净优雅之地。    崖前香桧树上有一柴草窝，左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果，树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集，诸般异象纷呈。    此时在草窝内盘坐一身材大黄袈裟的和尚，此人便是乌巢禅师。    后世唐僧取经，便遇这乌巢禅师，传授了他一部《波罗密多-心经》，此经被唐三藏传之后世，成了修真之总经，作佛之会门，由此可见这和尚绝非一般人。    事实上此人正是陆压道人化身的大.日如来，陆压道人原本乃是巫妖之战时侥幸未死的东皇第十子，名副其实的上古神兽三足金乌。    封神之战时，此人专解疑难杂症，斩仙飞刀和钉头七箭两大杀器令人闻名丧胆，就连赵公明这样的人物都死在了他的钉头七箭下，后来受接引说服，成了西方教的大.日如来。    在草窝前空地上，有黑脸短毛，长嘴大耳，脑后又有一溜鬃毛，穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，头脸就象个猪模样的人正在舞弄着钉耙。    片刻后，这呆子想是舞的累了，手持钉耙，拄着腰，呼哧呼哧喘气。    “猪刚鬣！”乌巢禅师自草窝中站了起来，“你好吃贪坐，像你这般修行，何时能恢复你当日荣光？”    “和尚，我老猪当年好歹也是堂堂天河水军大元帅，掌管八百万天河水军，岂能认你一个和尚为师？你少忽悠我入你佛门，俺老猪不吃你那一套。”那猪头又叫又嚷，根本不听乌巢禅师所言。    感情此人正是当日调戏嫦娥被贬下界，并打入畜生道的天蓬元帅。    北极紫薇大帝念及他当年也是北极四圣之一，保了他元神，使他灵识不灭，只可惜这天蓬元帅错投了猪胎。    终归拥有前世记忆，这呆子占了附近云栈洞，自称猪刚鬣，二百余年的苦修，现在也有金仙初期的修为了。    “你这呆头，好吃懒做不说，悟性也不高，不拜贫僧威势，将来恐难成大事。”乌巢禅师继续劝道，妄图说服猪刚鬣。    “俺老猪生性鲁莽，念不得经，坐不得禅，和尚，你就不要妄费心机了。”猪刚鬣又叫嚷起来，使劲挥着大袖。    乌巢禅师正待继续劝两句，一道乌光自山下而来，来至跟前化成了一名眼神阴骘的锦袍青年模样。    这青年看了猪刚鬣一眼，理也不理，望着乌巢禅师倒头便拜：“师傅，徒儿与您丢脸了，还请师傅为徒儿做主啊。”    九头虫又哭又叫，鼻涕一把，泪一把，兼之他故意保留了身上的伤口，看起来分外凄惨。    感情，这个神秘的九头虫竟然是陆压道君的弟子。    那猪刚鬣不知何故，瞪眼看着九头虫，“俺老猪真是没想到，你这和尚都有徒弟了，还收俺老猪作甚？真个无趣。”    这边九头虫还怕打动不了师傅，又现了九头，可惜九头只剩七头了，脖颈上的伤口血淋淋，有一头因为是被开天珠打碎，更是参差不齐，格外渗人。    乌巢一见，脸色一变，哪怕他再有城府也沉不气了，沉着脸喝道：“是何人伤了你，还断了你两头？”    “是驸马罗安！”    “罗安？天庭大公主红衣的那个伪驸马？”    “师傅正是他。”九头虫又开始抹眼泪。    乌巢禅师微微皱眉，有些奇怪道：“那罗安不是区区一天仙吗？还在下界得了天榜第一，怎能伤了你？”    “师傅有所不知，那罗安也不知得了什么机缘，最近修为突飞猛进，境界已与弟子相当，实力却高于弟子，弟子原本与万圣公主守在碧波潭，他竟然率领西海龙族打上门来，弟子与他们理论，那罗安竟不问青红皂白便动手，弟子敌他不过，受了重伤，还请师傅为我做主啊。”    “好个罗安，竟敢欺我门人，真乃好大狗胆。”乌巢禅师顿时大怒，正待说什么，看到了旁边正大瞪着眼睛望着他们的猪刚鬣。    一些话他不方便让猪刚鬣听到，便道：“你这呆头，今日天色不早，你且先回你的云栈洞，明日我再与你讲道。”    “哼！”那猪头撇了撇嘴，“收一个九头怪物为徒，简直辱没了俺天蓬元帅的名声，俺老猪才不屑于尔等为伍，先去了。”    猪刚鬣弄起真黑风，一路云遮雾绕回洞府去了。    “好你个猪头！”九头虫大怒，起身要与猪刚鬣理论，见他走了，而自己又着急对付罗安，只好停住，转头又向乌巢禅师跪倒，哭天抹泪道：“师傅，弟子无能，辱没您的门风，你一定要替弟子做主啊。”    “你且起来！”    乌巢禅师单袖一拂便将九头虫托了起来，右臂一扬，手上已多了一件尺高的红葫芦。    这陆压道君也是护短的紧，弟子被斩两头，早已怒了，对九头虫道：“为师将斩仙飞刀传于你，待杀了罗安也不用还了，就留在身边保命之用。”    “是师傅！”    九头虫大喜，这斩仙飞刀可谓封神时期最神秘的法宝，他岂能不晓得厉害，闻言赶忙跪下来用心聆听。    那乌巢禅师当即传了心法口诀。    九头虫接葫芦在手大喜过忘望，服下丹药简单疗伤后，便与师傅告辞，兴冲冲又往西海来了。    葫芦内便是令人闻名丧胆的斩仙飞刀，白礼、余元、袁洪、邱引、妲己都是死在斩仙飞刀下，它能斩不能杀之人，有这葫芦在手，他有百倍的信心斩杀罗安。    斩仙飞刀最好是远距离攻击，离的近了，罗安一巴掌就拍死他了。    这九头虫也是狡猾的紧，为避免到水晶宫施展不开手脚，并未进水晶宫，而是埋伏在了西海外，专等罗安出来斩杀于他。

 第344章 永为坐骑
     他已经打定主意，一旦杀了罗安，便将西海龙宫杀个片甲不留，损失了两头，这九头虫心中早已是怒火滔天，哪里会给西海留活口。    那西海龙王敖闰也担心罗安和敖寸心不回来，九头虫去而复返，竟然带着摩昂太子，一干水族在外面迎着二人。    九头虫早已看到了他们，却是不屑一顾，他的目标是罗安，只要杀了他，西海龙宫自然不攻自破。    云头翻腾，两个人的的身影由远及近。    正是经敖寸心提醒，罗安也担心西海有危险，带着敖寸心返回了西海。    望着等在水面上的敖闰、摩昂等人，罗安长出口气。    “父王！”这边敖寸心兴高采烈的向父亲迎了过来，击败九头虫，又杀死万圣公主和老龙，她心中也是很兴奋的。    罗安也心神放松的向西海一干龙众走了过去。    可就在此时，变故陡生。    “罗安，你的死期到了。”    一片缥缈的云海下，忽然闪现了九头虫的身影，在其手中托着一只红葫芦。    “斩仙飞刀？”    敖闰大惊，他见多识广，岂能不认得此宝，他立即就明白了九头虫要做什么，赶忙喊道：“罗安，快逃！”    敖寸心回头一看，顿时吓的魂飞天外，当年她也曾参与封神，跟姜子牙关系匪浅，对这宝贝比她还父亲还熟悉，忙也跟着喊：“罗安，快逃啊。”    “快逃，快逃！”    一干龙子龙孙，虾兵蟹将，虽然不知道怎么回事，但是能把龙王和三公主吓成这样，也知道九头虫手上的葫芦不是一般的东西，赶忙也跟着喊。    “嘿嘿，想逃，还逃的了吗？”    九头虫阴阴怪笑，他傲慢的迎头而立，一抬手揭开了葫芦顶盖，顿时之间葫一道白光如线起在空中，这白光高三丈有馀。    那九头虫朝葫芦打了个躬，道：“请宝贝现身！”    瞬间有一物现出，横在白光顶上，长七寸五分，有眉有目，有眼有翅，眼中射出两道白光，反罩将下来，钉住了罗安泥丸宫。    罗安大惊，他发现自己忽然动不了了。    “斩仙飞刀？”罗安心头巨震，传言此物有头有眼，眼射两道白光，能钉人泥丸宫的元神，纵有变化，不能逃走；那白光顶上，如风轮转一般，只一二转，不管你是人是妖，是仙还是魔，都要人头落地。    他一直在防备斩仙飞刀的出现，却没想到今日见到了斩仙飞刀真容，竟然是被九头虫用在了自己身上。    九头虫望向罗安得意无比，朝那葫芦又打了打一躬，口中喝道：“请宝贝转身！”    只见那东西在白光之上，连转三两转。    咔嗤嗤！    顿时之间罗安脖颈上发出磨牙般的响声，就要把罗安脖颈斩下。    “罗安！”敖寸心大惊失色，可是面对斩仙飞刀，他们根本做不了什么，只能眼睁睁看着罗安人头落地。    不少人已经不忍的闭上了眼睛，斩仙飞刀下从无活口，几乎每个人都认为罗安死定了。    但是他们很快就发现，罗安并未人头落地，定睛看时，所有人都傻了眼，只见一道白线在罗安脖颈上连续转动，诡异的是，他的人头竟然不落。    “这……怎么回事？”    这边九头虫目瞪口呆，斩仙飞刀出，头颅滚落，血溅满地，从未有人例外，他根本没想到会出现这种场景。    见那宝贝不动，他赶忙又打了一躬：“请宝贝转身。”    那有眉有眼的东西又转动起来。    咔嗤嗤！    罗安脖颈上再次发出磨牙般的响声，那白线又围着他的脖子转了三次，结果罗安依然人头未落，哪怕两次宝贝转身，罗安脖颈上也只留下一道白线而已。    “怎么回事？”九头虫傻了，这等怪异的情况他想都没想会出现。    “九头虫不要费力气了，死！”    罗安缓缓开口。    其实连他自己都以为自己要死了，却被想到斩仙飞刀根本斩不动，他这才想起自己已是先天之体，是兵器，身体就是先天法宝的存在，斩仙飞刀再厉害，又能奈我何？    飞剑神剑自他身体中飞出，一道金光闪耀九霄，九头虫的身子被凌空斩断，连元神都被绞杀，死尸摔下尘埃。    罗安凌空一跃，一抬手已将那红葫芦接在手中，随手盖上顶盖，“嘿嘿，以后这斩仙飞刀归我了。”    直到转身向回走来，一干水族，龙子龙孙还没反过味来。    “这！”敖闰震惊无比，斩仙飞刀都奈何不了他，此子肉身要有多强，难道他已炼成了传说中的先天之体不成？    想到当初他还稳稳压制罗安，现在人家随便让他打都打不动，敖闰都有一种无地自容的感觉。    若是与此子为敌，那整个西海恐怕……敖闰都不敢想下去。    这边摩昂同样傻眼，此刻他才知道在水晶宫人家根本就没跟他一般见识，否则八个摩昂也死了，他向来自负，此刻他的傲气却是彻底被打击到心尖骨髓上。    “罗安，你没死啊！”    敖寸心冲过来，眼巴巴望着罗安，这一刻这位三公主竟然泪流满面。    “好了，我这不没事吗？”罗安笑了笑，伸出大手把敖寸心粉颊上的泪痕抹了下去。    “幸亏有寸心，幸亏有寸心！”敖闰喃喃自语，望着女儿满脸欣慰，他知道如果没有女儿，平白受九头虫欺辱不说，恐怕还会有更大的灾难等着他们，现在这些却迎刃而解了。    “嗯嗯！”敖寸心点头如小鸡啄米，忽然一个俯冲扑到了罗安身上，“主人，你没事太好了！”    “什么，你叫我什么？”罗安有些发愣。    “我……我叫你主人呀！”敖寸心一扭身，脸蛋绯红的扭捏起来。    “这！”一干龙子龙孙，虾兵蟹将彻底懵逼，他们向来自负的堂堂西海三公主竟然管人家叫主人了？难道三公主心甘情愿给人家当坐骑了？    敖闰也傻了，他都没想到自己这位向来自负的女儿会心甘情愿管人家叫主人。    想想这样也好，此子仅凭肉身斩仙飞刀便不能伤其分毫，日后成就说不定直追圣人，以女儿的资质，跟着他应该也不亏，自己有了这样一个强大的靠山，日后足可称霸四海。

 第345章 再上灵霄殿
     这样想，敖闰难得的没有表达意见，那边摩昂大张着嘴巴，半晌也没说出什么来。    倒是罗安有些吃惊。    其实从开始他就没真的想收敖寸心当坐骑，毕竟中间有杨戬这层关系。    开始他是一时气恼才骑龙，后来更是主动还了她自由，就是不想与她有太深干戈，现在却没想到，敖寸心竟然会主动叫。    罗安摇了摇头，拍了拍敖寸心肩膀，没再说什么。    “罗公子请！”    “驸马请！”    这边敖闰以及一干龙子龙孙赶忙迎上来，将罗安往水晶宫让。    罗安推辞不过，只好随着他们来到水晶宫。    敖闰兴高采烈，当即命摆下酒宴，拿出西海最好的佳肴仙酿为罗安接风。    “感谢驸马为我西海铲除九头虫，以前多有得罪之处，还请驸马多多包涵。”敖闰端起酒杯，一脸的谄笑，哪还有初见罗安时恨不得食其肉，剥其骨的模样了。    “多谢驸马！”    “多谢罗公子！”    “以后小妹还要请公子多多关照！”就连摩昂都客气无比，目光望向敖寸心。    敖寸心霞飞双颊，羞涩中却又带着几分喜悦。    罗安还惦记着跟天庭坦白的事，哪里愿意在西海耽误时间，喝了两杯酒便起身告辞。    敖闰带人赶忙送了出来。    罗安起身刚要走，敖寸心却迎了过来，“我要跟你一起走。”    说罢，不待罗安回话，便摇身一晃，现了真龙之身。    云海中一头金色神龙摇头摆尾，这是等罗安上来了。    “哎！”无论是敖闰还是摩昂都暗自叹口气，却难得的没说什么。    罗安本来没想跟她再有什么瓜葛，但是此时见敖寸心如此心意，甘愿为坐骑，当即也就不再客气，他目光扫过西海一干龙子龙孙。    敖闰赶忙上前道：“公子，既然寸心愿意，你就把她带在身边吧。”    罗安看着他笑了笑，“你就不怕杨戬来找你麻烦？”    “姻缘自有定数，两人早已分开，此事三界皆知，既然寸心愿意为公子坐骑，关杨戬什么事？再说寸心能做公子的坐骑，也是她的福气！”    “哈哈！”罗安笑了起来，这敖闰倒是会见风使舵，既然对方都这么说了，他哪里还再客气，当即飞身站到了龙背上，踏龙而行，直往南天门而去。    他就要骑着敖寸心在天庭走一遭，看谁赶放个屁。    “父亲！”这边摩昂来至敖闰身旁，有些不悦道：“让妹妹做他的坐骑，这……是不是有辱我西海威严，有损我西海在四海的地位。”    “哈哈！”    却没想到敖闰竟然开怀大笑起来，重重的拍了拍摩昂肩膀道：“昂儿，你此言差矣，那罗安乃是百万年难得一见的奇才，年纪轻轻肉身之力早已远超杨戬，吾从未见过如此惊艳之人，杨戬与他比，简直就是一个天上一个地下，而寸心受杂念所限，若想再进一步很难，跟着他才有机会更进一步，这是寸心的机缘，所以为父才没有反对，至于你所说的地位，我儿放心好了，我西海的地位不仅不会降低，反而会节节攀升，我儿等着看好戏吧。”    摩昂眨巴眨巴眼睛，自己的妹妹让人骑，她总觉得哪里不对劲，但是父王都这样说了，他也不好再说什么。    且说罗安，由敖寸心带着，一路乘风御云，直奔南天门前。    四大天王远远的看见，便赶忙向两边让开，哪里敢拦，上次他们是真被打怕了，又众多天兵和杨戬、李靖在还好，仅他们四人，哪里是罗安的对手。    “哼，算你们识趣！”    罗安自也不屑于四人计较，驱使神龙直奔南天门内。    “快看，那不是三公主，竟然大庭广众之下被他骑在身上当了坐骑？”魔力海一眼看到了下方的神龙惊的目瞪口呆。    敖寸心终归是西海三公主，还是杨戬的前夫人，就这么光明正大的被人骑着进南天门，他们想都不敢想，却没想到竟然在他们眼皮底下发生了。    “快，快去禀告二郎真君！”旁边魔礼红赶忙拉了他一把。    魔礼海一怔后瞬间反过味来，他还惦记着抢回混元伞呢，没有杨戬帮忙怎么样，赶忙驾起云头往灌江口去了。    罗安就大摇大摆的乘龙往灵霄殿而去，所见仙人无不震惊莫名，这可是西海三公主，杨戬的前夫人，在三界享有盛名，颇具美名，你就这么堂而皇之的骑着招摇过市，胆子也太大了吧。    再者，那杨戬可是玉帝的外甥，你就这么骑着人家的外甥媳妇招摇过市，让玉帝也很没面子的好吧。    所过之处，各路仙人无不侧目观看，却无人吱声，都知道恐怕有事要发生了。    罗安也就罢了，今天他要的就是堂堂正正进天庭，人挡杀人，佛当灭佛，看谁敢吱一声，而敖寸心脸颊发热，极为不自然，不过片刻之后也就释然了，既然打定了主意做坐骑，又何必在乎别人怎么看。    “罗安！”    两人正在前行，一齿白唇红的娃娃忽然脚蹬风火轮斜刺里拦了过来。    “哪吒？”见是哪吒来到，敖寸心有些尴尬。    毕竟哪吒以前对她都是嫂子嫂子的叫，现在嫂子却给人当了坐骑，她难免尴尬，不过也只是片刻，很快她就平稳下来，面对哪吒。    哪吒看了这头神龙一眼，觉得有些不适应，要知道以前敖寸心跟杨戬在一起有多风光，可以吹毛求疵，享誉三界，现在却心甘情愿给人当坐骑，他觉得匪夷所思。    “嫂……嫂子！”    哪吒讪讪的叫了一声，侧过目光向罗安望了过来，叫道：“罗安，你如此招摇过市，怕天下人不知道吗？你这样和二哥的仇算是彻底结下了你懂吗？”    “哪吒兄弟！”这边敖寸心不悦道：“这是我自愿的，跟罗安没关系，另外，我早已跟杨戬分开，以后别叫我嫂子了。”    “嫂子……”    “说了别叫我嫂子，另外再说明一点，做坐骑也是我心甘情愿的，跟杨戬没有任何关系，请你以后不要把我们俩扯在一起。”    无弹窗(.)

 第346章 黄角大仙
     “这……”哪吒不敢跟敖寸心硬刚，又向罗安望了过来，“罗安，我承认我和你关系不错，但是本太子提醒你一句，你这样做确实太过份了，你这样做让别人怎么看你，你是在得罪天下人知道吗？尤其是将彻底与二哥为敌，你再这样一意孤行下去，你们的关系将永远不可恢复，我看你还是及时收手，不要再让我嫂子难看了。”    “哪吒，我说过了是我自愿的，跟杨戬有什么关系！”敖寸心叫道。    “哪吒兄弟！”罗安开口，就站在龙背上没下来，道：“我也告诉你一句，我不管别人如何看我，我做我自己的事，问心无愧，再者敖寸心跟杨戬早已是过去的事，我凭什么不能收她做坐骑？天下人又如何，如果天下人负我，我就战天下人，与杨戬的关系不可修复，那就不修复又如何？我凭什么要上赶着跟他修复关系，我收个坐骑还需要他批准吗？”    “这！”哪吒半张着嘴巴无言以对。    罗安的话在他耳边回响，他忽然发现此子早已不是当初那个懵懂少年，他已经长大了，有了自己的主张，自己的坚持，尤其从他的身上多了一股坦荡无惧的精神。    曾经这股劲头在他身上也有过，但是自从被父亲玲珑宝塔震慑，他就失去了这种勇往无畏的精神，也是自那时起，他心境乃至修为始终都很难再寸进一步，仿佛被什么东西束缚住了一般。    而现在那股坦荡无畏的尽头他竟然在罗安身上看到了，一时间他看着罗安竟然有些失神。    细想想也是，罗安收敖寸心做坐骑，跟杨戬有什么关系，人家何必看杨戬的脸色？如果杨戬没这么厉害，这件事会是个事吗？说白了一切不过是强者的念头在作祟，要别人尊敬他罢了。    这件事最终还是强者为尊，谁是强者谁就是则，谁就是理，败者就只能按别人的理行事，若论公理，这件事还真跟杨戬八竿子打不着。    而且敖寸心也说了，这件事是她自愿的，不是罗安所迫，那杨戬就更没理由干涉。    但是他终归曾经是自己的嫂子。    想着想着哪吒又饶了回来，想不开。    “哪吒兄弟告辞！”    罗安向哪吒拱了拱手，不再理会他，一拍龙背，敖寸心风驰电掣载着罗安往凌霄宝殿去了。    “不行，我要去看看。”哪吒知道肯定会出事，立即驱动风火轮，也跟着往凌霄殿而来。    灵霄殿前两人显了身形，罗安带着敖寸心直入灵霄殿内。    二百年过去，他早已看明白了，天庭是圣人不出，大至难见，一般的大罗金仙就属于顶级强者。    也就是说一般的事圣人根本就不出面，天庭是玉帝做主，没事老惊动圣人做什么？那显得他这个玉帝也太无能。    不用说大至仙，就是大罗在天庭也少出现，都在各自潜修，很少管这些闲事，否则悟空大闹天宫，最强的也不过才是杨戬而已。    若是事事圣人都要亲自出手，悟空还大闹天宫？他闹的起来嘛，不用说别人，就是九天玄女，悟空也远不是对手，只不过这些强者都是各自潜修，也很少看玉帝的脸色行事，故此悟空把天庭闹了个天翻地覆，这些强者竟然没人出面。    说白了，人家也是看玉帝怎么处理，关她们什么事呢。    灵霄殿内，听说罗安来了，各路仙家都到了，就连那些平时不上朝的仙人，也都来到了朝堂上。    罗安向两边看了看，四大天师，四大镇殿元帅，镇殿将军，李靖、太白金星，千里眼、顺风耳等一干天仙神将都到了。    在玉帝身旁站一黄眉老人，正是中央黄极黄角大仙。    罗安示意敖寸心在殿下等待，自己径直往朝堂上而来，向着龙书案上方拱了拱手：“见过玉帝。”    “见了大天尊焉敢不败！”四大镇殿将军立即吆喝起来。    “我不入天庭，不在朝堂为官，何来跪拜之说?再者我上敬天，下敬地，中间拜父母，没有拜其他人的习惯。”罗安缓缓开口，上次见了玉帝他就没拜，现在早已非是昔日，怎么可能再拜。    “大胆！”四人顿时瞪眼龇牙面现怒色。    四大镇殿将军望了望玉帝，见玉帝脸色阴沉，立即就冲了上来，“给我跪下！”    几个人抓胳膊，抓腿，就想把罗安强行摁倒。    “滚！”罗安大袖一拂，一股澎湃巨力将四人全拂飞了出来。    “罗安你真乃好大胆子，竟敢忤逆圣意，不敬天官！”    平时他们可是代表玉帝行事，谁敢忤逆他们，现在竟然当着诸多仙人的面被拂飞，面子往哪里放。    四大镇殿将军恼羞成怒，各自前冲，一扬手，王杨高李四大镇殿将军分别祭出了白红黑黄四颗宝珠，光华灿灿一起奔罗安打来。    这四珠也是他们的成名法宝，每一颗威力都不下于开天珠的存在，四人同时掷出法宝，流光烁烁，惊的那些仙人们一个个都心惊胆战。    却没想到，罗安一扬手，啪啪啪，四个珠子全飞了回去，当场再次将四人击飞，若非罗安手下留情，此四人就是重伤的下场。    “还敢动手，给我拿下！”    这边李靖见状，立即一声大喝，四大镇定元帅又冲了上来，各自打出一个股法力，结成一个禁制结界，一下子将罗安困在其中。    只见白灿灿一个光球，足有三米多厚，里面面目清晰，困住的正是罗安。    “总算抓出了此子，这灵霄宝殿是谁都能闯的吗？简直不知死活。”    “四位元帅果然好法力，联手之威三界罕有敌手也！”不少人对四大元帅一片恭维声。    四大元帅面带笑意，显示很得意，那边王杨高李四大镇殿将军则一脸惭愧之色，不过他们职位稍低于四大镇殿元帅，倒也没什么可丢脸的。    上方玉帝也连连点点，对四大元帅面现赞许之色。    “陛下，如何处置此子？”四人向上拱手。    只是他们话音未落，那光球开始松动，咔嚓、咔嚓！出现裂痕，随即轰隆炸裂开来。

 第347章 斩仙飞刀出
     更分匪夷所思的是，光球炸裂的冲击波分袭四大元帅。    砰砰砰砰！    四人躲都来不及，全都被击飞了出去。    “这！”众多仙卿一片错愕之色，要知道那光球乃是法力凝结，一旦炸裂必然四溢，难以控制，但是罗安竟能精准的被控制，分四道同时攻击四人，却对其他人没有任何影响，这份手段简直耸人听闻。    四大镇殿元帅爬起来，满脸羞怒之色，但是四人也仅仅是愤愤不平而已，却没人敢再上前，四人的联手被人崩开还精准的分成四道反击，这份手段远不是他们能做到的，他们有自知之明，知道远不是对手，哪里还会再自讨苦吃。    再者，每个人都知道玉帝要把红衣许给人家做妻子，换句说罗安现在还是驸马的身份，谁知道玉帝怎么想的，在情况未明之前犯不上拼命。    “罗安，你竟敢咆哮朝堂，死罪，死罪！”李靖脸庞扭曲的大叫起来，猛然一抬手，一道鎏光金火骤然升起，向着罗安镇压而下。    黄金玲珑宝塔出手了。    “小孩玩的玩意也敢拿出来丢人？”罗安冷哼一声，大手猛然暴涨，抬手一抓，那塔尚未完全长大就被他一把抓在了手中。    无论那塔如何挣动，扭曲虚空，却如何挣的脱。    罗安大手向下一攥。    肉眼可见的，那塔竟然在他的肉身之力迅速缩小。    “这！”一干仙卿神将惊的目瞪口呆，尤其是李靖更是震撼莫名，这塔自从被师傅燃灯古佛赐下，他就以此扬名三界，几乎没吃过败仗，现在竟然被此子凭肉身之力就给捏住，还在缩小，岂不让他惊骇。    他哪里肯甘心，连连打出手诀，想强行挣脱罗安束缚，收回法宝。    那玲珑宝塔猛地一阵鼓胀，周边的空间都跟着出现扭曲的黑线，看势要挣脱罗安束缚。    最令人吃惊的是，此塔足有扭曲虚空之能，连虚空都被搅动的出现了裂痕了，罗安的手竟然没事，手臂之强简直耸人听闻。    罗安冷哼一声，大手再次一握，轰隆一声，那塔凭空再次缩小三尺。    “罗安，我跟你拼了。”李靖大叫起来，猛然一口精血喷出，血液熊熊然绕，李靖身上的法力再次暴涨。    李天王竟然燃烧了精血来对抗罗安，这对于这位托塔天王来说也是前所未有之事。    在他的拼命牵引下，那塔再次剧烈挣动起来。    事到如今他也不指望震慑罗安了，收回此塔就行，这塔可是他的脸面，他立足三界的屏障，若能收回也不至于太丢脸，否则今天他托塔天王的脸丢大了。    众怒睽睽之下，那塔熊熊燃烧，周边虚空都是扭曲的裂痕，偏偏那只大手傲立当空，任凭真火燃烧，虚空扭曲，竟然丝毫不受影响。    “还不快快现了原形！”    罗安一声轻喝，用力一握，玲珑宝塔被压制的生生向下缩了回去，最后又恢复到了原来到了，就被罗安随手抓在手心里。    “你……”    李靖又羞又怒，他的神识强行被压制，导致他嘴角上全是血。    伤倒是小事，众目睽睽之下被人收了本命法宝，他的脸往那放。    正在这时，一名齿白唇红的小将自外面跑了进来，正看到罗安收了父亲的玲珑宝塔，顿时也错愕的僵在当地。    此塔对他有本能的压制，仿佛天堑一样不可逾越，而罗安竟然随手收取，可见两人之间差距有多大。    此时他才知道，当日在南天门外一战，人家罗安根本就没尽全力。    “哎！”哪吒暗叹一口气，想当初也是在这里，那罗安不过一介凡夫俗子，修炼刚刚入门的存在，被众位天庭仙家神将蔑视，他也是八只眼睛瞧不起，也是看他有些血性替他说了几句话，但是你看看现在实力都远超自己了，让哪吒心里颇有些羡慕。    这边李靖见他进来，立即喊道：“哪吒，还不快快给我拿下忤逆之人罗安！”    往常他这一喊绝对好使，可是这次哪吒理都没理他。    “罗安，你也太过猖狂，真以为天庭无人了吗？”    中央黄极黄角大仙终于奈不住了，话音未落，猛然一抬手，一只虚幻的大手瞬间形成，足有数亩方圆向着罗安狠狠镇压下来。    别看只有数亩，却仿佛天塌下来一般，封锁了罗安所有可能退走的路线，灵霄殿内所有仙人都感觉到了那恐怖法则之力。    这一巴掌足可以拍碎一座大山。    中央黄极黄角大仙，别看一直声色不显，却没人否认他是这个灵霄殿内实力最强的人，也是玉帝身边唯一的大至仙人。    身为五方五老之一，他才是玉帝实际上的依仗，也是玉帝号令三界的凭仗和最后的智囊。    “此子完了，必然重伤被制！”    黄角大仙一出手，众多天庭仙人心思瞬间安定下来，每个人都知道，这场闹剧该结束了。    可是事实却超出了每个人预料。    整个灵霄殿内最让罗安重视的，也就是黄角大仙了，玉帝都不行，别看他修炼年头众多，修炼时间长却不代表实力，玉帝不过是大罗金仙而已，而黄角大仙却是大至仙。    也只有他有能力让自己吃亏，他岂能不重视，故此罗安看似在跟别人打斗，实际上一直在重点关注黄角大仙。    见黄角大仙出手，虚幻的手上好似一座大山压下，罗安哪里会让他禁锢之力完全形成，此人可不是四大元帅，一旦被其拍中，哪怕他是先天之体恐怕也要吃亏，说不定被他趁机给封印。    因此罗安立即就挥动拳势就迎了上去，毕竟没跟这等强者过招过，此地又是灵霄殿，容不得他有丝毫闪失，他出手就是全力。    轰隆一声，黄角大仙法力凝聚的仙元大手瞬间被打的崩溃，黄角大仙猝不及防之下竟然被打的连退数步，手掌上竟然有断裂声传来。    哪怕他是大至仙，论肉身之力又岂能比的过罗安？在罗安的全力攻击下竟然被殃及肉身，一条胳膊险些没被打碎。

 第348章 战杨戬
     “这！”全场仙人瞬间惊呆，谁都没想到连黄角大仙都没镇住罗安，看样子还受了些伤害，要知道这可是大至仙，出手既是法则，竟然被罗安轻松击溃，此子的肉身之力要有多强。    黄角大仙也是一愕，完全没想到会是这种强过，看看自己血淋淋的手掌，顿时恼羞成怒。    “罗安，你也太过猖狂，今日不拿下你我就妄为五方五老之一！”    这老头急眼了，抬手将佩剑拽了出来，剑势未动，汹涌的剑意已排山倒海般涌向罗安。    罗安不为所动，先天之体就有这份优势，除非你法宝等级更高，否则只能将他封印，想伤他根本不可能，这也是他敢跟玉帝硬刚的原因。    一抬手罗安已祭出了红葫芦，顺手揭掉了顶盖。    一道白光如线自葫芦内冲起，高足三丈有余。    罗安朝葫芦打了个躬，口中喝道：“请宝贝现身！”    顿时一物现出，横在白光顶上，长七寸五分，有眉有目，有眼有翅，眼中射出两道白光，反罩将下来，瞬间钉住了黄角大仙泥丸宫。    可怜这位黄角大仙，哪怕他有通天彻地的神通，却突然发现自己竟然动不了了。    “斩仙飞刀？”等看清了那物，黄角大仙心头狂震，被吓得脸色惨淡之极，他可不是罗安，就是一个大至仙人，一旦被斩必死无疑，这百万年的苦修可就白修了。    但是他此时被钉住泥丸宫，被定了元神，已根本不能变化，同样说不出话来，只能惊恐的看着顶上白光。    “斩仙飞刀？”    这些仙卿神将不少都参加过封神之战，认得此物，顿时都被惊得倒吸口凉气，谁都没想到这件令人闻名丧胆的封神大杀器会出现在罗安手上，乍见此物不少人被吓的不会说话了。    说起来很长，实际上不过眨眼之间，斩仙飞刀现身，罗安倒头就要拜。    这要拜下去，黄角大仙就完了。    “慢着！”这边太白金星眼疾嘴快，见是斩仙飞刀，赶忙仓促的喊了一声。    被他一制止，罗安这一拜便没拜下去，但是那宝贝未斩，白光一直钉着黄角大仙泥丸宫。    这黄角大仙别看一身修为，也是案板上的肉，罗安想杀他就一句话的事。    实际上他也不是真心想杀黄角大仙，真杀了事就闹大了，主要是震慑，否则真与群仙打起来，与整个天庭为敌，无疑步了悟空的后尘，于解决诗音的事丝毫无补，那不是他愿意看到的。    但是如果太白金星不阻止，他也必然斩黄角大仙，既然动手就不能拖泥带水，他已经打定主意，如果真斩了他与天庭闹僵，就带着诗音离开。    “陛下！”这边太白金星赶忙朝上行礼，“驸马忽然来灵霄殿，陛下尚未问他何事呢？”    这就是太白金星的聪明之处，避开了刚才的争端，也是在给玉帝台阶下。    玉帝脸色难看无比，但是这斩仙飞刀连他都惊悚，况且斩仙飞刀一直钉着黄角大仙呢，随时可能人头落地，他可不想让自己手下这位最强智囊死。    既然太白金星给了台阶下，他也就顺水推舟，身为玉帝他同样不想悟空闹天宫的事再重演，若在被闹个稀里哗啦，他玉帝在三圣面前颜面何存，就可以直接引咎辞职了。    “罗安，你不在下界学艺，忽然来凌霄殿何事啊？”玉帝阴沉着脸道，被当面闹灵霄殿，简直就是打他的脸啊，但是为了顾全大局，他只好暂时先忍着。    “陛下，我此来是为七公主诗音之事而来！”罗安开口。    “嗯？”玉帝一怔，心说这丫的不是自己大女儿的丈夫吗？怎么还跟小女儿扯上关系了？七仙女诗音可是他的心头肉，换句话说，他对七女的疼爱超过了任何一个人，现在罗安竟然要跟他谈诗音的事，他岂能不关注？    结果这一紧张，玉帝把刚才的事也忘了，几乎就是本能地开口追问道：“诗音何事？”    “我要让七公主诗音做我的女人，娶她为妻！”罗安缓缓开口，声音铿锵，掷地有声。    “什么？他竟然要娶七公主？”一瞬间整个灵霄殿内所有人仙人全懵逼了，他们平常议论的都是罗安跟大公主的事，现在罗安竟然越过了大公主，突然提到七公主，怎不让他们震惊。    “可是，他不是大公主的丈夫吗？怎么跟七仙女扯上关系了。”    “是呀，听说大公主还眼巴眼望等他回去呢，他怎么突然要娶她的妹妹了，这……这都哪跟哪呀。”    “怪不得上次在蟠桃会他就要休妻，原来是私下里跟七公主好上了。”也有那明白人看出了些眉目，“可是大公主怎么办？休掉大公主娶她妹妹，让大公主怎么活？还有何颜面立足三界。”    人们议论纷纷，这个消息无疑晴天打个霹雳，一下子震惊了所有人。    玉帝也是一呆，显然他也没想到罗安会突然提出这样的要求。    “罗安你放肆！”反应过来的玉帝忽然一声咆哮，“你乃红衣之夫，焉敢惦记我之七女，简直胆大妄为。”    “来人！”玉帝一声大吼，可是他向两边一看，除了黄角大仙，无一人是罗安对手，而黄角大仙还被斩仙飞刀震慑着呢，顿时之间气势又萎了下去。    平静了一口气，玉帝喝道：“罗安，你乃红衣驸马，理应好生对待红衣，在不妄她关照你一场，你可别忘了，你是他从凡间带上天庭，才有了今日成就，不生感激之心也就罢了，还敢惦记七公主是何道理？”    “哼！”罗安哼了一声，向上拱了一下手，“玉皇应该清楚，那红衣带我上天不过是想拿我做替死鬼罢了，而且蟠桃会上我已说的清楚，我已红衣并未真实意义上的夫妻，原来你不也是不同意的吗？现在又何说我是他的丈夫？既然我二人并未有夫妻之实，我如何选择也是我的自由。”    “你……”玉帝张着嘴无言以对，半晌哼声道：“罗安，你不过一面之言，焉知朕的七女对你有意？你擅自做主亵渎七儿，已是犯了死罪知道吗？”    “哼，玉帝，你恐怕还不知道，当日蟠桃会，你的大公主红衣只顾自己，而事后诗音却将她的蟠桃让与我吗？况且二百余年来，诗音屡次出手相帮，比你那自私自利的大公主强了不知多少倍，我二人早已情投意合，焉说我是一厢情愿？”    “什么？七公主自己的蟠桃舍不得吃，留给他？”众仙卿又是一片错愕声，这不是姐妹相争了吗？姐妹俩争一个男人，这下又有热闹看了。    最重要的姐妹俩争一个男人，让玉帝的脸往哪放。    众人的眼神玉帝看在眼里，手指着罗安，气的手都哆嗦起来。    正在这时，一名头戴亮翅金盔，身穿一领淡鹅黄氅，腰间挎弹弓，手执三尖两刃刀，骨骼清奇，相貌俊冷的三眼神将踏步进了大殿，却不是杨戬是谁？    这杨戬进来，面色阴冷之极，看了眼站在旁边的敖寸心也没说话，径直向大殿上走来，对玉帝却是拜也不拜，手中三尖两刃刀直指罗安，“罗安小儿，可敢与我一战？”

 第349章 原始天尊
     “罗安小儿，可敢与我一战？”杨戬怒气冲冲，杀气凌人。    “嗯？”    忽然间杨戬一眼看到了斩仙飞刀，顿时惊的也是一愕，斩仙飞刀他也怕啊，别看他修炼八九玄功，也挡不住斩仙飞刀。    但是他向来要面子，话已出口又不能收回，面色顿时就难看起来。    没等罗安开口，玉帝眼珠一转早已计上心头，立即朝罗安道：“罗安，你不是要娶我七女吗？你去与杨戬一战，只要能战胜杨戬，我自将七女许与你，你可敢？”    罗安看了看杨戬，此事早晚要解决，何须再拖，当即道：“有何不敢？”    “好！”玉帝大喜，立即紧跟着道：“但是朕有言在先，你不能动用斩仙飞刀。”    杨戬的脸色玉帝早已看在眼里，知道他也是惧怕斩仙飞刀，赶忙提出条件。    “不用斩仙飞刀又如何？”    “好，这可是你说的，只要你胜了杨戬，我便答应你和七女之事……”    “陛下，此子已修成六丈金身，与杨戬一战只能自己，六丈金身也不能动用。”那边李靖赶忙喊道。    他可是亲眼看到杨戬不敌罗安和他的六丈金身，只要罗安不动用六丈金身，他觉得杨戬还是能够轻易获胜的。    报仇心切，李靖哪里还会仔细去分析了，恨不得出来一个人立即一刀斩了罗安，现在杨戬来了他岂能不紧着怂恿。    “这个嘛……”玉帝迟疑起来，他刚才已经提完条件了，再让罗安答应这个条件，岂不是他言而无信？他玉帝金口玉言，岂能随意再附加条件？    这边李靖眼巴巴的看着玉帝，但是玉帝却无法再开金口。    “呵呵！”罗安见状笑了，“我就不动用六丈金身又如何，今天我把话放在这里，我既不动用斩仙飞刀，也不用六丈金身与杨戬一战。”    “好，这可是你说的。”李靖大喜过望，在他看来，杨戬获胜应该是十拿九稳了。    “我说的又如何？”    “好，去外面！”    众多仙卿神将簇拥着玉帝往外走去。    杨戬脸色虽是依然波澜不惊，心里却也是很兴奋的，这样他获胜的希望大增，尤其是斩仙飞刀，他更是忌惮的很，只是高冷的性格使然，他不会轻易表露出来罢了，否则寄望于别人自断一臂来侥幸获胜，于杨戬而言也是很没面子的事。    金身是罗安自己修出来的神通，怎么可能不能用，现在却主动放弃还不相当于自断一臂吗？    “罗安，你可不要后悔！”玉帝沉着脸道。    “呵呵，你不后悔就行。”    “你……哼！”玉帝阴着脸哼了一声，率领众仙走在了前面。    一干仙家神将都来到了殿外广场上，听说驸马罗安要跟天庭战神比斗，天庭众多仙家都来了，或站在云头上，或站在外围，转瞬间来了数千人。    七仙女和喜鹊也听说了这件事，也赶到了现场，大公主红衣以及其他四位公主都到了。    三霄娘娘也赶到了，风雨雷电诸神，诸位星官，都到了。    “宣雷部三十六将前来。”玉帝喝道，为了防止意外发生，说白了就是为了防止悟空闹天宫的事重演，玉帝将一干武将都召集了来。    时间不大，九天应元普化天尊闻仲率领三十六雷将也赶到了。    杨戬阴沉着脸率先来到了中间，三角两刃刀一指，“罗安，过来受死！”    “表哥！”    一声娇呼，一道苗条靓丽的身影飘然而下，正是七公主诗音。    “表哥，能不能不比。”诗音道。    “是呀，别比了，我不想让你伤害他！”    大公主红衣紧跟着出现在现场，望向诗音狠狠白了妹妹一眼。    这一幕众仙看在眼里不由大跌眼镜，这还真是姐妹两人抢一个男人呢，看样子红衣与小妹都反目成仇了。    七仙女脸蛋绯红的咬了咬樱唇，还是坚定的说道：“表哥，还是别比了，你收手，我去劝劝罗安，还寸心姐姐自由就是了。”    杨戬哼了一声，“两位表妹，今日不管寸心如何，我都必杀罗安，你们勿要多言，退下吧。”    “表哥！”红衣冲上去，使劲摇杨戬的胳膊，杨戬阴着脸不为所动。    诗音正待说什么，后面罗安走了过来，拍了拍她的香肩，“退下吧，多说无益。”    诗音无法，只好退了回去，红衣见状，又气又怒，狠狠一跺脚，拧着俏臀也退下去了。    “罗安，受死吧！”    杨戬三尖两刃刀一指罗安，正待动手，忽然一怔，上下看了看罗安，“你不用兵器？”    “对付你还用兵器吗？”罗安微然一笑。    “你！”    杨戬顿时大怒，想动手，可是看看周围来了数千仙人，哪里拉的下来脸，拿着武器对付一个赤手空拳的人，赢了也胜之不武，他杨戬要光明正大的打败对手，甚至杀死罗安。    “还是亮出你的兵器吧，否则让别人说我欺负你。”杨戬喝道。    “说过了，对付你不用兵器，如果我败了，我和玉帝的赌约依然算数，我罗安也任凭你处置，再说了，用兵器才是欺负你。”    “罗安，你也太过猖狂，给我死！”杨戬恼羞成怒，报仇心切哪里还管这么多，猛然前冲，三角两刃刀如同一道霹雳闪电奔罗安狠狠劈下。    罗安动了，就凭拳头砸向杨戬的三尖两刃刀，看的众仙大跌眼镜，在不少人眼里，杨戬那是天庭战神，几乎就是不可战胜的存在，当年孙悟空都被他拿了，罗安竟然赤手空拳，那不是找死嘛?    可是现实去远远超出他们预料。    轰！    劲风爆起，虚空战栗，罗安的拳头与杨戬的三尖两刃刀狠狠撞在一起，竟然响起了金铁交鸣声。    一声闷哼，杨戬不仅没劈死罗安，反而被震的整个向后倒飞了出去，足飞出去十余里。    杨戬怒极，双脚向后一蹴，势如流光再次俯冲而来，同时一声大喝：“法天象地！”    身在空中他的身子就迅速长高，等来至罗安跟前，身躯已长至万丈高下，只见他头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，朱头红发，好不凶恶，持着山岭一般的三尖两刃刀狠狠奔罗安砍了下来。

 第350章 勾陈上宫天皇大帝（大结局）
     “长！”    罗安身躯跟着长高，转眼间也长到了万丈高下，追着杨戬俯冲而来，山峰一般的拳头再次砸在杨戬的三尖两刃刀上。    轰隆隆，声音爆响如同地震，光芒扭曲苍穹，三尖两刃刀瞬间倒卷，杨戬一拳又被打飞了出去，身在空中已是鲜血狂喷。    罗安飞身而到，拳头搅动虚空，自上而下奔杨戬狠狠砸了下来。    “通天法眼！”    杨戬大吼，两眼射出万丈精光，与此同时他全力运转八九玄功，将自身负荷提到极致，再次劈出了三尖两刃刀。    他希望通过自己的通天法眼和三尖两刃刀配合挽回败局。    可惜，罗安退都不退，拳势迎着他的通天法眼打出。    金光串串爆起，打在罗安拳头上，乃至身上，他根本不惧。    咣的一声响，杨戬的三尖两刃刀彻底被打飞，罗安的拳头去势不停，狠狠打在杨戬身上。    杨戬被打的身子扭曲，如同断线风筝一般飞了出去，哐当摔在灵霄殿。    号称金刚不坏的身子也不知出现了多少裂痕，骨头塌陷，口鼻不断向外溢出血水，整个人出气多进气少，没死也差不多了。    “这！杨戬竟然败了？号称金刚不坏的八九玄功之体竟然三拳就被人打废了？”    现场一片惊愕，每个人都吃惊的大张着嘴巴。    就连天庭六位公主也不例外，她们都没想到自己战无不胜的表哥这次竟然败的如此彻底。    红衣眼神闪烁，不觉望向自己的小妹，眼神中恨意连绵。    罗安凌空而来，缓缓收了法相，在杨戬上方凌空而立。    “杨戬，还要再战后？”罗安缓缓开口哭。    “咳咳！”杨戬口中吐血，站都站不起来了，哪里还能再战。    屈辱无助侵袭着他。    在动用兵器的情况下被人轻易打败，这一刻杨戬羞窘的恨不得一头撞死。    “罗安，你杀我徒儿，给我死！”    半空一座大印霍然出现，绽放烁烁金光，毫无征兆的突然向罗安头顶砸下。    “翻天印？”    众人一声惊呼，可是此印出现的太突然，罗安哪里有机会躲，他们想帮忙也根本来不及。    砰的一声重击，金光爆起。    罗安正被翻天印砸中，整个人被砸飞了出去，部分身躯陷入地底，嘴角溢出了血迹。    随即一长发秃额的灰袍道人凭空闪现在灵霄殿前。    “广成子？”    众人一声惊呼，谁都没想到，堂堂原始天尊坐下十二金仙之一的广成子会突然出现，而且趁着两人比试偷袭了罗安。    更让人吃惊的是，罗安竟然只是被砸伤，而没死，要知道此宝曾打死金光圣母、火灵圣母，就连如来佛祖曾经都被此印打了一个跟头，而罗安竟然只是被砸飞，却未湮灭，着实让他们吃惊非小。    “罗安，你敢杀我徒儿，今日就是你的死期！”    广成子抬手收回翻天印，又要向罗安砸下去。    “广成子，你也太过猖狂！”    一声娇喝饱含威严，一名苗条清丽，端庄貌美的少女忽然出现在罗安身旁，一抬手，四象宝塔飞出，在半空迎上了广成子的翻天印。    轰！    金光爆起，霞光万道，两座大印同时向后翻开。    这广成子曾经被三霄娘娘消掉顶上三花，卸了胸中五气，从金斗转劫，转世重修，现在大罗金仙中期修为。    见这少女竟然能挡住原始天尊亲传弟子之一的广成子，众人再次惊愕起来，尤其是九天应元普化天尊闻仲，眼睛更是一眨不眨的盯着这少女。    “你……你是金灵圣母？”    广成子惊愕道。    这边罗安头被砸的浑浑噩噩，趁此机会九转玄功运转，瞬间恢复了清明，抬手抓出了飞金神剑，飞金神剑迅速放大，金光璀璨，闪耀苍穹，向着广成子狠狠劈了上去。    无故被偷袭，他岂能不恼火。    广成子见状赶忙将雌雄剑祭出。    铿鸣巨响，飞金神剑正劈在雌雄剑上。    广成子一声痛叫，连人带剑整个被劈飞了出去。    他做梦没想到罗安会这么强，竟然一招便打伤了他。    广成子赶忙自怀中摸出一物，正是落魂钟。    此钟攻击神魂，神仙难防。    广成子刚要摇钟，却没想到罗安第二剑紧跟着就到了。    霞光爆起，广成子落魂钟尚未来得及摇便被再次劈飞了出去，身在空中鲜血狂喷，刹时重伤。    “广成子，你该死！”    罗安踏步而来，要灭了广成子。    “师伯！”    下面杨戬飞身而起，挺着三尖两刃刀想挡住罗安。    “滚！”    罗安一拂手臂，可怜这位天庭战神杨戬直接被拂飞了出去，重重地撞击在通明殿上，再次重伤。    “罗安，你杀我弟子还有理了？”广成子叫道，满嘴是血。    “你的弟子星灵子做了什么你自己心里清楚，你身为天尊弟子却不顾廉耻打闷棍，今日定然饶不得你，死！”    金光璀璨，霞光万道，飞剑神剑又奔广成子劈了下去。    广成子重伤哪里还躲的过，顿时透出绝望的表情，他转世重修，好不容易有了今日成就，不会被杀，再次转世重修吧。    金光临顶，眼看广成子就要死于剑下。    可就在此时，灵霄殿顶上的虚空忽然裂开，一只大手探了下来，一把抓住广成子消失的无影无踪。    罗安明明感觉自己的剑砍在了广成子身上，却偏偏砍了个空。    灵霄殿上空洪钟大吕般的声音传来：“罗安，广成子我带走了，还望你秉承善念，好自为之！”    “元始天尊？”众人一片惊呼声，不少人已经情不自禁拜了下去，就连玉帝都连连向上拱手。    “原始天尊吗？”罗安微微皱眉。    当日知道星灵子死的人可都立下了天道誓言，按理说广成子是不可能知道此事是自己所为的，但是他却知道了。    罗安岂能不知道必然是原始天尊告诉了自己的弟子，堂堂圣人已经发生的事，若真要计算起来，岂能算不出来？    这就说明原始天尊必然知道自己的弟子来此报仇，但是现在他却只救走了广成子，并未追究自己杀星灵子的事，说明其中必然发生了变故。

 第351章 勾陈上宫天皇大帝（大结局）
     “难道是通天教主出面了？”罗安暗自琢磨，却琢磨不出个所以然，索性顺其自然。    “师父？”    这边雷部天尊闻仲忽然冲出了人群，望着金子噗通跪倒，一脸的虔诚之色，甚至有些激动异常，痛哭流涕。    “闻仲，没想到我们师徒有生之年还能再见。”金子缓缓开口，明明是个灵秀端庄的少女模样，说话却是老气横秋，尽显威严。    “师父，真的是你，闻仲给师父扣头，师父安好!”闻仲再次跪倒，匍匐在地磕头如捣蒜。    “闻仲！！！”金子声音清脆悦耳，如黄鹂出谷，缭绕悠长，“你的双鞭怎的就遗弃了呢，现在师父已帮你寻回，师父再将它赐予你，还望你好生保管！”    金子一抬手，雌雄双鞭飞出落到了闻仲手上。    “谢师父！”闻仲接鞭再手，痛哭流涕。    “什么？这真的是金灵圣母？她不是死在封神之战了吗？若她是金灵圣母，那九天之上坐镇坎宫斗姆的是谁？”众人议论纷纷。    可是这少女刚才亲口承认是闻仲的师父，而闻仲的师父只有一个，那就是天地初开第一道金光所化的金灵圣母，这少女不是金灵圣母又是谁？    全场诸仙，六位公主，玉帝群星，包括罗安在内都诧异的盯着金子。    “姐姐，真是的你吗？”这边三霄娘娘迎了上来，云霄美眸中早已含了泪花。    一道彩云自天上而来，其上站一端丽难言，秀美绝伦的仙子，正是坎宫斗姆。    众人都盯着天上的仙子，三霄娘娘也情不自禁抬头看，现在金灵圣母来了，而这少女又自称是金灵圣母，那么，哪个为真哪个为假呢。    却没想到坎宫斗姆冲下方的少女笑了笑，随即金子头顶升起云光，坎宫斗姆飘飘而下，径直进入金子头顶云光中去了。    “此少女果然是金灵圣母，坎宫斗姆竟然是她斩掉的善尸？”众人一片惊愕声，所有人都吃惊的张大了嘴巴。    三霄娘娘也诧异的盯着金子，金灵圣母何时斩三尸了？    “我等拜见金灵圣母！”    呼啦！    群仙一下子跪倒了不知多少，截教诸仙更是几乎全拜倒了。    金子望着三霄娘娘一笑，“三位妹妹何必如此，快快请起！”    话音方落，金子身影一阵变换，竟然化作了坎宫斗姆模样，除了服饰不一样，相貌年龄，举止气质无不一模一样，而她头顶云光里的金灵圣母只是微微浅笑，并不多言。    不过也只是片刻，她便又恢复了原样，还是金子。    “你果然是圣母娘娘！”三霄娘娘喜极而泣，立即冲了上来，拉住金子的手如同姐妹一般问长问短。    “娘娘！”    “娘娘！”    “我等参见圣母娘娘！”一时之间截教诸仙人全围了过来，其中还包括无当圣母这种天界大能。    “师姐！”    一身黑衣的无当圣母冲到跟前眼泪长流。    无当圣母也即黎山老母，乃是通天教主亲传弟子中唯一一个活下来的，后世还化作老妪模样，对唐僧师徒四人四圣试禅心来的。    坎宫斗姆自金子云光中跳下来，就站在旁边笑而不语，严格来说她只是金子斩掉的执念，诸人拜见金灵圣母自然没她什么事了。    金子与诸人庆祝重逢自不必说，这边罗安向玉帝走来，“大天尊，现在杨戬已败，你怎么说？”    玉帝阴沉着脸向旁边的中央黄极黄角大仙望了过去，今天太多事出乎了他的预料，他一时也有些失了方寸。    “陛下，当日孙悟空大闹天宫之事绝不能再重演，何不给他权利……权利越大责任越大！”黄角大仙向着玉帝耳语了几句。    玉帝听了连连点头，眉头舒展开来，忽然道：“罗安，你口口声声要娶七女，但是朕焉知你不是一面之词？此事我要问问七女的意见。”    说完，玉帝向七仙女和喜鹊的方向望了过来，“七儿，你过来。”    诗音赶忙飘落云头，落至罗安跟前，此刻这位娇美绝伦的七公主眼神中既期待又紧张，期待的是罗安胜了，紧张的是此事还有大姐。    “我问你，你与罗安是否情投意合，甘愿与他为妻？”罗安望着七仙女开口。    “是父皇，诗音与罗安乃是情投意合，我愿终极此生陪在罗公子身边。”七公主脸蛋绯红的开口。    “嗯！”玉帝掳着胡须点点头，目光望向罗安，“既如此朕就随了你的愿，将七女嫁与你！”    “父皇！”    一道红影忽然凌空而降冲到跟前，“我不同意，我才是罗安名正言顺的妻子，要嫁也是我嫁，而不是小妹。”    红衣怒气冲冲，就站在罗安身旁，一副我才是她妻子的样子。    “滚开！”罗安抬手就把她推到了一边，一抬手将七公主揽入了怀中。    “你们……”    “红衣！”这边玉帝开口，“此事朕已查明，罗安不过是你在下界找的一挡箭牌，为你消灾解难所用，焉能以夫婿自称？况且蟠桃会上罗安已休了你，你就不要多说了。”    玉帝将脸转了过去。    看的众仙无不暗自摇头，果然无情最是帝王家，为了一己私利，翻手为云覆手为雨，怎么说都是理啊。    “父皇！”    红衣急的慌乱无比，还想争辩，可是无论罗安还是玉帝根本不理她了。    红衣绝望了，她忽然噗通跪倒：“父皇，既然不能做正妻，我愿意嫁与罗安为妾，还请父皇恩准！”    玉帝忽然转身盯着大公主。    正当大家以为玉帝会暴怒的时候，却没想到玉帝忽然点点头，“准了！”    “这！”众人一片懵逼，谁都没想到玉帝这么痛快就答应了，就连罗安都没想到玉帝为了圆满此事会将大女儿降格为妾。    他立即道：“红衣，你不要妄想了，做妾你也只能做最小的妾，我还有妲己，所以我看你还是滚吧。”    “不，我愿意为小！”红衣嘤嘤切切，忽然望向罗安拜倒：“红衣见过夫君！”    “我去，这也行？”罗安这个无语。    天庭众仙也是一片懵逼，谁都没想到向来专横跋扈，高冷无双的大公主竟然甘愿给人做小妾也不愿毁了这门亲事，小妾那可是没有任何地位啊，跟婢女差不多。    现在玉帝已答应红衣，多说无益，罗安也不想再多说什么，抓住七公主的小手转身就要走，却听后面黄角大仙道：“驸马慢行！”    罗安一怔，攸然转身道：“不知大仙何事？”    “大天尊还有事要宣布。”黄角大仙声音郎朗传遍三界，一时间众多仙官都向这边望了过来。    玉帝旁边一名仙官忽然道：“大天尊法旨，自上古妖族霍乱以来，勾陈大帝之位一直空缺，今钦赐罗安为勾陈上宫天皇大帝，即日上任，钦此！”    “什么，要封赐罗安为天皇大帝？”众仙一片懵逼，谁都没想到罗安大闹灵霄殿，娶了七公主，收红衣做小妾，最后无罪也就罢了，竟然还要封为天皇大帝，位居四御，果然规则都是给弱者准备的，强者蔑视规则还要受优待。    不过想想也是，罗安败杨戬，伤广成子，就连中央黄极黄角大仙都未讨了好去，这份实力足够胜任此位了。    罗安也没想到玉帝不怪也就罢了，还要封赐，他闲散惯了本不想受此职务，奈何玉帝不允，而且现在解决诗音的事要紧，索性也就暂为其职，算过度吧。    为避免夜长梦多，罗安辞了玉帝，直接腾起云头，带着诗音直往月老殿而来。    “姐妹们，暂且告辞！”    这边金子辞了截教众人，化作一道金光追上了罗安，又融入了他耳畔飞金神剑内，而坎宫斗姆就留在了原地。    月老早已知道这边的事，甚至他刚才就在旁边看了。    见罗安来到，哪里还敢再嗦，当即进入内殿，拿出两个木偶来。    这两个木偶一个是长发俏丽的姑娘像诗音，而另一个则是牛郎的模样，而在两个木偶的腿上藕断丝连，正牵着一跟红线。    诗音一见顿时大怒，“好你个月老，我说总觉得那董永在哪里见过，原来是你在作怪。”    七仙女掣出佩剑就奔月老砍了过来。    月老吓的赶忙跑开，被诗音追的到处跑。    “公主慢来，慢来！我也是迫不得已啊，现在好了，既然玉帝已恩准，我立即为你解开。”月老赶忙喊道，虽然他境界高于诗音，却也自知理亏，尤其是罗安还在场的情况下，哪里敢对七仙女有丝毫微词。    “快解开！”七仙女桃红着脸道，就差没将佩剑架到月老脖子上去了，自己的命运险些被安排，诗音想想都怕，岂能不恼月老。    月老不敢怠慢，口中念念有词。    这月老倒也不是虚言，的确耗费了千年法力才解了红线。    一股黄烟冒起，栓在两个木偶腿上的红线消失不见了。    诗音一怔之后，莫名的感觉身上一阵轻松，就好像某种禁锢不见了一样，就连神情都变的放松起来。    “果然是你这个老头捣的鬼。”诗音怒气上升，持剑还要动手，却被罗安拦住，抬腿一脚将月老踹出一溜跟头，而后牵着诗音的手出门而去。    ……    十一天勾陈大帝府上张灯结彩。    今日是天皇大帝大婚的日子，下人婢女们都是喜气洋洋，都在忙着为天皇的大婚做着最后的准备，不断有仙人前来送上贺礼。    勾陈上宫天皇大帝掌管直符灵动九天界，手执万神图，主宰人间兵革之事，总御万星，掌管天下妖族，坐华盖云香车，他的大婚自然是惊动了各方大仙，纷纷前来道贺，一时间整个十一天都是热闹非凡。    深宫之内，七公主偎依在罗安身旁，脸蛋绯红，俏丽幸福无比。    大婚尚未开始，他们在等人。    南天门外，两个婀娜多姿的女子过了雷火罡风层，联袂往南天门而来。    二女一个绿发披肩，容貌极为艳丽，另一个一身白色衣裙，裘氅披肩，生的容貌端仪，肤若凝脂，娇美绝伦，有母仪天下之姿。    来人正是妲己与凤青青。    来至南天门外，守门天将哪里敢拦，客客气气将二女迎了进去，并有专人指引她们前往天皇宫。    “姐姐，你总算是修成正果了呢，竞得入住天皇宫！”凤青青不无羡慕的看着妲己笑道。    白裙女子脸蛋绯红，带着几分娇羞，笑道：“妹妹，你也不会差的，以后你可与我一起入住天皇宫，再也不用过那居无定所，受人嘲讽的日子。”    “是呀，我们姐妹终于不用再看他人脸色了。”凤青青颇有些感概，为当日留罗安做万霞山之主的举动还有些小得意。    “天皇宫到了！”    妲己抬头，望着隐在云海中，霞光万道，浩瀚无边的天皇宫，美眸流转，柔情闪现，自多出几分憧憬来。    正是：    妖妃漫笑天下倾，一朝入住勾陈宫。    谁知万载重修苦，今得云开见月明。    -----------全书完----------    本书到这里就全部结束了，感谢大家支持，新书年后发布，老四会及时通知大家。    (本章完)

