我舰少女
作者：朕的小鱼干
最后更新：2019-05-28 00:13:12
    我是火星人怎么了？吃你家粮啦？    为什么建不出一家人啊！辣鸡幼葫，吃枣药丸！    是海豹怎么了？凭什么让我穿越啊！    什么？变成提督？初始舰列克星敦？    哎呀！干得漂亮！    谁敢反对太太，我就打爆他的狗头！    qq群252587778

正文卷 第一章 火星人是建不出一家人的
    4月的清晨，太阳刚露出半张红润而温暖的脸，树梢间响彻着各种鸟儿的叽叽喳喳的声音，似乎是在欢呼着新一天的到来，一只早起的鸟儿灵动的摆着脑袋，鸟喙里叼一条早起的虫，立刻慰藉了饥肠辘辘的自己，一阵轻快的鸣叫声，惹来其他鸟儿的艳羡。    一道身影从河边的树下带起一阵风，吹落了坠在柳叶尖的露珠。    “呼呲～呼哧～”一个年轻的男子渐渐放缓速度，急促的呼吸，额头上的汗珠不断的沿着坚毅的脸庞滑落，男子抬起手臂。    “十公里32分27秒，白度啊白度！你真的是懈怠了啊。”    白度擦了擦头上的汗水，拿起水瓶喝着盐糖水，沿着河边缓缓走去，看着流淌的河水，白度想着自己即将要做一件对于生命有重大意义的事情，进食，也就是吃早餐，然而白度一摸口袋，才想起自己的手机和钱又都放在了桌子上，自己准备好就那着一串钥匙出了门。    白度无奈的挠了挠头，往地上四下看了看。    “有了！”白度眼睛一亮，欣喜的上前两步，弯腰系起了鞋带，顺便从鞋底下抽出了一张20块的毛爷爷。    白日捡钱，心情自然是好的。    “运气真好呢，不过是不是穿拖鞋的既视感很强呢？”    将钱放进口袋，人也沿着小路往回走，路过一家包子店。    包子铺这时人还不多，老板和老板娘却也不得清闲，和两个女工在店面的一角，一摊，一抹，一合，手指再灵活的捏了几下，一个小笼包便成型了。    “小哥，还是这么准时，老样子？两笼包子，一碗咸豆腐脑带走。”老板看见有人过来，抬头一看，是那个很帅气的运动小哥，就是，就是人不太愿意交流。    “是啊。”白度笑着将钱递过去。    接过老板递过来的东西和找回来的零钱，白度开始往家里走去。    还没到家，白度就发现两个小小的身影坐在路边花坛台阶上，拿着书本心不在焉的翻着，当看见白度的身影，两人眼睛一亮跑了过来。    “小白哥哥，今天，今天有么？”左边的小男孩一脸期待的说到。    “哥哥，妈妈说过了，有些事情做起来要含蓄一点。”说完右边的小萝莉也闪着星星眼看着白度。    白度揉了揉二人的头发说到：“今天有八块钱！所以老规矩！”    “八块钱！那平分一下我5块，妹妹3块，加上我攒的73块！岂不是有85块了！哈哈我的极速飞鹰四驱车有着落了。”小正太欢呼雀跃的说到。    “不愧是数学考八分，被你爸拿着鸡毛掸子打的满世界乱窜的唐小豆呢！”白度笑着说到。    唐小豆的脸一下红成了猴屁股，连他妹妹唐小柔都在一旁吃吃的笑起来。    “好了，我们开始吧。”    “预备。”三人将手背在身后。    “剪刀石头布！”唐小豆被淘汰。    “剪刀石头布！”唐小柔也惨败收场。    “小白哥哥又赢了呢！”唐小柔笑嘻嘻的接过白度手里的8块钱。    “当然啊，我运气好。”白度享受着二人简单而纯粹的崇拜。    过了一会白度看着二人蹦蹦跳跳回家的身影，默默地想到：“要是你们赢一把就好了。”    这样……这样，我就会告诉你们四驱车不是像动画里的一样，你怎么说它就怎么跑，没有跑道的四驱车，当你打开开关放到地上的那一刻起，它会带着你得到新玩具的喜悦，撒丫子跑的狗都追不上的窜进充满的恶意的小河沟。    想到这里，白度仿佛已经看见望着河水哭的稀里哗啦的小豆子，脸上露出了无良的窃笑。    白度回到家，去了浴室，一遍热水，一遍凉水，冲了个澡，拿着早餐，进了卧室，床边的手机一直在滴滴个不停，白度打开企鹅，一个舰r群里十几个人在里面水个不停。    我要睡女管理：本尊正在飞升渡劫，必定借此雷劫之浩荡天威，一曰密苏里！二曰幽灵太太！谈笑间此次大建毕业！飞升仙界！荣归欧洲故土！    打死金皮卡：100发的我，已经皈依我佛！阿弥陀佛～善哉善哉～    盐分过高的鱼干：打不死的欧洲狗，流不尽的非洲泪，金皮卡你在么？@图鉴就差一家人，    金皮卡(群专属称号)图鉴就差一家人：我在，刚回来吃饭呢，不过，秃了，便强了，圣僧得道，可喜可贺！    我要睡女管理：放下屠刀，立地成佛～    然后发出了一张船舱图片，还特意点了重巡的分类，全是一级的125一家人高雄爱宕摩耶鸟海。    正在吃早餐的白度手一抖。    盐分过高的鱼干：金皮卡啊，我和你说，你看我这小手一点。    一张4个建造栏全是1：24：50+秒的截图发了出来。    打死金皮卡：好想被摩耶女王踩到脚底下啊！白丝prprpr……擦！进水了！大米5s换个屏幕多少钱？急在线等！    咔嚓！白度手里的筷子被捏成两段。    系统公告，神大人加入了本群。    我要睡女管理：欢迎新人！爆船舱吧！血统认证。    神大人：萌新求大佬照顾！    打死金皮卡：自称萌新的一般都是海豹！(上岸就是晒！)    几张船舱主力照被放了出来。    全改造算换装，主力满级全婚，什么密苏里狮姐大凤企业什么的全都有。    群里面沉静了十几秒。    盐分过高的鱼干：该死的欧洲人！    打死金皮卡：欧洲人你经历过绝望么？见识过金闪闪的王之宝库么？    神大人：我是吾王派的！灯柱侠什么的西内！    我要睡女管理：浅薄的欧洲人！给你科普一下吧，我群食物链。金皮卡吃欧洲人，欧洲人吃非洲人，非洲人吃金皮卡。    神大人：什么鬼？    打死金皮卡：关门！放金皮卡！宝具解放！王之宝库！    金皮卡―图鉴只差一家人：何必呢～不过，高雄一家人等我！    进入游戏！收掉远征！资源！OK！图纸OK！快建！OK！    我要睡女管理：出来看金闪闪啊！@所有人    一石激起千层浪，瞬间炸群。    “前排出售瓜子板凳八宝粥！”“高强度钛合金黑体墨镜已备好！”……    点击建造开始！动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。    6：15：00    “不要气馁！这只是第一发！白度你行的！一家人什么的快到碗里来！”(建造不屏蔽一家人系列。)    快速建造，密苏里，截图发群。    该死的欧洲人，我这跟长矛可是涂了毒……(舔)    建造！    4：00：00    快建！饺子级幽灵太太！    “啊啊啊！我的钛合金黑体墨镜融化啦！混蛋！”    接下来就是一闪一闪亮金金的时间，不是金色就是彩，唯一闪过几次的其他颜色还是此次活动的限定建造。    打死金皮卡：看见你没出一家人我就放心了！    看见你没出一家人我就放心了！xN。    神大人：果然没错啊……    我要睡女管理：这就是我等憧憬的王之宝库啊！    神大人：果然地球上是不需要火星人啊！或者说是气运之子！    白度还沉浸在没出一家人的悲伤之中，却从这短短几个字中感受到了真正的恶意！    白度瞬间汗毛直立，肌肉紧绷！眼睛一闭一睁……    蓝天白云，碧海升涛，远处的海面上还升起一道彩虹……    嘈杂的发动机声音，封闭的狭小空间……

正文卷 第二章我踏着七彩祥云来娶你了
    前一秒还在为脸白而忧伤，下一秒白度就出现在碧海蓝天的高空，坐在一个陌生的驾驶舱里，看前面的螺旋桨，和控制台，竟然还是一架类似地球上世纪的螺旋桨战斗机。    白度的脑海里也多了些不明不白的东西，让白度能熟练的操纵着这架“老古董”。    白度将脸转向玻璃舱，玻璃上映出淡淡的镜像，正是自己熟悉的脸庞。    “没想到我还有成为海军航空兵的一天～”    白度收敛是满脑子的疑问，将视线看向下方的海面，一条黑色钢铁巨鱼在海面上飞速游动。    “什么东西？”    仿佛是拨动了开关一样，一些记忆涌上心头。    痛打落水狗，本是件愉快的事情，但是当被追的满世界乱跑的是自己……或者说是自己的舰队时，这就是一件很悲伤的事情了。    海上幽灵少女出现已经有3年了，不知从何处来，不知有何目的，知道的是海上航行的任何船只，都会被她们袭击，她们往往身上穿着或包裹着奇异的武器部件，拥有着不输于正规军舰的火力，反而因为目标太小，更难命中，而且军舰上的武器对她们的伤害低到令人发指的程度，203mm主炮打在她们身上也就“灰头土脸”一些。    人类屡战屡败，却又不甘心放弃大海这座宝库，大舰巨炮，超重航弹，一一装备，一只举国之力有着200+艘舰船，主力舰更是达到近73艘的大舰队便是明国积蓄两年最后的反扑，“白度”便是其中一艘航母的航空兵。    起初这只舰队在近海所向披靡，打的那些幽灵少女们毫无还手之力，直到6个闪耀着金光的幽灵少女挡在舰队面前。    人类攻击无效，她们无坚不摧。    等“白度”返航时，400+艘舰艇组成的大舰队，如同泼上开水的积雪一样，大部分消失的无影无踪。    当“白度”看见海面上还有最后一艘航母准备降落时，一道流光滑落，原来航母绽放的烟花是这样的绚烂。    远处的幽灵少女们也压了上来……    “这不就是游戏里的深海么！”白度良好的视力看清了，鱼嘴里被拘束的苍白少女。    最近的岛屿已经能远远的看见一个小点了，但是飞机里的油料也见底了，后面还跟着一个不知道从哪冒出来的深海驱逐舰一直追着自己，白度可不认为仅剩的机炮有个卵用。    “我真的没有急支糖浆啊！”白度心里这样苦笑着想到。    “腾腾腾～”发动机断断续续的发出几声声响。    要没油了么？    螺旋桨继续挣扎了两分钟，最终失去了动力，白度努力操控着飞机，接着惯性向前滑行，在滑行几分钟后，高度已经很低了，白度不得不选择跳伞。    “砰～”降落伞打开，刚好一阵猛烈的海风吹来，将白度带着降落伞往海岛的方向吹去。    乘风而去，现在说的就是白度了。    “快点啊！”白度看着那个深海驱逐舰，向着自己疾驰而来。    大概离海岛还剩5公里左右，风势一弱。    “怎么回事！我竟然倒霉了！就剩5公里了，可恶！”白度心头一惊，缓缓降落到海面上。    白度脱下降落伞背包，拼命摆动手臂往海岛游去。    没过三十分钟，激涌的海浪带着鱼型深海冲了过来。    白度转过身看着几百米外的深海皱着眉头。    自己和她武力完全不成正比，毫无取胜可能，运气似乎也不太好用啊，如果是在地球，现在自己绝对在海岛上藏起来了，反杀也不是不可能。    “没想到自己一直所期望的霉运出现在这个时候！”    白度拿出身上的防身用的手枪，坐以待毙，可不是自己的性格。    紫色纹路背景下的深海少女的身影越来越近，黑色章鱼版的触手在鱼嘴里扭曲的摆动，深海少女穿着的黑色的内衣，眼睛上蒙着的眼罩，中间镶嵌着的“灯眼”紫色的光芒近了的话更加显眼，危机近在眼前。    “加载完毕，初始舰娘召唤开始……”    一阵轻灵的女声，在白度精神绷紧的时候出现在白度耳边。    海面上升起一道接连闪烁的光门，一道人影走了出来被黑色丝袜包裹着的修长美腿，踩着高跟鞋平静的踏在海面上，白色的海军休闲服，金色的绳穗，胸前领口处露出大片白皙的皮肤，和一小段诱人的沟壑，秀气的双臂，右手上还带着一个金色的手环，白色柔软的海军帽右边还点缀着蓝色的蝴蝶状饰品，亚麻色的刘海下是一张绝美的脸蛋，皓如凝脂，柳叶弯眉，一张淡粉色的樱唇，笑起微微的弧度，两湾碧蓝的如同湖水一样的眼眸充满着好奇的看着眼前的的景色。    “提督，你在游泳么？”左边腰间载着一艘航空母舰舰装的成熟女性，用温和而充满笑意的声音这样问到。    白度下意识的点点头，心底却掀起了滔天巨浪。    “真的！那个被称作太太的战舰少女，就这样活生生的站在我的眼前！站在我的眼前啊    ！！！”    “列克星敦级航空母舰1号舰，列克星敦在此。提督，感受到海风……什么东西！呀！！！～”列克星敦正在向白度介绍自己，突然感觉到背后有什么动静，一转身，鱼，好大的鱼！黑色的鱼！正是深海驱逐舰。    深海驱逐舰好像一时也没反应过来现在自己面前的女人，是个什么东西，有些发呆。    列克星敦更是被突然出现的自己背后突然出现的深海吓的惊慌失措，如同看见可怕事物的少女一般。    当女孩子看见蟑螂，离你不远，而用拖鞋又打不到会怎么办？当然是将拖鞋丢过去    起飞飞机已经来不及了，于是列克星敦闭着眼睛，尖叫着抓起自己甲板上的一架飞机就丢了过去。    那是一架可怜的SBD-3无畏轰炸机，翱翔天空的飞鸟，如同小鸡一样，带着少女的惊恐，被丢进黑色大鱼的鱼嘴里。    “砰！”剧烈的一声爆炸，一道淡淡的金光，列克星敦……升级了～    列克星敦睁开眼睛，看着只剩下一条鱼尾还露在海面上往下沉的深海驱逐舰。    “那个……提督，那个……敌舰以击沉？”列克星敦红着脸绞着手指。    “太差劲了，真的好丢脸啊！”列克星敦脸颊充血，心砰砰直跳，这个见面方式实在是不能说是顺利啊。    “太太，我踏着七彩祥云来娶你了。”水里的白度看着太太那美丽的容颜，和远处难得一见的海上彩虹，突然被一股神秘力量脑控了，说出了一句不找边际的话。(彩蛋)

正文卷 第三章 那边的风景好想看
    列克星敦那张绝美的容颜，近在咫尺，美人如玉，在美人怀……    列克星敦将白度抱在怀里，向着不远处的海岛驶去。    列克星敦脸上之前的笑容褪去。    这个穿着衣服游泳的怪人提督，竟然一见面就对自己求婚，还叫自己太太，这真的是……真的是……骚扰啊！要不是看他也是傻傻地模样，而且也会是自己以后生命中最重要的人之一，绝对要让他自己游到岛上去。，    白度脑子里乱成一团，今天真的是乌漆嘛黑，乱七八糟。    特别是自己好像惹太太生气了，自己怎么会说，或者是现在会说那样的话呢？白度有些想不明白，自己怎么会对第一代头号萌王，舰队核心航母列克星敦如此唐突，果然是穿越的后遗症么？    当太太不再是屏幕里的角色，就这样活生生的出现在自己面前，用自己感到有些羞耻的姿势抱着自己，白度还是感到有些不太真实，明媚靓丽的俏脸，还带着些许生气的表情，显得分外的美丽可爱。    嗯，谁敢反对太太，我就打爆他的狗头！    “列克星敦，之前的话我都是胡说的，你不要当真。”    不知道为什么，白度感觉太太好像更生气了。    “提督，你要游着上岛么？”太太笑着说到。    “不用了，这样挺好的。”“又说错话了。”    ……    岛上。    “提督镇守府在哪里？我怎么没看见？”太太向四周看了看，感觉这就是一个荒岛，也不像有人住的地方。    “镇守府？以后会有的。”白度看了看脑海里多出来的鬼东西说到。    太太似乎是有些惊讶，但依着太太的性子，还是没有说些什么，只是想着自己以后会和提督有一段艰苦岁月了。    二人沿着海滩往岛上走，在一处高坡那里发现了一个山洞。    “看来晚上要在这里过夜了。”白度看了看天色估计还有两个小时就要天黑了。    “列克星敦，你在这里休息一下，我出去一下。”    “一起去吧，这里也并不安全。”太太看着白度。    “没事的，遇到危险我会叫救命的，你会来救我的对吧。”    这句毫无男子气概的话将太太逗笑了，言到：“当然，我的提督大人。”    白度将身上跳伞带下来的应急小包放在山洞里，笑着走了出去。    这是一个偏南部的海岛，岛上也算是森林茂密，虽然说应急包里有些高能食物，但是味道和量就不敢恭维了。    白度想着今天的事情，决定尝试一下，是否是自己运气变差了。    白度就那样蹲在海浪拍打的石头上，不一会，澎湃的海浪啪的一下，就在石头上碎成一团水花，留下的还有一条肥美的鲈鱼。    “看样子我还是和一家人无缘啊！”    “让你不好好在海里待着，非要跳上来！”白度有些愤怒的结束了鲈鱼的小命。    提着鲈鱼，白度摘下了两个椰子，和一些可食用的野果，又在岛上的一个溪水里处理了鲈鱼，还洗了个澡，又将用被海水浸湿的军服洗了一下，再回到山洞。    山洞里被清理了一遍，干净了很多，平坦的地上还分开铺了两处厚厚的棕榈叶个一些蓬松的软草，看样子是今晚二人的床铺了。    “那边有条小溪，你可以去洗一下，不然海水干了，身上会有海盐的，对了，弄湿的衣服也记得洗一下。”    太太似乎有些犹豫，但是身上确实很不舒服，想去洗个澡，但是，身边还有个流氓提督呢。    “我来烤鱼。”冷静下来的白度情商提高了不少，似乎是看出了太太的忧虑。    太太脸色一红跑开了。    白度又捡一了些，饱受烈日炙烤的枯枝，又用刀子砍了一些棕榈叶和树枝。    太太在小溪边，看着手里的飞机，想了想还是收了起来，还是选择了相信自己的提督。    随即解下衣服，将令人痴狂的完美身材暴露在空气中。    美人入浴……    等列克星敦回来后，湿漉漉的白色休闲军服变得有些透明，贴在身上，隐隐约约透出健康的皮肤光泽，连白色的内衣都清晰的勾勒出来，白度看了两眼后，专心致志的烤起了鱼，再看今晚就要到外面露宿去了。    白度将烤好的鱼递过去一半。    列克星敦红唇微起，咬了上去，太太眼睛一亮。微黄的鱼肉，外焦里嫩，适中的咸味，和带着微涩的酸味，祛除了海鱼本就不多腥味，    显得十分可口。    白度吃了几口，挖开一个椰子，插上一节草茎当做吸管递了过去。    列克星敦接了过来，美美的喝了一口。    看着列克星敦的脸上的笑颜，白度猛然间心头一跳。    列克星敦好像察觉到了白度的视线，抬头看向白度。    白度这才回过神低头继续吃了起来。    太太见状嘴角勾起一丝微笑。    吃完饭白度用枝条枝起几个支架，两个放在二人床铺中间，又用棕榈叶做了一个帘子搭在上面，另外几个则是放在一边。    “我要烘干衣服。”白度看着太太说到。    太太一惊，赶紧跑到草帘后面背过身去。白度为火堆填了些木材，脱下外套衬衣外裤，串在树枝上远远的烘了起来，自己则是回到草帘后面，坐在靠近洞口的一侧棕榈叶上闭上眼睛。    不一会，草帘探出了太太的脑袋，看见闭着眼睛的白度只穿了一条内裤，赶紧又缩回脑袋，不一会太太那边又响起OO@@的声音，一会后，一节白皙的手臂举着树枝伸了出来，树枝上挂上了太太的帽子外套和丝袜。    “提督，那个……你……”太太在另一边扭扭捏捏的说到。    “我不会偷看的。”    听完白度的话，太太送了一口气，却又感觉到一丝不开心，红着脸看着看自己的身体，气愤的哼了一声。    “提督，他说不会偷看的。”    OO@@，上面又多了一件内衣，对太太来说已经是极限了。    列克星敦将身体贴在腿上抱着自己膝盖坐在那里，脸色红的和熟透了的苹果一样。    白度有的没的和太太聊着舰娘，或者说是太太的由来。    夜幕降临，白度又为不远处的火堆添上了一些木材。    “列克星敦，你会离开我么？”白度犹豫了一会说到。    “不会，舰娘是不会离开提督的，列克星敦也会一直陪着我的提督，”    “真好。”白度喃喃的说到，将视线望向草帘。    那边的风景好想看……

正文卷 第四章 操操操做太快，请慢点操作
    4月的南方海岛，正是昼热夜凉的时候。    昏黄的火苗在不断跳跃，缺少燃料，好像随时会熄灭一样，列克星敦抱着腿，坐在那里，脑袋放在膝盖上，，身子一点点右偏。    “呼！”失去平衡的感觉，打断了列克星敦平稳的呼吸，一下子醒了过来。    刚刚睡醒的太太睡眼里还有着一点小迷糊，很快的被有些凉意的海风吹散。    想明白现状的列克星敦，脸上升起红云，从草帘后探出头，明亮的眼睛熠熠生辉，看见白度也蜷缩的身体在那里熟睡，随即又缩了回来，只穿一件内裤的提督，没眼看。    列克星敦摸了摸衣服也都干了，小心的一件件取了下来穿在身上。    整理妥当后，列克星敦又来到白度那边，取下白度的外套。    提督可是人类，天气这么凉，会受凉的，这样总是不好的。    列克星敦带着羞意缓缓走了过去，衣服就要落在白度身上。    突然列克星敦的一只手被紧紧握住，白度也睁开了眼睛。    戒备！这是列克星敦心里浮现出的第一个词，列克星敦有点心塞，我的提督不信任我呢。    不信任！这便是最令舰娘心痛的。    “是太太啊。”白度接着昏暗的的昏黄看清眼前的人，整个人又放松下来。    “太太”二字虽然还是有着骚扰的嫌疑，但还是一下子将列克星敦心里之前的猜想全部击碎，心底泛起小小的涟漪。    白度站了起来，穿起自己的军服，又从列克星敦手里接过外套，套在身上。    “我刚才是喊了太太么？”白度看向列克星敦，列克星敦察觉到白度的视线，目光也迎了上来。    “没有生气，看来是我想多了。”拉上外套的拉链，为火堆添了点柴，白度来到列克星敦身边坐了下来。    沉默了一会，想着列克星敦之前的失落的表情。    “我只是习惯了，习惯了一直……一个人。”白度的声音有些低沉，流露出深沉的悲伤。    列克星敦靠了过来，温暖的柔荑握住了白度的手。    “提督，你以后还要学会习惯，两个人，三个人，很多很多人呢，而我会一直在这里陪着你。”    “我就当这是表白了。”    “提督，你想的太多了。”    “想多点没事的，那么要借给你肩膀睡一会？”    列克星敦看了白度一眼，放开手，又走了回去。    “好可惜～”    白度困意褪去，沉神往脑海里沉去，    “刷！”    白度低头看了看自己有些透明的手，和这个房间里的东西。    “挺厉害的。”    “提督大人，你好！我是史上第一提督系统的精灵艾拉。”    8分的制服下面露出小腹和可爱的肚脐，黑色小短裙下面是黑色的丝袜，金色的短发后面扎着一个爽朗的单马尾，耳边带着一副大大的耳机，胸前还抱着一块文件板。    “操操操作太快！”    “什么？”少女脸上露出疑惑的表情。    “不要在意这些细节，嗯～史上第一提督系统？还挺应景的，你认识那个叫做神大人的人么？”    “神大人什么的？艾拉不知道哦！”艾拉眼神撇到一边，用手里的文件板挡住小半张脸说到。    “哎～”白度叹了一口气。    “你能帮我做些什么呢？”    “本系统志在将宿主培养成最强的提督，让你成为世界第一。”艾拉用充满蛊惑力的声音说到。    “世界第一？有点老套啊。”    “老套？”艾拉的笑脸绷在脸上，有点生气。    “没，艾拉酱你继续说。”    艾拉呼了几口气，才平静下来。    “提督大人请看，这是任务面板。”艾拉手一摆，一道光幕出现在白度眼前。    “黑巧克力色的底色？非洲？哎呀！莫名的有些带感呢！艾拉酱干得好！”白度来了兴趣，有些兴奋。    “额啊！不好意思换错了。”艾拉慌乱的小手一挥，任务板又变成了白色的底色。    “主线任务，镇守府的建立：先定一个小目标，建他一个宿舍楼。奖励：宿舍精装，家具全套，另附赠海妖精灵一盒，到达目的地后自动发放。”后面附上了一副世界地图，上面还标着一个红点。    “虽然是要做的事情，可是还是没什么干劲啊，能建出一家人不？”    “建不出一家人？125不是很好出的么？”艾拉翻起了白度之前的建造记录，金光灿灿……    艾拉沉默了一会，对着白度虚空点了一下。    白度的数据被显示在面板上，什么力量，体质，敏捷等等是普通人两倍多，这种数值经过专业的训练，还是有一小部分人能够达到的，倒也都全是“人”的范畴。    但是当艾拉将视线投到白度的幸运上。    幸运：？？？    无……无法显示！    要知道即使是舰娘的“马力”数值，换算成人类的参数也能显示出来。    比如来说，波斯猫稳定输出功率大概在15w马力左右，而一马力大概就等于一个人将75公斤重物一秒钟提升一米做的功，所以即使正常人能做出这样的动作，那么15w倍正常人的力量数值艾拉的系统也能显示出来，而现在白度的幸运后面全是问号……    白度的幸运？天知道。    “啪～”艾拉的文件板掉到了地上。    “完蛋了！任务完不成了！我回不去了！”艾拉跪在地上满脸的泪水。    “你这是……”刷，白度被“踢了”出来。    “我……”    “真是性格恶劣的系统精灵啊！辣鸡幼萌，吃枣药丸！”    白度轻轻的站了起来，火光下，太太那柔和恬静的睡脸，有些出神。    “一个超级漂亮的女人，能毫无防备的睡在刚认识的男人旁边，舰娘就这么信任提督？”    “原来，我也有被信任的一天啊。”白度走出山洞。    纯净的天空上挂满了璀璨的星星，一轮银月撒下皎洁的月光。    那个世界，可能回不去了吧，那群混蛋会手忙脚乱一阵子呢，找不到我，又是一个大事件啊！内部头条是没跑了，不过关我什么事呢。    在那个世界运气好到没朋友，倒也少了很多牵挂。    这里或许能组建一个温暖的家吧，白度想着那个夜里为自己盖上衣服，怕自己着凉的列克星敦，心头涌出一股暖意。    qq群252587778，没加的可以加一下。

正文卷 第五章 小学生很可…爱……呢……
    凉风习习，海岛上的落难生活，清晰简单，又是一顿野餐后，二人来到了海边。    这次白度不在海里，后面也没有喊着要急支糖浆的海豹和深海，世界依旧是那么和平。漂亮的小姐姐列克星敦站在沙滩上，样子由普通少女到舰装展开的舰娘，全看在白度眼里。    一双穿着着细长高跟鞋的脚踩在海面上，人便平稳的站在了有些起伏的海面上，紧接着便是左边一米多长的缩小版舰体连着卡扣固定在列克星敦腰间。    从这里白度看出两点东西，一，果然科学什么的还是见鬼去吧。二，从这个舰装布局来看，列克星敦的腰部承受了绝大部分舰装的重量，还要承担放飞飞机的动作，一定非常灵活而有力……    出发吧！变形金刚……战舰少女！    白度坐到列克星敦的甲板，列克星敦连晃都没晃，脚下荡起微微的波浪，离开了这座海岛。    坐在甲板上没被太太抱在怀里，白度既感到庆幸又有些失落，庆幸的是那个姿势对于男人来说还是挺羞耻的，毕竟公主抱么，失落～被太太抱在怀里，以前只能靠想象，而现在有机会了，却为了一点点节操，放弃这个机会，主动提出坐甲板，现在想想，我能反悔么？    白度对太太舰娘的身份十分好奇，又不能直接对着太太猛瞧，只好在太太的舰装上东摸摸，西戳戳。    虽然感觉不到，但即使是舰装那也是“自己”身体啊。    舰首，舰桥，啊！提督的手伸到舰尾啦。    “提督，那里不可以！”太太红着脸急促的说到。    白度收回了手，想着随便摸舰娘的舰装可能是不太礼貌的一件事，二人的气氛有些尴尬，白度只好指着太太舰桥旁边的炮台问到：“你这副炮口径多少啊？”    “这个……那个……八……八英寸。”    “八英寸！”怪不得太太这么吞吞吐吐的呢，一艘正规空母，装载了重巡的主炮，怎么想都有些“不务正业”呢。    这时白度又想起了一个逸闻，说是调皮的小姨子萨拉托加在演习中被太太那边的小学生错认，而小姨子还一路求保护，最后还顺手“暴打”了那个近视眼的小学生，小学生当然气不过啊，招来了一个轻巡小姐姐，然而悲剧的是小姐姐交战后才发现，即使小姨子不用飞机，战巡底子小姨子带着的那八门重巡“副炮”还是碾压了自己，将自己打的抱头鼠窜，被判“击沉”，当然调皮的小姨子最后还是被太太抓住狠狠地打了一顿屁股。    “果然，提督也认为我的副炮太大了么？”太太有些沮丧。    “怎么会呢？你这……你这……简直是多面手啊！会打炮的战巡才是好航母！”白度只能瞎扯。    这种话太太怎么可能相信，不过看着白度对自己关切态度，太太还是笑了出来。    “不过提督怎么知道我以前是战列巡洋舰？”    “这就不能告诉你了，秘密也是一个男人魅力的一部分。”    “是是！小气鬼的提督大男人。”    二人嬉笑了一会，太太将被风吹到脸上的一缕秀发拢到耳后。    “提督，那个……之前的遭遇战，我知道我表现得很不好，不过请你放心，我一定会成为提督手里最锋利的利剑！”    白度看着太太一脸的小严肃，笑了起来。    “类比于人类，列克星敦你现在也只是刚去入伍的新兵吧，我当年可比你差劲多了。”    “不是赢了么，你还没有受伤，结果总是好的，而且那时的你很可爱。”    一会后。    “列克星敦，嗯……风有点大！”    “有么？还好吧？很凉爽的海风呢。”    “我的意思是你速度可以慢一点，我感觉要被吹下去了。”    “不行，对待任务可不能怠慢！提督和小孩子一样，真是不让人省心呢！这样就可以了吧！”太太笑着用左手抱住白度的腰。    真是可爱的小心思呢！明明直接和我我说就可以了，舰娘都是这么可爱么？不过我很喜欢。    二人就在这样暖暖的气氛中，靠近了海岸线。    “提督有情况。”    ……    风险总是伴随着利益。    “你个棒槌！还看个屁！快转向，往岸边跑！等后面那玩意追上来，你老婆我就帮你养了！”这艘船的船长一巴掌抽在水手的脑袋上。    一群水手手忙脚乱的转向逃跑。    “这个距离应该没问题吧。”    “船长！不好了！前面也有一条大鱼！”观察哨的水手急忙说到。    “狗日的，不是说舰队大胜么！这里怎么会有这些怪物！”船长骂骂咧咧跑到船头，拿起望远镜。    “死球喽！”哪里只是一条怪鱼，明明还有一个人形的，几年的走私经验让船长知道这些怪物的一些规律，越像人越厉害，颜色越鲜艳越厉害，曾经自己被军舰抓住，就是一个有着金色纹路的“大鱼”“救了”自己，还好当时它明显对军舰更感兴趣，使得自己逃过一劫。    而现在自己光秃秃的一艘船在海上，还被包围，恐怕……    船长有些绝望，老子喂了鱼，顶漂亮的婆姨也不知道会便宜哪个龟孙，那个龟儿子天天嫌老子烦，现在好了，你老子今天回不去了……    “砰！”一道水柱在不远处升起，给船员们下了一场海味的大雨。    几个船员们拿出船上私藏的黑枪隔着几公里，全都在打着水花……    天空上一群海燕大小的黑影极速接近，后方的深海驱逐舰第一个感觉到不对，立刻转过头对空攻击。    数十架攻击机挂在小学生的头顶……    天降正义！    六架舰爆组队俯冲，深海小学生被炸的毫无还手之力，沉没当场。    “船长，那……那边……”一个水手放下望远镜呆呆的指着远处。    那是一个长发少女身上带着奇怪的东西，身后还背着一个穿着军装男人，这本就很奇怪了，更让人惊悚的事是，她们就那样用脚站在水面上，疾驰而来……    战事很简单，航母吊打两个小学生和一个轻巡。    妖精打败了妖怪，还没对自己下手，船上的人很开心。    同样开心的还有白度。    作战结束后，白度又坐回甲板上。    “初次见面，赶快和我签订契约成为我的提督吧~”水蓝色头发的调皮小姑娘站在白度身前。    “啊～小姑娘真可爱呢～”白度露出一脸满足的笑容。    今天的风儿很喧嚣呢，喧嚣到吹起某个短短的水手裙……    白度的笑容僵在那里……

正文卷 第六章 镇守府的雏形
    吹雪收起身上的舰装，只保留航行靴，小姑娘开心的在海面上乱跑，对任何东西都保有十分好奇心。    一只海鸥飞过，吹雪就在下面追，还高兴的摆着纤细的手臂，和它们打招呼，直到吓得海鸥高飞，再看不见一片羽毛。    “这么可爱的大鸟，为什么不和我玩呢？”    一群海豚越出海面，吹雪立刻从海鸥不和我玩的打击中跳脱出来，跑过去和海豚玩耍。海豚是动物中最聪明的动物之一，倒也不怕这个站在海面上的神奇小姑娘，反而露出头，对着吹雪发出愉悦的鸣叫声。    吹雪蹲下来，好奇的用小手戳了一下海豚的头，一下，一下，又一下……然后吃吃的笑了，和它们嬉闹了起来，带着海豚在海面上“鸡飞狗跳”。    白度坐在列克星敦的甲板上很是忧愁，太太在旁边看了也是很无奈。    白度由于一些原因，十分喜欢小孩子，喜欢他们的单纯，可爱，或许还有着那不带任何其他色彩的崇拜，以前闲下来了，就去逗逗邻居家的小萝莉，骗骗几个小正太，带着一些零钱，几根冰棍，几颗泡泡糖，就够白度在小孩子们的嬉笑声中度过一段悠闲时光，再稍微漏出一两手绝活，便能收获她们“大哥哥，好厉害！”的赞美和崇拜。    白度喜欢小孩子是不假，像吹雪这样可爱的驱逐舰小学生，白度当然是喜欢的，但是……但是……    小孩子总是这样，有些不同的小毛病，有的不怕蛀牙爱吃糖，有的不好好睡觉爱哭闹，吹雪就是那种不好好穿衣服的小学生。    白度仿佛听见了宪兵队的召唤。    一阵海风将二人之间的气氛吹的有些尴尬，而吹雪竟丝毫不在意自己的走光，依旧开开心心的和白度太太二人有说有笑，跟在太太后面跑了十几分钟后，就去追鸟赶鱼去了。    “提督，我们到了。”太太一句话将白度的忧愁冲散。    选了个地方，太太靠到岸边，白度一跃，踏上陆地。    “目的地已到达，奖励发放，请查收。”淡淡的女声在白度脑海里响起。    “啪。”白度的手里多了一个二十公分的立方体红色木盒。    白度翻看了手里的木盒，在一面上还有着一个小把手，看样子是个拉门。    白度向岛上看去，绿荫丛丛，野草萋萋，海岛的地势比较好，比较平坦，刚才上岸的那一片海水也很深，以后可以建造码头港口，一座几十米高的小山包依着地势在远处凸了起来，其他的有植被遮挡还看不太出来。    太太站在海边招手，喊着吹雪的名字，就像妈妈再喊在外玩闹的孩子回家吃饭一样。    吹雪见列克星敦姐姐喊自己，笑着和海里的“朋友们”作别，踏着波浪，嬉笑归来。    二人走到白度身边，太太好奇的看着白度手里不知道从哪里捡来的盒子。    白度将盒子放在地上，拉开门，一个圆滚滚的海妖精从门里滚了出来，头上带着的黄色帽子也掉到一边，海妖精爬了起来，拍了拍身上的灰尘，捡起了一旁印着“安全第一”的黄色安全帽。    “好可爱！”吹雪抱起巴掌大小的的海妖精，用自己吹弹可破的脸蛋蹭了起来，海妖精也是露出很舒服的表情。    “提督，你一定和吹雪一样也是魔法少女吧！”吹雪显然是把这些神奇的海妖精灵归结为魔法的产物了。    白度的脸一阵抽搐。    “我既不姓爱因兹贝伦，又不是僵尸步那种女装大佬，你这小学生怎可凭空污人清白，说我是马猴烧酒！”当然为了不吓到吹雪，白度也只是想想，脸上带着怪异的神色回了吹雪“不是！”二字。    以为找到同伴的吹雪有些失望，不过随即有投入到和海妖精灵的玩闹中去了。    过了一会，海妖精灵一愣，突然想起了什么，从吹雪肩头跳了下来，站到之前的方盒面前，跳着脚吹响了一个小哨子。    “啪啪啪～”一阵轻轻的脚步声。    一长列带着帽子拿着工具的海妖精灵从里面踏着整齐的步伐走了出来。    整整两百位海妖精从小盒子里面走了出来，看的白度三人啧啧称奇。    带头的海妖精掐着腰一阵训话后，枝起一块小板，看上去上面是建筑图纸。    讨论完成后，一群海妖精又返回小盒子里推出了一些材料。    然后更惊人的事情就发生了。    效率，这个词白度今天才真正的理解了，一处荒岛，几栋红瓦白墙，窗净几明的宿舍楼在十分钟内拔地而起。    “这速度，估计任何国家的建筑工人看了都会羞愤欲死吧。”不过仔细想想近6万吨排水量的密苏里，那样繁杂的设计，在这群海妖精也只要区区六小时十五分，几栋房子自然不在话下。    想到密苏里，就想到615，想到615就想到125，想到125就想到高雄一家人，世界～可真是充满恶意啊！混蛋！    一栋宿舍楼建好，接着是日常的配套设施，厨房餐厅，超大的浴室，地面整理铺大理石，喷泉，预留的植被坑等。    一座镇守府的雏形已经在岛上建设好了。    吹雪已经撒欢的跑开，在镇守府内到处探险。    白度和太太原本想到处逛逛，算没想到，一大群海妖精，将太太围坐在一张长椅上，一个个没了之前干练的的模样，躺在长椅，又或是在地上展开垫子躺在上面，活脱脱就像一只只冬日里晒太阳的懒猫。    太太用手指轻轻的挠动，躺在自己腿上海妖精的肚皮，海妖精还懒懒的翻了个身。    太太的膝枕，羡慕嫉妒～    二人逛镇守府的想法只能作罢，太太朝着白度歉意的笑了笑，白度表示没事。    已经过了中午，白度也有些饿了，来到厨房，崭新的厨具，水电，甚至连天然气都给通好了，果然这座靠岸的岛是选好的啊。    做饭……    白度和脑海里有气无力的艾拉聊着，知道了三件事。    一，海妖精是依附舰娘而生存的，他们有着绝高的效率，生存却不依赖进食，只需要每天待在舰娘身边休息一会，补充一下舰娘能量，便又可以活蹦乱跳。    二，宿舍楼的建设是免费的，而其他设施是要花费点数的，点数是从击沉深海获取的，比如之前一共击沉了3艘一阶驱逐，一艘一阶轻巡，就是3点加2点，一共5点，这些点数已经花完了。    这时白度还以为艾拉果然是良心小姐姐，毕竟这么大的面积，才5点很良心不是么？    第三，好像完成新手任务，自己好像有一次抽奖的机会。

正文卷 第七章 可怜的艾拉小姐姐
    艾拉酱趴在沙发上，很是忧愁。    作为系统小姐姐中的真萌新，艾拉曾经也是对自己未来的工作和生活保有美好的憧憬的。    好好工作，多多坑害几个想做海豹的萌新提督，然后出任ceo，迎娶高富帅，走上系统小姐姐的人生巅峰，即使现在只是空谈，但艾拉酱这是一个有理想有梦想的小姐姐，和咸鱼系统有很大的差别。    可是，艾拉现在眼中看不见任何光彩，因为她被自己的总boss“神大人”给坑害了，给她分配一个运气数值无法显示的气运之子到底是什么鬼啊！    像这种级别的穿越者不是应该分配给系统中的佼佼者“主神”么？连“主神”这种级别系统都被这群气运怪物操翻了不止一个两个，艾拉感觉自己的前途一片灰暗，地球十有八九是回不去了，而且感觉自己迟早会负债累累，被摆弄成各种姿势，提高自己空白的姿势水平。    “呜……好不甘心，好想回地球。”艾拉泪眼朦胧的举着自己的任务板，看着上面的任务报告。    发布任务一：镇守府的建立，支线一，宿舍楼的建设以被完成。    奖励：提督白度气运值5点已被夺取。    艾拉看着自己任务板上的5点气运值，仿佛心底又燃起了一丝火苗。    “fighting！”艾拉握起拳头给加油打气。    “艾拉，你这是又要和谁战斗呢？”白度的身影出现在系统空间内。    “没有啦，艾拉只是在督促自己要努力的做好自己的工作，为提督大人服务。”艾拉充满的站了起来，理了理头发，恭敬的对白度说到。    “艾拉酱，你真的好厉害，那么大的镇守府雏形，几十分钟那些海妖精就整理好了，而且收费还这么低，真是良心的系统小姐姐啊！”白度上前握住艾拉的手兴奋的说到。    艾拉的脸色一下子就红了，不知是因为被白度拉住手，还是因为那句良心小姐姐给羞的。    白度看着艾拉的脸色，以为是自己的举动的原因，所以有些尴尬的放开艾拉的手。    白度转身来到墙上的兑换列表翻了起来。    镇守府绿化套餐，价值点数1(花草树木适宜品种任选。)    镇守府公共设施套餐，价值点数1(包括简单游乐设施，喷泉等。)    ……    还有很多都是挺物美价廉的，看的白度连连点头。    但是当白度翻到第三页时，眼睛却眯了起来。    5000四项资源，价值198点(愿镇守府没有赤城，不然……你懂的！)    誓约之戒，价值498点(498点一个老婆不是大赚么。)    入渠室建设，价值998点。(没钱你可以享受破衣性福。)    舰娘建造器，价值1998点。(用力大建不要停，没有后宫的提督和咸鱼有什么区别。)    ……    “这画风突变的有点快啊，这满满的吐槽役奸商设定。”    普通的可以人工建设的东西价格便宜到烂大街，核心设备建设贵到离谱。    就比如说入渠室998点，一阶深海驱逐给一点，轻巡两点，以此类推，假设重巡给3点，战列给4点，航母给5点，虽然以后，二阶(紫皮)或高阶给的点数会更多，但是以现在太太和吹雪的实力，也就能打打一阶的深海，所以来说即使全打航母也要近200艘，这中间还不能泡澡修理。    “果然系统服务穿越者都是扯蛋的！无利不起早，捡到老爷爷，人家还至少为了传承不断，复仇什么的，无私的个人系统根本就不合乎逻辑。”    “艾拉酱，能告诉我我要怎么才能买得起这些东西么？”白度眯着眼笑着问到。    艾拉不知为什么看着笑眯眯的白度竟然感觉到有一丝丝寒意，害怕的的退后了两步。    “那……那个，可以……可以充值。”艾拉有些害怕的说到。    “充值？果然是无良奸商。”白度找到充值界面。    “气运点？”白度喃喃的说到。    “就是幸运值。”    “一点气运才10点点数，真是坑呢……等下！能用气运点兑换？”    “意思就是我可以从那该死的火星回到地球，降落到非洲大陆！”白度双眼里绽放出夺目的光彩，双手握住艾拉的肩头摇晃着艾拉，兴奋的说到。    “啊……别摇了，我头晕。”    “不好意思，太激动了，黑叔叔！真的是绝赞啊！”白度放开艾拉，一脸憧憬的说到。    “哎！这是什么神展开，这个人脑子一定注水了吧！好好的气运之子不做，非要成为一个倒霉催的非洲人！不过，我好像能完成任务了？”艾拉心里有些窃喜。    “白度提督大人，你要想清楚了，兑换点数确实可以花费大量气运值，但是你也会失去好运气，所以我并不建议你这样做。”艾拉深知如何吊别人胃口，不听劝而显示自己的与众不同，正是这个年纪毛头小子的通病。    果然如同艾拉所料。    “你个小姑娘懂什么！我有一句mmp现在就要讲！20万！20万铝我在1-4飞了20万铝，连个高雄爱宕一根头发都看不见啊！混蛋！”白度情绪激动的有些热泪盈眶！    “捞不出也就算了！说好的大建125整整齐齐的一家人呢！648我也氪了无数发了！你也看见我的建造记录了，你知道金闪闪的悲伤么？你不知道！那群该死的非洲人，拿着一家人在群里跳，什么“又是一家人，我真的好非啊！”，mmp！你不要给我啊！我快嫉妒死啦！”    “真……真的……这么惨！”火星人的世界艾拉小姐姐还是不懂得，就是感觉白度真的好可怜。    “要不是我已经退休了，你萌那1.5个程序猿，绝对让他们变成天空上最灿烂的烟花啊！绝对是系统的恶意吧！混蛋！”    “你在说什么危险的话啊！”艾拉有些发蒙。    白度脸上的表情狰狞的表情一收。    “不好意思，让你听了我一些心底的牢骚，谢谢，我心情好多了，仔细想想虽然这是能成为非洲人的最快的方式，但是我还是不爽啊，会便宜了那个无良的系统的，果然艾拉酱你是善良的，真是这污浊系统里的一股清流啊！”    “艾拉酱，你是个好人。”    “好想我还有一次抽奖的机会是吧？最讨厌抽奖了！”白度看向一旁屏幕上的抽奖转轮。    “启动！”抽奖转轮开始飞速转动。    “停！”转轮一点点慢了下来。    “哦，要是资源各一百点么？”资源一百点的牌子艰难的翻了过来。    “咔嚓。”    “不！！！”白度一声哀嚎。    艾拉身子一软，被常非抱在怀里。    哎呀，刺激太大了么？白度嘴角勾起坏笑摇了摇头，将昏过去的艾拉放在沙发上。    屏幕上彩光四射，做烟花状。    屏幕的中间赫然是特等奖三个大字，下面则是，兑换点数的标识。    金灿灿的“99999”格外的耀眼。

正文卷 第八章 先下手为强
    气晕了系统小姐姐的白度毫无负罪感，一睁眼。    厨房，弥漫着炖肉的香味，关火掀盖，香气扑鼻。    红彤彤的五花肉炖的肥而不腻，入口即化，白度为了这道热量满满的菜容易让太太和吹雪容易接受一点，特地将肉块切小，调味时盐也少放了一些，r国的饮食口味还是比较轻寡的，太太也像那种口味清淡的人，所以还有一道鲫鱼汤，和两道三色丁这样的清爽小菜。    摆盘上桌。    海妖精们补充舰娘能量的活动基本结束，只有两三个海妖精还懒洋洋的赖着太太不走，正在被海妖精的“老大”驱赶这些懒虫，然后一大群海妖精扛着之前的盒子跑了，不知道钻到镇守府的哪个地方。    “列克星敦，吃饭了。”    “麻烦提督了，不过下次就该我露一手了。”    “饿了吧。”白度笑着问到。    “不饿的。”    “是么？难道是我肚子在叫？”    太太红着脸一下子捂住小肚子，太太确实饿了。    “骗你的。”白度收到了太太美眸的白眼。    “还有吹雪呢，我去找她吧。”吹雪现在还不知道跑到哪去了了呢。    “看我的。”“吹～雪！吃～饭～了！”    “来～啦！”声音由远及近，一道浅蓝色的身影踏着轻快的脚步聪拐角窜了出来，飞扑进白度怀里。    “吹雪啊，你不好好穿衣服的话，迟早有一天你会失去提督的。”白度放下吹雪，拉着她的小手说到。    “哎～提督会不要吹雪么！”吹雪睁大玫瑰色的眼睛诧异的问。    “不，是提督绝对会被馅饼队抓走的！”    “那没关系的，吹雪会给提督施加逃跑的魔法的！”吹雪古灵精怪的说到。    吹雪快步走到前面拉着白度“快走啦，吹雪现在好饿啊！”小学生就是这样，玩疯了，肚子饿都感觉不到。    来到餐厅。    吹雪看见桌上的菜肴，两眼放光，提督都不要了，伸手就向那饱满诱人的红烧肉捏去。    “啪。”太太完美的截断打击。    “洗手去。”    “诶～好可怕，吹雪快和提督洗手去。”白度拉着吹雪去洗手。    吹雪站在水池边，一只手遮住眼睛，另一只白嫩小手手对着水龙头一摆。    “破碎吧现实，爆裂吧精神，放逐这个世界，水龙咆哮。”    “真是厉害的魔法！”白度毫不吝啬自己的称赞，看着吹雪那边被开到最大的水龙头，哗啦啦的流水。    “吹雪是最厉害的！”    白度拿着毛巾给有些猴急的吹雪擦干了小手，小萝莉就迫不及待的坐到椅子上，双手一合。    “我开动了！”吹雪迫不及待的开吃了起来。    事实证明，白度还是想多了，只要不是“特色”太过于鲜明的菜肴还是能被世界的广大吃货所接受。    “提督，这些料理真的是你做的么？为什么这么好吃！”吹雪小兔子一样的红眼睛亮晶晶的看着白度。    “人和人是不同的，有些人做的饭菜充满了哲理和艺术，他们追求的的是活着，而你们的提督我就不一样了，口腹之欲便是我最简单的追求。”    “听不懂。”吹雪歪着脑袋。    “虽然我希望你永远也不懂，但是以后你会知道星空是美丽的，仰望星空那就是满满的恶意了。”    “还是听不懂。”    “听不懂就好好吃饭，多吃点。”    太太看着白度和吹雪和谐的画面，笑着用叉子插起一块肉放进嘴里，醇香的滋味在舌尖爆发，而太太的眼睛却在白度和吹雪二人的右手上流转。    “那两根木棍叫什么来着？”太太脸上满是思索的神色，银牙咬着叉子。    “怎么了？”    “没什么。”太太回过神来，脑中闪过一丝电光。    “筷子！”    “嗯，你要用么？”白度拿了一双新的筷子递了过去。    “应该很好用的吧？”太太有些心虚。    三分钟后……    “哈哈～”    “笨蛋吹雪，你再笑我也要笑了啊！”    “怎么这么难啊，不就是两根小木棍么！为什么！为什么！哼！”太太将筷子分开一手一根。    “我戳。”筷子上多了一块肉。    不过这刀叉一样的用法，果然还是很怪异啊。    饭后，白度又拿出一些用点数兑换出的资源放在桌子上。    吹雪还好些，太太航行了不少的路程，还经历了两场战斗(笑)，确实也需要补给一下了。    油弹钢铝，每一单位还好也都挺小巧的，比如一单位的油，还没有罐装可乐瓶大，想一想也是，去过舰娘抱着一个大油桶一阵“吨吨吨”，煞风景。    但是等到太太二人开始补给的时候，白度感觉到有些不寒而栗，那一口切金断玉的银牙，看多了绝对会留下阴影的吧！    白度跑路了，来到了宿舍区，想了想还是准备在第二层选个房间，一层的话以后如果镇守府里小学生多了，应该会很闹腾吧，以后一楼左边住个狮姐，右边住个波斯猫，镇宅！    虽然不是两个狮子，但总是两个猫科舰娘，效果估计也差不多。    在最边上选了一个房间，打开门，走进去一看。    宿舍是很标准的一室一厅一卫，挺宽敞，布置也很整洁爽朗，家电也配备齐全，基本上满足居住需求，这些现实能买到的东西系统还是不会吝啬。    不过白度看着总是感觉有些怪异，仔细想想，或许是缺少了家的味道。    白色的床单被子，亚麻色的落地窗帘，墙上挂着的一幅艺术画，怎么看都像是旅店啊。    有些事情，系统还是不行啊。    白度推开落地窗，来到阳台，看向这处海岛的景色。    由于很多地方还没有建设，岛上大多数地方还是丛林荒野，想着以后的建设也可以保留大部分的原生态景色，比如老远的那颗超级高像一把巨伞的灰绿色松树，白度估计那都有25米以上了吧，在东南沿海长这么高真的没问题么？没有台风？还是说这个世界的气候有些差别啊？    白度这里正在欣赏景色，太太却有了小小的麻烦，吃饱喝足补给完的太太收拾完桌上的狼藉，寻着舰娘和提督那种说不清道不明的感觉，就迷迷糊糊选到了白度隔壁的房间，等之后想起来，太太也不禁俏脸绯红。    但是太太也不会故作洒脱换房间，要知道以后镇守府舰娘一定会越来越多，提督却只有一个，自己是初始舰，这便是优势。

正文卷 第九章 努力的可爱太太
    “手好酸……”太太躺在沙发上，看着桌子上的一双筷子。    这种东西真的能用来吃饭？感觉好难啊。    太太本来可以找白度教她，但是太太性格温婉，刚和白度认识，虽然已经坦诚“不”见，但女子的矜持让太太不能像吹雪那样活泼的略显没心没肺，可以一见面就缠住提督，或许这就是大姐姐的短处吧。    所以太太找的是小学生吹雪，吹雪对于被亲和力十足的太太拜托，自然是乐意帮忙的。    但是你能指望一个有着中二魔法师属性的吹雪是个好老师么？    “教姐姐你用筷子？筷子不是这样拿起来就好了么？”吹雪拿起一双筷子。    太太说了半天才让吹雪接受了自己真的不会用筷子的事实。    又过了十几分钟太太这才熟练的拿起了筷子，而吹雪人虽然在这，这么长时间过去了，心早就飞到外面野去了。    看见太太拿起筷子，又想起中午吃的菜于是就给太太布置了一个“家庭作业”，夹玉米粒，但是由于找玉米的时候意外的发现了一袋用于打豆浆的黄豆，吹雪就图省事玉米粒临时换成了黄豆。    家庭教师吹雪提前下课，跑出去疯玩。    这可就苦了好学生列克星敦了，筷子夹黄豆，老司机还有很大几率翻车呢，别说初学者太太了。    练了半天，太太的筷术可以说是毫无寸进。    “难道我真的学不会么？”沮丧二字写在脸上，太太全然不知自己是被吹雪坑了。    另一边，白度稍微休息了一会，就下楼在这座岛上走走看看，毕竟这以后会是自己的大本营，先勘察一下，以后的建设也有个初步规划。    白度先沿着海岸线的沙滩走，这里的沙子都是优良的白沙，一大片沙滩就像一道长长的白玉线一般。    不远处远处的小山上以后可以建一座可以指引航线的灯塔，没事还可以上去眺望一下海景。    岛屿不大也不小，估计也有个30+平方公里，白度沿着海滩跑了起来，没路了还能来个丛林越野，跑到半路，树丛里还穿出一个据说在练习自然魔法的吹雪，白度只好拉着吹雪的手，放缓脚步，一路上和吹雪聊天倒也挺愉快的。    “吹雪喜欢这里么？”    “喜欢啦，就是没人陪我一起玩。”    “闲下来，随时都可以来提督哦，当然列克星敦也会很乐意和可爱的吹雪玩的。”    “真的么！约定好咯！”    “约定好了！”    “提督真好！给！吹雪摘的果子！很甜的”吹雪往前跑了几步，摘了两个果子跑了回来。    白度接了过来，擦了擦咬了一口，说到：“吹雪这个果子不能多吃，会肚子疼的，两个最多了。”    “是么？吹雪吃了好多，一点都没感觉到啊？果然是因为吹雪是魔法少女么？”    “嗯～”绝对事因为你是舰娘啊，穿着裙子在草地里乱跑，要不是舰娘估计已经哭的在我怀里求安慰了吧。    白度和吹雪来到离对岸最近的一小块海滩。    这座岛离对岸的陆地中间也就隔了一道几十米宽的海沟，反正有海妖精的工程队，最近可以建座桥，很方便。    对岸也有不少现代建筑，不过看上去都灰扑扑的，记忆里的解释是，最开始人们害怕深海所以往内地迁移了很大一段距离，后来才发现深海对陆地并没有什么兴趣，才慢慢搬了回来，而直接靠近海岸线的地方，由于不时还有可能看见深海，所以还是没有人敢搬回来。    “提督，那边会不会有好玩的东西啊！”吹雪兴致勃勃的问到，活泼好动的吹雪无论在哪里第一件事都想着玩。    “当然有啊，过两天带你去玩。”    吹雪脸上洋溢着干净的笑容，小皮鞋踩在沙滩上留下一个个脚印。    “吹雪啊，提督和你商量个事？”    “什么事呀？”    “回去把衣服穿好。”白度蹲下将吹雪裙子上的扣子扣好。    “提督不是帮我穿好了么？”    白度转头看了看旁边确实没人，不会有人把自己当做骗小女孩看金鱼的变态。    “就是……就是裙子下面的衣服也要穿……”    “不要！”吹雪一口回绝。    “……好。”    白度欲哭无泪，这还没说完呢，就被拒绝了，其他的话也说不出口了，不好好穿衣服的小学生最难办了。    拉着吹雪二人走回镇守府，刚好看见太太走了出来。    太太神色有些奇怪，双手还背在后面。    吹雪和白度走了过来，吹雪在岛上跑了这么久，身上自然是有些草屑什么的，这还是白度已经清理了好几遍的结果呢。    太太看见了自然是下意识的伸手过来想捏走草屑。    “太太，你这是练九阴白骨爪了么？”太太的右手手指拇指无名指和中指撮在一起还不时的颤抖。    “奥，没什么的。”太太急忙把手收了回来。    “列克星敦姐姐你学会用筷子夹豆子了么？”吹雪一下子就出卖了太太。    “学用筷子啊？明天我教你，不过现在把手伸出来。”    “没关系的。”    白度站到太太面前，太太有些羞涩的低下了头，在白度要求下还是将状若无骨的手放进常非伸出的手里。    “两个笨蛋。”白度想到。    白度拉起太太的手指，拉伸，甩动，按摩，舒缓着太太的肌肉，这些事白度已经很熟练了。    太太看着白度认真的模样，明媚的眼睛里闪烁出一丝光彩。    自己的手还在提督手里，有些羞涩呢。    一套走下来，“好些了吧。”    “时间过得真快……”太太惋惜的说到。    “想什么呢？”    “我是说天快黑了，晚上我要做饭的。”    “提督和吹雪想吃什么？”    “吹雪不要青椒。”小萝莉举手又蹦又跳的说到。    “不许挑食。”    ：：

正文卷 第十章 穿越者十连保底哦！
    人生能有几多愁，恰似债台高筑泪空流。    “我不该出来做什么系统精灵的，如果不出来我就不会遇到白度这个假萌新，真海豹，不遇到他，我也就不会变成这幅模样。”艾拉趴在沙发上眼睛哭的像兔子一样，红红的。    身为正统的系统小姐姐，悲催到这种地步也是让人怜悯的一件事了。    身为“神大人”手下最萌新的一个系统，系统中的“主神”一直是她仰望的存在，虽然对“主神”“剩(胜)者为王”的理念不赞同，现在讲究的是和谐，就说是系统也要与时俱进么，打打杀杀什么的太暴力了，坑蒙拐骗才是王道，然而有了第一次工作的艾拉，还没等到施展自己才华的时刻，便以债台高筑。    995点气运值本该是一个令人高兴的事情，是一个新手，系统精灵几个月才能骗取的气运值，但是当前面加了一个简简单单的负号时，一切就不同了，系统精灵欠系统的气运值，说出来都尴尬。    系统虽然变化莫测，面目众多，但是也是要讲基本法的，一是信用，虽然系统的最终目的是榨干穿越者的气运值，但是发布的任务，和完成任务的奖励，都是切切实实不能有丝毫克扣的。    二，“等价交换”，无中生有什么的即使是在不科学的系统里也太过于不科学了，一些无法对现实产生重大影响的数据倒还好说，实物就很难搞了，所以交换的便是大千世界中的一般等价物，也就是各个世界通用的“钱”，或者称之为“气运”。    气运的价值更高，像宿主所在世界里常有的东西也可以兑换，但是通常只收取一点兑换点，这也是系统抬高很多倍的价格，而有着奸商本质的系统，产生这些东西所需的气运值就更少了，像之前白度镇守府的建设所消耗的5点点数，按换算成气运值也就是0.5点气运值，而0.5点气运值按照真实价值来算，建立近百座同样的镇守府雏形还是可以做到的。    而像在这个世界能产生较大影响的东西，比如舰娘的婚戒，要花费更多的气运点来产生，售价也要贵出很多，而舰娘的装备，就更不用多说了。    所以系统都是利用巨额的差价来赚取气运值，而艾拉就是那个代理商，有着监管着系统和穿越者宿主的正常关系，同时有着自负盈亏的经营模式，效益好获得晋升资本，效益差则另有处罚。    而像艾拉这种不仅连刀和狗都没有，还瞬间爆炸负债累累的开局也是没谁了。    更悲催的是这“游戏”还没有退出和20投。    “艾拉酱，早上好啊。”白度笑眯眯的出现在系统房间里。    “提督大人早上好。”艾拉换上职业式的笑容，其实心里在想自己现在一点都不好。    “你前两天没问题吧，系统精灵怎么也会身体不好呢？之前我也给你检查了一下，好像也没什么问题，这两天镇守府才刚建立，一大堆事在等着我，我也就没过来看你。”主要还是刚刚把小姐姐气昏了，就算自己是系统精灵，一抽特等奖，一起也会气的豹毙！再出现在小姐姐面前，万一她上来挠我怎么办？冲突终还是不好的。    “检查！”艾拉便如盲僧一样，发现了白度话里华点，就像炸毛的野猫一样，用文件板挡住自己的胸口，气愤的看着白度。    “喂喂！艾拉酱，你这是什么眼神？像我这种扶老太太过马路，不抢小萝莉棒棒糖的十大杰出青年，你竟然怀疑我？我绝对不是那种乘人之危的人。”    “真的？”    “比真金还真！”    “骗你的啦！我怎么会不信任提督大人你的人品呢？”艾拉干干的笑到。    之前不信都写在脸上了，现在的系统都这么不靠谱么？    “那就好，我只是来看看有什么出击的任务？”白度看向墙上的任务牌。    “任务！”艾拉心里一惊。    系统如何最大程度的剥削穿越者？当然是让穿越者天天去跑任务啊！在相对平衡的情况下，一个简单任务剥削一点点气运值，积土成山，等穿越者成长以后，再发布更困难的任务，再来一波大的，进入割韭菜的模式。    而且每个任务直接发放的奖励都不太多，只能让穿越者达到温饱线。    至于大头当然是抽奖啊！十连保底啊！    只要有了抽奖，你就会发现很多东西不是一发648能解决的，两发也不行，如果是站在非洲乞力马扎罗圣山上，那估计还是跳下来解脱的比较快。    所以有着奸商属性的系统怎么能放过这种模式。    系统郑重承诺：十连抽保底二等奖，那可是价值上百兑换点的宝物！一等奖上千！特等奖上万！    比如特等奖的一架a2舰装核心，航母洗地强无敌！高星舰娘指定召唤卡！秘书狮姐不是梦！(现世设定，5星以上舰娘极低概率出现。)百万资源养老婆！十万点数换乾坤！一切尽在天下第一提督超级福利系统。    而且系统的高等级奖项概率极低，特等奖概率大约万分之一，一等奖概率大概也就千分之一，二等奖概率也不高百分之一，其他的零碎不计。    所以说想单抽全是死路一条，由于穿越者大都气运值极高，系统还自带气运压制buff，避免穿越者单抽ssr，甚至还贴心的在两至三次十连抽时，给出一个“牛b”哄哄的价值上千点数的一等奖，给穿越者营造一个“我是欧洲人”的错觉，再加上系统任务的引导，让穿越者在现实中如鱼得水，一副主角的风光模样，颇有系统在手，天下我有的味道。    之后的穿越者在赌徒模式和系统瘾的双重夹击之下，不就是系统的提线木偶么。    至于后面，那就要看系统精灵的心底如何了，守序善良的给穿越者保留一定“好运”，以稳定穿越者人生巅峰的现状，混乱邪恶便是身死道消的下场。    而艾拉小姐姐正式刚步入系统精灵的职场，还是守序善良的萌新。    但是！    以上条款全～部～不～适用白度！    谁让小姐姐的系统是最低版本，碰到白度这个气运值多到无法检测变态，连气运压制的效果都等于基本没有。    所以，艾拉酱现在很慌～    “那个……任务什么的不着急，提督大人您刚来不久，还是多休息几天，养养身子，和舰娘们多刷刷好感度吧！”艾拉站到白度身前，抬起头，明媚的眼睛看着白度说到。

正文卷 第十一章 出征
    “好好休息？刷刷好感度？这怎么可以！我白度可是立志成为非洲人的提督！为了高雄一家人，勤勉还是要的，怎么能如此懈怠，以前就是咸鱼，来到这个世界不来个大翻身，怎么对得起我穿越者的名头！”白度一只手放在艾拉肩头，志气昂扬。    “咸鱼翻身还是咸鱼啊！而且你翻身我就要咸鱼了啊！”艾拉都快哭了，这真的还让不让系统精灵活啦！    “提督大人，作为女人我想和你说一下，舰娘虽然是战舰的化身，但是还有着女性柔弱和一面，刚刚来到一个陌生的地方，即使不说心里也一定是不安的，所以短时间内，最好还是以陪伴她们为主，她们可是要和你相伴一生姑娘们。”不得不说艾拉此番深情并茂的话语还是有几分道理的，听的白度都有些意动了。    其实任务什么的白度还真的不是太着急，主要是吹雪这个好奇的小学生，在听说深海后，迫不及待的去看看深海长什么模样，有什么能耐，再向她们见识一下魔法吹雪的厉害，吹雪一去，太太和白度肯定不放心啊，所以太太也要去，有个航母大姐姐，附近的深海应该也不会太厉害，还是比较稳的。    就像医生的使命是救死扶伤，教师教书育人。    所以当太太对着白度说起来的时候，白度略微思考了一下就同意了，白度不可能在与深海作战这个方面给她们太多护佑，相信便是了。    “是她们说要成长，再说了，你难道不应该督促我，辅助我更好的完成任务么？”百度狐疑的看着艾拉。    汗如雨下，一瞬间艾拉的背上就湿透了。    “我们系统精灵有着独立的意识，帮助提督成长，之前的话只是我个人的看法，如果对提督大人造成什么困惑，真是万分抱歉。”    “这样啊，谢谢艾拉酱的关心。”白度捏了捏艾拉的脸。    “提督大人你这是对一位女士的骚扰哦！”艾拉脸蛋红了红退后了一步。    “不好意思。”白度笑了笑。    “机智如我。”艾拉再心里夸奖了一下自己，但是看见白度又将注意力放在任务面板，心下一抽。“我到底在高兴些什么啊！呜呜呜～”    出征任务：击败附近海域的一批深海。(任务难度：一星。评价：杂鱼！杂鱼！)    “就这个吧。”    “艾拉，这个世界，和深海战斗，和游戏里一样么？”    “不一样的，没有了各个地图，深海强度基本上遵循离主要海岸越远深海越强！”    “有大破保护么？”    “有的，进入大破状态，会进入大破保护为期2个小时，和游戏相同，不会被击沉，对了还有损管手环，系统里也可以兑换。”    “损管手环价值198点。(原谅手环，只要有了它，就算你是大破进击的粪提，舰娘也会原谅你的。)”    一个充满着系统恶趣味鲜绿色的手环，出现在屏幕里。    白度满脸的黑线。    艾拉一惊，上次就是这样，这个男人身上就是这种感觉，然后，然后自己就欠了一屁股债。    “神大人的这个系统怎么这样啊，能不能不要坑我啊！”艾拉心里气愤的想到。着。    “我看看！对了！提督大人，颜色可以换的，可以换的！”    “这样啊，我是会在意这些细节的男人么！嗯，换个银白色的吧。”    “明明很在意～”    ……    “味道怎么样？”太太期待的看着白度，和提督新学的叫做“包子”食物，明明自己也尝过了，感觉很棒的，但提督的评价还是有些在意呢。    “很好吃，我看有时间我们都可以开一家包子店了，你来做我来卖，一定大火。”    “哎，提督，提督，那我呢？”    “吹雪啊，在旁边喊666就可以了。”    “我做的东西只给提督和同伴吃哦。”太太心里想着，用筷子戳破一个包子，想起筷子，想起这两天白度的手把手教学，脸上浮现淡淡的红晕，想着时间过的有点快，或许自己应该还没学会？嗯，还没学会！    然后太太就再也没有用筷子夹起过包子。    “列克星敦姐姐好笨啊，筷子吹雪可只是学了一天就会用喽！啊呜～”    太太拿起毛巾，为吹雪擦去嘴角的油渍。    “是啊，姐姐最笨了，吹雪才是最聪明的。”    白度也不疑有他，从简单到困难的台阶迈上去还是要花些力气的。    白度来到太太身后，握住太太的手，再教了一遍，还手把手的夹了一个小笼包到太太的盘子里才给了太太一次尝试的机会。    而太太则是装作笨拙的样子，千难万险的成功了一次。    其实太太这样也是“无奈”之举，只怪自己的提督太过不主动了，前天早上教了一个多小时，看自己已经学起了几分模样，然后人就跑了，镇守府的基本设施都建造好了，按理来说暂时也没什么其他工作。    之后遇见吹雪才知道，是吹雪拉着坐在树下发呆的提督陪自己玩去了。    发呆都不来找我么？提督看自己的眼神明明应该是喜欢的啊？所以太太也主动了些，总不能连小学生都不如吧。    这几天太太基本上将厨房里的事情全包了，白度看她真心喜欢也就没多说，有时帮个忙，添个菜，连吹雪时不时的也过来为上桌前的餐具施以亮晶晶的魔法，这样的生活白度很喜欢。    吃完饭，白度说了出征的事情，吹雪兴奋的跳了起来，然后一副得意洋洋表情，好像已经得胜归来了一样。    太太的表情倒是很淡然，不过心里也是有着一丝干劲的，想想和提督最初的相见，不愉快～    白度上前给吹雪带上损管手环，说是提督送给她的礼物，出征的时候不许摘下来，不然罚吹雪在房间里一天不许出门，一天的小黑屋，对于活泼好动的吹雪来说，还是很有威慑力的，安全的事情上，还是该拿出一个提督的威严。    至于太太，白度还是很放心的。

正文卷 第十二章吹雪，生气了！
    太太带着吹雪走了，白度一个人站在码头有些失落。    “我这是怎么了？不会是真的恋爱了吧！”白度坐到海边的长椅上，看着一波又一波的海浪打在防浪堤的水泥石墩上。    上次谈恋爱是什么时候来着？5年级？记忆已经模糊了，只记得是个很可爱和女孩子，说是谈恋爱，可能也是玩耍的心思更重一些，那时候运气好，总能捡到零钱，有零食吃，便是小学里nb的存在了，或许美人只配强者拥有？哈哈～长大了，人们懂得嫉妒了，人不患寡而患不均，与别人的不同，即使是运气好，也是异类了。    然后，白度的生活就完全的改变了，去了一些地方，过程中的欣喜，后来发现只是被蛊惑的利用，白度也没有怨气，后来又换了一种生活，自己的身边也来了不少人，或走或没，白度又变成一个人了，自己累了，便走了，有很多人劝说，却没一个人敢拦……    自己来到这个世界？一开始以为是他们做的，想想也不可能，能在另一个世界安排一个“镜像”身份的事情，果然是“神大人”才能办得到的吧。    一个人的白度，列克星敦，两个人，吹雪，三个人，出征走了两个人，又变成一个人，白度还是稍微有些寂寞，白度很是神奇的感觉到仅仅几天太太和吹雪对于自己心理上的改变，以前都没有呢，看来不仅是舰娘容易对提督有好感，提督也舰娘喜欢上舰娘呢。    广袤的大海上，两道身影在海面上航行。    “列克星敦姐姐，深海长什么样子啊？”吹雪手里拿着一座双联装炮台，3联的鱼雷发射管还像背包一样，斜挎在身上，由于身体小跑得快，第一次出征的吹雪跑到太太前面左摇右摆，就像玩游戏一样十分开心。    “深海啊，驱逐舰看样子人也很小的，不过带着眼罩，嘴上也绑着东西，还被一个大鱼吃在嘴里！”    “好惨啊，果然还是吹雪漂亮啊！”    “不过她们也是很凶的，吹雪你要小心。”    “吹雪的魔法背包也是很厉害的！”吹雪拍了拍自己身上的舰装骄傲的说到。    “好了，姐姐知道了，不过你慢点，姐姐追不上你的。”    “我去前面探探路。”    “姐姐是航空母舰，万一被深海近身会受伤的，吹雪你来保护姐姐吧。”    “这样啊，那好吧！姐姐由吹雪来保护！”小姑娘跑到太太身边。    太太松了一口气，总算是骗过来了呢，以太太的副炮火力，除非深海重巡或者是战列舰    不然那个打得过太太，把吹雪叫到身边也是为了保护吹雪，不过看吹雪这个样子，之后还要在扫清威胁的情况下，给这孩子一个表现自己的机会呀。    在吹雪又和海里的小伙伴嬉戏中，又航行了一会，已经接近了提督所说的深海要出现的地方了，虽然不知道提督为什么知道，这些事情提督说了，太太和吹雪也就信了，就像说糖是甜的一样，有些事情舰娘对提督还真的是无条件的信任。    太太叫吹雪紧跟在自己身边，舰载机也放飞了出去，依着一个120°的扇形搜索面，向前推进，十几分钟后，便发现了目标，是5艘深海驱逐舰。    也就是白度的舰队里有航母，不然只靠小学生，真的难打。    不像游戏里，一首航母最多只能攻击4个目标，太太的打击面足以覆盖所有深海，但是由于等级低，经验也不够，现在的太太还没有航母战术先驱的能力，舰载机的操控不是非常熟练，之前的与3个深海战斗，还是先击沉了一艘驱逐，后面攻击2个目标倒还可以，3个目标同时攻击就有些力不从心了。    所以第一批20架SBD-3无畏对着前面的4个驱逐进攻时，效果并不明显，虽然都有损伤，近半数的炸弹还是打了水花。    吹雪看着太太目光不在盯着自己，就知道前方已经开始接战，想着要去看深海，又答应了列克星敦姐姐要给她护航，吹雪顿时就纠结起来。    远处传来的爆炸声，就像猫爪一样，一下又一下挠着吹雪的小心肝。    小学生是最没耐心，最经不住诱惑的，更何况是活泼好动的吹雪，待了几分钟后，吹雪回过头看见太太没在看她，果断悄悄加速溜走，离得远了，就开始一路狂奔。    由于第一波的失利，太太就知道了自己的不足之处，所以开始逐个点名，这样战斗的时间就被拉长了，直到返航的飞机发现吹雪的身影，太太这才知道吹雪偷跑了。    太太感到一阵紧张，开始加快航速往战场中心赶去。    远远的吹雪就看见了那些黑色的大鱼，抬起手上的炮台。    “砰。”远远的一团水花，很尴尬，射程不够。    吹雪又靠近了许多，抬手又是一炮，射程是够了，但还是一团水花，距离这么远，目标这么小，吹雪甚至还只是一级，打中了才是怪事。    吹雪远远的又开了几炮无一命中，而这时深海驱逐舰才真正在漫天的嗡嗡声中，发现了吹雪。    单方面被打的沉没了2个，还看不见敌人，原本凶恶的深海驱逐舰，现在更加愤怒了，奔着吹雪就追了过来。    吹雪也是初生牛犊不怕虎，看着深海被太太打的这么凄惨，想着身为魔法少女的自己也应该差不了多少，想也不想的就冲了上去，距离太远，就是小学生的菜鸡互啄，太太也不遗余力的在围追堵截，但是由于还要担心崔雪有没有受伤，似的太太更加的分了神，有效的攻击次数都下降了不少。    离得进了些，吹雪第一次命中一名原本就有些伤深海，将其打到中破，吹雪高兴的都快跳了起来，然而毕竟是3个深海驱逐舰，火力比一个吹雪高了很多，一下子吹雪竟然被打中两炮。    “呀！好疼，吹雪生气了！”生气的吹雪还是继续往前冲，开始放鱼雷。    生气的同时还有正极速往这边赶的太太。

正文卷 第十三章 姜汤
    太太为人熟知的人妻属性已经初露端倪，太太她温柔体贴，家政万能，其实一个有着人妻属性上的女性大多都能成长为一位近乎完美的母亲，至于太太，胸前丰满的的美好，也算是侧面印证了这一点。    白度，太太，吹雪，两大一小，所以对白度有着朦胧好感的太太，也不止一次幻想过一家三口的情况，每次都已俏脸羞得滚烫而收场。    女本柔弱，为母则刚！    吹雪的生气，毫无用处，丢完鱼雷后依旧被炮火逼得很是狼狈，又被打中两下后，吹雪中破了，这次被打疼的吹雪终于知道不妙了，捂着裙子掉头就跑。    而太太就不一样了，天上十几架毁灭者一涌而下，一艘深海驱逐舰直接沉没，另一艘为了躲避炸弹，刚好被吹雪的鱼雷命中也在慢慢下沉。    而最后一艘驱逐舰或许是“运气”太好，竟然在这一波轰炸中毫发无伤。    继续追杀着吹雪，一炮接着一炮，怒火中烧放的两波鱼雷也不知道歪到哪里去了。    吹雪眼角带泪的狼狈逃窜，远远的看见往这赶列克星敦。    目视能看见的距离对于近60节(相对行驶，吹雪中破立绘中掉了一个鞋子，航速受损。)的速度，几分钟太太就来到吹雪身边。    偷跑还被打的中破的吹雪，看见列克星敦，还是有点发怵，以为太太会凶她，而太太只是对着吹雪笑了笑，擦了擦吹雪的眼泪，便将吹雪揽到身后。    面带寒霜，雷云密布，这就是现在的太太。    太太冲向深海驱逐舰，深海驱逐舰也毫无畏惧。    深海驱逐舰的炮击打不打得中一说，即使打中了，对于有着战巡身躯的太太也就是挠痒痒。    深海的驱逐舰对力量一无所知，因为迎接她的不是漫天的舰载机，也不是太太犯规的副炮，而是……    近了，深海驱逐舰的火炮在太太身上炸出一团黑烟。    更近了，脸上凝结着寒意的太太双手抱住自己的舰装，解除腰上的锁扣，秀气的双臂用力，一下子抡了上去……    3万6千吨的暴怒挥击，只怕是劳模yamato也得大喊一声卑鄙，而后含恨而终！更何况是深海小学生呢。    深海驱逐舰直接从海面上贯入海水下，消失不见，掀起一柱高高的水花。    列克星敦小破。    不远处的吹雪心头一跳，“生气的列克星敦姐姐好可怕！吹雪绝对不要惹姐姐生气！”    太太整理好舰装，走了过来，看了看吹雪只剩片缕的上衣和随时都可能掉下去的裙子。    “没事吧？”太太蹲下来，上上下下的看了看吹雪。    “没事啦，呜～其实还是有点疼的。”    看吹雪还知道装可怜，太太也放心了下来。    “出来就中破，弄得这么狼狈，回去看提督不骂你，说不定把你关在房间里一个星期不让出门都有可能！”太太戳了一下吹雪的额头。    “啊！这下怎么办啊！”吹雪一紧张，手忙脚乱，裙子顿时掉下去一截。    太太一澹说到：“回去好好穿衣服，提督要骂你你就听着，说教你，你就记着，只要你下次听提督和姐姐的话，不要再这么莽撞，姐姐在就旁边帮你，你在说两句好话，提督一定不会处罚你的。”    “真的么？”    “真的。”    “来，姐姐带你回去。”太太拉着航速受损吹雪往回赶。    “吹雪，刚刚的事，就不要和提督说了。”    吹雪身子一抖，“知……知道了！”    太太和吹雪回到镇守府时，太阳正在散发着它的余晖，二人的影子在身后拉的老长。    快到镇守府时，二人就看见，一个人影在码头上笔直的站着。    吹雪往列克星敦身后靠了靠，倒不是因为害羞，而是因为害怕提督骂她，虽然得到了列克星敦姐姐的“保证”，事到临头，吹雪还是很虚的。    二人上岸。    “欢迎回港。”    “出征任务顺利完成！”    “怕不是那么顺利吧？”白度把吹雪从身后拉了出来，看了看吹雪手上的损管手环，处罚性的揉乱吹雪的头发。    “我知道错了。”直到吹雪伸手来护着脑袋，小裙子又掉下去半截，白度尴尬的收回手。    即使是大多数巡洋小姐姐，白度被骂流氓，说不定也要偷瞄两眼，至于小学生，流氓总比变态好吧？至少白度是这样认为的。    “去入渠吧。”白度递给太太两盒快速修理精华。    太太心里也是松了一口气，领着吹雪去入渠，白度则是来到厨房，大概半个小时后，太太也走了进来，亚麻色的及腰长发，有些湿意的披散在身后，整个人也散发着淡淡的洗澡后沐浴液的味道。    太太熟练的给自己带上围裙，拿出发卡将头发稍微聚拢固定一下，厨房里散着不太好…。    太太靠了过来，探着头看着有些雾气蒸腾的锅里，一丝清香钻进白度的鼻子里，一回身，手肘撞在一团柔软之上，太太脸上迅速染上一团红意。    太太刚刚入渠沐浴过，整个人白皙的皮肤透出泡过澡的淡淡水红，湿漉漉的头发，脸上的酡红，低领的白色休闲军装，黑色领子出露出来的一小段洁白的沟壑，太太完全不知道现在的自己的魅力有多大。    白度楞了一下，感觉心里升腾起一团火焰，脑子一热，上前抱着太太就亲了上去。    太太有些吃惊，瞪大了眼睛，在白度怀里挣扎了两下，僵硬的身体渐渐软了下来。    “提督饭好了没，我饿了！”吹雪的声音从外面传来。    陶醉的二人如同触电一样，一下子分了开来，白度继续煮汤，太太在案板那里“咄咄”的切东西。    不一会吹雪的身影出现在厨房门口，“饭还没好么？”    “就好了。”白度“神色如常”的将太太案板上切好的的碎末，全部加了进去。    “列克星敦，你先把做好的菜端出去吧。”    “好……好的。”太太端着菜走了出去。    “姐姐你很热么？脸怎么这么红？”    “厨房有点热的。”    白度看着光秃秃的案板，“我的一大块生姜呢？”    ……    “提督，这是什么汤啊？好难喝。”吹雪苦着脸说到。    白度看了一眼太太说到：“姜汤。”

正文卷 第十四章 海对面的世界
    天刚亮，太阳都还没起床，白度的房门变被打开一道缝隙，一只红色的眼睛往里望了望，看见白度正在安稳的熟睡，推开门，轻手轻脚的溜了进来。    吹雪捂着嘴偷笑，想着等下吓提督一跳。    吹雪脚下用力，一个飞扑，扑向床上的白度。    “提～督！起～床～啦！”    白度一惊，身上盖着的整个薄被被白度一掀，直接把飞过来的吹雪包在里面，然后抱在怀里。    “啊，提督放开我啦！”吹雪在被子里挣扎到。    “奥，是吹雪啊。”白度掀开被子，是吹雪蓝色的小脑袋。    吹雪以鸭子坐的方式坐在被子上，鼓起脸颊进化成吹包子，“提督你早就醒了是不是，在这里等着，偷袭吹雪。”    白度没有回答，打了个哈切。    “吹雪啊，虽然今天要出门，但是你也不能这么早啊。”    “不早啦，都5点多了呢！”    “还不早，每天不到8点多不起床的是谁啊？”白度捏了捏吹雪肉乎乎的小脸蛋。    “是……是列克星敦姐姐！”    “你呀～衣服有好好穿麽？不好好穿衣服，是不会带你去的。”    “有的有的！提督你看！”说着手已经摸到自己的裙边，好像要证明自己说的没错一样。    白度连忙阻止，不管穿没穿，一个小萝莉一大早跑到一个男人的床上掀裙子，怎么想都不对，即使没有人，只要看了，穿了，自己是变态，没穿，自己就是大变态。    白度叹了一口气，要是太太就好了，不过以二人的关系，太太现在还是绝对做不出这样的举动来的，想看～    “好了，提督信你了，去玩吧，提督要起来了。”    “那提督快点啊，我去喊列克星敦姐姐了。”说着就从床上爬起来，一溜烟的跑去祸害太太了。    隔壁响起又一阵吹雪的嘻笑声。    白度起床，洗漱后换上了白色的短袖衬衫，卡其色的裤子，和一双白色的休闲鞋。    这一套是在系统里兑换的，现在镇守府里的三人，除了吹雪那一套衣服，太太和白度的军装样式的衣服，都不太适合穿出去，这个回头率还是不要的好。    打理好自己，白度去了厨房稍微做了一点早餐，相信今天一定是不会饿的。    等早餐快做好了，太太和吹雪也出现在餐厅里。    白色的连衣裙，纤细的小腿露在外面，白的晃眼，一双银色的矮跟凉鞋，脚面上一个蓝色的蝴蝶结点缀在上面。    “提督，我今天漂亮么？”虽然一大早被叫醒，但是穿着一身提督送的衣服，太太还是感觉到心情就像风儿一样愉悦，自从上次的亲吻后，实质性的的进展虽然没有，关系却是亲近了许多，以前问自己漂不漂亮这句话太太可说不出来。    “漂亮～”白度由衷的表达着自己内心的想法。    “嗯！”简简单单的两个字，听在太太耳里，就像天籁一样，太太蝴蝶起舞一样的来到常非身边将早餐端上餐桌。    ……    “提督，你们快一点么！”活力十足的吹雪跑的老远，回过头对着后面的白度和太太招手。    三人从刚建成不久的桥上走到对岸。    终于踏入了另一个“世界”，这里由于靠近海岸线，就像交战区的城市一样，虽然没油炮火的侵袭，曾经繁华的街道高楼已经变得有些破旧，路上也有一株株野草从缝隙或是路面里生长出来，曾经的公园花坛之类的地方已经变成“森林”了，一些小型野生动物，在里面不停的穿梭。    “这里看上去一点也不好玩！”满目的“荒野”和之前的海岛也没什么不同，吹雪感觉自己被骗了，亏我还满怀的期待，昨晚还兴奋的睡不着，早上一醒，还那么早去喊提督，就这个，不好玩！    虽说没有眼泪汪汪，吹雪还是满脸的不高兴，吹起包子脸，埋怨的看着白度，仿佛再说“提督你赔我的期待。”    “这里是海岸边，可是有深海不时出现的，连我们的魔法少女都被打的裙子都快丢了，普通人自然全都跑光了。”    “哼！提督最讨厌了！”小姑娘走在前面不理白度，看着草丛里的五彩缤纷的鸟，跃跃欲试。    “不许去，衣服弄脏了，就不带你去玩了。”    小鸟～出去玩～小鸟～出去玩～还是出去玩重要。    一两公里，三人走了一会，建筑物可能破旧一些，路上的草变少了，不时也能看见一个个人影了，这些人基本上都衣服破旧，属于一个城市中最底层的流浪汉，住在这个被人们抛弃的地方，人多了自然有好有坏，有几个人看着太太和吹雪靓丽可爱，不免起了些歪心思，一直坠在3人身后。    也有好心人在和白度擦肩时让白度小心。    直到白度探出腰后的手枪，这些目光才消散起来。    穿过过渡区，来到一个建立的哨卡的地方。    哨卡或许是和贫民窟有些消息交流，几个军人全副武装的在掩体后用枪指着这边。    太太和吹雪不太高兴，站到白度身前，让对面的军人有些迟疑。    白度安抚了一下她们，一手握着枪管缓缓举高，这个动作令对面的军人有些紧张，不过接下来，白度退下弹夹，慢慢的将手枪拆解，零件一个个的掉在地上。    军人们缓缓走出掩体，围了过来，一个领头的班长，看了一眼地上的零件。    “海军？”明国还是禁枪的，而不同军种制式装备的型号还是不同的。    “是的。”    “个人编号。”    白度报了一串数字，对方用终端查了一下又看了下白度的脸确认无误后，解除了警戒，那个军人用怜悯的目光看着白度，想说什么，又还是没说，走了回去，另一个士兵在他边上小声的说了几句，被一巴掌拍在钢盔上，骂了一句，“就你屁事多！滚蛋！”    白度蹲了下来，飞快的组装好地上的零件，无聊时玩枪解闷，很是熟练。    3人走过哨卡，又看到了文明。

正文卷 第十五章 脸很近，唇很甜
    历史是一条广阔无垠的路，每时每刻这条路上都有着形形色色的“路人”，个人英雄主义告诉我们历史是由英雄伟人创造出来的伟绩；历史唯物主义告诉我们，人民群众是历史的创造者。    然而有时候历史的转折点或许就是一头畜生，一头倔驴，一个撂挑子，就将历史踢进另一个拐点。    这个世界的90%历史都和前世的历史相同，直到甲申国难，梅山上那颗歪脖子树下，崇祯帝朱由检将自己挂上去的那一刻，一头受了惊的倔驴一脑袋的将朱由检顶了个面朝黄土，背朝天，皇帝昏死过去，王承恩还能把朱由检挂上去不成？    当然不行，都说宦官误国，这可是一棍子苹果枣子梨全打下来了，就拿前世没什么争执的人来说吧，造纸的蔡伦，太史公司马迁，航海王郑和，如果到这边的话或许还要加个王承恩。    还是那头倔驴，驮着朱由检，由王承恩牵着竟然还鬼使神差的跑了出去。    当然这只是野史，正史上则是“彩云满天，阵阵仙乐不止，后天降麒麟，协太祖之灵，醍醐灌顶，赐不世伟力，文韬武略，助崇祯帝振我大明江山。”    然而历史或许就是驴顶的。    崇祯帝杀妻弑女，眼见繁华盛景付之一炬，千万子民尸横遍野，带着一身杀气，再次登上皇位，倒真的有了朱元璋的气魄，或者更胜一筹，由乱及稳，握紧新军，稳定人民，埋下暗箭，之后掀起滔天血海，雷厉风行的新政，在钢刀之下，一切是那么顺利。    后面自不用多说，完美的逆袭小说版本，估计驴背上的那位也和白度是同行，某点混的很熟    ，！    大明中兴！    以至于至今还沿袭着明的国号，至于现在的皇帝也和前世存在的差不多，象征而已。    ……    白度依靠个人识别和密码从银行里取出钱，看着纸币上的人脸，才想起这段趣史。    “不是鞋拔子和猪腰子的龙像脸差评！”(朱元璋画像)    外面的吹雪早就等不及了，要知道舰娘或多或少都有着吃货属性，而吃货属性和好奇心结合时。    “好好奇，好想吃！”却又没钱买，可以说吹雪还跟着白度去取钱，没有赖在地上哭闹，这已经是舰娘们的通情达理了。    有了钱，吹雪就开心了。    “什么东西？煎饼？吃！”    “什么东西？冰激凌？吃！”    蛋糕？吃！可丽饼？吃！    臭豆腐？臭拒！    ……    自动售货机前，可乐？喝！雪碧？喝！白花蛇草水？吨吨吨，噗噗噗……    白度递过去一瓶矿泉水，吹雪正在漱口，脸上还带着惊恐的表情，恍如噩梦……    带着太太和吹雪吃遍了两条街，去买东西？时间还早。    太太看着白度有着茫然的模样，就知道提督在这个方面又没了主见，于是拉着白度和吹雪的手，坐车来到了自己早就问好的游乐场。    吹雪看着游乐场的设施，心儿早就飞走了，指着最近的旋转木马就跑去排队，还拉着白度个太太一起，后来看见大人们都站在旁边，才知道这真的是小孩子玩意，白度和太太站到围栏边，看着吹雪和其他小孩子一样欢笑，手舞足蹈，还大喊着“驾驾！”    一趟下来，吹雪的笑脸上多了一些细汗，太太仔细的为吹雪擦拭后，领着吹雪来到树荫下的长椅上坐下。    白度也拿着三种口味的冰激凌走了过来，给吹雪的是巧克力味的，太太的是香草味，自己的则是草莓味的。    吹雪拿着冰淇淋小口的咬着，一会儿就将目光看向了，白度手里冰淇淋。    “粉色的？没吃过呢？”    “提督，你的冰淇淋给我吃一口吧！”吹雪闪亮着眼睛说到。    白度闻言不疑有他，将冰淇淋递了过去，杯吹雪咬下一个缺口。    “味道也很好呢！姐姐也尝一口吧。”白度和太太一愣，没想到小丫头会有这个提议。    “这个不能给列克星敦姐姐吃的。”白度看着太太脸上的红霞，想为太太解围准备忽悠过去。    “提督小气鬼。”    “就是！做提督太小气会被舰娘讨厌的。”    白度诧异的看着说出这种话的太太。    太太将头发撩到耳后，红唇凑近那粉色的冰激凌，仿佛是埋怨白度的小气，一大口，剩下的冰激凌去了小半，太太得胜而归。    白度的心脏不争气的跳的像打鼓一样，扑腾扑腾……    游戏继续，碰碰车，玩完了，白度还在一旁说教，海上可不能这样，撞船是自己绝对不允许的，吹雪有些心虚的将眼神往太太这边瞟，太太则是仿佛事不关己的样子，抬头在天上寻找星星……    云霄飞车，第一次坐太太和白度紧张，吹雪继续欢呼，坐完了，太太日常舰载机视角，高空，翻转，好像也没什么？白度这一世是海军航空兵，好像也没啥大不了的。    至于吹雪：“提督，扶我一下，我腿软。”    鬼屋，白度身上立刻挂上了处于两个临界态，随时爆发的高分贝尖叫音响，出了门白度感觉自己耳朵都不好使了，不过门被太太的小兔子挤来挤去，哈哈，鬼屋小同志，还是很不错的么！    太阳高高的挂在头顶，摩天轮前排队的三人。    吹雪已经靠在白度腿上，脑袋还在不住的一点一点的。    也是，昨晚半夜兴奋的睡不着，早上又醒的早，该经历了过山车和鬼屋的刺激，紧绷的神经放松下来，困意袭来。    队都排了，虽然主角吹雪已经在百度怀里睡着了，摩天轮还是坐了。    透明的玻璃窗外是繁华美丽的城市，里面一丝丝凉风从空调里吹来。    封闭的环境，又是孤岛模式，白度有些不知道还说什么，腿上躺着的吹雪，发出一阵阵细腻而平稳的呼吸。    太太想起岛上的那晚……    “提督，要吃一下香草味和冰淇淋么？”    “什么？不是……”唇上传来温润的触感，脸很近，唇很甜，不过不是香草味，是太太的味道……

正文卷 第十六章 谈一场恋爱
    玩了大半天，吹雪可能是真的困了，依旧在呼呼大睡，白度将她背在背上，想着找个安静的地方休息一下。    出了游乐场的大门，想着咖啡馆这种地方小孩子应该不多，比较安静。    两倍咖啡，三份甜品，吹雪枕在太太的白裙上，蜷着身子，小拳头握在脸前，像一只小猫咪。    太太用银色的勺子搅拌着面前的咖啡，对于现在的情况有些不开心，明明自己都鼓足那么多的勇气亲上去了，但提督除了一开始的震惊，后面竟然沉默了，一言不发，到现在还没和自己说一句话，这和情况让太太有些不解和哀怨。生气了？不对呀，上次不也是对我做出那样的事了么？上次？太太心里有了一个想法。    “提督，之前是我不对，你不要生我的气啊？”太太可怜巴巴的小声说到。    “啊～生气？什么？”可以说白度现在还是沉浸在之前太太那主动的一吻上，唇齿之间好像还残留着太太的味道，简单的来说就是白度感觉自己第一次真正的恋爱了，白度现在的情况颇有中了猴式智减法的样子，虽然沉着脸，但是心里面还是很慌的啊。    这是要脱单的节奏？再也不用以fff团自居了？刚才我的反应怎么样啊？晚上会不会有其他发展啊？对了对了，孩子要起什么名字好啊？    正想着呢，就听见太太和自己说话，什么生气？    “提督果然是生我的气了吧？”    “生什么气？”    “刚刚我……我亲你。”    “我为什么要生气呢？”白度很是不解。    “没怪我，那提督你怎么不和我说话，该不会是提督你很不知所措吧，明明上次已经被提督抱着亲过一次了。”    “我怎么可能会慌呢！上次……上次那事意外，就我们的关系来说，我是长官，对下属用强，这是不好的。”    “那我生气了么？”    白度想着后来几天太太的言行举止，摇了摇头。    “我记得提督说过习惯了一个人，所以说提督你不会没谈过恋爱吧？”    “谈过。”    “嗯？”    “小学的时候。”    “哧哧，所以说提督大人，请认真的和我列克星敦谈一次恋爱吧！”    “哎～”白度很是惊讶。    太太：这波稳了。    ……    过了大概一个多小时，吹雪才迷迷糊糊的转醒，小丫头像一只小鸭子一样坐了起来，用手背揉了揉眼睛，迷糊的看着四周，显然是没搞清状况，趴在桌子上，小手垫在下巴下面，有些发呆。    太太戳破了和白度的那层窗户纸，心情很是    轻快，用叉子插起一小块蛋糕喂给吹雪。    太太开开心的喂，吹雪迷迷糊糊的吃。    白度看着二人唯美的场景，心情也是舒缓了不少。    就像屏风对面有一个美人，你听说她很美，却只能看见影影绰绰的人影，这是你就会想着她的眼睛多么的亮，鼻子是多么的挺，嘴唇是什么样的红润，而当美人走出来时，或许和自己的想象略有出入，但人还是赏心悦目的，便少了许多繁杂的心思。    太太既然说了，那就恋爱吧，没有什么顾虑，乱七八糟的想法也少了。    在迷迷糊糊的吃完了两份甜点后，吹雪的小脑袋终于启动成功了，估计也是击败了全国9.9%的小学生。    看了看四周吹雪这才发现自己已经不在游乐园了。    问了摩天轮，才知道自己已经在睡着时做过了，有些失落，得知下午要去买东西，又是元气满满。    吹雪依旧蹦蹦跳跳的走在前面，白度和太太牵着手走在后面，太太漂亮的容貌，温软的气质，惹来不少目光，单身的嫉妒，旁边有女朋的就更惨了，低声的痛呼不时响起。    吹雪回过头本来想着喊提督快点，但是看着白度和太太，舰娘敏锐的感觉让她觉得提督和姐姐之间一定发生了什么自己不知道和事情。    吹雪跑过来围着二人转了几圈，却又不知道该说什么，狐疑的跑开了。    白度和太太二人相互对视了一眼笑了笑。    商场里，白度不得不拉住好奇心重的吹雪，以免她乱跑跑丢了。    先要满足吹雪，所以去了童装店，白度这才领教了女人逛街的本领，一家店又一家店，一件又一件，其实吹雪那么可爱，只要是正常的衣服，公主裙穿的可爱，吊带裤白衬衫小皮靴，再加一定黑色的贝雷帽，英气的“小酷妞”，可是太太起初还是不满意，白度看着就很好么，吹雪还爱乱跑，这样的搭配还不像蓬松的裙子容易弄破。    导购小姐也看出了太太不是特别满意，依着常年的经验，知道决定权还是在这个“仙女”一样的女人手里。    “女士，我看您女儿和先生也挺喜欢这套衣服的，给孩子买衣服还是要看孩子喜欢才是最重要的，当然本店别的款式也有很多，需要我拿给这个可爱的小姑娘试一下么？”    吹雪正在镜子前左右看着自己的新衣服，没听见，而白度看着太太脸上的笑容，感觉解释了自己应该会发生什么恐怖的事吧。    看看！看看！语言的力量多么强大，一句您女儿和先生，如同给太太吃了一斤的蜂蜜，直接甜到了心坎里，二人如同相识多年的好友一样，可怜的吹雪就变成了模特，基本上太太看过眼的都试了一遍。    最后以优惠价买了4套，离开时二人还一副依依不舍的样子。    “提督，这件衣服怎么样？”    “还不错。”    “这件呢？”    “很漂亮。”“漂亮。”“美。”    ……    过了一会，太太好不太高兴，自己美去了。    以舰娘的底子来说，只要是脑回路正常设计师设计出来的衣服，穿在舰娘身上，都逃不过一个美字，只是分数略有差异而已，白度不太清楚自己明明说的都是实话，太太为什么还是不太高兴，白度只能说女人心海底针了。    太太的几套衣服鞋子也挑好了，白度也没能逃脱模特的命运。    用太太的话来说：“提督是镇守府的直接形象，穿的这么随意怎么能行。”    西装革履，流行休闲，西部牛仔，鞋子皮带，甚至连帽子……    “太太，这个帽子颜色不合适。”白度强烈的拒绝。    “嗯，果然太鲜艳了么？”    “不是，只是它是原谅色。”

正文卷 第十七章 每天还我一点
    女性都是爱美的，舰娘也不例外，逛着逛着太太就走进了一家卖化妆品的店，吹雪还小不懂这些，而太太却是很有天赋，一些化妆品她一眼就能看出哪一种适合自己，无数种色彩差别极小的唇膏她也能分辨出来。    在柜台上和导购小姐聊着天，还试用了一些。    化好妆后还跑到白度面前问：“怎么样？漂亮么？”    化妆品对于舰娘来说永远都不是用来遮瑕，而是用来增彩的，就比如太太现在泛着水润光泽的樱红色红唇，白度就想尝一尝。    “漂亮。”    白度的词汇还是这么单薄，不过太太看在白度有些躲闪的眼神，是对自己魅力的提现，也就原谅他了。    “我们走吧。”    “走？不买么？”    “不买，刚刚看了一眼太贵了，而且免费画了一个妆不是么！”太太贴近白度耳边小声的说到。    说完笑嘻嘻的推着吹雪的肩膀走了出去。    白度之前的身份是一名海军航空兵，特别是这个时期的海军，真的是每一个都已经不是脑袋别在裤腰带上了，钢刀架在脖子上真的是一点不假。    就这几年来说，一线海军伤亡率直线上升，像白度这样的海航成员只需要出任务三次，即可专业到后方，转到陆航也好，民航也罢，你要是想做个飞行员培训教官也没问题。    但是即使出三次任务，官方统计幸存率也仅仅只有两成，当然这个数据是保密的，白度他们只知道死亡率高，却没想到差点九死一生，而白度之前也只执行了两次任务。    而这么高的死亡率，他们当然有着最好的待遇，各种津贴补贴，算下来就薪水而言比几年前高十几倍，所以白度还是有些钱的。    白度走到柜台，吻了一下刚才太太试用过的化妆品，确实挺贵的，如果要全部买下来的话，还要刷“个人账户”，又想了想太太的小聪明，觉得全买下来不太好，那就买一件吧，白度第一印象就是那水润的红唇。    白度迟了一会走出来，和走回头的太太汇合。    精打细算的太太对着白度伸出手，白度就将装着唇彩的小盒子递给她，太太接过就往回走。    白度拉住她，“怎么了？回去干什么？”    “乱花钱，退回去。”    “退回去干嘛？我买的。”    “我是秘书舰。”太太勤俭持家的小脾气上来了，说出了让白度一时间哑口无言的话。    退回去？不想！拿出提督的架子？绝对不要。    白度心下急转，想出了太太绝对无法拒绝的话。    “这是我买的口红，只是借给你，所以你要记得以后每天还我一点。”    太太一个愣神，没太听懂，几秒钟后，渐渐想明白关键的太太，脸上荡起红晕，笑颜如同出水芙蓉一样说了一句“好啊。”    这句话并非白度原创，本来就是拿来救急，也没想那么多，只想保住那只太太喜欢的口红，没想到太太竟然答应了，霎时间白度觉得唇间好像又浮现出太太的味道。    这个无心之举，还不错，至少以后的生活应该会有趣许多吧。    后面，买的都是些小东西，一些装饰品，本来还想买其他东西，但实在是提不下了。    夕阳红透了半边天，三人带着大包小包坐车往回赶，到哨卡处下车。    还是那一批军人，为首的班长看着白度三人，惊讶的张大了嘴巴。    “你们这是还要到那边去？”    “当然啦，镇守府在那边，我们肯定要回家啊！”吹雪觉得这个人真是太笨了，我们要回镇守府和人要吃饭不是差不多么。    “镇守府？这是个地方？还是新的海军单位？没听说过啊？班长你知道么？”军人大多性子都比较直，旁边的士兵问到。    “让你问！让你问！”这个小兵被班长拍得的头盔直响。    “回去给我抄100遍保密条例。”    “不好意思，新来的，比较难带，你好！我叫赵游！是……”本来还想敬礼，不知想到了什么手又放下来了。    倒是个粗中有细的军人，白度给他下了判断。    “你好，我叫白度，不过我想你也知道了。”白度瞄了瞄他胸前的战术指挥面板。    二人又聊了几句。    赵游看着白度三人带着这么多东西，表示可以开车送他们回……镇守府，对，镇守府。    白度看他的神情不似作假。    “不用了吧，你这还在执勤呢。”    “没事的，看，换班的人来了，一辆车而已，没问题的，都是吃一口饭的，你们……海军都是好样的！”说着说着这个黢黑的军人还红了眼眶。    一来盛情难却，二来东西有点多，路还是有点不好走的，特别是那边还有点乱，白度还是答应了。    不一会赵游开来一辆军车，副驾驶上还坐着那个挨敲的新兵。    稍微熟络一点后，赵游问起了太太和吹雪，太太实在是太漂亮了，比电视里的女明星好看多了，让赵游这个朴实的军人实在是不好意思酱目光往太太身上瞟。    “我们是……”吹雪刚想说话。    “我是白度的女朋友，这个是我的妹妹。”    “妹妹？”长得也不像，至于头发就更怪了。    “小妹妹，头发么，不是越显眼就越好看。”    吹雪一开始还不明白，只顾着看着窗外，想了想这好像是在说自己。    “才不是呢！吹雪的头发……”    “对！下次不给染了。”白度捏了捏吹雪的脸颊，吹包子进化完成。    “这是什么小名？”赵游心里想着，决定还是不去惹这个小姑娘了。    在白度的指路中，军车越走越深。    “我说，白度你家不会在海边吧？那边可是有怪物的，我想你应该清楚吧。”    “她们不敢来，吹雪和姐姐会把她们打跑的。”    “呵呵～”赵游只当是小孩子的玩笑话。    “还真是在海边啊！”几人将车停在桥边。    “进来坐坐？”白度笑着问到。    “不了不了，我们也不太好离队太久。”    “也是，那谢谢你们了，休假的时候可以过来坐坐。”    “我们可不像你这么大胆，海边不敢住，我们走了。”    二人开车离去，车上。    “班长，我有句话想说。”新兵有些纠结。    “有屁快放。”    “班长我是本地人，那片海上，几年前可没有那座岛！”新兵有些害怕。

正文卷 第十八章 海军现状
    上次海战以明国一方惨败收场，但毕竟那么大的一支舰队，船虽然都被击沉了，但是船员还是生还了不少人的，虽然和回不来的人想比，数量要差出许多。    很多人见识过深海的力量后，吓破胆也是常有的事，毕竟几个高阶深海带着几十个小弟，歼灭一整只舰队，人类总会对不了解的力量而产生本能的畏惧。    要是在前两年，说不得海军军部要将他们一一“召回”，本就有技术的军人，总比新训练的来的快，当然也要一一筛查，心理疏导之后，教育也好利诱也罢，所以说在海军里是没有“逃兵”一说，毕竟有过这种经历的士兵，要自愿上战场的才行，总不能用性命逼着他们，万一心生怨念，遇到深海一个故意为之，说不得就要葬送一船人的生命，当然这些这是在学的教训里学来的。    在赵游查询白度个人序列号的时候，海军的相关部门就有了响应，要是平常最迟不过第二天，就会有人找过来，海航飞行员可是很“贵”的，不过现在海军自己已经都方寸大乱了。    但是现在的情况是，倾斜了明国财政三年资源，所建立的庞大舰队，带着明国最后的希望，还是没能成为翻盘的筹码，反而全军覆没。    所以现在是否有保留海军这一军种，都是值得商榷的问题了。    明国国都顺天府。    一个年轻的海军军官笔挺的坐在坐在富丽堂皇走廊上的椅子上，肩章明晃晃的两杠四星，大校军衔。    不过此时这个这个军人听着屋子里的争吵声眉头紧皱。    这次的会议倒不是关于废除海军，而是商讨是否实施“片帆不得入海”的禁海条例。    而禁海条例一旦实施，海军也就名存实亡了，或许叫江河湖军甚至是水军，然后就是撤军裁员，没有了广袤的海岸线要防守，这么庞大的海军体系就显得太过于臃肿。    门开了，一群人或喜或悲脸色通红的走了出来，看来之前确实使了大力气。    看到坐在走廊里的军人，不同人的眼神中也有不同的情感。    一名身穿白色海军服的老人走了出来，老人有些沧桑，脸上也挂着哀伤。    看到这个样子，年轻的军人站起来，敬了个礼，一言不发的跟在后面。    到了外面，年轻的军人打开车门，老人坐在后排，他则是坐在副驾驶上，车子缓缓启动。    “陆常，海军……怕是要完了。”老人无力的瘫软在后排的座位上，望着窗外，眼睛很是无神。    副驾驶上的陆常听闻，虽然心里要有准备，还是忍不住紧紧的握住了拳头。    坐在车后面的这位老人是现任海军最高长官朱禹良，是陆常的长官也是算是陆常的老师，陆常16岁成为海军后，一年后登舰，当时分在以朱禹良为舰长的舰艇上，风雨七年，之所以仕途如此顺利一方面是超人的才能，过人的毅力，另一方面也是朱禹良的看中和栽培。    说实在的这次海战明眼人都知道不能打，陆常看得出来，朱禹良更看得出来。    但是这场战斗不得不打，现在的人类已经不能失去大海了，失去大海的这3年里就明国经济已经大受打击，国家投入大量经费在海军里，重要做出些成绩，民众夺回大海的呼声也越来越高，海军已经实在夹缝里生存了。    他们是军人即使是死也有走上战场的义务，所以他们去了。    上战场不意味着送死，所以海军参谋本部的作战意图是先解放近海海域，夺回海洋只是打出来鼓舞人心的口号，然而天不从人愿，一队3阶深海打碎了他们的美梦。    “陆常啊，这次战斗的抚恤工作开始吧，引出问题对于现在的海军来说已经无所谓了。”    海军大败的消息现在还在封锁，所以伤亡人员的抚恤还没开始，一旦开始大规模抚恤，海军恐怕就要成为众矢之的了，民众的攻讦也会成为政客们裁撤海军的又一大新的理由，而现在来说对于海军确实不重要了。    “知道了，长官！”    “还有现在海军已经乱了，督察处和执法队就交给你了，要是有老鼠想在这个时候偷我们的粮食，无论是谁直接处理了，事后给我个名单就可以了。”    “嗯！”陆常的眼睛也有些泛红。    “陆常，我之前也该和你一样随舰队出征的。”    “首长，……”陆常看出他的老长官心存死志。    “首长，我们还有机会的！”    “机会？我在海上漂了40年，打过海盗，和毛子搞过摩擦，和南方那些国家更是扯皮不断，最惊险的一次是和海对面的舰队，真的是两个一字阵都摆开了，就差那一句开打的命令，或者是双方那个水兵紧张开的第一炮吧，地球上的任何一个国家的舰队我都不怕，因为我们能赢，有机会赢，这次我真真的一点希望都看不见了。”    “不过也好呢，至少我能名留青史呢，传承600+年的海军，终是断送在我朱禹良的手里。”    “小刘啊，找个湖边停一下吧，我想听听水浪的声音。”    “是的，首长。”    几人驱车来到一片湖。    这片湖经过多年的治理，水很清澈，旁边栽种着垂柳，还有一些悠闲的人在这里钓鱼，虽然旁边竖立着水深危险，禁止游泳和垂钓的警示牌。    三人下车，警卫员还想拿出折叠椅，却被拒绝了，三人走到岸边，寻了鱼客们钓鱼不远处的台阶坐下，几名鱼客有些心虚的望了望后边的三个军人，见没上来制止自己这才放下心来。    天公不作美，今天的风很小，浪很弱，对于听惯了海浪的朱禹良来说如同烈酒之于白水，不过他现在也不在乎了，他突然有些想家，或者说是想那漂泊了几十年的大海，或许过段时间，海军事定，是该告老还乡，魂归大海了。    正沉浸在自己的忧愁中的朱禹良，却被不远处几个鱼客的争吵从思绪中闹了出来。    老人突然有些心烦，看了看旁边的禁渔的牌子，幽幽的说到：“这里是禁止钓鱼的。”

正文卷 第十九章 给大海希望的视频
    有些事可大可小，在禁止垂钓的地方钓鱼，这种连鸡毛蒜皮都算不上的小事，海军还真的管不着，没意义。    但是就像如同普通人即将被离职，心情正烦，回家时突然看见低矮花丛里的一根长得老高的杂草一样，怎么看怎么碍眼，不给薅了，不足以平愤。    所以这些扰的朱禹良心烦，还被抓住小辫子的人，少不得被没收渔具，局子里吃两天免费饭菜也说不定，当然一切要和规矩，还要执法部门的人来做，这边陆常已经打过电话了，表明自己的身份了，相信jc很快就到。    而另一边几个“大祸临头”的鱼客们，还不知情，越来越大声。    什么怪物，海上，假的，几个词也传了过来。    海上怪物这个词三人都很熟悉，也就是民间网络上对他们的敌人的称呼，现在这个时候，三人对这方面的事情都有些敏感。    “陆常，你去看下。”    “是。”    陆常走了过去，几个钓鱼的人拿着手里的手机正在看一个视频，还在不停的争论。    陆常走到后面，也看了上去。    视频有从头开始放了一遍，画面不是特别清晰，还有些晃动，应该是海上手机拍摄的。    镜头由远及近，远处的一团模糊，只能看出一团黑影，几团火光后黑影便沉没了下去，陆常瞳孔一缩。    视频继续，这时的画面要清晰了不少，一个深海驱逐舰和轻巡，二者正在用武器对着天上防空，这些敌人的动作陆常很清楚，问题是她们在打什么？飞机？没看见啊，而上面似乎确实有些东西，不过太小根本看不清，而后又是几团火光，二者又沉没了下去。    陆常紧张了起来，呼吸也变得急促起来，鱼客发现了身后的军人，吓了一跳。    陆常一把夺过手机，继续看着。    随着视频的继续，一个看不清样貌的小姑娘出现在海面上，就那样站在海面上，小姑娘迷糊的在海面上转了转，寻着一个方向在海面上滑走了，和另外的一个背着一个军人的女人汇合后远走了。    “军人大哥，军人大哥！”    “这可能就是海军的机会！”陆常内心里想到。    “你手机里的视频涉及军事机密，现在予以没收，如有异议，请到海军督察处提出。”陆常拿出军官证出示给几人看，几人分辨不出军官证的真假，本来还想继续争辩几句，但是还是有人认出了后面坐着的朱禹良，此事作罢。    滴嘟滴嘟的警笛声传来，几个jc走了过来，看见是朱禹良，有些吃惊，连忙敬礼，而朱禹良三人正在聚精会神的看视频，没理他们，讨了没趣，几个钓鱼的鱼客正想走，却被jc围了起来，说是违反规定，要进行治安处罚。    几人自然不服，钓鱼钓到进局子，几人便吵了起来。    视频并不太长，朱禹良看完内心如同打了鸡血一样跳了起来，眼神里充满了震惊。    抬眼看见前面的纠纷，虽然还没确定视频的真实性，但总有希望不是，心情大好，走上前去。    “现在的年轻人怎么这样？群众们钓个鱼，陶冶一下情操至于么？”    “几位，这些人没有暴力执法吧？”    “没有没有。”鱼客和jc们在朱禹良面前有些紧张。    “没有就好，这几位为我军提供了重要的线索，一经证实，他们就是功臣，要以礼相待。”    “是！长官！”    “长官？想来海军么？”    那人一惊，支支吾吾的不说话。    “没卵货！”朱禹良看他胆怯笑骂了一句。    ……    瘦死的骆驼比马大，海军这个齿轮开始转动，数个同样内容不同拍摄者的视频被找到，图层处理，数据分析，视频同步率分析后，完全没有造假的可能性。    由于手机像素不高，距离又有些远，图形细化困难，所以人脸还是看不清，但是通过背景处理比对，可以确定视频的拍摄地点在涟水城附近海岸，而视频的几个拍摄者也在国家强大的侦查能力下只花费了半天时间，全部一一找到，正是在涟水附近。    视频里还能确定的信息是那个女人背上的男人，从军服的大致制式和颜色上看正是明国海军航空兵的制服。    而视频的主角白度现在正在做着园丁的工作，和太太正在种花呢。    太太呢，看着很多东西都感觉不对劲，比如宿舍，一点家的味道都没有，让人后面又去采买了几次，窗帘啊，挂画，装饰品，床单被罩，该花的一点不剩，镇守府里的花坛也被白度留白，为的就是能和舰娘们一起布置，享受自己建设镇守府的感觉。    白度和太太蹲在花坛里戴着手套，埋下一颗颗种子和花苗，太太娇俏的鼻尖上，刚刚擦汗的时候抹上了一抹泥土，惹得白度是看了一眼，又看了一眼。之前吹雪本来也在，不过玩了一会，便跑掉了，不一会又跑了回来说要看樱花，过两天要去买樱花的种子。    白度想了想，现在快5月了，樱花开放的季节也过了，就算种了树，也不是一两年就能长大的。    于是找了个机会再镇守府的大片空地上在系统里买了几颗大的种了上去，之后吹雪还找白度问镇守府里怎么多了几颗才长叶子的大树，哎～不开花就不认识樱花树的吹雪真是太可爱了，脱下手套，捏捏脸，变成了吹包子，再捏捏，大叫着提督最讨厌了，跑开了。    一大块花坛种完了，白度和太太到水池边洗一下，太太鞠起一捧水这才在倒影里看见鼻子上那明显的灰痕，怪不得提督老是看我呢！    “提督！”    “怎么了？”白度抬起头。    “啪！”一捧水打在脸上，白度身上的衣服湿了一片。    “列克星敦！你竟胆敢对你的提督大人泼水，你死定了！”白度开大水龙头，手指按了上去，水流立刻改变方向向着太太激射而去。    太太衣服也湿了一大片。    二人的水战世界，交战中白度一个突袭抱住了太太，太太湿透的白色短袖里透出了美好的色彩，白度湿漉漉的头发上一滴水滴在太太的红唇上，二人的胸膛靠在一起，温度逐渐上升，水也不能降温的那种。    “提督，快过来和我……姐姐，你们在干什么呢？”    突然感觉小学生好烦呢！    感谢狩猎雅典娜的1000点打赏，海伯力安的星的100点打赏。    签约了呢

正文卷 第二十章 意大利炮警告
    “啊～提督不要在捏我的脸了！”吹雪从白度怀里挣脱出来，拉着太太生气的瞪着白度。    太太也是苦笑，其实自己和提督约会，好几次后被来找人玩的吹雪撞破，提督说是要给她找个玩伴，但几次出征也没有新的同伴出现加入镇守府，提督好几次说什么脸黑，非洲人什么的，太太也听不懂。    今天好事又被撞破的白度，真的想把吹包子放在案板上把包子擀成面条，让中了太太毒已深的自己好好约个会。    “提督，你不是说还有一个方法能召唤出舰娘么？”太太摸着吹雪的头说到。    “建造啊～”白度仰起头看了看天空，金闪闪的名号仿佛在天空回荡，显得格外刺眼。    一家人～心好痛！    白度又看了一眼太太透着颜色的湿衣服，还是太太的力量让白度战胜了心魔。    “都回去换衣服。”    ……    “提督大人您好！”艾拉酱这几天心情不错，因为白度之后一共完成了3个任务，除了固定奖励，抽奖的运气似乎也用完了，都是一些辣鸡，不过艾拉还是将这些东西说的天花乱坠，以免白度丧失做任务的信心，所以艾拉觉得自己的春天又来了，虽然还是债台高筑，但是已经磨去了一个尖不是么。    殊不知这都是白度故意放水，系统小姐姐也不容易，肩负着将自己变成非洲人的重担，万一接二连三气出个毛病，小姐姐都没地换？至于系统？一个可爱的小姐姐，总比一个在屏幕里，只会恶意玩梗的奸商系统好一万倍吧！    “艾拉酱还是那么可爱。”    “谢谢提督大人的夸奖，今天我有什么可以为提督大人服务么？”    “我是来买建造系统的。”    “好的，提督大人和以前一样，这里点击购买，外面的海妖精就会自动在规划好的地方帮您建设。”    “哎呀，舰娘建造器好贵啊，1998点。”白度想逗一逗艾拉。    艾拉眼角一跳，有着9万多点点数的混蛋，和我说一千多点贵，艾拉真的想一板子拍在白度的愁眉苦脸上。    “提督大人，不要说笑了。”艾拉在心里告诫自己，这个混蛋惹不起，惹不起。    白度装作思考了一下，手指往光屏上点去，收了回来。    “艾拉，能不能打个折啊？”    “提督大人，这些都是明码标价，不可以打折的。”    “真可惜。”白度又要点上去，又收了回来。    “真的不可以？”    “不可以的，提督大人。”    要点上去，又收回来。    “你他娘的快点啊！”白度估计艾拉心里是这样想的。    “啪。”点了下去。    “建设中……”    “艾拉我先走了。”白度挥挥手，身影消失了。    艾拉一个闪烁，掉落在沙发上，艾拉躺在沙发上，眼泪浸满了眼角。    “做系统精灵真的好难！”    原本挂着建造室牌子的空旷房间，海妖精们正在里面热火朝天和干着，小锤子叮叮当当，电焊机呲呲拉拉，一个建造器的雏形很快就有了，一个带着门的舱室，4个有着金属色泽的数字滚轮区，写着油弹钢铝四个字。    太太和吹雪都换了衣服，吹雪换上了上次买的公主裙，小小的圆润肩头露在外面，细长的脖颈，一双白皙的小腿在裙子下面又蹦又跳，大眼睛左顾右盼，灵动异常，就像花果山里逃到人间的小公主一样。    太太则是换上了自己原本那套海军制服，想着显得庄重一些，一想到庄重一些，太太就有点慌，建造舰娘为镇守府增加战力，这没什么可说的，给吹雪找个玩伴的心思也夹杂在里面，可目的是为了和提督增进感情啊，万一建造出来一个成熟妩媚的舰娘，可就亏大了，提督不是自己一个人的提督，这个太太当然知道，可是事到临头，要把提督分出去，说不难受那是不可能的。    所以说太太到底是革命经验太少，还不是那个上得了厅堂、下得了厨房、斗得过小三、打得过流氓的太太，至少第三句有待验证。    二人来到建造室，看见白度已经弄好了，几个金属数字滚轮上显示着，“油500，弹230，钢650，铝130。”正是小宅手里的最强爆炸公式，能炸出一堆125的那种，想着穿越者最擅长的就是逆天改命，这是现实世界没有了你萌那1.5个程序猿的针对，一发一家人也不是不可能的啊，可恶的非洲人，逆天改命在此一举。    虽然太太对于建造不太懂，但是看着那个钢材650，想着三个数字最多也就999，这都超过一半多了，提督果然是要建大船啊，色鬼提督，我们的恋爱都该没谈完么，就想找小三，该怎么惩罚提督呢？万一伤了提督的心，这不是给小三机会么？要和提督更进一步么？哎呀！好心烦！该怎么办啊！    “啪！”白度点了上去，三人同时心头一跳。    白度：“给我一家人啊！”    太太：“上帝保佑，吹雪出个玩伴吧。”太太的小心思。    吹雪：“来个人陪我玩啊！”    建造时间：5：10：00。    可恶啊！混蛋！白度顿感失意，两眼只寻125的白度已经不记得510是谁了，但是这并不妨碍白度知道战列公式5小时以上，全是金皮，终究还是没能再建造上逃出金闪闪的命运～    太太就更不知道这里面是谁了，可以说现在的太太对于建造时间根本没有概念，只不过看着白度失意的样子，想着这是提督建出驱逐舰    ，“出轨”的想法没有实现，才这样苦恼吧。    和白度不在同一频道的太太有些开心。    吹雪：“发生了什么？”    白度按下快建。    红色高跟鞋，吊带黑丝、西服的小衬衫、领带披肩，黑色手套，网纱小礼帽，白色的短发，如此英气之人物，可惜只有一米三。    吹雪开开心心的跳了上去，搂住来人的肩膀亲热的说到：“欢迎，欢迎，我是吹雪，看你和我差不多高，也没有列克星敦姐姐那样的大胸部，一定和我一样是驱逐舰吧，不过是我先来的哦，以后你就是吹雪的妹妹了，当然要陪吹雪……啊！”    吹雪脑袋被来者的炮管敲了一下。    意大利炮警告！    感谢狩猎雅典娜的10000点打赏    东京泰迪熊的500点打赏。    海伯力安de星的200点打赏    (名字不会打)的100点打赏。    万赏第一个舵主雅典娜大佬，周六加一更。    水分渐渐流逝，热成鱼干！

正文卷 第二十一章 大姐头维内托
    铁血喵汉子俾斯麦的事迹世人大多数都是知晓的，丹麦海峡一发中出胡德，使得俾斯麦多了一个相爱相杀的姬友。    而那时的海上还有着另一股黑恶势力，便是维内托。    维内托有着火力优秀的嗑药炮，优秀的剥被帽装甲，洋气的普列塞鱼雷防护系统，可惜，是个不会放鱼雷的驱逐舰。    二战期间大哥威尔士亲王曾带着一班人马，押着运钞车，等着呆利黑手萝莉党出来发家致富，好让她们见识一下“谁胸大，谁说话”的力量，两班人马都在蹲草丛，大姐头维内托看这钱上有毒，作罢，走的时候，手下的小太妹愤愤不平，随手对着对面的草里射了一箭，正中纳尔逊的膝盖。    而这样威风凛凛的大姐头，只是一个一米三的平胸萝莉。    维内托身为大姐头，自有其一股子的高傲，在自己的一亩三分地里，那个人见了不恭敬行礼，尊称一声维内托大人，自己的小弟们也得喊一声大姐头，那里像是今天这样，被一个驱逐舰抱住让自己喊她姐姐，如果不是同属一个镇守府的友军，以维内托现在的脾气，只怕是意大利炮弹警告了。    “I国海军所属，维托里奥维内托级战列舰维内托。有幸与长官会面，接下来的军务有劳长官协助我一同处理。”    相当有气势的语言，一见面便喧宾夺主，让身为长官的白度作为副手辅助自己处理军务，大有接管镇守府继续当“一姐”的势头。    只是这种话从一个平板小萝莉嘴里说出来，怎么看都有傲娇卖萌故意吸引提督的注意力的嫌疑。    “战列舰，怪不得有这么大的舰装，不过这个子……”太太在心里偷笑，战列舰代表着强力的持续火力输出，是镇守府实力的标杆之一，有了这一助力，以后的出征也能轻松不少，而且还是个幼女，提督的鬼心思落了空，自己还是唯一的“大姐姐”，心情愉悦，溢于言表。    最惊讶的莫过于摸着头的吹雪，“哎！战列舰？不可能吧！提督和我说过，战列舰的大姐姐们都是和列克星敦姐姐那样的，个子高高的，胸部大大的，你这么矮……”    “维内托，要优雅，她只是个小孩子，不要和她一般见识，矮！！”维内托眉头一抽。    “……胸口坦荡，肯定是驱逐舰啦，走啦，吹雪姐姐带你去玩。”    维内托第一次被气的发抖，个子矮，胸口坦荡，驱逐舰每个词都像一把刀子扎在维内托的心口上。    实在是扎心了老铁。    “刷！”吹雪一跳躲开。    “我邀请你玩，你为什么一直要打我！”    “为什么？你还敢问我为什么？”维内托抬起头，杀气四溢，二人红宝石般的眼睛看向对方，吹雪头皮一麻，从台阶上连忙跳了下去，因为被维内托隔在中间，逃不到白度和列克星敦身后吹雪只能大呼“救命”跑出门外。    而维内托举着意大利炮在后面紧追不舍……    白度和太太看着这场闹剧，待二人跑远了，都无良的笑出了声。    “提督，你都教吹雪些什么东西，会教坏小孩子的。”太太捂着嘴笑到。    “我哪有？我只是交给她一些舰娘的常识，哪里是胸口坦荡，是胸怀坦荡。”    “不是一个意思么？”    “当然不是，前者是平胸，后者是心胸宽广好不好，好好的词典全都被你们撕光了！是该好好给她们上上课了。”白度摇了摇头。    “那……我提督你喜欢么？”太太低着头小声的说到。    心胸宽广～    “额……”我要这词典有何用～    ……    vv到底还是没有对吹雪施以惩戒，不是和好或是原谅，而是根本追不上，一开始没抓住，后面追了大半个镇守府，越追越远，被气了个半死。    吹雪表示：高速舰就是这么自信！    和提督的第一次见面，就被那个叫吹雪的驱逐舰搅得一团糟，vv找个地方坐了下来，拿出了自己自带的意式餐具套装，一杯咖啡，杯子里的液面上不断荡出波纹，可见vv还是很生气，vv有些泄气的将咖啡杯放在长椅上。    “维内托你要振作一点，你还要让提督见识一下你的强大的实力，你还要带领镇守府走向最强！维内托！加油！”维内托似乎又回复了一点大姐头的气势。    ……    晚餐时间。    气氛有点尴尬。    倒不是因为吹雪，后面吹雪被白度带着去道了歉，误会解开了，vv也有风度的原谅了她。    餐厅的桌椅是那种正常高度的，也就给年轻人或是成年人坐的，只要身高超过一米五坐着其实都没太大问题，但是vv只有一米三，所以坐着呢，只漏出来脑袋脖子。    而吹雪则是很正常的在吃饭，因为吹雪屁股下面的是儿童座椅，也就是那种加长椅腿的那种，而当白度给vv端椅子的时候，vv看了看白度太太的椅子，又看了看吹雪的椅子。    “提督，你这是把我当做小孩子看待么？”    得，给正常的椅子吧！    太太今天为了庆祝镇守府里来了新同伴，还是儿童版战列舰怎么想都是双喜临门呢！于是高兴的亲自下厨做的西餐，充分贴合维内托的口味。    只可惜～    “这是什么桌子这么高！”vv一边心里抱怨，一边举着手艰难的用刀叉切割着牛排。    在i国，为了照顾大姐头，下面的人也是费尽心机，大姐头的行程前面跟了多少后勤保障人员，门可以有人开，不仅仅是吃饭时的桌椅，杯子你总不能让大姐头两只手捧着吧，刀叉也不能尺寸不合适吧，最重要的是还不能让大姐头看出来，不想做小孩子的维内托，好难办！    太太几次想“帮忙”都被白度眼神给制止了，vv费了半天的劲才喂饱了自己。    饭后品味奇特的vv再次端起自己的咖啡杯。    品了一口咖啡，vv似乎心情好了许多，或许是因为咖啡的托盘可以托在手上，避免了放在桌上的尴尬吧。    “明天我将带领列克星敦小姐和吹雪……小姐出征讨伐深海，提督请给我们备好必要的物资准备。”    气氛一下子凉了起来。    感谢海伯力安的星的100点打赏    失落的读者的100点打赏    东京泰迪熊的100点打赏    月淋2000点打赏

正文卷 第二十二章 vv的大姐头之旅
    “维内托你这是要做旗舰么？”白度端起太太泡好的一杯咖啡。    “无论是和老牌的bigseven比，还是和那些新锐战列舰抗衡，我都不会落下风的。”充满信心的豪言壮语，如果是狮姐，俾斯麦或者威尔士的形象，应该会更贴合这些话。    虽然知道，vv会成长为最强的驱……战列舰，但是啊，白度听完后，第一个想法是怎么哄过去，就像哄小孩子一样，如果让vv知道会不会扑到白度身前，小拳头无力的打在白度身上大喊着：“坏蛋！坏蛋！”    以上纯属瞎想，以vv的性格，虽然不至于用可能伤害到白度的意大利炮，踩个脚，踢个小腿，很疼的。    白度看了一眼太太，太太微笑了起来，一副你是提督你决定的样子，太太身为航母舰娘，单从战力上来说，正面除了航母，背后除了潜艇，其他舰种基本够不成特别大的威胁，从太太非常自信的容貌来说，太太身材高挑，肤白貌美，前凸后翘，不是d也是c，vv呢？一米三，正统超萝莉身材，板上钉钉，不过以后凭借这点，说不定以后能和轻正航母成为朋友呢，谁还能没个飞行甲板破损的时候。    vv在太太心里直接被划分到“想装大人的可爱小妹妹”的区域里了，威胁现在还不存在。    vv看着列克星敦，知道她才是现在的旗舰，一个镇守府的舰娘，关系都比“正常”的要好很多，吵架斗嘴肯定有，最多看谁不爽演习场过两招，不然诸如俾斯麦和HMS(英国船)，企业和IJN(日本航母)，她们不把镇守府炸上天啊。    所以，以太太那温婉的气质，一下子就得到了vv的好感，只是目光也不敢往下瞟，会生气的。    吹雪虽然因为一开始的乌龙，让vv都快气炸了，但她确实是无心的，后面也诚心的道歉了，以vv的涵养，原谅她是很正常的事情。    自己的提督，vv现在倒也说不上什么太多的好感喜欢，没了以前手下讨好的模样，还不错，甚至那把自己当做小孩子的举动(椅子)，也被vv看做正常人与人之间的关心，虽然很是无礼但也生不起气来。    但是在vv眼里战争毕竟是战争，容不得一丝马虎，列克星敦的名字自己也听说过，没有交过手，算是“陌生人”，别人的能力自己不清楚，自己的能力还是自己最了解，自己一直带领着海军，个人实力也无可挑剔，只要自己成为旗舰，胜利就在眼前。    “维内托，你总要给我一个理由吧，旗舰的位置可不是那么就容易得到的。”白度站到vv面前说到，vv不是正统小学生，哄还是不行的。    “因为我很强足以击败任何敌人，而提督你将加冕为王！”    “小姑娘你太骄傲了啊！”白度摸了摸vv的脑袋。    “啪！”下意识的举动让白度的手上多了一个红红的掌印，    “提督～你还是把我当做小孩子吧！”    “我道歉，我不该对一个淑女动手动脚，请接受我的道歉。”    “哼！”vv抱起双臂转过头冷哼一声。    “先不说你刚来，就有了让我协助你，要做旗舰的发言，是否有着以下犯上的嫌疑，毕竟我才是长官。”    vv眉头一皱，确实提督才是镇守府的第一序列指挥官，自己也是“大姐头”的一言堂坐久了，才会这样直接。    如果提督不同意，自己是无法接管镇守府的军务，旗舰也就更不用想了，想到这里，vv有些迟疑，这次不行的话，是应该换一种方法。但是自己的目标是不会变得，vv相信自己。    “其实只要你们有能力，镇守府交给你们舰娘，我也非常乐意，现在镇守府的舰娘很少，事情就那两三件，以后人多了，军务，日常问题就会变得非常复杂，事情做也好，做个甩手掌柜也好，我还是希望后者，毕竟我闲散惯了。”    “但维内托你有这个器量么？”    “我有！”vv自信的看着白度。    “那好吧，先说领导力，吹雪，我们三个人你听谁的话？”白度看向吹雪。    “哎～”一时间话题引到自己身上，神游天外的吹雪有些疑惑。    直到白度又说了一遍，吹雪想了想，提督能陪自己玩，提督的话自己也听的，列克星敦姐姐平时对自己最好了，而且狂战士太太，一船棍击沉深海驱逐舰的样子在吹雪心里留下了不可磨灭的印象，以至于维内托的选项直接在吹雪心里被过掉了。    “当然是列克星敦姐姐啦。”吹雪一副邀功的好宝宝模样。    太太摸了摸吹雪的头，轻轻的捏了捏吹雪的脸蛋。    “吹雪这个叛徒，枉我给你吃，给你穿，还天天陪你玩，叛徒！”不过想想太太会听自己的话，白度也就释然了。    白度又看向太太，“我听长官的。”一个听上去有些模糊的答案，自己心里明白就好。    “看吧，现在就是如此，即使我给了你旗舰的位置，她们也听你的，以后呢？别的国家的舰娘呢？俾斯麦她可是相当独立有着自己思想的舰娘，皇家海军呢？她们会更不服气吧？”    虽然其中有些夸大其词，还把自己的助力摘了出去，但是vv真的不适合，想想别人的旗舰，“高大威猛”的战列舰，航母大姐姐，自己的旗舰一出去，绝对会被认做一米三的小学生吧！萝莉控的帽子绝对会带上来吧！这种莫须有的变态指责，白度不想体验，就算……也要偷偷藏好不是！我到底在想些什么？我是正常人，我是正常人……    vv也沉默了，她没听出白度话里的漏洞，自己是大姐大，习惯了，自己一个人带着“小弟”们，压力压在自己肩上，习惯了。    “我很强！”vv反驳到。    “还不够，她比你强！”白度指着太太。    vv眼里燃烧出了战意。    “天黑了，航母无法作战，明天吧。”    vv表情一滞，扭头走了出去。    “提督，你这样……”    “她一个人太要强了，不学会依靠别人，以后会很累，会很难的，这是最好的时机了。”    “提督你不怕她消沉下去么？”    “不会的，她可是大姐头。”    “对了，第一舰队旗舰就是秘书舰会是我们镇守府的传统。”    太太的眼神也凝聚了起来。

正文卷 第二十三章 有些忧伤的vv
    vv有些心烦的的跑了出来，坐在路灯下的长椅上，海边的晚上没有了白天的燥热，海风有些凉意，vv靠在椅背上，抬起头看向天空，提督说的有道理没错，但自己也是为了镇守府的变强，也没错。    海浪拍打着海岸上的礁石，一些飞蛾昆虫因为趋光性在路灯下面扑闪着，还有天上面的星空。    以前的生活很紧张，灯火辉煌的城市里，夜里的天空泛着红黄色的光，看不见，在外面又多是战时，连看看星空的时间都很少有。    镇守府既没有繁杂的光污染，也没有繁重的军务，和随时可能响起来的战斗警报。    星空和家乡的不太一样，家乡的星空有些模糊，这里的就在眼前，不过都很美，这些亮晶晶的东西，每个人都会喜欢的。    “或许这样也不错。”vv心里生出了一个想法。    喜欢压力，喜欢战争的人毕竟是少数，vv恰好不在其列，但是这些来了的话，vv也会好不退缩，因为她是维内托，是I国的大姐头。    vv将之前“软弱”的想法驱赶出脑海。    vv召唤的时候已经快到黄昏了，之后她又去“追杀”吹雪，后面是吃完饭，以至于直到现在vv还没有分好宿舍。    本来这个时间，带vv去房间的话，最合适的是太太，但是太太又是vv明天的对手，想了想白度还是自己来了，凭借着舰娘和提督的微妙感觉，白度找到了看星星的vv。    白度走到vv身后，伸出手……偏了一点拍了拍vv的肩膀。    vv一愣，被拍了肩膀，入神的自己竟然才发现身边有人，这就是舰娘和提督的关系么？    vv咬了咬嘴唇。    “喜欢么？这片星空，这座镇守府？”    “喜欢，如果我是旗舰的话，我想我会更喜欢的。”    白度笑了笑，“那你以后加油！”    “以后？”    “明天还要演习，我带你去宿舍吧，今晚好好休息，明天我期待你的表现。”    vv开心的笑了，摘下手套，对着白度伸出手。    白度握了上去。    小手很软，完全想不到这只手里会爆发出战列舰的力量。    “我们走吧。”白度拉着vv往前走。    vv看着之前礼节性握住自己手的提督，现在整个把自己的手握在自己手心里。    vv几步快走走到白度面前，一脚抬起。    “啊！”白度抬起被踢的生疼的小腿。    vv头也不回的走了，有些话已经说了很多遍了，就是有人记不住。    白度将vv带到一间宿舍。    “这里打扫好了，各项设施这都是齐备的，你先将就一下，不喜欢的东西以后可以买。”    vv看了看室内的装饰，确实差了一点，暂时休息没问题，以后这间房间可配不上一位美丽的淑女。    “提督，你要留下来和我讨论军务么？”vv板起小脸说到。    “不用了，那我先回了。”白度挠挠头。    走到门外逃跑了。    ……    “哎，昨晚有些失眠，不会有什么影响吧。”vv站在小板凳上，看着镜子里的自己，vv熟练的给自己化上淡妆。    阳台上，vv仔细的检查着自己的舰装，武器可是战士战场上的重要伙伴，vv以前就吃过亏，这场战斗对vv来说还是挺重要的，要重视。    整理好，打开门。    “咔嚓。”关门的声音，vv在门口，看见了吹雪，吹雪活泼的和vv打招呼。    vv有些气恼，但目前还是演习最重要。    白度能怎么办？早就有了给吹雪找个小伙伴的打算，所以房间就安排在吹雪隔壁，房间那么多，又不能每天都打扫，所以干净的只有这一间，谁能想到，一直又捞不上来小学生，建造一下还是个假冒的小学生，都是天意啊。    vv不好板起脸，也不会像吹雪那样自来熟。    吹雪靠了过来，脸上带着戚戚然的神色小心翼翼的对vv说到：“演习的时候不要靠列克星敦姐姐太近。”吹雪把vv当朋友，自然不想vv被拍进水里，也不好明说，自然说完便跑开了。    vv奇怪的看着吹雪背影，如果知道原因，vv只想无力的说：“我是战列舰。”    ……    在vv的盯视之中，白度知道事情已经败露，但是又没办法。    还好vv的心思还是放在了，演习上面的，白度的小腿才没有遭殃。    演习开始。    太太和vv站在海面上，相隔20公里，这个距离vv可以开火，太太也有足够的时间放出舰载机，太近太太吃亏，毕竟航母才是本职，太远vv也不用玩了，这个距离也是她们自己决定的。    二人开始，vv一轮炮火，由于距离太远，目标又很小，远远的在太太很远处炸开，水花也不大，当然第一轮校射的原因应该站了大多数。    太太保持着机动，一架接着一架的轰炸机飞向天空，还没形成大的编队，便飞向vv，这些飞机赢过vv是不可能的，主要还是干扰为主。    其实这场演习，白度们大概预料到结局。    vv刚建造出来，太太却有了好几次出征，经验和等级都是太太领先，虽然不多，但也有些作用。    更主要的是vv的防空能力有些弱，也就比37手拉机好些，却和老对手大哥差上了一大截，要知道大哥可是有一定程度的飞机恐惧症的。    强化练满，就数值上来说就有了最强防空小学生的美誉。    “秘书舰的位置绝不能让给别人！”太太是抱着这种觉悟来战斗的，太太想赢，要赢！    本来听说维内托是战列舰，太太还有一丝顾虑。    然而打起来，却发现维内托的防空能力确实比之前的深海要好，但是！还不够！    不过心思细腻的太太，还是没有火力全开，挫个大火球，那样有些伤人，而是减慢了放飞轰炸机的速度，旗鼓相当的打了许久，才二人“带伤”被太太的一举拿下。    即使打的难分难解，vv还是输了，太太保住了自己亲近提督的秘书舰位置。

正文卷 第二十四章 vv的妹控炮
    演习输了，旗舰没了，vv还是有些失落的，虽然没有表现出来，但是白度知道，证据就是，vv还住在吹雪旁边的宿舍，没来找自己换宿舍，自己的腿上也没多印出一个脚印。    不过到底是独当一面的大姐头，仅仅过了中午，vv就从失落中走了出来。    提督室里面也是系统那品味很差的装修，这里还没买东西来换，向沙发之类的大物件暂时不好运，白度的钱也花了快一半了，只好作罢。    躺在沙发上，白度发现自己变懒了，主要还是太太养的，有事做事，没事闲着，而现在就是闲着的时间，吹雪不知道又跑到哪里玩去了，太太也不见了踪影，明明今天的口红还没还给我呢，就逃的没了影，抓住了一定多收点利息。    vv这时端着一杯咖啡走了进来，放在白度面前的桌子上。    vv优雅的坐到白度对面，淑女式的将一条腿叠在另一条腿上，大眼睛将目光放在白度身上。    白度端起vv准备的咖啡，上面的泡沫，呈现着暖意，闻了一下，很是香浓。    “这是什么咖啡？”    “Espresso。”    “一个会外语的小萝莉。”白度在心里吐槽到。    “喝完咖啡，然后认真处理军务吧！”    白度看向嘴边的咖啡，忽然意识到这是一颗糖衣炮弹。    入口强烈美妙的芬芳香味、有如天鹅绒般柔软光滑的液体、强烈且持续的口感。    vv微笑着看着白度慢慢喝完自己亲手现煮的咖啡。    糖衣很甜，有点粘牙，再吐出炮弹。    “维内托，镇守府的情况有点复杂，正处于起步阶段，如你所见舰娘加上你也只有三个人，所以真正的军务基本没有。”    “镇守府还是很漂亮，很辽阔的。”vv意思是说别骗我了，这么大的镇守府，总不能是三个人建立起来的吧，和外部交流的事务终不会少吧。    白度无奈的摇了摇头，拿出一张装备开发图纸，图纸一出，一道黑影从白度身旁一闪而过，白度手里的图纸也消失不见。    黑影“呀呀呀”的尖叫着掉在了vv坐的沙发上，再柔软的沙发上弹跳了两下，正是镇守府里神龙见首不见尾的海妖精施工大队成员。    vv一愣，不得不说海妖精的出场还是有些令她吃惊的，完全没有察觉她们在哪，而从提督身边略过这一有着攻击意味的动作，自己也没有本能的去阻拦，特别是自己内心里还对这些小东西心生好感。    “这是？”vv好奇的问到，还倾过身子，用手指戳了一下。    “这是海妖精，是不是很可爱。”    vv显然是对海妖精这种萌物毫无抵抗力，将海妖精抱在怀里，用手指逗弄，可是有理想有抱负的海妖精注意力全部放在她手里的装备图纸上，连平时最喜欢的舰娘都不管了，挣脱出来跑掉了。    vv呷呷嘴，有些可惜。    “整个镇守府抖是她们建成的。”    “有这么厉害！”vv很是吃惊。    “你一会就知道了。”白度故作神秘的说到。    “什么意思？”    不一会那个拿了图纸就跑的海妖精又跑了回来，跳到沙发上，顺着白度的手臂爬到了白度的肩头，在上面又蹦又跳的大喊。    “走吧，跟我来，说不定还能送你一件好东西呢！”白度拉起vv向外走去。    vv看着白度握着自己的手，为什么自己好像对这个自以为是的提督不怎么生气了呢？一定是自己演习太累的缘故，一定是！    众所周知，建造的图纸只有两种，装备蓝图，和建造蓝图但是不同的海妖精每次都能从上面看到不一样的设计图，所以每次建造出来的舰娘和装备都会不同，而相同的纯属巧合。    但是白度觉得自己的图纸一定是假的，一家人啊，一家人。    海妖精是和舰娘们共生的，港区建设，建造出舰娘，打造出舰娘使用的装备，舰娘呢，每天都会有不知道从哪里跑出来的海妖精围着舰娘，挂在舰娘身上，补充她们一天所需要的舰娘能量，但是即使是这样，舰娘也只能在海妖精的生活中排第二，第一就是那一张张的图纸，对她们来说，图纸就是蕴含着无数奥秘有着巨大吸引力的宝藏。    只不过今天的小家伙似乎不太靠谱，拿了图纸太兴奋，直接就跑了，完全忘记了，建造装备是需要资源的，跑到半路又跑了回来，带着白度，往建造室里面附带的装备开发器走去。    小家伙到了建造室，高呼一声，呼朋唤友，一群海妖精跑了过来，将白度围到了开发器面前。    白度输入了一个标准的主炮开发公式，“10，130，210，30”点击建造，一群海妖精跑进装备开发器里。    “00：40：50。”    后期开发的主炮主力舰队已经很少用到了，很久没有开发，白度已经记不清妹控炮的开发时间，不过想来这个公式应该不会出飞机什么的，可是万一出个钢板，要是和vv说塞钢板可以丰胸，自己有几成活命的概率？    想着只是40分钟，也就不快建了，自己还能和vv聊聊天，所以拉着vv坐到一边聊天。    可是vv却有些心不在焉，目光一直往开发器的时间旋钮上看，显然是很在意白度说要送给她的好东西，所以多数时间是白度在在问vv在答。    过了许久，计数器归零了，vv激动的一下子从椅子上跳了下来，跳下来才想到自己有些失态，随即又恢复了端庄模样。    “咳咳，那个好了。”vv努力镇静，“平静”的说到。    白度上前，打开开发器的门，金光从雾气里透了出来。    白度也是送了一口气，小腿保住了。    vv也走上前来，不过因为太矮，看不见里面台子上的东西，所以双手扶在台子边沿，努力的踮起脚尖，往上看，还是不能看见全貌。    白度双手伸到vv腋下，将vv抱了起来。    “不要把我……”vv看见了台子上的主炮。    “喜欢么？”    “喜欢。”

正文卷 第二十五章 您点的海军还有30秒送上餐桌
    得了妹控6主炮的vv就像是吃了蜜糖一样，开心的不得了，对着白度也有了笑脸了，甚至走路时仪态都没有了，轻快的一蹦又一跳。    “这才是你该有的生活，这才是我给你最大的礼物。”白度走在后面看着vv一时间露出天真烂漫的样子，心中一暖。    vv走在前面突然一停，走回头，走到白度身前。    “怎么了？”    看着“高高在上”的白度，vv有些心酸。    “蹲下来。”    “啊？”白度疑惑的蹲了下来，和vv身高齐平。    vv靠近白度，柔软的樱唇带着些许湿意印在白度脸上。    “不要想多，这只是我家乡那里对你的礼物表示感谢的一种方式。”vv镇定的小脸上仿佛染上了一层红纱。    说完轻快的跑开了。    “真想欺负我是个外国人，以为我没去过意大利吧！傲娇萝莉！”    ……    陆常在看完视频当天就飞到了这边，结合收集到的情报，早就确定了视频里的那个海军航空兵是白度，但是陆常还没有采取具体的行动，而是做着进一步的情报收集工作。    自己虽然也参与了那次海战但却不是白度所在航母的舰长，所以对于以舰船为单位的相对独立的海军编制来说，陆常对白度很陌生，几个被找来的白度幸存下来的战友，由于不是飞行员或是白度那架飞机的养护人员，所以对白度也不是很熟悉，毕竟一首航母上数千人认识没问题，在几个幸存人员中熟悉有交情的人，概率还是有些低的。    所以陆常只能通过以前白度在部队里留下的文档视频资料，服役记录，心理生理审查记录，和后面陆军哨卡，商场，游乐园，银行的监控资料来分析白度。    服役记录也和大多数飞行员差不多，不过却是个驾驶飞机的天才，15岁被选入飞行员预备役，(明国16岁成年)进入大明九州空军基地下设的飞行学院学习，第二年以当系第一的成绩毕业，后在路基飞了一年多，海军飞行员稀缺，白度被选上，经过半年多的试训，成为海军航空兵。    陆常拿着白度的信息表，不到20岁的海军航空兵，不说前无古人后无来者，至少前面明国70+年海军航空史的“古人”加上白度还不够一只手的数目。    性格方面，有些孤僻，是那种你不找他说话，他就很少开口的那种，好友么？也就他宿舍小圈子里的几个人能经常说话，或许是和他的经历有关，但每次心理审查的时候也都没有发现心理问题，驾驶技术又是极为优秀，甚至还有“怪物”的一次击沉记录，上面的人也就不去在乎这些小事。    陆常又拿起白度的银行记录，想来还是一个颇有情意的人。想着要不要从这方面着手，可能又会引人反感，后备方案吧。    因为要保密，所以这次海军的小动作不少，真正知道目的的人却不多，跟着陆常来的人也只有几个，连朱禹良都要留在顺天府，和后面的人继续扯皮。这些事情事关海军存亡，陆常还是更相信自己，这些信息全都要一个人处理，夜还很长。    陆常一杯浓茶又一杯浓茶为自己提神，以保证最清晰的头脑。    所有的文件，都被陆常一字一句的仔细阅读了下来，旁边的笔记本也记录了大半本的内容。    鼠标点击，视频开始播放，这是陆军哨卡的监控视频，陆常拖动进度条直到白度出现在屏幕中间。    白度手里拿着枪身边跟着一大一小两个身影，应该就是之前视频里的那个女人和小女孩，哨卡士兵这边也做出反应，举枪警戒，而后那一大一小两个女孩直接站到了白度身前。    陆常暂停视频，这个动作是保护姿态，也就是说白度对这二女很重要，也说明在二女的心目中，自己在面对枪口的情况下要比白度有优势，就像遇到危险将女朋友护到身后的男人一样，二者非常的类似。    陆常想了想，如果她们真的和“幽灵少女”的击沉有关，那这些步枪确实只是笑话。    而后面组装枪械的视频也让陆常微微皱眉，飞行员是基本上没有机会用到手枪这一武器的，虽说也有考核，但标准也降了很多很多，训练很少，基本上达到了能免则免的状态，飞行员是没有格斗课程的，打篮球，踢足球这种高强度对抗性运动也是被禁止的，连汽车都是不允许开的(你会想拉升飞过去)，所以除了出任务时可能会出现跳伞后防身的情况，飞行员是很少摸枪的，而这样熟练的动作，显然不是一个正常飞行员该有的骚操作。    后面的视频也能看出很多事情，比如取钱时，取得不太多，生活比较有计划，外面的那个小女孩一路上看什么都新奇的模样，贪吃，爱玩，活泼，怕高，怕鬼，是一个看上去很正常的十一二岁的小姑娘，对旁边的白度和另一个女人很是依恋。    而另外一个女人，从几个比较清楚的镜头来看，这个女人实在是非常漂亮，从举动上来看，应该是喜欢着白度，但二人的关系还不是那么亲密，看了半天，陆常才发现之前疏忽掉小女孩的一个特点，那就是特别能吃，光摄像头拍到的，点了吃的就有十几份了，白度明显是中途就吃不下了，而二人却依旧如常，也怕鬼，却不怕高，或许是做过过山车吧，性格温和，有些正常女人应有的喜好，却还有着“抠门”持家的好习惯。    直到第二天，陆常把所有的资料全都看完，又仔细的把要点梳理了一遍，在心里理了一个大致的脉络，才放心下来。    心里有了谱，陆常也不太着急，海军今天倒不了，明天也倒不了，现在充满上门，自己经历了十几个小时的高强度脑力劳动，脑袋实在是有些昏沉，不如去好好睡一觉，养足精神，明天再去，洗了个澡，吃个午饭，倒头便睡。

正文卷 第二十六章 小妖精列克星敦
    一大清早太太站在一个树荫下看着水池旁边洗衣服的白度。    不免有些银牙微咬，我现在只是秘书舰好不好又不是婚舰？哼！    ……    没错太太生气了，也可以说是吃醋了，起因就是得到妹控6主炮的vv，战斗力得到了不小的提升，想着自己这次或许能赢，不赢的话，就当磨练了一下自己的战斗技巧，于是vv找了太太演习。    太太想着可能是“小孩子”不太服气，也就答应了，然而战斗中太太却发现这情况不对啊，一个上午的的时间，进步就有这么大？小孩子的战列舰都是怪物么？vv给太太的压力确实比早上大了不少，虽然防空依然很水？在炮击骚扰方面，实在是进步有些惊人，炮弹的威力和命中，确实有了不小的提升，但是却依旧不能在太太面前翻了天，太太多用了几分力气，vv还是只能呷呷嘴说到可惜可惜。    回去的路上，太太想着其中的猫腻，问了句：“维内托你的学习能力挺厉害的，只演习了一次，就有这么大的提升，有什么秘诀么？”    vv也没有防备，“可是还是输了啊，秘诀什么的没有了，就是提督给了我一个mk6的装备核心，感觉炮击手感好了一些。”    “是么，真好，不过我可要小心哪天别被你抢走旗舰的位置。”太太开玩笑的说到。    二人闲聊中回到各自的宿舍。    太太回到宿舍倒在床上扑腾起来，心里满是对白度的埋怨。    正处在热恋期的这么漂亮的女朋友！你都不送装备核心！哼！    太太将脸埋在蓬松的被子里。    想着自己这个正牌女友还一件装备都没给，机库里还空着一个格子呢！    一日三餐，洗衣打扫，日常约会全都没有了！    气恼了一会，太太猛然想起自己是在吃一个“小女孩”的醋，不禁有些不好意思，自己可是大姐姐呢。    ……    太太终究还是有些心软，几人的饭菜正在准备，白度日常的摸了过来帮忙。    看着做菜时太太的样子，明显是精心搭理了了自己，眼波流转，红唇诱人，甚至还换了一套衣服，看的白度有些心动，靠近点，准备感受一下太太腰肢的柔软。    伸手过去，太太端盘子，搂了个空。摸个手，太太掀开盖子，没摸到。靠近点，太太又端菜上桌。    吃饭的时候，白度狐疑的看着太太，想着是不是生气了，太太却神色如常的和白度等人交谈。    直到饭后，太太约白度去散步，白度一开始还以为自己想多了，事实却证明白度没想多，傍晚的太太，点缀着夕阳，吹拂着海风，发丝飘动，格外动人，转过身笑艳艳的看着白度。    稍微看了两眼，白度就被太太多开了一个扣子的领口吸引住了，包裹软玉的白色花边也露出一小部分，其他的美不胜收～    虽然有过很多次约会，但是有些防线太太还是死守的，她不愿意，白度也不急，急切了，因为身份问题，反而给这段感情添上了杂味。    无论太太是故意的，还是不小心，白度都不会去提醒，前者是愣子，后者是傻子，无论都不想做，却还是做了太太的笨蛋。    走着太太拉起了白度的手，柔荑在手，男人的心思有些活泛起来，自然的靠上去，接下来找个地方亲亲我我，很熟悉的举动。    然而今天却不一样，轻轻一跃跳出白度的包围圈，步子故意迈的大些，起伏波动的美好，用手从额头一直擦汗擦到锁骨，说热，不时吐出舌头舔舔红润晶莹的嘴唇，说菜太咸有点渴……    海风是凉的，白度的心有点热，自己觉得饭菜也不咸，看见太太跑了，才想起来晚饭那是有点酸，自己是吃了真的醋了……    跑回房间，关上门，背靠房门，想起自己羞人的举动，红色从脸蛋上蔓延，脖颈的皮肤也被浸润。    想起白度的反应，太太会心的笑了起来。    白度回去洗了一个冷水澡，燥热的情绪才冷静下来，想了想中午到晚上发生的事，果然还是那门妹控炮的问题啊。    晚上白度做了一个梦，梦里天蓝草绿，镇守府很大，人也很多。    画面一转，太太穿着睡衣在百度旁边睡下，一截玉臂关上了灯，柔软的人儿贴了过来……    一睁眼，枕边没有太太，自己的感觉确是有些“糟糕”，要洗衣服，要洗澡，床单什么的也要洗一下。    列克星敦小妖精，引起的“无妄之灾”。    为了稍微弥补一下自己的过失，白度稍微整理了一下后，就去了建造室，几分钟后白度满意的走了出来，连吹雪的礼物也准备好了，这次应该万无一失了吧。    由于吹雪起床比较晚，所以早餐也推到七点半，虽说太太有时候起的比较早，但今天“感觉”还在。    白度敲开门，太太应该是刚起床，还穿着睡衣，头发也有些凌乱，与平日里不同，有些可爱。    看见是白度，想着自己还这么“乱”，又被提督看见，就想关门，却又被白度挤了进来。    这个情况让太太的心有些小鹿乱撞。    当白度拿出海毒牙的时候，太太微笑着收了起来，然后把白度赶了出来。    门被关上，白度有些迷糊，这是又生气了？    后面又给了吹雪金马达，睡得有些迷糊的小姑娘，收下了，在白度脸上亲了一口，转身回去继续睡觉，门还是白度关的，吃饭的时候才围着白度又蹦又跳说提督最好了。    亡羊还没补牢的白度在洗衣服，太太在远处咬着银牙看。    “就是这里么？”陆常示意停车，看向不远处的海岛，第一个入眼的还是岛的东侧那鹤立鸡群一颗苍松，边上是白墙红瓦的建筑群。    “下车，走进去。”    几人虽然不解却依旧服从了命令。    5人在白度的镇守府里四处张望，观察路线制高点，顺便也了解一下这里的信息。    众人走着，看见一栋楼前的白度。    几人走到白度不远处。    “呦，来了啊！”

正文卷 第二十七章 没有，滚！
    陆常想过很多种情况，但是还是没想到现在这样。    这个人站在水池边搓着衣服，泡沫粘在手臂上，听见自己这边的动静，转过头，微笑着说了一句“呦，来了啊。”，有点平静，就像经常见见面的邻居来家做客一样，没有其他意思只是打个招呼。    陆常想了想，走了上来，笑着说到：“白度中尉，你好，我是陆常。”    白度洗了一下手上的泡沫，用湿漉漉的手握上了陆常伸过来的手。    “陆常大校！海军新星，如雷贯耳。”    “白度中尉不也是天空之鹰么？”    标准的商业互吹模式，尴吹了一会。    白度回过头继续洗衣服。    “自从我跳伞后，掉进海里，我就已经不是中尉了，所以军礼什么的我也就不敬了。”    “现在海军正是危急存亡之际，大海还需要你这样的精英，请你再考虑一下。”    “考虑什么！让提督再被深海打下来一次，掉进海里，被深海追杀？”远处“敌视”白度的太太自然是看见了陆常等人，一反常态的拿出咄咄逼人的语气，质问着陆常，人也站到白度身旁，挡住几人，带着敌意。    陆常心下急转，“提督，和白度是从属关系，被深海追杀，深海？应该是是幽灵少女的称谓，这种语气，是对我们会白度的“见死不救”的怨气么？”    “有些事情，我无话可说，但我们都从那场海战里活了下来！”    这就是套关系了，“同生死”的战友么。    他们来找白度的原因，白度心知肚明，几次去购物的时候，白度就听闻了能站在海面上“妖精少女”的传闻，随着事件的发酵，舰娘们以一个奇怪的方式出现在大众眼中，人们对舰娘的认知还不清楚，不同便是异类，生物强烈的排外性，只靠白度一个人扭转世人的对舰娘感官不太现实，虽然舰娘们只要没有舰装，不站在水面上与普通少女基本无异，但是让她们这些女孩子不敢在人们面前承认自己的身份，白度想想，有些事还是有必要做的。    不可否认，一个国家实力的雄厚，失去大海会让她伤筋动骨，元气大伤，却不会一刀切断她的命脉，大多数人们还是照样能活的好好的，但是失去大海会发生什么。    首先海里的资源矿产，想都不用想，海上运输，也没了，海盐的生产也将大受影响，看看这几年一直被调控还涨了十几倍的盐价就知道了。各个行业因其关联性不同，也会受到不同程度的冲击，一些抵抗能力弱，经济依赖海洋过强的国家崩溃的也不是一个两个了。    白度需要国家手里的资源，来让舰娘们过的更好，或许还有其他的目标，但路还是要一步一步的走。    搓完衣服，漂洗，看着太太和陆常带着硝烟味的谈话，想着以后太太应该不会再“后宫”里吃亏，柔弱温和那也是要分对谁的。    琐事很快处理完了，白度拍了拍太太的肩膀，示意她去帮我晾衣服。    太太小声的在白度耳边低语了一句，白度同样如此，太太瞪大了眼睛：“不行！”    “乖！”白度戳了一下太太的额头，太太脸色一红任然不肯，直到两个萝莉身影赶过来，才不满的走开了。    “成员又增加了么！”陆常若有所思的看了一眼vv。    vv和吹雪也是冷着脸站到白度和陆常等人中间。    见三个女孩对自己都抱有这么大的敌意，白度也是暂时没有谈的想法，陆常只能换个话题。    年纪轻轻能做上大校位置，除了能力之外，口才和观察力也是一等一的，最开始可以不会，老狐狸见得多了也就染的一身毛。    而白度的健谈也让陆常心里又产生了一个疑问，这和资料里的不一样。    有秘密的人会产生吸引力，而像陆常这些人却恰恰最烦白度这种浑身秘密的人，特别当这个人手里还那捏着对你至关重要的东西。    他们要的是稳定，是那种拿着数据就能看出八九分的人，而不是白度这样，接触下来，除了外貌特征，性格心理完全不符合情报的人，很烦，很难把握！    白度一左一右拉着两个小萝莉，和陆常闲聊，直到白度自己都烦了。    白度蹲了下来“不如我们今天出征吧！”    “不要！”    “他们不离开么？”vv看向陆常说到。    “出征？是指出海和幽灵少女战斗么？”陆常没有在意vv的质疑。    “笨蛋，那是深海！”    白度摸了摸吹雪的头。    “是的，就是和她们作战，我的姑娘想去见识见识呢！”白度看向vv笑着说到。    “我希望能带上我们！”    “你们还有多少船要沉？”vv作为黑道大姐头，语气自然不会客气。    陆常没什么，不过他后面的兵确实被一句话戳到伤口上快炸了，一个个脸憋的通红，却没有进一步的举动，显然是陆常之前下过命令了。    “可以，不过你们确实要找条船，游艇也行，不然我们就游着去吧。”    “这没问题。”    ……    “我们不同意！”太太板起脸反对这次出征。    “提督，他们是坏人！想伤害提督！”吹雪拉着白度的手说到。    “我这么做，自有我的道理，不要以为你们的提督是一个普通人！”    “这件事确实太危险了，我也不同意！”vv靠在墙边。    “有些事和你们一样，我也能看出来，但这件事对我很重要，对你们也很重要！”    “提督才是我们最重要的人，没有什么能比得过的。”太太上前直视着白度的眼睛说到。    “就是就是！”吹雪晃着白度的手臂。    vv也坚定的看着白度，目光便包含了一切。    “原来我这么重要啊？”白度不好意思的挠了挠头，不太适应这种严肃的场合啊！    不管了豁出去了，有些事要做，被叫做变态也不可惜。    “既然我这么重要，能给我摸下胸么？”    眼睛一眯，脸色一黑，一句“没有！滚！”脱口而出。    局破的很好，也没发生啥走向变态道路的是事，就是腿有点疼，或许应该尽快找个医生。    ……    感谢海伯力安的星的100点打赏。

正文卷 第二十八章 海上的冷风
    说了奇怪的话，腿上挨了一脚，也没有太太露出羞涩的表情为了提督的节操而献身，正当白度送了一口气的时候，吹雪上来了，表情很平静，就像白度是在说亲亲脸颊一样。    吹雪年纪小，这方面不懂，提督比起长官可能更像哥哥吧，在那个国家小时后和亲属一起洗澡是感情好的一种标志，长大了还有个别情况呢，提督和自己的感情应该很好的，虽然要求有些奇怪，吹雪还是笑着挺了挺小胸脯。    白度看着吹雪兔子一样的红眼睛有点慌，还是太太来救了场。    没有发生什么奇怪的事，出征也被同意了，不过代价是白度身后多了一个叫吹雪的小尾巴，为了保护白度的安全，要是在以前，白度都能笑死，被一个小萝莉保护，而现在，吹雪表示我要打十个。    看着吹雪天真烂漫的笑脸，要承包一辈子。    想着以后万一提督里面有萝莉控，那就出一部《未成年船保护法》，扉页上就写一句，三年起步，最高死刑！想来这个世界的人也接不出后面的话。    ……    一艘海警船开了过来，陆常的一名随行人员在开船，白度和吹雪上了船。太太和vv则是站在海面上。    即使在视频里看过，但是亲眼见到两个女孩现在海面上，陆常还是觉得心里有些震惊。    而他后面的随行人员都已经看傻了，世界观受到了冲击，同时几人下意识向腰间手枪摸去，幽灵少女这是众人的第一个印象，只有她们能这样站在海面上。    后面人的小动作，陆常感觉到了连忙阻止了下来。    另一边吹雪已经满含敌意的护在了白度身前，可爱的小脸上满是严肃。    “坏人要伤害提督和姐姐们！”    白度捏了捏吹雪的脸，揉了揉她的头发，吹雪仰起头看向白度。    “不要紧张，提督在这。”    “嗯！”    另外一边，陆常也命令他们解除戒备，军人以服从命令为天职，心里的疑惑还是挡不住长官的一句命令。    海风猎猎，太太稍微拘束起来的头发在风中飞舞。    提督说要要展现实力，所以太太和vv基本上都在以最高速度航行，二人分浪而行，蓝色的海面上劈出两道白色利剑。    快到目的地了舰载机全部依次起飞，如同蜂群一般在太太头顶环绕，一部分飞机向前飞去，太太示意vv慢下来，自己的舰载机要去索敌了。    掉在后面的海警船上，陆常在和白度交流。    “她们是什么人？”这是陆常一直不解的地方，也是第一个问出来的。    “她们是舰娘，承载着战舰之魂，人类的希望，带着大海意志，为我而苏醒！”    “而那些深海，哦，也就是你们口中的幽灵少女，是她们敌人，只有她们才能对抗深海，让我们能再次矗立于海面之上。”    “哎呀呀，有点起鸡皮疙瘩了，果然这种说话风格不适合我！”白度笑着说到。    “就是，就是，吹雪是舰娘，虽然提督在说我们，但是话好拗口，吹雪听的头晕！”吹雪晃晃脑袋。    “听不懂的原因难道不是吹雪是个笨蛋么？”白度很“惊讶”。    “吹雪不是笨蛋，提督才是笨蛋！”    看着二人嬉笑的模样，陆常心里正在判断白度话语的可能性。    “战舰化作少女这可能么？不过之前看到她们身上的那些奇怪的附加装备，能站在海面上的能力。”    “能给我介绍一下么？”    “可以啊，海面上一身白色衣服的是列克星敦，是舰队核心航空母舰，边上的是主力战列舰维内托，不过千万不要在她面前提和身高小孩子有关的问题，不然我怕你会被送进医院，至于这位呢？就是舰队小天使吹雪啦！”    “真的么？我是舰队的小天使？”    “当然。”    嘻嘻……    另一边太太应该已经发现了深海，开始略微转向，vv走在前面，向一边偏去。    走的近些，远处的深海是一艘轻巡带着3个深海驱逐舰，太太开始进攻。    海风带来一阵阵一阵阵微弱的爆炸声，陆常拿着高倍望远镜，看向远方，是和视频中的一样，“飞鸟”似的飞机，爆炸的火光，有效的杀伤能力！    “是真的！是真的！”陆常有些激动，手紧紧的握在栏杆上。    白度这里正在哄骗吹雪，有些事要做吹雪还小，局面如果没控制住的话，有些事不想让她看到。    “吹雪，你去帮姐姐们战斗好不好？”    “不！我要留下来保护提督，他们里面有坏人！”吹雪小声的在蹲下来的白度耳边说到。    “可是列克星敦和维内托她们和深海的战斗要打好久的，我想回去了，可还要等好久的？”    “提督你不就是想把我骗走么？”    哎呀！智商上线强行提高难度啊！    “去不去！”    “不去！”    “听话，不然回去给你锁屋里去。”    吹雪小嘴一瘪，差一点就要哭出来了。    这要是比较激灵的舰娘，比如兴登堡，估计在镇守府里就解决了，也就没这么多事了，保护小学生的天真也是提督的一份重要工作。    “吹雪，我要做一些事情，你在这里会很不方便的。”    “我……我跟厉害的。”带着哭腔的童音，    “那也不行。”    “我帮不到提督么？吹雪是不是很没用啊？”    “你现在还小，等以后提督捞到你的妹妹们，再长大了就能帮助提督了，再说了吹雪这么可爱，提督天天看着吹雪就觉得很开心了。”    “是……是么？”    “当然了，你说的坏人就是站在最后面的那个人吧！”白度搂着吹雪背过身说到，免得吹雪看他被怀疑，提前发难。    “提督你怎么知道？我就是感觉他一直想伤害提督，早就想打他了，不过姐姐不让我动手。”    “吹雪你做的很好，所以提督要把他一脚踢跑，等你回来他就不见了。”    “那提督你现在去踢他啊！”吹雪的星星眼。    白度：……    ……    “我走啦～”回头。    “我真的走啦～”又回头。    “提督我舍不得你～”    “啊～提督不要啊！我怕高！”白度双手穿过吹雪的腋下，抱起吹雪，伸到海面上。    这艘海警船比较小低矮的地方距水面也就一米左右，白度一松手，吹雪就掉在海面上，滑了两步缓冲，平稳的站在海面上。    等吹雪走远了。    白度回过头笑了，一阵冷风吹过～船上的所有人都不禁心底一寒。    很久没有这种感觉了，这种带着些许寒意的感觉。    是……    死神来了……

正文卷 第二十九章 别低头，节操会掉
    陆常还在拿着望远镜密切的关注着远方的战况，半个小时击沉两个幽灵少女的战绩，参战的还仅仅只有两个……舰娘，真的是太快了，陆常估计了一下，按照以前正常的火力来算，面对同样的敌人，差不多再需要一个小时才能取得这样的战果，因为目标实在是太小了，不是大口径武器的直接命中，很难产生杀伤力。    但是陆常不知道的是，太太她们的等级比较低，现在打这种一阶深海要半个小时，等级高了，打二阶紫皮深海也要半个小时，再高，也是同样如此，等级，练度强化，改造，誓约都可以让她们变强。    白度在一旁拍了拍陆常的肩膀。    “你们今天来应该是代表海军的吧？”    陆常面色如常，心里却紧紧咬牙，认为白度是另有所图，一国当然比一个海军能给出的价码多出很多，愚蠢的赌徒心理。    “我们有的，上面都有，我们能给的，上面给不了。”    百度睁大了眼睛。    “你不会以为我现在在和你谈判，坐地起价吧？脑回路太多了，你们这种人！”    白度的话让陆常一愣，想了想，确实把白度当成那种能隐藏自己真性情十几年的怪物了，那种人不多想不行。    (有些东西不会写，也不适合剧情，但又不能跳过，粗略一点吧。)    “你们代表的是海军吧？”白度又问了一遍。    “是朱禹良将军让我秘密过来的。”    “那就是了。”    身后有一个人影若无其事的向前靠了过来。    “不过，秘密哪里有秘密可言，你们的对手即使不知道具体的内容，也差不多抓到了一条树藤早就摸上来了，对吧？我的海军同志！”白度转过身，看着身前那张冷静而又充满死志的脸，迅速抬起的枪口仿佛是在做慢动作。    陆常也慢动作的伸手准备推开枪口。    白度一瞬间思绪万千。    这次会怎么样呢？滑倒摔死？缆绳缠脖子？炸膛？天上掉流星？    眼神一转，密密麻麻的海面……    “不会吧？”    正常视角……    鱼群大暴走！    海里有一种银汉鱼目的鱼叫做飞鱼，它们有着如同鸟翅一样的胸鳍，凭借高速游动，可以跃出水面滑翔。    一片阴影自海面爆出，双手举枪枪口对准，没有多余的话语，只有那零点几秒。    扳机的触感，下压……    “啪！”不是枪响，是数条银白色的鱼飞击到他的身上，一条飞鱼以近20m/s的速度直接撞在他的枪上，飞鱼被撞得当场惨死，掉在船上，扑腾两下，气绝身亡。    而手枪则是在飞鱼死前幽怨的目光中落入大海。    一条条飞鱼如同拳头一样“啪啪啪”的打在他身上，后面冲过来的人也略有波及。    那人顶着飞鱼还想过来……    其实飞鱼只有被追捕的时候才会越出水面啊。    一道硕大的黑影越过……    ……    看着吹雪吃着那条鱼头瘪下去半块的焦黄飞鱼，白度就有些不忍心。    那可是自己的救命恩鱼，本来在自己碗里的，却被这个挨了骂的吹雪抢跑了，自己都没能好好感谢一下它的恩情，品尝一下它的美味，真是世风日下……    吹雪到场时战斗已经结束，太太脸色很怪异的和两人交谈时，看见了赶来的吹雪。    太太脑海里轰然一响，直接全速回航。    吹雪本来就有些犹豫，看见太太这么焦急，就知道自己做了错事，不该听提督的话，把提督置于危险之中。    吹雪一边哭，一边跑，还是比太太快一些的。    海警船正在回航，吹雪赶上海警船的时候，发现白度不在那个位置了，立刻哭喊着“提督～提督你在哪～吹雪不该走的～把你一个人丢在这的～我我～我要～”声音之悲切就像一只被抛弃的小狗一样，小狗举起手里的小炮台。    “干什么？”捡鱼的白度探出头来    “提督～”    上船来，满脸眼泪，还挂着鼻涕的吹雪一把扑进白度怀里。    “鼻涕！鼻涕！”    吹雪：呜呜呜～脑袋埋在白度怀里乱拱。    回到镇守府，陆常等人脑袋里乱哄哄的走了。    吹雪被太太骂了几句，毕竟事关提督，太太也是有些生气，生吹雪和白度的气，特别是白度。    吹雪被骂了两句，想着自己被提督骗走，又是怪提督，又是埋怨自己，心里委屈极了，低着头，小嘴一瘪，豆大的泪珠，掉到地上摔碎了，太太一看心里一软，又想着不能轻易说过，但还是不敌吹雪委屈的神情，抱在怀里一阵安慰。    而白度也是在处理另一个“大麻烦”。    自从见到吹雪的那一天起，白度就知道自己玩的不是领导的游戏版本。    手机上白度就是那种非法修改客户端的“罪人”，没有中破不是少了很多趣味性。    但是，游戏是游戏，现实是现实。    有了吹雪，白度知道了小学生穿着短裙不穿内裤到处跑，是一件让人很忧心的事，经过一番和太太长久努力，吹雪一周估计也能穿个5-6天，白度已经很欣慰了，觉得自己基本上远离了那一对亮晶晶的手环了，甚至还有了编写未成年船保护法的想法。    不过今天下午，白度就把那本心里的草稿撕了个粉碎。    因为白度今天见识到了比只穿裙子不穿内裤还让人忧心的事，那就是只穿内裤不穿裙子。    哈哈……留着那本法律有什么用？亮晶晶的手铐外面还加一道亮晶晶的栅栏么？    前面捞不到，事后一发出。    红领巾，水手服，蓝白碗，白丝袜，学生鞋。    设计这种穿着的人果然是个鬼畜绅士吧！    “提督，你别转过头啊，为什么不看晓大人！是认为我很弱么？”晓追着白度的脸。    “哈哈！那你就错了！晓大人作为姐姐！可是很厉害的！”晓跳到白度的脸前。    白度抬头仰望天空。    “提督！你到底有没有在听我说话。”    “有。”    “那你为什么不看我，一直仰着头。”    “不敢，别低头，节操会掉。”

正文卷 第三十章 小学生辨裤
     “亏本大人还这么期待，提督他竟然对我做那样的事！”晓明显很激动，白嫩的手掌在桌子上拍得啪啪响。    “对，提督就是个大坏蛋，不仅骗我，害得我被列克星敦姐姐骂的好惨，也终让我做一些奇怪的事。”    志同道合，有着共同敌人的两个小学生一见如故，控诉着提督大魔王。    说了一会，吹雪突然问到：“提督，他对你做了什么事，让你这么生气，你和我说一下么，要是做坏事，我就去和列克星敦姐姐告状。”    “列克星敦姐姐她能管得了提督？提督不是长官么？”    “提督他很怕……也不是怕，反正我也不懂，镇守府里管事的就是提督和姐姐啦。”    “那我说啦。”    “说吧！”吹雪捻起桌上一颗糖果，剥开花花绿绿的糖纸，放进嘴里，甜味在嘴里化开，一只手放在桌子上撑着下巴，开启了听故事的模式。    “我晓大人是第六驱逐队的长姐，下面还有响，雷，电三个妹妹！”    “我也是大姐哦，我有白雪，初雪，深雪，白雪，四，哎不对啊，应该是三个妹妹啊！”吹雪掰着手指头数着数着，不知怎么的自己就多出一个妹妹，吹雪骤起眉头，很疑惑。    “我有点想妹妹了。”晓的一番话，让吹雪想起了和妹妹们在一起的回忆，让吹雪有些无力的趴在桌子上。    晓看着吹雪的样子，也想起自己的三个妹妹，响是怕黑的，万一出去了，有人陪她一起么？有点担心。电和雷一定在一起，妹妹电最喜欢粘着雷了，明明我才是大姐，不过希望这两个捣蛋鬼不要闯祸啊。    晓也趴在桌子上，吹雪看了，又拿了一颗糖果喂给晓。    糖果很好吃，但还是高兴不起来。    “晓，你继续说。”    “哦，我和妹妹们是同型舰又在一个编队，当然要穿统一的制服了，但今天，提督他……他竟然让我穿裙子！害得我和妹妹穿的衣服都不一样了，你说讨厌不讨厌！”    “裙子啊？”吹雪歪过头看了一眼桌子下面。    “那是我的裙子，今天晾晒的，我说怎么找不见了呢。”    “哎，真的么？那我脱下来还给你吧。”晓眼睛一亮，早就不想穿裙子，太麻烦了。    “不用了，裙子还是要穿的，裙子很重要的。”裙子党的吹雪说到。    “裙子？还是胖ci很重要吧，就像游泳的时候，全部都穿胖ci，没有穿裙子的。”    “才不是呢！我认识的很多姐姐，裙子都穿，胖ci但是很少穿，白雪呢经常给我做衣服，围巾手套，帽子裙子，什么都有，就是没有**呢！所以一定是裙子最重要。”    两个小姑娘像斗鸡一样看着对方，谁也不服谁，这可是为了裙子和胖ci的正统之争。    二人争论不休，于是跑出门敲开了vv的门。    “维内托，你认为裙子和胖ci那个很重要！”吹雪拉着晓气势汹汹的问到。    “要叫维内托姐姐！！”vv一只手扯着吹雪的脸蛋气恼的说到。    “疼疼疼！”    “晓大人要当姐姐！”    “什么～”维内托吸取了之前的教训，一把抓住晓的手臂，然后恶狠狠的靠了过去。    ……    吹雪揉了揉被敲的生疼的小脑袋。    “都怪你，害我也被维内托打了！”言语里还是毫无对大姐姐的敬意。    晓也龇着牙，揉着被敲过的地方。    “维内托真的是战列舰啊？”    “是啊，前几次看过她的舰装，我都摸上去确认好几遍了，确实是战列舰。”    “那不就和龙骧一样了，下次遇到了到底要不要喊姐姐呢？”晓有些犹豫的说到。    “你叫龙骧叫什么？她可是轻母呢？”    “当然是叫龙骧啊，她一点都没有瑞凤姐姐的帅气，也不像飞鹰姐姐那么可靠，上次我就说了她一句还没我高，她竟然拿着鞭子要打我！还好被我跑掉了，哈哈！又矮跑的又慢，还是晓大人我厉害！”    “就是，上次我说维内托胸小，她也追不上我，不过看她那么生气，我最后还是道歉了，我说你胸小你会生气么？”    晓歪着头想了一下，胸小就小么，有什么关系。    于是回答道“不会！”    “提督胸也很平的，要是问他的话他也会生气么？”    “不知道，我不敢问，我刚来，怕提督讨厌我，姐姐们和我说，舰娘即使不去讨提督喜欢，也不要让提督讨厌你，不然被丢掉了的话，一个人会很可怜的。”    “没关系的，吹雪会用魔法在提督大魔王手里保护你的！”吹雪跳了一步转过身用手指对着晓画了两圈。    “啊！”吹雪惊叫了一下。    “怎么了？”    “裙子最重要。”    “胖ci最重要！”    二人又小吵了起来。    “咚咚咚！”    门打开了，看着外面是两个小萝莉，穿着丝质睡衣的太太心里的一丝紧张和期待落了空，同时也微微的松了一口气。    让开门，让两个小萝莉进了房间。    “晓，吹雪有事么？”太太体贴的蹲了下来，平视着两个小姑娘，太太受欢迎，可不仅仅是因为漂亮，还有日常的细心。    “列克星敦姐姐你说裙子和胖ci那个更重要？”    “这……”太太有些哭笑不得。    想了一下，太太决定祸水东引。    “这个啊，姐姐不知道呢，你们去问提督吧，顺便把这瓶果汁带过去和提督一起喝吧！”    有了果汁的贿赂，二人高高兴兴的敲开了白度的房门，白度一开门，吹雪就率先钻了进去。    晓看白度没有生气的样子，也挤了进去。    白度笑着关上门，看着桌子上的果汁。    “你们做的？”    “不是，不是，是列克星敦姐姐让我们送过来，和提督一起喝的。”    白度苦笑着拿出三个玻璃杯，倒上果汁，两个小萝莉抱着杯子摆着小腿喝了起来。    喝完笑嘻嘻的说好甜。    “还要么？”    “要。”×2。    喝完果汁吹雪擦了擦嘴，恍然大悟问出了自己问了几遍的问题。    这种事情白度的立场很明确，当然是都要穿！    没有得到自己想要的答案，二人都感觉自己    失败了，不开心。

正文卷 第三十一章 提督我们一起睡吧
     吹雪不是第一次来白度的房间，这一次，还带来了刚交的朋友晓。    二人还问了一些奇怪的问题，被白度敲了脑袋扯了脸蛋才知道这些问题不该问。    8点了，平常的话吹雪这时候已经睡了，不过有时候还是来了后会赖着不走，白度问过一次，她说没事，又问了一次，她说想妹妹了。    吹雪白天往往是大大咧咧，到处乱跑，整个一个开心果的样子，晚上睡觉时有时就会想起自己的三个妹妹，想着想着就睡不着了。    那时镇守府还只有3个人，吹雪跑到过太太和白度这里，最后还是喜欢白度这里，因为这里总有好听的故事。    白度坐在沙发上，左边是吹雪靠在白度怀里，右边的晓，本来还有些顾虑，看着吹雪，胆子也大了起来，靠了过来。    “那天，天庭里里的王母过生日，她们请了天庭里所有的人，唯独没请小猴子，小猴子远远的看着他们一起过生日，吃蛋糕，就自己没有，想着当初还是你们请～我～来的，现在真是气死我了！于是呢，小猴子就在他们的厨房里，酒窖里吃了个饱，又去天庭里里最好的桃树林里偷桃子吃，刚吃了两个他从来没吃过的桃子，就看见七仙女一人穿了一件彩色的衣服来摘桃子，七个人的衣服合起来刚好是彩虹的颜色。小猴子见她们长得漂亮，就跳了下来，要和她们玩耍，她们也很喜欢小猴子，于是就玩起了123木头人的游戏，玩了半天之后，不想被王母发现，要打死他们。”    晓和吹雪紧张的抓着白度的手臂：“蛋糕都没得吃，好可怜，然后呢？然后呢？”    “然后小猴子挥着棍子，变出分身，眨着一双透着金光的火眼金睛打败了天庭里的所有人，小猴子站在凌霄宝殿上，鄙睨着所有人，举起棍子放在肩上，大喝一声：“还有谁！”，众人瑟瑟发抖，小猴子带着七仙女儿过上了幸福而快乐的生活。”    “虽然很好，但是结局好烂啊，总感觉提督你没讲完。”    “讲完了，真的！。”当然没讲完，不过五指山下无大圣，不说也罢。    “再讲一个么，我还没听够！”喜欢修仙夜战的晓同学说到。    “你们该睡觉了。”    “不么，再说一个。”吹雪今天也是精神奕奕。    “那好吧，我们就再说一个葫芦娃的故事。”    “……兄弟七人变成一座七彩大山，将蝎子精和蛇精压在山下，然后蛇精和蝎子精在山洞里过上了幸福而快乐的生活。”    吹雪听完，不知道再想些什么。    “哦！我知道了！”    “你知道什么了，这么兴奋。”    “七个葫芦娃是小猴子和七仙女的孩子，七个葫芦娃是七彩的，七仙女穿的衣服也是七彩的，小猴子的妈妈是大石头，七个葫芦娃也能变成石头，变成大山！对不对！”吹雪宛如工藤洗衣机附体一般，做出了“缜密”的推理。    “吹雪，真聪明！提督小时后也是这么想的！好了，提督送你们回去睡觉了，都九点了。”白度看了看钟，对于小孩子这个时间有点晚。    “可是我还想听故事。”    “不行，必须睡觉，不然长不高的，明天继续说。”    “好吧。”    白度拉着二人的手回到宿舍门口，吹雪推开门，又回头对着白度说：“提督，我想和你一起睡。”    白度皱了皱眉头，吹雪看见了有些失落。    “又想妹妹了？”    “嗯，已经没有看见白雪她们了，有点想。”    另一边，晓学生低着头，都是大姐，都有三个妹妹，有些相似的背景。    “好吧。”白度叹了一口气。    吹雪擦了擦眼泪，挤出一丝笑容，拉着旁边的晓跑进屋子里。    小孩子的眼泪来的也快，去的也快，踢掉鞋子，穿着袜子在床上蹦来蹦去。    “洗过澡了么？”白度放好被摔飞的鞋子。    “没，不洗了吧。”吹雪跳着说到。    “我闻闻，嗯，是个臭吹雪！提督还是回去睡吧。”白度抱着吹雪假装闻了一下。    “吹雪才不臭呢！臭的是提督！”小姑娘拉着晓跑进浴室。    和小孩子一起睡总不能光着上半身吧，和吹雪她们说了一下，白度也回去换睡衣。    等白度回来的时候，两个小学生刚一起完澡，水也没擦衣服也没穿就在屋子里到处跑，享受着有小伙伴的快乐。    白度是没眼看，找出两条浴巾扔了过去，又给两个小家伙找了内衣和睡衣。(晓的是给吹雪买的还没穿过的。)    两个小家伙擦干净身体，穿好衣服，白度这才接过浴巾给两个小萝莉擦头发。    “我们睡觉吧，我有点困了。”睡意说来就来，吹雪靠在白度身上。    “你先靠在提督身上睡，等头发干了，提督再把你放到床上去。”    “嗯。”吹雪靠在白度身上开始小猫打盹。    晓倒是还有些精神，毕竟探照灯小学生，晓的头发也短干的比较快，晓的脸色有点红，看来不像吹雪那样没心没肺。    等吹雪头发干了，也睡着了。    将吹雪轻如羽毛的身体抱在怀里，放到床上。    “晓，你睡吹雪边上吧。”    “好……好的。”晓爬上床，睡在吹雪边上。    白度也坐到床上，给二人盖好被子，才躺了上去。    关上灯，等她们呼吸都平稳了，白度稍微往床边靠了靠，刚想睡，吹雪又挤了过来，手还搭在白度肚子上。    白度有些苦恼，睡不着，完全睡不着，即使有了睡意快要入眠，也会一下子醒过来。    不是因为其它方面，只是因为旁边有人，离得太近，还有一些小动作。    睡觉时，枕边有人，还不适应～    两个小学生睡觉时也不太老实，白天活泼晚上好动，踢被子就有5-6次，把小萝莉的头露在被子外面，白度小心的盖好，等着天亮～    天亮了，小孩子比较贪睡，睡眠时间也更长一些，8点了，她们还没醒，早饭都没了，白度饿了，困了，她们玩的累了，睡得香了。    白度只能看着二人可爱的睡颜补充一下精神能量。

正文卷 第三十二章 太太受惊了
    “呼啊…团子…麻薯…布丁…嘿嘿…吃不下了…”―_―迷迷糊糊的晓，侧卧在床上，正在做着美梦，贴在卡通枕头上的小脸露出了傻傻的笑容，吸溜～“用餐结束”，晓睁开了眼睛，看见旁边有个男人笑嘻嘻的在看着她，晓一下子坐了起来。    “男……男……提督？”看来晓大人还没有适应白度的存在。    “醒了就去，洗脸吃饭吧。”    “知道了。”晓的脸蛋有些红，下床时手刚好按在枕头上，有点湿。    白度还是第一次知道耳朵竟然可以这样红。    晓抓着枕头，头都不敢回的跑了出去。    晓跑回自己房间，靠在门后面，沮丧的坐在地上，将脸埋在怀里的枕头里。    “好丢脸啊，呜呜～晓大人的印象全毁了。”睡觉时流口水真的是太不lady了。    另一边，晓慌张逃窜时的动静还是把吹雪吵醒了。    “提督，你怎么在这？”小萝莉看了白度一眼，就往白度怀里去钻，小脑袋在白度怀里乱拱。    “再不起床就要吃午饭了。”    “再睡一会，就一会，提督的怀里，好温暖。”    “贪睡的小姑娘是成不了优秀的魔法少女的。”    “呜～”一听见魔法少女，吹雪挣扎着坐了起来，揉了揉眼睛，睡衣的扣子开了一个，一个圆润的肩头露了出来。    看着这个让自己一夜没睡的小姑娘，白度的心里冒出了一点坏水。    捏脸，没睡醒没反应，捏脸，醒了没反应，捏脸，吹包子，上双手，怒～搓～    乌鲁乌鲁～吹雪嘴里发出意义不明的声音。    望着逃跑的白度，吹雪捂着被搓红的脸颊，眼角带泪的大喊到“提督！大坏蛋！！！”    早餐都被太太细心的保温了，太太不在这里估计是又被vv拉去演习了，vv作为一个有上进心的小学生，每天至少要拉着太太去进行一次演习，虽然依旧九输一胜，却依旧很努力的在“战斗”。    不演习的时候，也经常往提督室里跑，看着一些文件报表，享有盛名的大姐头对文案工作自然非常熟悉，比半吊子的白度强了不知一点半点，几处错误的指出，连秘书舰的太太也对vv刮目相看，太太不时如何vv学习这方面的技巧。    亏大了，为了和太太有更多时间的建造，vv来了，自己和太太二人相处的时间却变得更少了，亏大了！    不过看在太太这么努力，vv这么可爱的份上，白度还是原谅了她们。    饭还没吃完，晓和吹雪走了进来，白度伸出的筷子收了回来，碗也放了下来，食堂里原本平静的生活被打破了。    “你来了。”    “我来了。”    “你本不该来的。”    “我知道。”    “然而你还是来了。”    寂静，死一般的寂静。    “动手吧。”    “咿呀！”    刀光剑影，杀气四溢。    “一剑西来，天外飞仙！”白度放下手中所持，轻言到：“你败了！”    以上纯属口胡，不过这里确实发生了一场惨绝人寰的大战。    白度看着自己面前的盘子里堆满的战利品。    吹雪在另一边嘟着嘴，眼巴巴的看着。    “过来叫声好提督，我就给你包子，怎么样？”    吹雪警惕的看着白度，“为什么要过去说，你是不是又要捏我的脸？”    “这你都能猜到？那……你要不要过来啊？”白度带起不怀好意的笑容。    吹雪看了看白度，又看了看吃的，小腿不争气的迈了过去。    “啊呜啊呜～”吹雪一边吃着包子一边嫌弃的被白度蹂躏脸蛋。    过足手瘾，白度放过吹雪，白度又看向晓，晓吓了一跳，连忙摇摇头，却又想起今早的事情，小脸红彤彤的。    白度吃完走过去，在晓的头上摸了两下。    白度出门打了个哈切，有点困，现在又没什么大事，补个觉去。    白度躺在床上，看了一下时间，9：50。    吾辈在凡望长生，每逢夜深人静之时，潜心修道，今以数十载，侥幸得以大乘之境，飞升在即，不料本心不稳，六根不净，堕入魔道，实非吾之所愿……(熬夜修仙，10点飞升。)    一觉安眠，睡梦中白度感觉身边好像有动静，一睁眼，刚好对上太太那碧蓝色的眸子。    “是我吵醒你了么？”    “没事，是我的问题。”    白度看着太太手里的保温桶说到：“我饿了。”    “听吹雪她们说你们吃的比较晚，我就现在又做了一点，怕提督你醒来饿了，又想着你可能没醒，就放在保温桶里了，现在看来有点多余。”太太将保温杯放到边上。    “昨晚和吹雪她们一起睡，提督你还是睡不着么？”    白度有些沉默，那时候最开始养成的习惯，在那里非常有用，到正常生活中却是一件很麻烦的事情。    白度坐了起来，没穿睡衣的白度上身肌肉分明，由于几年没有高强度的活动过了，再加上在这里又被太太养着，八块的腹肌只剩六块了，还在向着4块进化。    太太也没料到这种情况发生，脸色通红的转过脸去，还偷偷瞄了两眼。    太太拿着保温桶走到外面的客厅，白度不一会穿好衣服洗漱一下走了出来。    做到太太旁边，打开保温桶的盖子，香气扑鼻。    不得不说太太的厨艺天赋树点的也差不多了，白度自从“退休”后，就一个人住，也没想着找工作，常年在外的白度，回来后头两年转遍了整个祖国，拔过孔雀毛，烤过沙漠蛇，珠穆朗玛峰太高白度没上去，也让白度跟在后面的人大大的松了一口气。    人生的乐趣有很多，吃便是大多数人都喜欢的一种，白度去过很多地方，国外的没时间，国内的有名的菜大多数都会做，虽然没有达到精通的地步，但也学了个七七八八。    而这些也是白度好几年沉淀下来的熟练度，太太这还不到一个月的时间，就学的有模有样了，让白度不仅感叹道，教会了徒弟，胖死了师傅。    太太看着白度吃饭的样子，自己做的饭菜，提督喜欢吃，太太自己也是很高兴。    “列克星敦，你等下陪着我睡觉吧！”吃饭中的白度抬头说了一句。    感谢神大人599号的3000点打赏，开学的599高三加油吧。

正文卷 第三十三章 太太的膝枕
     “列克星敦，等下陪着我睡觉吧！”    一句话惊的太太都快跳起来了，方寸大乱。    “提……提督，你在说什么啊！”太太手颤抖着绾着鬓角，眼睛根本不敢看白度。    白度抬起头，迷茫的看着太太，怎么这个反应？    “你不帮我么？”白度咽下嘴里的东西，有些疑惑，这不应该啊，即使是晓也应该会帮我，何况是太太呢。    “那种事情，谁要帮你啊！”    “恋爱还没谈完，连戒指都没有，不是婚婚舰，绝对不行。”太太别过头小声的说到。    “这样么……”白度有些失落，化悲愤为食欲。    太太感觉到白度情绪的变化，心里也是一紧，但是这件事绝对不能松口，人是不会珍惜轻易到手的东西的，不过太太心里也有一丝困惑，提督不该会做这种事啊。    白度吃着吃着，停了下来。    “列克星敦，你不会是会错意了吧？”    “提督你在说什么啊？”    “我是说我睡觉，你在旁边陪我。”这话还是有歧义，太太脸色还是不对。    “嗯～就是我要试着在旁边有人的情况下，试着入睡，这应该很清晰明了吧。”    太太的脸更红了，之前的羞得，现在是觉得自己想太多，有些害臊。    “可以么？”白度见太太还是神游天外，不禁问到。    “哦……可以啦。”太太整理了一下混乱的思绪，渐渐平静了下来，依旧是那个婉转动人的太太。    白度吃完了饭菜，放下餐具。    “吃饱了么？其实那边还有一些的。”    白度有些无语，其实就这些白度吃的就已经有点撑了，看着太太辛苦做好的，还端过来，饱一点就饱一点，索性吃完。    然而有一种饿叫太太觉得你饿，这样下去自己迟早被养猪啊！    “你做的很好吃，我也想吃完的，不过我是真的吃不下了。”    “哦，那下次我还按这个量来做。”    “其实可以再少一点，这样吃下去，我会胖的。”白度拍了拍自己的肚子。    太太绽放出了，灿烂的笑容，让白度看的有些陶醉。    想着烽火戏诸侯的周幽王虽然是个罪人，那    褒姒（bāosì）应该笑起来真的很美吧，设身处地的想一下，自己也不好说，不过太太这么爱笑，笑起来又很美，自己一句情话，一朵玫瑰，便有了诸侯来援所得的倾城一笑吧。    “提督你在想什么呢？”    “想你。”    “没个正行。”    说实话都不行。    “我们……要在里面么。”即使只是陪在旁边，在卧室的床上，太太的心还是砰砰直跳。    “还是直接在沙发上吧，开着电视你也不会太无聊。”    “不会无聊的，在你身边。”当然后半句太太没说出来。    “电视的声音没关系的。”白度打开电视，将遥控器放到太太手里。    太太坐到沙发的一端，白度拿起一个靠枕，垫在头下面，人躺在上面，想着旁边的是太太，呼吸渐渐平稳了下来。    快速入眠，一个很实用的小技巧，有时候环境不允许你有连贯的8小时睡眠，安全的时候一些零散时间就很重要了。    与昨晚不同，白度昨晚知道自己一定睡不着，今天则是白度第一次试着改变自己养成的习惯，三分钟，白度就已经进入了浅睡眠状态。    太太那着遥控器，注意力根本不在电视屏幕上，而是在白度的脸上看着，有些入迷。    没过一会，白度眼睛一睁，熟悉的天花板，边上熟悉的呼吸声，第一次尝试失败。    白度换了一个姿势，继续睡。    太太更加小心了，努力不发出声音，呼吸声都小了下来。    然而入睡，醒来，失败！    叠了一下枕头侧着睡，入睡，醒来，失败！    几次之后，白度有些沮丧，翻了翻枕头准备继续。    “是枕头不舒服么？”太太心里想到。    太太靠近白度，抽出枕头，在白度有些诧异的目光中，将自己的圆润的大腿垫了上去。    “膝枕么？”白度心里暖暖的想到。    白度闭上眼，一会儿。    “腿太硬了。”    “怎么可能！”太太对于自己的身体柔软度还是非常自信的。    “是你太紧张了，腿还在发抖，放松点。”白度在太太的腿上拍了两下。    太太慢慢放松下来，膝枕变得软软的，隔着一层丝袜，二人能彼此感受到对方的温度。    太太的心里总是有些异样的感觉。    “太太，你知道么？你身上有股香味，一种很温暖的香味。”    “又叫我太太了，这就是提督内心的想法么？”太太有些开心，舰娘喜欢提督，提督喜欢舰娘，这就是幸福。    依旧还是醒来了，白度看了看时间，要比之前的长上一些。    有了信心，继续睡。    零零散散的睡了3个小时，也差不多了，成果很丰硕，最长的一次白度在身边有人的情况下睡了28分钟，胜利就在不远方。    天色擦黑，白度听见太太自己饿了。    “不好意思，让你陪我这么久。”    “这也是我自己的想法。”    “糟了！”白度惊呼到。    白度突然想到太太饿了，那些小学生们也应该饿了，少了自己和太太两个大厨，万一vv上手，后果不堪设想，少不得船毁人亡！    “提督，出什么事了！”    “要出大事了！”    太太一惊，一下子没站起来，又坐了回去，    白度一看，就知道是血流不畅，压迫神经导致的。    情况紧急，白度直接上手，将太太的一条腿抬起来放在自己腿上，按摩活血。    一双火热的手在自己腿上游动，太太被白度的动作弄得俏脸滚烫，又不禁担心着白度所说的“大事”。    差不多了，白度拉着太太往餐厅那边跑，快到餐厅，只听见里面“啊啊”的几声惊呼，白度脑海里全是登录界面vv手里的那一盆七彩的马赛克，和旁边舰娘们发青的脸色。    白度急忙跑了进去。    吹雪苦着脸正在切着一块有些发硬的牛排。    “还好，还好！没吃出事就好！”白度庆幸的说到。    “提督，你说什么！”

正文卷 第三十五章 vv小萝莉捕获成功
     vv在白度怀里哭的很厉害，非常厉害。    情绪的积累会给精神上带来很大的压力，宣泄是最好的方式。    哭了十几分钟。    “明明自己还是一个该玩闹的孩子，却承载着很多人的期望，明明自己一点都不喜欢，却要一次次的扣动扳机，是不是很累？是不是很委屈？是不是很想哭？”白度富含磁性的声音在vv耳边响起。    vv抬起头，看向白度，脸上梨花带雨，画的淡妆也蹭花了，本就艳丽的眼睛更红了，贝齿咬着嘴唇，想忍住自己软弱的哭声。    “是不是奇怪提督为什么会知道？”白度笑着说到。    vv抽泣着，有些好奇。    “因为你比提督厉害啊！”白度看着海平面的天空说到，眼神仿佛看见了另一个世界。    “要不要再哭会？”    vv摇了摇头，用手擦了擦眼泪。    “头仰起来，都哭成大花脸了，下次不许化妆。”    vv听的一羞，但是还是听话的仰起头，白度拿着纸巾给vv仔仔细细的擦着，绣眉，琼鼻，皓如凝脂的脸蛋，薄薄的红唇。    “干干净净，白白嫩嫩，我家的vv真可爱，下次不许化妆了！”    “化妆是淑女的必备技能，还有vv是谁。”维内托很不开心。    “vv就是维内托啊，是不是很好听，很可爱。”    “才不是呢！”    “什么年龄做什么事，有些东西背着很累，放下了，生活会变得不一样的，你呢，就应该和吹雪她们玩，荡秋千，堆沙堡，这两天要去买东西，一起去吧，买些喜欢的东西，玩具也可以。”    “我又不是小孩子。”嘴上说着不是小孩子，这是这傲娇的语气，神态好似对着白度再说：“快哄哄我。”    “好好好，不是。”    天色擦黑，最后一丝余晖沉入海中，镇守府的路灯已经亮起来了。    白度抱起vv往岸上走。    “放开我，不要抱着我。”vv在白度怀里挣扎，只是挣扎的力气太小，打在白度身上的手也软绵绵的。    “提督现在手上提着的可是最后一份饭了，打翻了，你可就得饿肚子了。”说完明显能感觉到vv基本上停止了挣扎。    坐到长椅上，打开保温桶的盖子，里面的东西一闻就知道很好吃，白度递过的去一双筷子，让vv有些傻眼，因为自己不会用。    看着vv别别扭扭的将筷子握在手心里，白度就知道自己，将太太准备的勺子换成筷子的邪恶用心要得逞了。    小萝莉的可爱毋庸置疑，活泼吹雪已经被一个名为提督的魔王所统治，每天都会被提督抓去进行惨无人道的脸蛋蹂躏，晓学生也在被白度逐渐攻略，只有vv这个假驱逐，平时不小心的摸摸头都要被踢一脚，捏脸怕是要拉出意大利炮和自己练练。    但是再傲娇的萝莉也只是一个鸡蛋，敲开了蛋壳，离被俘虏也就不远了。    白度“无奈的”拿起vv手里的筷子，夹起饭菜，递到vv嘴边。    vv脸上有些惊慌，显然是强势的vv从来没遇到过投食play。    “张嘴。”    vv机械的张开嘴，白度将饭菜送了进去，美味爆发，vv回过神来，脸色有些羞红，第一次被人这样关心。    吃了一些，肚子不在那么饿，郁结的心情也随着一场大哭，发泄出来，就像提督说的那样，天也“亮”了，有着小秘密的提督看上去也帅了许多，忽然vv又想起背自己抛弃的杰作。    “提督，那些牛排真的那么难吃？”    “我不知道，因为我不敢吃。”这件事上还是不能给vv任何希望，《禁止生化武器公约》上写的清清楚楚，明明白白。    “一点优点都没有么？”vv吃着饭，表情有些沮丧。    “有！肯定有！很坚固，这一点吹雪已经拿餐厅的玻璃试过了。”白度认真的说到。    确实是优点，但不是食物该有的优点，vv有些哭笑不得。    “提督做的饭不好吃么？你还想自己做。”    “好吃，但是你能天天做么？”    “恐怕不能，以后镇守府大起来，人更多的话，事情也多了，人也多了，怎么想我都不可能天天守着厨房。”    “那就一星期给我做一次吧，一个月也行。”    “贪心！不过以后会做饭比我好吃的舰娘一定有很多，到时候你可能就不这么想了。”白度笑着说到。    “可是提督只有一个啊。”    白度没想到vv能说出这样的话，捏了捏她可爱的脸蛋，手感超赞！    “不要捏我的脸，笨蛋！”vv摸着被白度捏过的脸颊。    “笨蛋喊谁呢？”    “喊你！”    “对对对，笨蛋喊我！哈哈哈。”白度收起东西就跑。    “你这个大笨蛋。”vv小声的说到，说完抬起头张牙舞爪的追了过去。    在白度看来，自己已经俘获了一只新的小萝莉，因为被骗的vv萝莉追上来，并没有让自己的小腿感受到那个亲切的触感，反而是主动的拉着白度的手在镇守府里散步。    途中还遇到了吹雪和晓，这么晚了还往宿舍外面跑，肯定是夜战晓学生的主意，说是什么出去夜战演习，估计是跑出去玩，不过白度还是叮嘱了，演习的“空包弹”原则，避免误伤，又怕她们玩的太晚，威胁到，明天早上七点半吃早饭，过时不侯。    两个小学生摆摆手跑开了。    “你要跟过去么？”白度看着vv说到。    “不用了。”看来一时间身份的快速转变，还是让vv不太适应，即使适应了，vv也是一个有理想有抱负，有下限的小萝莉，穿着裙子到树林，小山上探险，vv真的玩不来，荡秋千什么的，或许能接受。    送小萝莉回寝室，vv又让白度蹲了下来，嘴唇在白度脸上印了一下。    白度看着vv的脸，也在小萝莉的脸上狠狠亲了一口，亲完赶紧跑，只留下vv不知道在想些什么。    今天真是大丰收，那垂涎已久的可爱脸蛋，今天捏了，又亲了，真是大满足！    又想起是不是给太太按摩过双腿了？为什么指尖的感觉全都忘掉了，简直亏大了。

正文卷 第三十六章 上电视了
    事实证明vv即使软弱过，但她还是那个要强的大姐头，每天和太太演习，跑到提督室处理那一丢丢的公文，不过日常的追杀小学生变多了，技巧也变得老道起来，虽然抓到后仅仅只是敲两下脑袋，vv却非常高兴，或许这就是她游乐的方式。    当一个人在另一个人面前彻底暴露出自己的软弱后，在没有旁人在的时候就很难再披上坚硬的外壳，所以vv在白度面前，还是被当做一个小孩子，揉揉脸蛋，摸摸头，vv嘴里叫嚣着：“在过来，就踢死你。”却在白度的攻势下败下阵来。    再过两个月就20岁了，1米79的白度或许还有着再长两厘米的可能性，有人曾说过，人要多方面发展，纵向发展没多大空间，在太太的“提督，饿了么？提督，饿了吧？提督多吃点。”的严厉督促下，白度有着横向发展的趋势，这是要不得的，白度正在镇守府边上的湖里游泳，100+米的湖面来回7趟了，有点累，白度真放松自己仰面飘在湖面上，正在这时白度看着vv踩着水过来了。    白度可是只穿着一件衣服的，改变姿势，站立漂浮踩水。    “提督，你过来一下。”vv来到白度身边，脸上的表情有些凝重。    “出什么事么？”    “你，列克星敦和吹雪你们三个上电视了。”    “这样啊，你先回去吧，我一会就到。”    “不用我带你回去？”再vv看来这个肯定是最快的。    “我的衣服还在岸上呢。”    vv大羞落荒而逃，扬起的水浪乱了湖面的平静。    白度回到宿舍换了弄湿的衣服，找到太太时，她正在和吹雪等人正在看电视里的节目。    白度坐到太太旁边，太太见白度的头发还是湿的，去拿了一块毛巾站在旁边为白度擦干头发。    电视上的节目是一个类似于讨论奇闻异事的专题节目，什么人体自燃啊，空山鬼哭啊，还有就是妖怪少女大战海上怪物，无非就是满足一下广大群众空虚的精神世界偏娱乐性质的节目。    前面两个自然不用多说，一个是骗人的把戏，另一个就是纯属自然现象加上人类想象力的瞎扯了。    而后面一个自然是之前网上流传的视频了。    吹雪正扬着小拳头，说要把电视里的那个敢把自己说成妖怪的主持人打一顿。    白度笑着说到：“你去吧，走丢了也不要紧，提督我再捞一个吹雪，肯定比你听话。”    小姑娘急了，扑在白度怀里，说着“提督不要不要吹雪，吹雪很乖的。”    “是么？前天早上几点起的？”一句话问的小萝莉不说话了。    白度还和吹雪她们说好要早起，结果她们起床的时候还是快九点了，说不留早饭，还是怕她们饿到，结果吃的太晚的两个萝莉，午饭也没好好吃，说她们呢，嘻嘻哈哈的就跑远了。    白度和太太都属于那种只能养出混世魔王的大人，严肃的vv却没有大姐姐的身高和威严，管不住。    想着就算以后有了俾斯麦和大哥，她们也懒得管吧，还是要轻巡小姐姐啊，比如航空战列级别的海伦娜“大”姐姐，台词的印象里也属于那种能让小学生“闻风丧胆”的人物，以前是点击就送，现在不知道什么时候能捞到。    2.5d泳装，“G啊！您，您可不要太得寸进尺了。”想想都觉得有趣。    想着想着白度看向太太白色衬衫下高高的隆起，有些叹气，革命尚未成功，同志仍需努力。    白度捏了捏趴在自己腿上吹雪的脸蛋，吹雪好像也知道自己那么可爱，提督一定不会丢掉自己的，趴在白度腿上暂时安静的像一只小猫咪。    手机拍摄的视频很快放完了，然后就是专家出来辟谣，说神鬼根本不能证明他们存在，并质疑这段视频的可信度存在问题，然后一群人出来巴拉巴拉，一位视频的拍摄者也站出来对质，却因为视频里的3个人找不到，“证据”的不充分，而被有心人问的哑口无言。    最后则是主持人呼吁大家，相信科学，相信有关方面的专家。    节目呢，很是无聊，和前世的一个节目有的一拼。    当然前提是那里面的不是自己。    “提督，你怎么看？”vv看向白度。    “vv你说说吧。”    “那好吧，这个很明显是舆论的引到，结合之前和那群海军的接触，他们可能想把我们的存在透露给大众，以搬回他们在政治斗争中的劣势局面。”    “深海是大多数人和敌人，在这里，明国海军已经吃过太多亏了，民众们也对他们失望透顶，所以他们要靠我们决定胜局，欲扬先抑，先是否定这个视频的真实性，打压舆论，但是这个视频毕竟是真的，会有很多人能鉴别出来，矛盾的激化就能引发社会讨论和关注，然后再次靠内部人员透露处一些消息，比如我们上次战斗的视频，将民众浪潮引向最高点，在用某种手段，进行官方证实。”    “然后你们这团能战胜深海的火焰就熊熊的在人们的心里燃烧起来了。”白度笑着说到。    “那样的话吹雪会成为明星么？就像电视里的那种？”吹雪萌萌的问到。    “会啊，以后啊，吹雪走到哪里都会有人给你买吃的，买礼物，给你穿好看的衣服，玩好玩的玩具，吹雪啊，会是大明星！”    小姑娘明显是沉浸在自己的美梦里，傻傻的笑了起来。    “提督放心吧，吹雪的衣服零食玩具都会分给提督一份的。”大明星吹雪扬着小脸。    白度捏了捏“大明星”的脸，惹得大明星“大怒”拉着晓同学跑出去玩去了。    留下来的三个人可不像她们这么乐观。

正文卷 第三十七章 太太的泳装
     海军的动作对于白度他们来说实在是自大而且狂妄，或许只是他们习惯了，这种凌驾于人之上的赐予，白度他们只是区区几个人，势单力薄，想着他们会欣然接受。    连上次来的陆常，看似非常守礼，在一些行为和言语上却还是有着一股盛气凌人的味道。    当然这也是一种示威，表达自己的强势，毕竟多数人还是容易屈服于军队这种国家的暴力机构。    当然，后来白度请了他们看了一部《死神来了7》和一部《大白鲨3》，划过脸边的“鱼翅”还是让他们的态度大有改观，明国几千年的鬼神传统早就深入人心，哪有那么容易消除，更何况当科学在某段时间走不通的时候，不就会走向神学的歧途么。    (这些东西，因为是第一个提督，这方面少不了，会弱化，但不能没有，不然就显得人太傻，创造一个舰娘能愉快生活的世界，有些事还是要做的，在谈判之后，就不会再写了。)    白度不去管那群还没认清到自己处境的海军，带着太太等人又去买东西了。    白度和太太一人拉着一个小学生，vv还是不好意思，自己走。    要给新来的晓和vv在买几套衣服，天气渐渐热了起来，晓也老是来白度这里吵着要去游泳，要买泳装，白度答应了，想着太太的泳装，差点笑出声。    自从答应了之后，晓是一天跑过来问三遍：“提督，我们什么时候去买泳装啊，晓大人要去游泳！”    今天就来了，泳装倒不着急，先买衣服，晓之前的超短水手服白度实在是不敢让她穿出来，怕自己被抓走。    依旧是清凉的夏装，晓还想买和自己以前衣服差不多的款式，被白度拒绝了，晓还不高兴，露手臂，露肩头都可以，可爱！    漏肚子，可不行，就算学小动物躺倒地上露出肚子，白度也是不会原谅她的。    然后是晓最不喜欢的裙子，也要好好穿好。    不情愿的晓站到镜子前，一切的不愉快都烟消云散，对着镜子转圈，提起裙角欠身，感觉自己美美哒，又跑到白度和自己的小姐妹面前，    “提督，你看晓大人今天漂不漂亮！”小丫头掐着腰，一脸的欣喜。    “嗯，裙子挺漂亮的，没了裙子就不好看了。”    “讨厌！”小萝莉拉着太太讨夸奖去了。    买衣服的时候听说是童装店，vv还老大不愿意，之前的衣服都是专门有人做的，这次只能买，不去童装店去哪里？    好歹装大人的小萝莉这个世界也是有不少的，一些成熟休闲风的童装也不少，帅气休闲。    超短裤，黑色及膝靴，浅黑色的丝袜，宽袖的t恤穿的露出一侧的肩头，一跳红白相间丝巾戴在脖子上做装饰，酒红色镜片的平光眼镜，和vv红色的眸子十分的相称，白色的散发被绾在后面。    这套衣服就vv自己而言很喜欢，没有小孩子的风格，也没有太过轻浮露骨，透出时尚潮流的味道。    现在又不是一个人了，所以vv还是站到白度面前侧身摆了个pose。    “怎么样？”    “维内托大人，你把我迷住了。”    “哼！”vv看着一眼白度，转身又去挑其他衣服了，还让店员好好把衣服包好。    泳装店白度自然是不太好进去，坐在外面喝杯茶。    泳装店的店长原本坐在店里那边管收银，手里的圆珠笔开关朝下在桌子上按下，弹起，按下，弹起，很是无聊。    店里的生意也挺好，店长却觉得缺了些什么。    直到白度带着太太和vv她们出现在门口。    最好的厨师缺那种能吃出味道和品味的食客，只看了一眼，有着多年老道经验的女店长一眼就看中了太太。    “完美的衣客！姣好到令人嫉妒的面容，丰满的身材，这浑身甜美的气质！我的天！不行，我一定要把那件泳装卖给，白送也行，一定要让她穿上！”店长的职业病在身心里猛烈的爆发。    “哦！进来了！天赐良机！”    ……    太太带着两真一假三个小学生走了进去。    “您好！请问有什么可以为您服务的么？”店长在门边礼貌的问到。    “你好，我和……几个妹妹们来买泳衣，你这边有什么好推荐的么？”    “当然，我们店里的款式多样，而且全是精品路线，一定会满足您的需要的。”    太太靠近店长在店长耳边小声的说到：“我后面那个白头发的妹妹，性格有些怪，不喜欢别人把她当做小孩子，所以挑选的时候，不要给她太孩子气的那种，或者让她自己选也可以，其他两个选可爱的儿童泳衣没问题的。”    “我明白了，您这边请。”店长笑笑说到。    在太太走进店里的时候，人形三围测量仪的店长就已经大概知道太太的数据了，最合适的款式也确定下来了，但店长还是推荐了好几款，太太感觉都不合适，该出招了。    “哗啦！”太太穿着泳衣从换衣间里出来，万丈瞩目！周围顾客都羞愧而走，店长也毫不在意。    太太的手臂护着胸口，脸色有些红。    “你好，那个能不能换一件，这件有点……”太太有些不好意思，布料的面积是在有点少，有些不适应。    肩带比基尼(游戏里那款，不过多描述，近期风声紧。)    “小姐，以我多年的眼光来看，这件是最适合您的，您的身材非常好，这件泳装说实话就是为您设计的。”    “可是这实在是太……暴露了。”    “之前和您一起来的那位，应该是你男朋友吧。”    太太脸色又是一红，“是的，店长你的眼光真厉害。”    “不过看您二人之间的神态，相互喜欢，关系却还没有到那种地步，不过我敢保证，只要这套泳装穿出去，走在沙滩上，您就是这个世界的女王，外面的先生，也会是您的俘虏。”    “俘虏么？不用了，只要俘虏提督的心就好了。”太太心里甜甜的想到。    “买了，就这件！”

正文卷 第三十八章 vv你一定是蓝孩子吧
    一层黑色的薄纱缀在身后，维内托穿着一身捆绑式比基尼站在镜子前，白嫩光滑的皮肤，黑色的条带式泳衣，白色的头发，黑色玫瑰的装饰品，俏皮的脚趾从黑色的凉鞋里露了出来。    这种偏大胆性感路线的泳装穿在vv身上让旁边的店员有些惊讶和感叹，如果不是人太小了，或许真的是另一个情景。    vv看着镜子里的自己，嗯，很满意。    双手覆在胸前，微微的起伏，心里想着：“明明还是有的，提督和那两个小学生真的是一点眼光都没有。”    世界总是残酷的，心里的一丝美好或许就在下一刻便会支离破碎。    太太出来了，穿着一身白色吊带泳装出来了，带着那对于vv来说，那沉甸甸的罪恶。    没有对比，就没有伤害，天空灰暗了，世界失去了色彩，vv趁着精神还没被毁灭打击，赶紧逃回了更衣室。    “泳装什么的？还是毁灭吧！呵呵～”一脸残念的vv换回了衣服，准备走出去，却又停了下来。    看着换下来的泳装，vv又把它装好，放在柜台前，放在前台那里，钱白度刚刚给太太了。    进去之前好好的，出来之后失魂落魄，白度大概猜到了是怎么回事。    vv坐在椅子上，将下巴放在桌子上，整个人都灰白了。    看着vv这个样子白度甚至都不敢去碰她，万一像灰烬一样碎了一地怎么办？    想着太太，海妈，大哥，扶桑……    千言万语心中所想，鼓励劝慰，在事实面前，化作了一句：“要坚强！”    vv捂着胸口，心好痛！    不一会太太三人也走了出来，继续逛。    走着走着，吹雪看见了一个娃娃机，拉着晓跑了过去。    娃娃机面前正站着一个少女，面前放了一堆硬币，看上去正在和娃娃机进行着殊死搏斗，女孩的表情有些凝重，因为每次她控制的机械臂都会与目标大黄鸭失之交臂。    吹雪和晓跑到边上，看着里面的毛绒玩具，讨论着里面的毛绒熊和花色斑点大老虎谁厉害。    少女看了一眼吹雪二人，很可爱，但眼下最重要的敌人还是大黄鸭。    十几个硬币投下去，最多也就夹到一半，掉了下去，看样子是真的不会玩。    “你给我10个硬币，我帮你夹起来怎么样？”白度站到后面出声说到。    少女有些心烦，想着又遇到一个搭讪的，回过头正准备拒绝，白度身边的太太对着她笑了一下。    “好漂亮。”    “怎么样？可以么？”    这该不会是搭讪的吧，夹了100+块钱毫无收获的少女还是有些丧气的，看着白度一行人，也就同意了。    没个娃娃机的抓取概率要看你的技术和老板的良心，如果你的技术不好，或者老板的良心根本不会痛，他也就会赚了你的钱，还在心里想着这样的菜鸡请多来一些。    一个硬币下去，机械爪准确的抓住大黄鸭。    “这么厉害？”少女的眼睛盯着大黄鸭，一个滑动，还是掉了下去。    “好可惜。”    白度没有气馁，又是一枚硬币。    这次非常的稳健，大黄鸭无力挣扎，落入人手。    晓高兴的打开盖子，拿出大黄鸭递了过去，“姐姐给！”少女伸手去接。    “要叫阿姨的！”吹雪在旁边说到，少女手一僵。    “不好意思，我家孩子乱说话。”太太摸了摸吹雪的脑袋歉意的说到。    “奥，没事的。”太太的美，男女通吃。    “孩子么？他们看上去也不大啊？”    不一会之前的布偶熊和小老虎也落入晓和吹雪手中。    “列克星敦，你要什么？”白度回头问到。    “奶牛！大奶牛！”被伤透心的vv立刻说到。    太太也是脸色一红，没好气的看了vv一眼。    “真是贴切。”少女瞄了一眼那令人嫉妒的丰满。    太太“如人愿”的得到了辛勤的奶牛，vv也得到了一份，那是白度最真挚的祝福，然后这份祝福被狠狠地丢在了自己脸上。    白度自己再拿到一只斑点狗，7块钱6个玩偶。    对着少女说了声谢谢，白度提起袋子上前两步，追着vv去了。    看着人走了，望着自己面前的一堆硬币，她终于知道他们为什么要帮自己了，绝对是怕耗时间吧。(书友sans逐梦提供角色，名字不说的话这里的剧情刚好，设定肯定会改的，以后应该还有剧情。第一个试点。)    ……    接连受到了太太和白度和暴击，vv感觉自己都快要气炸了。    vv负气一个人走在前面，这层楼是专门针对儿童的，有服装鞋子，玩具游戏机，卡通童话书都一个不落。    vv走着路过一家店的门口，眼角不知道瞟到了什么，脚步慢了下来，vv停下来转身，只用一眼，就被那迷人的身躯所吸引。    隔着玻璃窗，那刀削斧劈的棱角，艳丽动人的色彩，坚实的躯体，无不彰显着力量的魅力，那是帅气的高达机器人(马汉，笑！)！    vv看了一下它边上的售价，有些绝望，提督给自己的钱不够，可是又好想要！    看了一眼后面，白度和太太赶了上来，vv跑开了，装作无事的样子，白度经过时，还主动的牵上白度的手，想要钱，又不好意思在这么多人面前开口，就这样几人走到一家店里，点了些甜品，vv想着自己勇猛威武的机器人，有些心不在焉。    太太在白度身边耳语了几句。    白度拉着vv出现在之前的店门口，由于只有提督一个人在场，vv再次趴在玻璃窗上，那个机器人，白度若是小个10岁也说不定会喜欢，但是一个小姑娘不是应该喜欢毛茸茸的玩偶，芭比娃娃之类的么？vv你胸辣么平，果然是蓝孩子吧！    “你确定要这个？”确认性的问了一下。    vv一愣，看了看售价，确实很贵，那……那，vv手指艰难一偏，指向了旁边的便宜很多的机器人。    白度笑了笑，揉了揉vv的脑袋，拉着她走了进去，不一会vv怀里抱着一个威猛的高达机器人。    机器人在vv手里左扭右扭，火力全开！    “啾啾！！哒哒哒！！嘭纾』├怖玻　    vv眼里的商场已经千疮百孔。    白度：“人好多啊。”

正文卷 第三十九章 艾拉竟然……
    机器人拿回去的时候，vv还把机器人塞进白度的怀里，在太太三人面前还此地无银三百两的说了一句：“提督还买了一个机器人，真是天真无邪呢！”想撇开自己的干系。    白度回了一句：“也是，提督是大人了，还是应该退了吧。”    气的vv一脚踩在白度脚上。    几人吃过甜点，准备去其他地方玩，路过一家卖电子商品的店面，白度忽然想起了什么，和太太说了一下让她们先去，自己等下去找她们。    说好后，走近店里，老板看上去30多岁。    “小哥，要买什么？”    “我要买一副头戴式的耳机，和一个随身听。”    “随身听啊，现在买的人还真不多，不过我的店里还是有一些的。”老板对自己的店很骄傲么。    走到一处展台，玻璃柜里面确实有不少随身听，颜色各异，有好几个牌子，看着价格差不了多少，想着也差不多，听老板推荐买了一个红色的随身听。    而后是耳机，这个差别就比较大了，不同的耳机之间质量和价格天壤之别。    “小哥，给女朋友买的吧？”    “不是，是一个同乡的朋友，帮我比较多，所以想送给她一个礼物答谢一下，我也不太懂，老板你给推荐一下，合适我就买了。”    “耳机这个东西自然是越贵的越好，不过到了一定程度的话，我们一般人也听不出音质的差别，所以中档的就可以了，当然小哥你要是买贵的我就更欢迎了。”    白度想了一下，看见有一个猫耳的耳机，一问价格2万多，有些肉疼，不过想想还是要了，付钱的时候还和老板讲了半天的价，最好老板苦笑着说白度砍价的技术真厉害，白度笑着说最厉害的还没来，不过这件事能不让太太知道最好。    最后老板还主动的在随身听里下载了几百首榜单前列的音乐，白度听了一下，感觉良好，就是猫耳耳机带在头上有些羞耻。    找到太太的时候，太太正坐公园在树荫下面的长椅上，晓和吹雪正在滑梯上玩耍，那么大的太阳，小姑娘玩起来也不嫌热，vv也坐在太太旁边看着袋子里的机器人，根本不好意思拿出来玩。    太太看着白度手里的袋子，随意的问了一句买的什么东西。    白度心里还是有一点紧张的，毕竟在太太面前给任何另一个女人买东西，都有“养小三”的嫌疑，当然驱逐舰不算。    肯定不能实话实说，这个东西还是有点醒目的，只说是房间里的电器坏了，换了一个。    这么笼统的话太太自然不信，买东西还要闭着自己，太太想着是不是有什么阴谋或者惊喜。    ……    回到镇守府，进入系统。    艾拉正抱着一桶爆米花，在看电影，见白度进来，屏幕一拉，爆米花也不见了，艾拉亭亭玉立的站在白度面前。    “白度大人，今天也有什么事么？”    “没什么事，来看看你，还有叫我白度就行了，以后相处的时间长着呢。”    艾拉想着自己900+点的欠债，心中默默流泪。    “这样……那好吧，白度？”艾拉尝试性的喊到。    “这不是挺好的么，对了，我今天去买东西，也给你带了礼物。”白度把袋子递过去。    艾拉收到礼物有些惊慌失措，慌乱的接了下来连忙不停的说谢谢，    “打开看看吧。”    打开盒子，猫耳耳机和随身听，艾拉很感动，眼睛有些湿润，因为这是她人生中第二次收到礼物。    第一次是以前工作的地方，一个叫大王送的，就是自己现在还带着，后来大王不知道哪去了，有人说是被无惨了，这么深奥的东西艾拉不懂，只是从字面意思来看，也没什么问题，也有人说是欠下3.5个亿，带着小姨子跑了，那是的艾拉就想，大王是女的那里有什么小姨子，不应该是小姑子么？后来才知道是调侃，黄鹤又不认识。    头上的耳机早就坏了，带着它也只是为了纪念而已，今天又收到礼物也是耳机，还有随身听，虽然这些东西在系统里可以换出来，但人送的礼物，里面的情意才是最重要的。    “能不能不要对我这么好啊？”艾拉低着头小声的说到。    “能不能不要这么软萌啊？”白度说到。    当然二人心里都有一句话没说出来。    “这让我以后怎么骗你？”这是艾拉的工作。    “这让我以后怎么坑系统？”从艾拉之前的反应来看，坑系统应该也会艾拉有影响。    白度摸了摸艾拉的头，笑着退了出去。    艾拉带上蓝色的猫耳耳机，自己照了镜子。    “真是个可爱的小姐姐！”艾拉笑着看着镜子里的自己，插上随身听，点开播放键。    是一首明国的音乐，艾拉当然没听过，坐在沙发上身体轻轻的随着音乐摇晃，歌词响起，音乐的主题是无论哪个世界都会流行的爱情，能上榜单的实力肯定不差，而且不同世界略有差异的音乐风格，也让艾拉陶醉其中。    听着听着艾拉突然坐了起来，双手捂着脸颊狠狠地摇起了头。    “他不会喜欢上我了吧？不然怎么送我礼物，还这么贴心的送我耳机和随身听？”    “一定是的吧？自己也是这么漂亮？一点也不比那些舰娘差。”艾拉弄出一面镜子在面前。    柔顺的金色的头发，漂亮的蓝色的眼睛，单马尾和眼镜听说也是加分项，娇小的身材，还捏捏了自己挺有料的胸部。    艾拉得出了一个结论，这么漂亮的系统小姐姐以前竟然没人追，一定是他们眼瞎，一定是，不过今天好像有人开眼了。    想着自己和白度的过往，什么故意的摸头啊，连气自己，也被解读成为了吸引自己的注意力。    艾拉趴在沙发上，脸埋在靠枕里，小腿在不断的踢踏。    突然艾拉坐了起来，她想起最开始自己被气晕过去的事情。    一个美丽动人的少女昏在一个正常男人怀里，你说什么都没做？    艾拉越想越觉得不对劲，如果是自己，即使做出不什么太多的坏事，如果自己是白度的话，掀个裙子，戳戳胸部，不是玩舰r游戏里很正常的事情么？    艾拉心里有点乱，一群小鹿在里面乱撞……    ……    今天艾拉强行婚了提督广大提督啊！

正文卷 第四十章 啊啊啊！有妖怪！
     晓来镇守府之后没两天就搬进吹雪的宿舍里了，她们是为了玩的更开心，白度则是想着二人稍微有个伴。    “吹雪你好了没？”晓看向浴室。    “好啦好啦！”浴室门一拉开，吹雪穿着一身可爱的花边泳衣，脚下踏着凉鞋走了出来。    从城镇里回来，刚好是快吃晚饭的时候，两个小学生按捺不住，想去游泳，被白度抓了回来，不然等下吃饭又找不见人影。    但是小孩子的兴头来了哪里拦得住，白天还有人看着，那就晚上啊，晚上由夜战晓学生带着偷跑出去玩也不是一次两次了。    二人装备齐全拉着手着去海里游泳。    “呀！游泳圈没带！”吹雪惊呼起来。    “我的也没带啊。”    “提督说小孩子游泳一定要带用泳圈，不然溺水会淹死的。”    “你是笨蛋么？我们是舰娘怎么会淹死，掉进水里只要把航行脚展开不就行了。”    “对哦，这样就不用怕了，我们走！”    两个小学生借着夜色来到沙滩上，镇守府的路灯离沙滩有点远，昏黄的灯光加上月色使的白沙滩上亮晶晶的，两个小萝莉在月色下的奔跑嬉戏，一个个小脚印留在沙滩上。    海风将浪花送到沙滩上拍碎，晓和吹雪在浪花上又蹦又跳，相互泼水，还喊着中二尺度爆表的台词。    “接招吧，天翔水波龙闪！”    “啊，好厉害的魔法！吹雪你果然是个超厉害的魔法少女啊！”晓为了躲开吹雪的“魔法”一下子坐在水里。    “不过到此为止了，看晓大人的华丽波涛之大海啸！”晓趴在浅浅的海水里，小腿连摆，一波波海水被晓的脚丫打向吹雪，吹雪娇笑着躲开。    中二实在是会传染的。    二人玩闹着在海水里扑腾，玩着玩着吹雪就不见了。    “吹雪别闹了，快出来吧！”晓从海水里浮起来环顾四周，发现吹雪不见了人影。    “吹雪？”晓游到吹雪之前待的地方。    幽深的海面上，除了海浪声，就只剩下晓一个人……    “吹雪～你不要吓我啊！”晓一只手害怕的抱在胸前，一只手在腰后摸了摸，拿出一个夜战必备的探照灯，刚想打开。    “哗啦～”一个人影从小旁边的海水里窜了出来。    “呀！！！！”    “呀！！！！”    ……    “你叫什么？吓死我了。”吹雪埋怨的看着晓。    “你干什么啊，突然从水里窜出来，吓死我了好么！”    “我想试着在海水下面打开舰装，本来还以为能倒着站在海水里面的，没想到被直接弹出来了。”    “不玩了，不玩了，我要回去了。”晓虽然喜欢在夜里玩，但被吓了这么一大跳，哪里还有什么心情玩，回去好了。    “这么快啊。”    “都怪你！哼！”    “胆晓鬼！”    二人上岸感情却又好了起来，牵着手。    “吹雪，你那还有零食么？我有点饿。”    “零食，我的也吃完了，不过提督那还有很多我们过去拿吧。”    “提督给你那么多零食你都吃完了？”    “你的不也是一样，晓你这么一说我也有点饿，晚饭根本没吃什么。”吹雪摸了摸自己的小肚子。    “我们穿着泳衣去找提督，提督不就知道我们偷跑去游泳了么。”    “那就回去换完衣服再去？不行，好远啊，还要爬楼梯。”    “去厨房吧，弄点米饭做饭团，我会做。”晓眼睛一亮。    “你行不行啊？我可不想再用饭团砸玻璃了。”    “那晓大人做的饭团，不给你吃！”    “晓大人最好了！”吹雪扑到晓的身上，二人笑嘻嘻的走向厨房。    “灯在哪？”吹雪在墙壁上摸索了一会，没摸到开关。    “哗啦啦～”一个金属物品掉到地上，突然出现的响声，两两个小萝莉吓了一跳差点没叫喊起来。    “什～什么东西？”二人紧紧的靠在了一起。    “等……等下！我我……我有探照灯。”晓颤抖的摸出探照灯，一道光柱出现在视野里，在厨房里扫动，照到地上，一个不锈钢勺子正在地上摇晃。    “那里，厨台上的角落里由东西！”    晓的探照灯移过去，两团幽绿绿的光芒！！    寒气一下子浸入两个泳装小萝莉的心底。    “妖怪啊！！！！”    静若处子动若疯兔，两道身影挥舞着光柱一下子就跑远了。    被吓了一跳的还有厨台上的黑影，慌乱的从窗户的一间跳跑了。    ……    “提督，提督快开门！开开门！”带着哭腔的童音连带着拍门声从外面传来。    “你们怎么……”白度一打开门，两个小萝莉立刻挤了进来，跑到白度床上，缩在白度的被子里，做鹌鹑装瑟瑟发抖。    白度疑惑的拍了一下，被子里的身子抖得更厉害了。    白度掀开被子的一角，吹雪的头露了出来。    “和提督说怎么回事？”    “妖怪，厨房……里有妖怪！”吹雪害怕的说到。    “啥？妖怪？”    “对，就是好可怕的妖怪！有这么大的绿油油的眼睛！”吹雪双手比了一个大大的圆。    “是的，吹雪说的是真的！还有这么～长的大牙齿！”晓也在旁边比了一个一米多长的“锋利大牙”。    小姑娘露了出来白度这才看清她们两个穿的是泳衣。    “你们两个偷跑去游泳了？”白度板起脸。    两个小学生头一缩，不敢看白度。    两个受惊小兔子一样的小萝莉看的白度心都化了。    “算了，你们回去睡觉吧。”白度无奈的说到。    “提督我要和你一起睡。”吹雪眼巴巴的看着白度。    “我也要一起睡。”    “哎，败给你们了，你们先回去拿睡衣。”    吹雪和晓立刻摇了摇头，“我们不要回去，外面有妖怪！”    “那就不带你们睡！”    “提督～”小萝莉开始撒娇，以往只要这样无论什么要求，提督都会答应。    “三年起步，最高死刑！”坚定的社会主义革命战士白度，坚定不移的拒绝了两个萌物的要求。    “咚咚咚！”门开了，穿着睡衣的太太出现在门口。    “提督，这么晚了，是要给我什么惊喜么？”    “你怎么知道。”    “我猜的。”太太笑着说到，温暖的笑颜。    “那你猜到有两个了么？”    “列克星敦姐姐好！”×2，晓和吹雪一左一右和聪白度身后露出头来。

正文卷 第四十一章下雨天
    “吹雪，不要在沙发上乱蹦。”吹雪把太太的衬衫当做连衣裙穿在身上，在沙发上蹦跳。    “晓，零食吃完了赶紧去刷牙。”    “奥，知道了列克星敦姐姐。”连衣裙2号跑进洗手间。    “姐姐，我牙刷没带过来。”    太太长叹一声，走近洗手间，拿出了一只新的牙刷，对于晓可能有点大，但用一晚没问题的。    从洗手间出来，吹雪还在那里蹦跳，太太走到吹雪身前。    大姐姐还是有些威严的，吹雪有点心虚，刚准备乖乖的，就被太太一下子用双手托在腋下给托了起来。    “姐姐？”吹雪干干的叫了一句。    太太眼睛一眯，身子一转，人落坐在沙发上，吹雪被抱进怀里。    手捏在吹雪脸上。    “啊，好可爱，好好玩。”太太笑着，我捏，我捏。    “为什么都要捏吹雪的脸！”吹雪推开太太的手臂，坐在太太腿上，鼓起脸颊进化成了吹包子。    “是不是不听话下午吃光了零食？晚上的饭还剩了半碗？”    吹雪神情一滞。    “是不是晚上又不听话，不睡觉偷偷出去玩？还去游泳？”    “那是……那是……”    “刚才是不是不听话还在沙发上蹦？”    吹雪：……    “把脸伸过来吧！”喜欢的东西才不会那么轻易的放手，嗯，好可爱……    等晓刷完牙出来，吹雪的头枕在太太腿上，一脸被捏坏了的表情。    ……    鼓一样大的眼睛，一米多长的獠牙……    虽然十有八九是小学生的夸张描述，要是真的有这么个生物，恐怕厨房的门都进不去吧，但是白度还是决定来看看，这个世界似乎不像地球那么科学，舰娘，深海都有了，再多些什么画风也不会多变么。    拿着手电筒走进厨房，没有什么特殊的感觉，看来怪物什么的果然是自己想多了。    捡起地上的勺子洗了一下挂好。    再把手电筒照向厨房的台面。    几个淡淡的爪印留在上面，很明显的猫科动物的爪印，这个大小的话，应该是一只体型很小的猫，或许是小猫，或许是成年体也很小的猫。看了看其他地方，在玻璃窗和窗框的地方还发现了几根黄色和白色的短毛。    “看来是来了一只饿了的小野猫啊。”白度笑了笑，找了一个盘子放上了两条小鱼招待这个不请自来的客人。    没了担心，白度自然是回去睡觉。    等白度离开不久，“客人”很是没有礼貌的走窗户那边走了进来，圆圆的眼睛里有着淡淡的光彩，走到盘子面前闻了闻。    “喵～”    ……    第二天。    本来想着今天找个由头去海边游泳，那样太太藏着掖着和泳衣就能穿出来了，自己也能饱饱眼福，奈何老天似乎不太给面子，天刚亮，外面就狂风呼嚎，吹的窗帘哗啦啦的响。    白度起身关上窗子，看着远处摇摆的巨树，心中不住祈祷，长得这么大可别吹倒了，挺可惜的。    雨点啪嗒啪嗒的如约而至，被风吹的打在阳台上。    门很难开，白度打开前门，风从门外涌了出去。    站到走廊里，由于是背着风，这里倒是没有雨滴飘落，外面的景色都在大雨中模糊了。    白度看了一会，边上的门开了，太太的一头秀发在风中狂舞，婉约派立刻变成了豪放派，太太出岔子的机会可不多，白度看的哈哈大笑，太太连忙揽了揽头发，握在手里，温婉美人再次成型，只不过眼神里有几分羞怒。    一阵风从太太的房间里猛灌出来，粉色的真丝睡衣飘扬，显露出美好事物的一角。    白度撇过脸去，太太见状好像明白了什么赶紧退了回去。    “无拘无束的自由万岁！”心里偷笑。    没多久，太太穿戴整齐，打理的干干净净，再次打开门，这次头发也被挽起来了，不听话的小兔子想必也被好好的封印了起来。    太太的脸色异常的红润。    太太努力装作平静的模样：“提督，早餐想吃什么？”    “吃你！”当然白度现在还说不出口。    “不用了吧，天下着这么大的雨，还要跑去厨房个餐厅，在宿舍里吃点面包吧。”    太太看着外面的雨势，也是毫无办法。    “我去把维内托也接过来吧。”白度说到。    太太看了看，有些犹豫，过了一会才说到小心点，又找来雨衣为白度仔仔细细的穿好，又加了一把雨伞，鞋也换上了雨靴，真是全面防护。    vv就住在旁边的一栋宿舍楼，原本想让吹雪也和白度住在一栋楼的，玩心大吹雪想了想还是没有，住的太近，容易被提督查房，要不得，要不得。    风太大，怕被放风筝，雨伞就没打，顶着雨趟过去，雨点啪啪的打在雨衣上，跑过去。    敲开vv的门，小萝莉才刚刚醒，揉着眼睛，睡衣的一角偏了，圆润的肩头露在外面。    “vv洗脸刷牙，我来接你到另一边的宿舍，今天早饭不做了吃面包。”    “我又不是小孩子，下雨天还要你接。”vv不开心的关上门。    白度又去了吹雪的房间，太太让把两个小姑娘的衣服和牙刷带过去。    小裙子水手服小熊胖ci……在塑料袋里包好。    又把她们乱扔的衣服收在洗衣盆里，不洗了，这么大的雨洗了没意义，说不定还被风吹没了。    出了门，vv早已准备好也是一身儿童雨衣，这让白度把vv塞怀里的想法落了空，拉着vv的手趟了回去。    来到太太的宿舍，两个小萝莉正坐在沙发上在打哈切，太太拿出牛奶面包牛肉干和一些水果摆在面前的矮桌上。    接过白度的小包一边催促着吹雪二人洗漱换衣服，一边又把白度和vv身上的雨衣在门口挂好，又拿出干毛巾让白度和vv擦干前额打湿的头发。    下雨天的太太还是那么忙，直到被白度压着肩膀坐到沙发上。    一片抹好果酱的面包，一杯早已温好的牛奶，递到太太面前。    太太笑的很开心，咬下面包，喝上牛奶。    吹雪从洗手间里走出来，大叫着列克星敦姐姐好狡猾，竟然没等吹雪，一个人偷吃。

正文卷 第四十二章 太太的感情
    雨一直下，气氛很是融洽……    镇守府的5个人，都挤在沙发面前，电视里放着卡通节目，吹雪靠在沙发上看到津津有味，vv看样子不太喜欢这个节目，又不好意思和吹雪抢遥控器，只能趴在沙发上打哈切，身上盖着太太拿过来的毯子，这电视里要是放的是萝卜片(机器人)，估计vv就像得了花朵的蜜蜂一样跳起舞吧，按vv的话来说机器人超帅的，有好看，又会放激光，最重要的是还会飞！    小姑娘有一次还对白度说：“要是自己会飞就好了。”白度笑着摸了摸她的头，想着会飞那就要宇宙飞船了，神舟娘？打架的时候飞到外太空，一发上帝之杖，什么深海过来都是秒秒秒啊！想想就觉得很带感，不过也就是想想了。    还是要专注于眼前的事。    晓坐在矮桌前的地毯上，桌子上是一个笔记本，依着原来的线条画了十条竖着的线条，将整个页面分为了很多小方块，白度和晓一人拿着一只笔，在方块里画着圈圈叉叉，玩五子棋，这种游戏小时后经常上课的时候个同桌玩，即使被抓到了也乐此不疲。    可能是第一次接触，晓在白度手里走不了几十手，便被杀得落花流水，后面几盘白度放了不少水，晓有些丧气，太太用牙签插起一块苹果喂给晓，小姑娘推开本子，再也不和白度这个欺负小孩子的人玩了。    白度又拉来太太，让她喂自己苹果，相处了一个多月，白度是摸清了一些太太现在的脾气，只要无赖一点，你和太太就会有故事发生，当然暂时也就是亲亲抱抱，温婉的太太带着圣洁的光辉，白度还真的提不出过分的要求，每天靠在一起就觉得很温馨，再有些小动作，幸福。    拉着太太完了几把五子棋，太太也是大败而归。    白度N瑟的唱起了无敌。    无敌是多么多么寂寞    无敌是多么多么空虚    独自在顶峰中    冷风不断的吹过    我的寂寞谁能明白我    无敌是多么多么寂寞    ……    vv在睡觉，白度只能把目标放在了吹雪身上。    “吹雪，快过来和提督玩一会。”    “不了，我在看电视……不！学魔法呢！”    “乖，过来玩。”    “不么。”    “被捏脸和玩，你选一个吧！”    吹雪还是没能逃脱提督大魔王的魔爪，心不甘情不愿的坐了过来，陪着白度圈圈叉叉。    过了十几分钟。    “提督，你好慢啊！快点，我还要看电视呢！”    “我能悔棋么？”白度抬起头。    小萝莉觉得无聊，又去看电视去了。    白度在一边又在唱歌。    他说风雨中这点痛算什么    擦干泪不要怕    至少我们还有梦    ……    吹雪或许就是那种你在上课，她在睡觉，你在写作业，她在跳绳丢手绢，你辛辛苦苦考个年纪第二，她玩玩闹闹随手一个年纪第一，然后在父母别人家吹雪的话语声中，给了你年纪第二的奖励，你高高兴兴的打开盒子，嗯！很棒的礼物，《五年高考三年模拟》。    聪明的学霸，好烦！！！    不过，再聪明的学霸，脸蛋还好可爱啊！我揉～    太太看着自己的提督欺负吹雪，捂着嘴轻笑。    下雨的时间总体来说还是有些无聊，小萝莉们看着电视不动，渐渐的开始打哈切，揉眼睛，显然是困了，但是又不愿意抛开电视，白度拍拍沙发两个小萝莉爬了上来，靠在沙发上相互依靠，晓的头靠在吹雪肩上，吹雪脑袋则是靠在晓的头上，渐渐的睁不开眼了，盖上毯子。    遥控器被白度拿到，换着台，太太坐到白度身边，白度的手攀上太太的腰间，看着小学生们都睡下了，太太也是大着胆子，将头靠进白度的肩窝。    一股太太身上独有的味道钻进白度的鼻子里。    “想看什么？”白度转头问到。    “提督看什么，我就看什么。”    “我想看你。”白度看向太太的侧脸。    “你看就看呗，又没不让你看。”这句话说完太太脸已经红到耳根处了。    白度摸了摸太太的秀发，在太太额头上亲了一下。    “提督。”    “嗯。”    “你喜欢我么？”    “喜欢。”    “是那种喜欢呢？”    “就是喜欢的那种喜欢。”    “有点敷衍，提督叫我一下。”    “嗯～列克星敦？”    “不是这个。”太太仰起头看着白度的眼睛。    “太太？”    “再叫一声。”    “太太。”    “再来！”    “太太，太太，太太……”    太太亲了上去，将白度的话堵在嘴里。    太太靠在白度怀里，“提督，这个称呼以后不许叫别人。”    “这么霸道？”    “我很大方，可以分享很多东西，但有两样东西，我是不愿意和别人分享的，一个是铝，一个是提督。”    “但是呢，我又知道以后镇守府里会来很多舰娘，她们也会喜欢提督的，她们又长得漂漂亮亮，提督你一定会花心。”    白度很想说我只爱你一个，话到嘴边却怎么也说不出口。    就像游戏里白度的第一个婚舰是谁？是威尔士亲王，50级包邮，当时萌新有了很多主力舰，那时能改造的角色还不多，威尔士亲王凭借着其技能，是推图和一大助力，长期霸占了旗舰，原本想着要不要婚小姨子，突然有一天大哥大破而归，什么都看见了，边上还跳着一颗心，问我“你还要和我做兄弟么？”，兄弟还是没做成，后面又婚了很多人，满级的都少不了一个婚戒，唯一没有的估计也就是高雄四姐妹了吧。    游戏如此，更何况是现实呢，当相互爱慕着舰娘对着提督说：“娶我。”白度能狠得下心说个不字么？有的舰娘迎来的可能是是白度的婚戒，比如大哥小姨子，有的舰娘迎来的可能是白度的揉脸蛋，比如小学生。    太太看着白度的反应，有些失神的抱住白度，相吻，抓住白度的手往上引……    很软～    另一个沙发上的vv背过身去，面朝里。    太太红着脸推开白度，相有些不知所措的白度示意vv的方向。    外面的雨不知道什么时候也停了，太太坐不住了，说了句“我去做饭。”，女主角逃跑了。    感谢海伯力安de星的100点打赏。

正文卷 第四十三章 在下逸仙
    雨停了，太太羞涩的跑掉了，vv被白度狠狠地把脸蛋搓红了，让你不好好睡觉。    下了楼，镇守府里的植被都被暴雨打弯了腰，毫无“骨气”可言。    远处的那个大松树，依旧笔挺的站在那里，没有葛优躺真是奇迹。    沙滩边的海水混入了泥水，颇有黄河的风范，游泳计划又泡汤了。    想去找太太时，脑海里好像有人敲门一样。    系统空间，白度闪身进来。    “艾拉，有什么事么？”    艾拉看着白度不说话。    “艾拉？”白度在艾拉面前挥挥手。    “哦！没事！没事！不不不，有事有事！”    白度看着艾拉略显慌乱的表情有些奇怪。    “耳机和随身听怎么样？”白度看着艾拉蓝色的“猫耳”，挺可爱的。    “很好听的音乐，谢谢你的礼物。”艾拉的脸色有些红。    “我问的不是耳机么？音乐好听？是耳机质量好吧。”白度没有多想。    “这次找我有什么事呢？”白度问到。    “奥，对了，白度这次有个紧急任务。”艾拉突然回过神开说到。    “紧急任务！”白度心里一沉，在他的形象里，紧急任务往往是突发的，由于很难做足充分的准备，兵力，装备，支援哪一项有可能不到位，所以危险度极高，人员伤亡的可能性非常大，而现在艾拉对自己说有紧急任务，那就是要太太她们出击了，也意味着太太她们即将面临危险，这是白度想要避免的。    “说是紧急任务，其实也不是那么困难了，只是这次深海出现的位置离这里有点近，只有200+公里，而且她们还在往这边赶而已。”艾拉看白度的脸色不太好，连忙解释道。    白度这才稍微放松下来，看了看任务指示牌。    突然的阻击：有一个深海的2B带着一队小学生突然出现在离你家水晶不远的地方，她们当然不是来抽烟喝酒烫头的，你或许应该好好的调教一下她们。(杀什么人！拆家才是王道！)    “好想一拖鞋打在这个贱人系统的脸上，会不会好好说话，什么叫深海的2B，绝对是BB吧，你个混蛋！还调教，抽烟喝酒烫头，你咋不说相声呢！”    这也就系统精灵是艾拉妹子了，要是个奇怪的QB，早就让它知道花儿为何这样红了。    “那个，白度你不要生气，这个系统，那个就是这样的，习惯习惯就好。”艾拉见白度不说话黑着脸，手忙脚乱的在一旁规劝。    “呼～”白度长舒一口气，挤出一张笑脸。    “没事，等下我完成任务，抽奖抽死它！”    “不，不，不要啊！”艾拉有点想哭，欠下的债才还了一点点呢，怎么？又来？艾拉酱不想说话。    “怎么？这里面还和你有关啊？”    “没……我不能告诉你。”艾拉用文件板挡住半张脸。    “算了，我大人有大量，放了它，要是没事了，我先走了，后面再来看你。”    “等……没，没事了。”艾拉欲言又止。    白度刚要出去，“我的**什么颜色！”艾拉急促的问到。    艾拉说的太急，白度没反应过来，就听清什么颜色几个字。    “白色。”随口一说，说完消失在系统空间里。    “啊！混蛋！他果然偷看了！啊啊啊～”房间一变，艾拉倒在床上打滚，脸烫的就像火烧一样。    ……    另一边，白度四下找齐太太等人，港口出发，还千叮咛万嘱咐，要注意安全，尤其是两个小学生千万不能靠的太近，远一点，凭借航速的优势，被打中还是很难的。    太太表示会照顾好两个小学生的。    “你也是，不要因为自己是战列舰，就往前冲！”    “知道了，提督老婆婆！”    vv顶着一头被揉乱的头发，嗯了一声，和太太她们远去了。    ……    “敌人以发现，是一艘深海战列舰和4艘深海驱逐舰。”太太的飞机发现了目标。    “哦！提督真的这么厉害啊！”晓这是第一次出征，还没见识过白度的神奇的地方，有些兴奋。    “吹雪，晓不要离我太远，在我身边给我护航。”太太叮嘱到。    “又没有……”晓还想让深海们见识一下自己的实力，想解释两句，却被吹雪一下子聪背后捂住了嘴。    “知道了，列克星敦姐姐，我们俩会为你护航的。”吹雪立刻站出来表示我是列克星敦姐姐最好的护卫舰。    太太对着吹雪笑了笑，然后专注于舰载机的操作了。    晓拉着吹雪嘀咕了两句，立刻惊讶的看着旁边的认真干练的太太。    vv也是沿着舰载机飞行的方向往前赶，战列舰维内托毫无畏惧！    远远的坐在海龙舰装上的深海战列舰舰娘就发现了太太的飞机。    银白色长发的女人坐在钢铁海龙上，普通皮肤一般贴身的黑色深海制服，附着在略显苍白的娇躯上，满满的色气度，如同黑化一样的眼神。    钢铁海龙上的几片鳞甲收了进去，几排高射炮伸了出来，距离靠近，硝烟四散。    太太也发现这个深海战列舰的防空要比驱逐舰的高的多，随即绕开她，在vv还没交战前，先把深海的驱逐舰击沉，后面也少些干扰。    目标一转，深海驱逐舰算是倒了大霉，和vv演习了这么多次，专业炸“驱逐”一百年不动摇。    集合轰炸机，先分为3组，一个猛扑，两个击沉一个重创。    钢铁海龙丝毫没有被后面的战事拖延，依旧往前冲，“砰，轰隆！”一道水柱在海龙远处升起，vv开始校射。    前面vv和深海战列舰你来我往，激情对射，vv演习很多，实战也有些，再加上妹控跑的加成，深海战列舰吃了不少亏，太太还没回援，就已经中破了。    留了一个残血的驱逐舰，用飞机领着吹雪二人去抢人头。    自己则是调来飞机尽快结束战斗。    结局早已注定，vv小破，在钢铁海龙没入大海的那一刻，一个人影出现在海面上。    ……    一行五人踏浪而归。    码头上的白度看着那身着红色旗袍的身影，不禁的念出了两句诗词。    “在下逸仙，是C国自行设计的……”    桃之夭夭，灼灼其华。    之子于归，宜其室家。    逸仙羞红了脸，话也说不出来，就那样亭亭玉立的站在海面上。    感谢海伯力安de星的100点打赏

正文卷 第四十四章 太太的-大-危机？
    深海沉没，一个红色的身影来到太太等人的身边。    不是小孩子，是那种刚刚踏入女人界限的漂亮女孩，就像刚刚成熟泛着红意的苹果，成熟的红色意味着甘甜，带着淡淡酸味的青涩又令人食欲大开。    这一天还是来了，不是小孩子，意味着真的要分出去提督的一部分的爱，在这个自己都觉得她很漂亮的舰娘身上。    虽然有着小心思，但是并不妨碍太太和她的相处和交谈。    “叫逸仙呢？很漂亮的名字，提督会喜欢的吧，一定会的吧！漂亮的脸蛋，玫瑰色的眼睛，那个男人一定回被迷住吧！这比我还恬静的气质！怎么想都会激发男人的保护欲，比例修长的腿，好羡慕～这是什么衣服？为什么开叉开的那么高！一定是用来诱惑那个色狼的！”    虽然太太的脸上带着笑容，但是逸仙还是被身后太太的目光看的有些发毛。    想着自己以后在镇守府里会不会被欺负呢？自己守些本分，提督也应该会帮衬些自己。    正在逸仙胡思乱想的时候，两个孩子从不远处打了个转调头回来，笑着说“到家了，到镇守府了，姐姐们今天真慢！”    两个孩子很可爱，好像叫吹雪和晓，之前听说是J国的舰娘，想着自己应该生气么？一个镇守府，果然还是生不起气来。    “今天真慢？在说列克星敦和维内托吧，是在照顾我么？或许是好相与的人呢。”    港口渐近，一个身影出现在视野里，个子很高，比逸仙印象里的绝大多数人都高，站的很笔直，一股精气神由内而外的散发出来，站在那里招手，看样子很随和，近了些白度的样貌也尽入逸仙眼底，很年轻，五官标致却不失刚毅的线条，想着些羞人的事，逸仙有些脸热，基本上进入了古时相亲时，女方偷偷仔细看上一眼男方，很满意，羞红脸蛋的对着父亲说到：“但凭爹爹做主”的节奏。    想着自己要矜持大方，逸仙平稳了一下心绪，想着初逢的话语，人便到了眼前。    知礼大方，逸仙站稳身子，红唇轻启：“在下逸仙，是c国自行设计的……”    桃之夭夭，灼灼其华。    之子于归，宜其室家。    两句诗歌随着清风送到逸仙耳边。    逸仙脚下荡起了几圈波纹，脸色通红，话也说不出来。    在那个女子无才便是德的时代，逸仙擦着时代以后的小尾巴，成功的“无了大德”，饱读诗书，琴棋书画，刺绣女红样样精通，这两句诗自是难不倒大才女逸仙。    诗词是《诗经・国风・周南》里《桃夭》中的两句，挺优美的词句，第一句本意说的嫩绿的桃树上开着鲜艳的桃花，第二句却说的是新人出嫁，和顺的对待你的夫家。一首送新娘的嫁歌，被白度念了出来，还刚刚切合了之前逸仙的心绪，这就使得逸仙芳心大乱。    还好白度只记得这两句，没把后面寓意多子多福的一句念出来，不然逸仙就该羞愤而逃了。    白度念得两句诗对于除了逸仙和白度之外的“外国人”，实在是难度九点九，字能听懂，意思不懂，不懂意思没关系，但是太太能看懂二人的表情。    白度“这个舰娘好漂亮啊，好喜欢。”    逸仙“我好喜欢好喜欢提督啊。”    郎情妾意，狼被围奸！    太太脑海里警铃大作！    “列克星敦！你的大危机！”    ……    一身红色旗袍的逸仙坐在座位上，举止优雅而腼腆，俏红小脸低头小口吃饭，白度也是埋头吃饭，一句话也不说，太太坐在白度身边热情的为桌上的每一个人夹菜，热情的就像一个女主人一样，吹雪这个乐天派开心的吃饭吃菜，vv和晓却都感觉到了桌面上的不平静，视线在白度太太和逸仙的身上来回看，见太太看她们，吃饭！赶紧吃饭！    白度看了一眼微笑着的太太，又看了一眼埋着头的逸仙，这或许就是传说中的修罗场吧，诚哥的尸体还没凉，也宁愿太太她们是坏船！都是瞎想，主要的还是念了那两句诗，白度现在真的不知道该怎么和逸仙交谈，那就再看看吧。    饭就那么多，吃的再慢也有吃完的时候，逸仙碗里的饭连一粒米也不剩人的时候，早就吃完的太太开了口。    “怎么样，这些饭菜合胃口么？”太太柔和的声线响起。    “菜色香味俱全，米饭也是粒粒饱满，逸仙很是喜欢。”    “提督手艺很好吧，一开始就是我和提督两个人的时候，我也是吃了一惊呢。”    逸仙抬头瞟了一眼白度，又低下头，看向太太，心中浮现了“大妇”这个词，随即软软的回到：“姐姐真是好福气。”    太太气息一滞，还有性子这样软的舰娘，虽然不至于对逸仙做些什么，但是就这样让出提督的一部分爱，太太也不情愿，这才说了两句，没想到逸仙就服软了。    太太也不是个多强硬的人，叹了一口气，拉起逸仙的手，想着二人独处这个性子向水一样的舰娘会紧张吧，虽然自己又不吃人！但是还是喊上吹雪等人。    看着一群莺莺燕燕走了，白度也是舒了一口气。    太太拉着晓和吹雪，逸仙想拉着vv，却落的一个背影，太太笑着在逸仙耳边小声的说了两句，收获了逸仙吃惊的表情，送个逸仙一只晓学生，有着两个小孩子的调剂，几人便叽叽喳喳的闲聊起来，从镇守府聊到衣着打扮，又聊到白度的生活起居和一些糗事，气氛活跃了起来。    带着逸仙逛着镇守府，最后来到太太的房间，太太拿出零食，泡上白度喜欢的茶叶。    过了一会，太太问到：“逸仙，这边有3栋宿舍，你想住在哪里？”    “但凭姐姐做主。”    “你直接叫我列克星敦就好了。”    “逸仙姐姐说话，好奇怪，还要想一会才能听懂。”晓突然说到。    “这……这样吗！”想着其她人说话，自己的说话方式还带着古言的意味，确实有些不同。    “你喜欢就好，对了，你就住在我隔壁吧，近些打扫也方便。”太太想了一会说到。    “隔壁不是提督么？”    “是左边！”太太捏了捏吹雪的脸。    ……    感谢东方多多酱，东京泰迪熊的100点打赏。

正文卷 第四十五章 婚约？
     逸仙就这样挨着太太边上住下了，白度回去的时候听着太太隔壁房间里传来的笑声，想着这应该是逸仙的房间了，想不明白太太的心思，是大方么？    等着众人散了了，白度敲开了逸仙的房门，红着衣服红着脸的逸仙出现在门口。    “能和我出去走走么？”    逸仙点了点头，亦步亦趋的跟在白度身后。    边上的角落里，一架“玩具飞机”好像动了动。    原本就很清新的空气再被雨水冲刷了好半天显得更清澈了，白云的缝隙里透出了蔚蓝的天空，低垂的太阳躲在云后，空气里透着清凉。    白度在前面走着，逸仙落后白度半个身位跟着。    “这里的环境还喜欢么？”    “山水草木之间透着灵性，逸仙很喜欢。”轻灵柔和的软语，白度第一次感觉到说话还可以这么好听，令人心旷神怡。    “说话文绉绉的，是个才女吧？”白度调笑着。    “有么？之前晓也是如……这样说的。”逸仙绣眉微皱。    “虽然我想说你保持本性就好，但是你这样说话会不讨小孩子喜欢的，你应该喜欢小孩子吧。”    逸仙脸色透红，低下了头。    “我这是又说了什么奇怪的话么？怎么又变成鹌鹑的样子了？”    “逸仙……我知道了，会试着改的。”    “慢慢来，不着急。”白度笑了笑。    又和逸仙聊了会，可以看出逸仙还是有些拘束，放不开自己，这或许就是c国舰娘的矜持吧。    白度两句诗和逸仙闹了个大乌龙，自己的舰娘，有些误会还是要解开的，特别是像逸仙这种“待嫁闺中”的羞涩舰娘，自己就更应该主动了。    “逸仙，我之前再港口说的话……”白度话还没说完，便被逸仙接了去。    “逸……我明白的，逸仙自从归属这个镇守府，便和提督大人有了婚约，这一点逸仙也心有窃喜，逸仙会一直护着提督，守着镇守府这个家，和镇守府的姐妹相互扶持，这一切逸仙都会去做，不过逸仙僭越，有一件事，还望提督大人答应。”    这都什么和什么？白度有这乱，看着逸仙期待的眼神，忍不住问到：“什么事？”    逸仙就像漏气的气球，将之前的勇气全都跑光了，低着头：“服……服侍一事，还请……提督大人给逸仙一些时间，妻子……责任，大婚……洞……花烛……”逸仙说不下去了，红着脸低着头。    太太那边的情债还没还完，这边又沾染上了一场鲜艳的桃花运。    “感情的事自然就好，你也要有主见，这么弱气，以后熟悉了我会想欺负你的。”    逸仙眼角含羞的抬起头，脸上写满了“请君怜惜。”    “这里不是那个社会了，夫为纲常的旧俗已经没有了，你那时不是也是新文化的开端时期么？”    “你要硬气一些，要是我那天鬼迷心窍，欺负你，做些你不愿意的事，只管拒绝，推开我，揍我！当然一不许用太多舰娘的力量，我挡不住，二别打脸，我还要靠这张脸吃你们舰娘的软饭呢！”    逸仙被白度的几句话逗得抬起手臂遮住红唇的轻笑起来。    如鲜花版灿烂的笑容，白度有些迷醉，直直的看着女生很不礼貌，白度艰难的转过头，在密集的景观植物的因为大风而展开的缝隙中看见了一只蓝色的“蝴蝶”。    和逸仙的误会说的不清不楚，好像还有点更乱了，既然逸仙都不在意，也就算了吧。    “我送你回去？”    “不了，提督，我还是一个人走走吧，相看看这座镇守府的景色。”    “别走丢了！”白度笑到。    “不会的……嘻嘻”银铃般的笑声。    ……    逸仙走远了，白度捡起地上的一颗小石子。    “果然是南方啊，景观树都会生虫。”小石子被白度随手一丢，准确的穿过枝丫间的缝隙，蹭了蓝色蝴蝶一下，“蝴蝶”不为所动。    “看来还是一只大虫，还要扔拖鞋才行啊。”    “蝴蝶”忍不住了，站起来一只大大的太太。    “哦，破茧成蝶了！”    “看来我这只花蝴蝶还是打扰到提督的谈情说爱了。”    “好大的酸味。”    太太走到白度的身边，就那样看着白度。    “我吃醋了。”    “哎！”太太这样一下子就承认了让白度有些不知所措。    “那个什么宜家宜室？是情诗吧！还有婚约！逸仙没说完的是洞房花烛吧！这个我懂！逸仙那么漂亮，还软软的，提督你一定都想过一遍了吧！”    “我都没有，所以说我吃醋了！”    白度看着太太的模样上前将太太抱在怀里。    “有一美人兮，见之不忘。”    “”关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”    “金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。”    “嗯……”    “没了么？很好听呢！再说几个我想听。”太太在白度怀里说到。    “没了，我肚子里的那点墨水全被你掏空了，再掏就是煤渣了。”    “煤渣我也要听。”    “啊！太太我爱你！就像老鼠爱大米！”    “算了，之前的听不懂，只觉得美，现在听懂了，简陋，根本不是一个等级的。”太太放开白度。    “还有婚约！”    “那，戒指你要么？你愿意嫁给我么？”    太太心里有一股冲动就要答应下来，最后还是忍住了。    “不要，太随便了，至于我以后答不答应，看提督你的表现了。”    “好可惜。”白度一脸的惋惜。    “是不是想着洞房花烛呢？要不晚上我们试试？”太太媚眼如丝的对着白度放电。    白度吞了吞口水，想了一想，诱惑太大，点点头。    “美得你！”太太用手指戳了一下白度的额头。    然后抱着白度的头，红唇在额头上印了一下，飘然远去。    太太的味道很香让人迷醉。    回去的路上两个小学生还对着白度发笑。    镜子里，才发现太太在白度额头上打下的红色印记。    ……    又是严打，泳装都不敢写了，起点群里都有404了。

正文卷 第四十六章 逸仙小姐姐
     事情也和白度等人预料的差不多，太太等人的风波在网络上愈演愈烈，一群人在网络上吵翻天，有人说是骗子，有人说是人类的救星，还好一般手机的摄像头远距离拍摄影像很模糊，白度这边的生活倒是没被影响。    逸仙的房间里传来一阵咿咿呀呀的声音。    “我前番命孟良骸骨搬请，那乃是肖天佐以假成真。真骸骨已在那洪羊洞，望乡台第三层那才是真。”逸仙掐着兰花指，脸上的表情悲切而严肃，一曲《洪洋洞》唱的婉转动听，流露出淡淡的悲壮之情。    两个小学生坐在地毯上捧着脸颊听着，虽然听不懂，但是逸仙那清丽的声音，还是能吸引着小孩子安静的坐在那里看着这个漂亮的小姐姐。    一曲唱罢，白度端上一杯清茶，递给逸仙。    逸仙接过来，微羞的说了一句谢谢，唱的有些时间，嗓子确实有些干，抿了一口茶水，苦中回甘。    白度赶走了因为新奇而一直缠着逸仙的两个小学生，这两个小学生这两天，没出去玩的时候，一直缠着逸仙，听逸仙唱京剧和一些词牌，连白度说故事的生意也抢了去，害得白度少了很多揉脸蛋的机会，白度也只能在逸仙这里堵着两个小萝莉，捏了捏脸，放脸不认人，赶她们出去玩了。    明面上是逸仙刚来，白度要帮她熟悉镇守府的环境，其实也是和逸仙待在一起很令人舒心。    每个舰娘都有一种自己所独有的气质，太太就像有着一丝调皮的温柔大姐姐，对你无微不至的照顾，你饿了她有点心，渴了她有茶水，出汗了，她会掏出手绢为你擦汗，当然丝毫不要怀疑你如果不拒绝，怕你饿着，她会拿好吃的饭菜把你喂得圆滚滚，冬天怕你冻着，也会把你裹的像熊一样，太太是温柔乡，会把一切都做好，让人变成一个米虫，虽然不太好，但请务必放着我来！    吹雪和晓也很相似，一个是魔法少女，一个掐着腰，就是晓大人，却有着一样的天真烂漫，爱疯爱玩，和她们在一起从来不会有一秒钟觉得无趣，有时也会闯祸，被vv追的满世界跑还笑的没心没肺，最后还要依着白度或者太太救命。    vv呢，一个喜欢机器人的“小大人”，闲暇和白度独处的时候，很小很软很好捏，一旦有其他人在场，又变成了那个雷厉风行的战列舰大姐大，战斗火力凶猛，政务比镇守府内的任何人都熟练，当然冒着天天被踢小腿的危险，把vv当做小孩子从厨房里抱出来还是很有必要的，抱出来，小腿疼，不抱出来，就只能期望白度的好运气让vv端上来的不明物体原地爆炸了。    而新来的小姐姐逸仙真真正正的流露出一种小家碧玉的气质，她性子柔和似水，嗓音温润，举手投足之间透着一种秀气，这或许就是五千年文化沉淀下来的水土所养育出来女子吧，乖巧懂事，知书达理，还能和太太和谐相处，搭着旧时代尾巴所孕育出得逸仙主见或许稍微欠缺，但是对于男人来说就是喜欢。    喝完茶，逸仙见白度的衬衫的领子翻起一角，走上前来，为白度整好抹平。    未改造的逸仙还不够高，大概只到白度下巴的地方，俏生生的站在白度面前，白度还能闻到逸仙身上馨香，真的是吐气如兰吧。    仰着头，不敢看白度的脸，仔细的整理，白嫩无骨的手被白度抓住，试着抽了两下，无果，便只能红着脸只剩下羞涩了。    性子软的逸仙，白度总是忍不住小小的欺负一下，比如稍微用力的捏下手心里的小手，看着逸仙水汪汪的玫瑰色眼睛不住地扑闪，如同不安的小鹿，心情大好，却也不忍心继续下去。    逸仙逃开白度的魔掌，手抱在胸前，有些脸红。    “逸仙你平时一个人不出门，不会无聊么？”    “不会啊，有吹雪和晓来我这里玩，让我唱词给她们听，就是唱得久了，嗓子有些干。”    “那你就应该扯着她们的耳朵说：姐姐我累了，快滚蛋！”    “不好说的，都是小孩子，我也很喜欢。”    “而且姐姐也经常过来找我聊天解闷。”    “你这就认姐姐啦？”白度自然是知道逸仙是在说太太。    “姐姐进门比我早，自然是姐姐，而且还是航空母舰，对夫……提督大人的帮助也更大。”逸仙差点喊露了嘴，补救回来显得有些慌乱而羞涩。    这一番话倒是说的白度有着尴尬，逸仙连“进门”都说出来，可不是一颗心挂在了自己身上，太太的美丽和强大毋庸置疑，漂亮的主力舰谁都喜欢，但是从逸仙嘴里说出来，白度有着惭愧。    “而且有了这样一个姐姐，提督大人要是欺负我，我也有个靠山，喊一声姐姐，其实逸仙还是占了便宜的。”    “你倒是算盘打的响亮！不过告状是要被提督穿小鞋的！”白度板起脸开玩笑。    逸仙自然看的出来，想笑，又觉得应该表现出害怕的样子，充分的展示出提督大人的“威严”，害怕中……    说到小鞋，逸仙又想到一件事。    “提督是怎么看天足的呢？”逸仙踌躇着，脚下也不安的摩擦着地面。    “天足？”白度有些疑惑。    逸仙稍微点了两句，白度就明白了，没裹脚的叫天足，裹脚的叫三寸金莲，我呸！    对于旧社会能养出一朵白牡丹一样的女子，白度嘴上说着这是对女同胞的压迫，背后或许偷偷竖起大拇指，但是有些行为，白度就绝不会认同，还会扯下旧社会的大旗，丢在地上，狠狠地踏上两脚！    想着逸仙平稳行走的摇曳身姿，腿仙的称号绝不容有失！    “这件事逸仙你以后不要说了，我喜欢的是原原本本的你，伤害自己的身体，就把你吊起来执行家法！”    虽然被凶恶的对待了，但是白度字里行间的喜欢，家法和透出来关切，这话好甜，像桂花糖一样甜。    感谢雨夜星空的500点打赏    感谢东京泰迪熊和海伯力安de星的100点打赏

正文卷 第四十七章 要塞姬，吃糖么？
     “漫天遍野的深海闪着赤红色和金色的光芒，一个燃烧着幽蓝色火焰的巨型圆球，乘风破浪滚滚而来，携着滔天的威势，猛然停在镇守府面前，带来的海浪甚至淹没了港口的堤坝！”    “为什么不淹没镇守府呢？那样不是听起来更厉害么？”吹雪举起手问到。    “淹了镇守府，你不吃不睡啊！想听就给我乖乖坐好，安静。”    “呜呜呜呜呜～(吹雪最安静了。)”    “长着双角的巨型圆球上一道又一道裂缝延展开来，蓝色的火星从里面向外飞出。    苍白的甲壳！闪着幽光的黑色巨齿！蓝色的巨口中不断往下滴着燃烧着蓝色火焰的口水，仰天长啸，摄人心魂的声波荡漾开来，吹雪和晓被吓得瘫软在地上。”    “晓大人才不会呢！”“吹雪也是！”    白度瞪了一眼，瞬间化为乖巧的两个小萝莉。    “列克星敦维内托逸仙三人均是捂着胸口，表情显得有些勉强，唯有你们的大英雄提督白度迎着风浪站在海边！”    “海滩上被淹了。”“啊啊啊，我不敢了。”捏脸惩罚。    “白度大人平静的站在海面上。”    “提督又吹牛。”吹雪小声的在逸仙耳边说到，逸仙只是笑笑摸了摸吹雪的小脑袋。    “巨型的球体缓缓展开，冲天而起的黑色巨炮，无坚不摧，泛着幽光的黑色跑道，那是空战无敌深海舰载机的跑道，一切都充满了死亡的味道，一个穿着蓝黑相间丝袜的女孩从巨兽的甲壳中站了起来，长长的白发散落在海面上，蓝色猫耳少女脸上带着笑意，趴在坚固甲壳的内壁上，对着我说：“奇怪的小弟弟，还不投降么？投降的话姐姐会好好照顾你的哦！””    “只见你们的提督大人微微一笑，平静的说到，“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧。”我转身对你们说了一句对不起。”    “pachina，要塞姬，是不是很奇怪我能站在水面上？那是因为我脚下遍布着查克拉，而我！是个忍者啊！”    “忍者！我知道！我知道！提督你会变戏法么？”    “肤浅的小鬼！”    “只见你的提督大人眼睛全部泛白，一圈又一圈黑色圆环布在上面，身周也长出奇异的蓝色巨像，巨像的双手结了一个辰之印！我低吼道“天碍震星！”！一颗燃烧着火焰的陨石遵从我的召唤突破厚厚的云层，瞬间落入深海舰群中。”    “提督，吃饭了！”太太围着围裙端着菜从厨房里走了出来。    “然后呢？然后呢？深海大舰队怎么样了？哪个？要塞姬怎么样了？我们的镇守府呢？也被大星星砸没了么？”吹雪的好奇心如同被猫抓的一样奇痒难耐！    “我帅气天碍震星，竟然被你说成大星星！那咋不说是大狒狒呢！”    “快说麽，我的好提督！”    “预知后事如何，请听下回分解。”白度此话一说，立刻遭到了小学生的全面打击，晓和吹雪挂在白度脖子上晃荡，vv不好意思，连逸仙也埋怨的看着白度。    “好好好！真是怕了你们了！”    “后面深海大舰队全部被打败，冲击波掀起的海浪也被提督一个神罗天征轻松挡下，要塞姬不在正中心，也因为她是深海旗舰，实力了得，竟然只是大破，要塞姬的白色大路龟被打的直流眼泪，本人也抱着头哭的稀里哗啦。你的提督见她可怜，不计前嫌，递过去一块七彩的波板糖，要塞姬接了过来，咬了一口说到好甜，然后崇拜的看着你们的提督，就像现在的你们一样。”    “虽然知道提督在吹牛，不过有趣好玩就行了。”吹雪不解风情的说到。    然后牛皮被戳破的恶魔提督，对坐在椅子上的吹雪施以了天罚。    “我看啊，那是什么见人家可怜，提督你是见人家漂亮，动了色心吧！才放过她的吧！”太太戴着隔热手套端出一锅刚煲好的汤放在垫子上。    逸仙主动上前为众人摆上碗筷，替太太端菜，就像一个大媳妇面前的小媳妇一样手脚勤快。    “怎么可能！就要塞姬那样的平板身材，有什么看头，我……呼！”白度腿上一痛看向边上的vv。    “深海旗舰的样貌你都知道？提督你不会是深海叛变过来的吧？”太太开玩笑的说到。    “这你就冤枉我了，我可是一直坚定的站在你们这边的，拥护着太太，照顾好你们这群可爱的小学生。”白度捧起晓的脸蛋。    “当然也一直看着逸仙你的成长！”    vv又踢了白度一脚，因为自己又被画到小学生的范畴了。    “是是是，提督对我们最好了。”太太笑着说到。    众人落座，动起筷子。    “姐姐的中国菜做的真好。”逸仙甜甜的说到。    “不还是为了喂饱某个花心的提督。”    白度埋头吃饭，逸仙脸色也是一红。    “逸仙你做点心那么好，饭菜做的一定也不错吧。”太太主动化解尴尬。    “我倒是会些，晚上也可以做给大家尝尝。”    “做的好吃点，也做多点，都吃完，反正我们又不怎么会变胖。”    “以后要是我吃成了一张大饼脸，看你们怎么下嘴！”白度没好气的说到。    “怎么下嘴？撒点芝麻？”太太接了一句，笑的前仰后合。    “你的提督是会记仇的。”    ……    太太脸色通红，有些气喘，旁边的白度笑的很是无良。    “现在知道，小学生被揉脸的滋味了吧！”    太太气急，捉住白度的手，将白度拉了过来，抱住白度，平静了下来。    “怎么了？我可不会让你搓脸。”    “没事，就是想抱你一下，这两天都不怎么找我了。”    “不找你？除了你有事，现在一天也有三五个小时陪着你吧。”    “不够。”    “我有一个可以陪你更长时间的办法。”    “不会让你得逞的。”太太抱着白度调皮的说到。    “提督？”    “嗯。”    “喜欢你！”    “怎么突然说这些？”    “就是想说。”    “我也是。”    “说给我听。”    “列克星敦，太太我喜欢你。”    “更喜欢你了！”

正文卷 第四十八章 偷吃小鱼干事件
    快到6月了，天气太好，也挺烦的，蓝色的天空上就几缕棉纱一样的白云在天上苦苦挣扎，午后的阳光将地面烤的滚烫，看远处的树木都有些歪歪扭扭。    这样的天气下怎么想都应该吹着凉爽的空调，在沙发上，在床上美美的小睡一会，正所谓春困夏乏秋打盹，至于冬天，冬眠也是个不错的选择。    但是，有些人不这样想啊，比如吹雪，作为一个魔法少女，不是应该时时刻刻保持满满的活力，追寻魔法的奇思妙想么？    吹雪也是这样和白度说的，然后被在太太膝枕上打哈切的白度驳回了。    白度也是无奈，太阳这么毒，两个小学生还天天这么爱往外跑，虽然说舰娘很少受环境影响，比如吃的很多，却不像人类那样容易胖，但是也不是那么绝对，比如白度能感觉到太太的腰身丰满了一些，吹雪和晓这段时间天天在外面跑，又不注意防晒，白嫩的小脸都黑了一点，虽然说还是很水嫩，但是白度还是要防着些，肤白貌美，一个都不能少。    所以吹雪老不高兴，变成了吹包子。    白度无奈，晓学生也爱玩，却比较听话，就是吹雪比较难搞，又不怕自己，想着还是自己对着这些可爱的舰娘凶不起来吧，堵不住，那就利诱吧。    告别了太太温软的膝枕，拉着吹雪来到厨房。    ……    “滴答滴，滴答滴，滴答滴答滴……”吹雪趴在沙发上，左手撑着下巴，右手翻着彩色的漫画书，穿着白丝袜的小腿在沙发上，摆啊摆，摆啊摆～    最后一页翻了过去，吹雪有些丧气的将脸埋在沙发里，翻了个身，看着墙上的挂钟。    “怎么还没到3点啊？”吹雪伸出手臂在矮桌的盘子里摸了摸，结果什么都没摸到。    “吃完了啊～怎么这么快啊！”    吹雪仰起身子，看着空空的盘子，有些懊恼，想着提督真小气，沙丁鱼这种好吃的小鱼，怎么说也要炸他个十斤八斤，给自己吃啊，果然提督是个大坏蛋呢，逼着自己穿衣服，天天还揉人家的脸，对了对了，还给人乱起名字，什么吹包子！欠雷！讨厌！亏得之前人家还想把提督也变成魔法少女呢！    吹雪看着边上晓侧着身子睡得香甜，丝毫醒的迹象。    吹雪红色的大眼睛，看向晓的盘子，还有三条香酥的小鱼干，看看晓学生，看看小鱼干，看看晓学生，看看小鱼干，没忍住。    吹雪轻手轻脚的走过去。    “叮铃铃～”吹雪头皮一麻，赶紧握住自己腰间的铃铛。    看着晓没动静，长舒了一口气。    “吹雪只吃一条啊！嗯，就一条！”    “咔呲咔呲～”吹雪一手托着脸颊，果然提督做的东西很好吃呢，吹雪就原谅你吧，坏蛋提督！    “两条，两条也没关系吧！”    “咔呲咔呲～”    吹雪又看向盘子里最后一条小鱼干。    “不行的吧！晓会发现的！”吹雪强忍着诱惑转过头。    油炸的东西吃多了不仅会感到油腻，而且还会感到口渴，零食放在小学生那里，一天时间再多都不够，所以零食果汁什么的大部分还是放在白度和太太房里，假大人vv，的自制力要高出很多，所以也有一部分零食果汁为了方便，放在vv那里，vv个两个小学生本就有着“矮平小”之仇，也不会太惯着她们，每天定额发放，不够是不是？来提督这里啊！肉乎乎的小脸不就送上门来了么。    今天的零食吃过了，果汁汽水还没喝，吹雪打开门，走了出来，夏蝉鸣叫，热浪袭来，吹雪觉得提督的话还是有点道理的。    “确实有点热啊！”    吹雪拍了拍vv的门，没人应，想着应该不在，是不是可以多拿一点呢？    吹雪喜笑颜开的打开门，走了进去。    有点尴尬～准确的所是vv有点尴尬。    vv正抱着自己的机器人，站在电视边上，和电视里的反派机器人战斗呢。    可是毕竟是经历过大风大浪的大姐头。    vv狂热的战斗表情一收，若无其事的藏好机器人，优雅的坐在沙发上，换了台，端起咖啡抿了一口。    “吹雪，你有什么事么？”    “奥，我来拿汽水和果汁的。”也就是吹雪这种乐天派小学生，要是换个有些想法的，就算对象是vv，被抓住小辫子，估计也要贴上两天的零食吧。    “还在冰箱里，自己拿，要把晓的也带去么？汽水和果汁，一人一瓶，不许多拿。”    偷食计划泡汤，吹雪怀里抱着凉凉的果汁和汽水走了回去，刚到门口。    一只橘黄色的小猫不知道叼着什么，从吹雪没关的门里跑了出来。    “好可爱的小猫。”吹雪站在门前看着小猫跑远了。    进了屋关上门，将汽水放在桌子上，再看向晓的盘子，空无一物。    “呼～还好晓把它吃掉了，不然还是有些在意啊！”吹雪拧开果汁的盖子，双手抱着喝了一口，又看了看熟睡的晓，汗下来了……    “那只猫叼走的绝对是最后一条小鱼干吧！”    三条和一条，可以说你睡糊涂数错了，一条和没有，这可不是能数错的啊。    “你的小鱼干被猫偷吃了！”虽然也是真话，吹雪觉得晓怎么都不会相信自己吧，一定会    认为是自己偷吃的吧！而且自己还真的偷吃了。    “怎么办？怎么办？对了，让提督再炸一盘！我真是太聪明了！”    “找提督啊，找提督！”吹雪简直要为自己的聪明机智点个赞！    一蹦一跳……    铃铛，“叮铃铃～叮铃铃～”    “啊呜～吹雪你好吵啊～”晓的声音从后面传来。    吹雪有些心虚，叮铃铃铃铃……    “跑什么？真是的！又把我吵醒了，哈～才两点多啊～”晓用手捂住打哈切的嘴，看向自己的盘子，什么都没有，揉了揉眼睛再看，还是没有！我放在这里没吃的，那么大的三条鱼呢？想着吹雪逃跑的背影。    “吹雪！你这个贪吃鬼！晓大人是不会放过你的！”    ps：作者被吃，全书完！(笑)

正文卷 第四十九章 猫猫大作战
    白度正在和太太你侬我侬，享受着二人世界，没想到，一只吹雪小萝莉闯了进来。    跑进来了，还躲在沙发边上，不时的探出小脑袋看向被关上的门。    “又惹到维内托了？你们也太不把她当大姐姐了。”白度一只手敲在吹雪的脑袋上。    “不，不是维内托，是晓！”    “砰砰砰。”一阵敲门声传来，吓得吹雪头一缩，对着白度和太太做出了一个“嘘”的手势。    门被打开，果然是晓学生。    “提督，列克星敦姐姐你们看到吹雪那个贪吃鬼了么？”晓的脸上带着生气的表情。    “吹雪又怎么了？”太太将晓揽进怀里。    “吹雪那个笨蛋，偷吃我的鱼干！还把三条都偷吃了！”    “才不是呢！吹雪只吃了两条，还有一条被小猫叼走了！”吹雪一听小冤枉自己，竟然一下子站了出来，也是个笨蛋。    “哈，你果然躲在这里！”晓追了过去，将吹雪扑在另一个沙发里，打闹，或者说是玩闹更贴切，小萝莉混战在一团，叫喊，求饶，欢笑声夹在里面，不一会吹雪不敌，大声向白度求救。    白度将晓抱了过来，放在腿上，吹雪得以解脱，在沙发上做了起来喘着气。    “我说的是真的，我真的看见一只可爱的橘色小猫叼着一条鱼从我的房间里跑出来，然后跑掉了。”    “晓大人才不信呢。”    “橘色的么？是橘白相间的么？”白度摸了摸晓的小脑袋。    “提督你见过？”太太还真没有在这座岛上看见过猫呢。    “这倒没有，还记得前两天，这两个小家伙偷跑着去游泳，饿了，去厨房见到的怪物么？”    “不可能！那个怪物眼睛比吹雪整个人还大，怎么可能是那只可爱的小猫咪呢！”吹雪难以想象那个怪物就是那只小猫。    “眼睛比你还大？你确定？上次不是说是和鼓一样么？怎么还进化了啊？”    “这个，这个～是吹雪记错了，是和鼓一样大的恐怖大妖怪！”晓也在旁边附和，万一是那只小猫，两个舰娘被一只小奶猫吓得逃跑，即使是小萝莉，也觉得有些丢人。    “好好好，是大妖怪，那我们就继续谈馋嘴猫的问题吧，吹雪你说猫叼走了一条鱼，那另外两条呢？”白度坏笑着。    “当然是被另一只馋嘴猫偷吃啦！”太太走了过去，将有些脸红的吹雪抱在怀里。    一人一个小萝莉，看样子是个温馨的小家庭。    “我们来抓住那个偷吃鱼和小猫吧。”晓提议道。    “你有看到猫往哪跑了么？”太太问着怀里的吹雪。    “它叼着那条鱼出了大门，我也不知道跑哪去了。”    “那就有点麻烦了，这种小猫一般很怕生，你又不知道它躲在哪，岛上这么大不好找。”    吹雪和晓有些失落。    “提督我有一个办法可以试一试。”    “什么办法？”晓的眼睛一亮，转身抱住白度。    “这个啊，跟我来。”白度神秘一笑，拉着小萝莉就往外走，太太和吹雪也跟了上来。    ……    厨房里。    “等下提督炸好鱼干，我还你两条，你不许生我气了。”欠债的吹雪一副大王模样。    “三条！”    “那条是猫偷吃的！”    “你开的门。”    吹雪无力反驳，想着等下和提督多要几条。    “其实啊，办法也很简单了，就像钓鱼一样，在鱼钩上串个鱼饵，等着鱼儿上钩就行了。”    “那么可爱的小猫，我不许提督你用鱼钩勾它！”    “吹雪啊，你真是个聪明的笨蛋！”    这时太太抱着4个小纸箱，走了过来。    用刀子去掉纸箱一面的边角，捞出炸好的沙丁鱼，虽说是做鱼饵，但还是要多炸一点，旁边的都馋着呢。    用筷子给两个小萝莉喂了两条，太太虽然有些扭捏，却还是张开红唇吃了一条。    很简单的陷阱，小时后下大雪，少不得在雪地上撒些稻谷，一根木棍支着竹筐，虚罩在上面，一条长长的细线系在上面，等着一群找食的鸟儿被稻谷引诱，一拉绳子，终有些收获。    这种级别的陷阱一学就会，就是有两个问题，一，是这只猫有没有吃饱，会不会上当，二，就怕鱼饵被小学生，偷吃了，两个小萝莉都是馋猫呢！再三叮嘱了，在厨房这边，吹雪宿舍楼走廊，房子后面的树林和水池边上，布置了纸盒陷阱。    白度负责的是水池边上，想着小猫吃完了，要过来喝点水吧，纸盒架好，把线拉到树荫下，虽说不是正午到2点左右最热的时候，但热风还是呼呼的扑面而来，不过对于白度来说，还好就是了。    小猫还没来，还要一直看着，白度想着以前的事，最热的一次是在哪来着？撒哈拉沙漠？好像是索诺拉沙漠吧？    那次确实有点惨啊，不过也是很有趣啊，晚上又饿又渴，暑气也开始消散，很快就要冷下来，翻过一个沙丘，脚下一滑，滚了下去，是一小片绿洲，正想高兴，谁曾想周围响起了成片的响尾蛇的声音，估计是响尾蛇晚上在开大会呢，却没料到有一个人闯了进来，响尾蛇警告……然后白度就吃了个爽。    “提督，你在这干什么呢？”不远处的逸仙走到白度面前。    “抓猫呢，要一起么？”    看了看远处的盒子，明白过来，逸仙也蹲了下来，看着白度额头个脸庞的汗珠，逸仙掏出手帕，为白度仔细擦干。    “不用了，天气热，还会流汗的。”    “那我就再擦。”逸仙捂着嘴轻笑。    白度看的这俏生生的“红颜祸水”有些发呆，白度自认为对异性诱惑的抗性不弱，但是自己这些美丽舰娘一颦一笑，无不将美人计施展的酣畅淋漓！    “天气热，要不你先回去？”    “不怕的，我们还是不怎么怕热的。”逸仙又抬起手臂为白度擦汗，能陪在自己生命中最重要的人身边，给他擦擦汗，逸仙觉得这生活真的挺好。    旁边的青春少女让白度有些分神，或许是逸仙带来的好运，一只大体橘黄色小猫还真的慢悠悠的走到水池边喝水去了。    喝完水，小猫扁平的小鼻子，闻见了一丝鱼干的香味，馋嘴的走了过去。    小猫的天空，一下子黑了……    感谢失落的读者的500点打赏

正文卷 第五十章 泰迪？不行！叫狗剩吧！
     纸盒被盖上，那只橘黄色的小猫被扣在下面，白度和逸仙站了起来，走过去，纸盒里面也没有声响。    难道是幻觉？正常情况，不都应该着急的喵喵叫，力气大些的在里面乱跳么？    白度蹲了下来将纸箱抬起一道缝隙，伸手进去，确实摸到一个毛茸茸和东西。    打开盖子，一只橘黄和白色相间的小猫出现在眼前，小猫还是只顾着吃鱼，也是心大，看见天又亮了，有些疑惑，转过圆滚滚的脑袋，看着逸仙和白度二人，“喵～”    小猫毛发很短，尾巴也不长，圆滚滚的脑袋，两只小耳朵向前倾斜，耳朵尖上还有一撮白毛，一张大脸上扁平的小鼻子，上面是两颗蓝宝石般的眼睛。    很明显的异国短毛猫特征，也就是荧幕里那只橘黄色超懒的加菲猫。    白度抓着它的身子提了起来，小家伙四肢挥动很不愿意，嘴里也喵喵的叫着。    放它下来，就趴在那吃鱼，真是人为财死猫为食亡。    将猫和鱼干都放进纸相里，一起抱在怀里，逸仙难得对一件事物有了兴趣，走在白度旁边不停的用手指逗弄小猫，加菲猫吃鱼被打扰，老不高兴，翻个身，四肢抱在逸仙手上，对着逸仙的手指轻咬起来。    或许是有点痒，逸仙轻笑了起来。    “喜欢么？”白度问到。    “很可爱的小家伙，逸仙自然是喜欢的。”    “那就送给你养吧。”    逸仙有点惊讶，先不说这只猫是特地为吹雪和晓抓的，还有列克星敦和维内托可以选择，给自己养不太好吧，万一有谁认为是自己抢了她们的东西，就不好了。    “不用了，我不会养猫的，还是给其他人养吧。”逸仙温言谢绝。    “骗人可是不好的。”白度笑着将纸盒递了过去。    逸仙红着脸接了过来。    看着逸仙娇羞可人的样子，白度突然忍不住想欺负一下逸仙，走在前面的白度一下子停了下来，逸仙没注意，一下子撞在白度后背上，身体一下子往后仰去。    白度一手扶住纸盒，一手拉住逸仙纤细的手臂，将逸仙拉了起来，    伸出手捏了捏逸仙的脸，又不是小孩子，这有着调戏意味的举动让逸仙羞涩的低下了头。    “逸仙，提督送给你一只猫，你是不是也该送点东西给我啊？”    逸仙一惊，有些慌乱，想了一想，将纸盒放在地上，解下腰间挂着的一个船锚饰品塞进白度手里，再抱起纸盒跑掉了。    逸仙回到宿舍，内心的害羞和跑动似的逸仙有些气喘，用手按住胸口，心脏在剧烈的跳动。    “动了春心的小野猫。”逸仙小声的说了一句，盒子里的加菲猫适时的抬起头“喵呜～”    找来水盆，接上温水，准备给这只小奶猫洗澡。    异国短毛猫以性格温和出名，这只小猫竟然也没有一般猫怕水的习性，让逸仙有些惊讶，原本还打算和它做一番斗争呢。    小奶猫乖巧的坐在水盆里，让逸仙纤细的手指在自己身上温柔的梳理，洗着洗着逸仙又想起自己送给提督的礼物，有些走神，手下也一直在小猫的头上搓动，小奶猫不高兴了，站了起来，一个甩动，漫天的水珠将逸仙唤了回来。    “调皮。”逸仙在小猫头上一点，抱着小猫，换了盆水，再加上一些驱虫粉，又给小猫洗了一遍。    冲洗过后，用毛巾擦一擦，想着它可能不喜欢吹风机的声音，在阳台那里给它一边梳理毛发，一边晾干。    没过一会，就听见吹雪和晓的声音，打开门，两个小姑娘跑了进来，喊了两声“逸仙姐姐，猫在哪？”得到答复后，欣喜就往阳台跑。    “好可爱！”小萝莉蹲了下来，两双大眼睛盯着小猫看，忍不住伸手摸脑袋，挠下巴，或许是舰娘纯净的亲和力，也不怕生，柔和的动作让小猫抬起下巴，好像再说：“多挠点，这里，这里！”    逸仙看见白度太太vv也进来了，说了句：“它刚洗过澡，等毛干了，你们再给抱进来。”说完走近屋里，从柜子里拿出杯子给众人沏茶。    vv看样子也是喜欢猫的，接过逸仙的茶，放在桌子上，就也忍不住的走向了阳台。    太太坐在那里问起了经过，听了白度的解释。    “提督，你可是运气真好，我在树林那边等了半天都没过来，提督你不仅等到了猫，守株待猫，还等到了一个漂亮的小姐姐。”    逸仙只是脸红，说到“哪有姐姐光彩动人。”    “列克星敦，这个猫还是给逸仙养吧？”后宫要和平，有些事还是要白度来说。    “还是给姐姐养吧。”逸仙谦虚的推辞到。    “你就不用拒绝了，提督大人都发话了，我可不好拒绝，更何况我每天还要养着这边一只大懒猫个外面两只小懒猫。”    逸仙笑着看了白度一眼，    真是人在沙发坐，锅从天上来，想着我的懒不还是你给养出来的，不过白度是不会说的。    不一会vv抱着橘猫走了进来，即使被戏称小学生，vv还是有着较强的实力，意大利炮还是有着一定的威慑力么！    小猫这么可爱，连太太也被吸引了过去，反倒是白度无人问津了，喝茶喝茶……    两个女人加上三个小姑娘，叽叽喳喳的讨论着，殊不知在无形中，都被来自宇宙深处的喵了个咪星球的喵星人所统治，沦为猫奴，沦为铲屎官，只有心智经过千锤百炼的自己才能抵挡喵星人祖传的魅惑邪术……自己真是超～厉害啊！白度正想着呢。    “就叫泰迪吧！”    “噗～”白度一口水全部喷了出来。    “咳咳咳～”刺激太大，呛到了。    太太走上前来，给白度拍着后背，逸仙拿出抹布擦干净桌子上的水渍。    “多大人了，喝水还能呛着。”    白度无心其他，“那个，换个名字吧。”    这可不是开玩笑的，泰迪的“恶名”人尽皆知，虽然是猫，还是很在意啊！    “不如换个简单粗暴的名字可能还好养活一些，就叫狗剩吧！”白度诚恳的建议到，丑名天不收呢！    感谢失落的读者100点打赏。

正文卷 第五十一章 逸仙，船锚，小狐狸精
    哎，狗剩这个朴实无华，寄托着白度美好祝福的名字，竟然被这群无知的舰娘全票否决，连平时与世无争的逸仙小姐姐，都站了出来，为自己可爱的“主子”和白度对视，说了句不要呢。    但是泰迪这个名字绝对不行，讨论了半天，最后还是晓说了句“不如，叫泰迪熊吧，最近电视上播的那个泰迪熊，也很可爱呢！”    白度心里又是一跳，泰迪熊也不是什么良辈啊，知道了泰迪，白度再也无法直视贵宾犬，知道了泰迪熊那部电影，白度再也无法直视商场里的玩偶，而纯洁的舰娘自然是不知道的。    白度也说了不行，最后晓打开电视才了解到，这个世界和泰迪熊类似以前的小熊维尼。    小孩子们喜欢，有着列克星敦的赞成，小媳妇逸仙自然也抛弃了白度，和列克星敦她们站到了同一阵线。    大局已定，泰迪熊被吹雪抱到白度腿上，好让白度充分感受它的可爱，接受喵星人的感化，白度挠着它的小下巴，小猫发出舒服的呼噜噜的声音，“泰迪熊？”“喵～”“狗剩？”“喵喵喵～”    “你们看它喜欢这个名字呢！”    目光杀！白度败退。    晚上，小学生都被新奇的小猫吸引走了，在隔壁的隔壁逸仙的房里撸猫呢，没有来打扰列克星敦和白度。    享受着列克星敦的膝枕，看着电视，不时还有列克星敦的玉指送来一颗剥好的葡萄，腐朽的地主阶级生活，实在是太懒散了，这样的想法在白度的脑海里浮现。    “提督？”太太又送过来一颗葡萄，见白度没张嘴，出声问到。    “哈哈哈～我只是一个出不了一家人的咸鱼而已，生鱼忧患，咸鱼安乐！”    葡萄吃腻了，便坐了起来，说了一些太太你真漂亮，太太你身上好香的话。    红着脸和白度做了一些恋人的小游戏，白度也不着急，到了一定界限便停了下来，继续抱着太太说些情话，列克星敦又跑不掉，顺其自然就好。    看了下时间，太太站了起来，走到浴室，拿起白度衣框里换下来的衣服，准备明天洗了，掏了掏口袋，几颗糖果，和封在袋子里的话梅之类的零食，太太习以为常，提督喜欢小孩子谁都看得出来，一些零零星星的小东西被太太翻了出来，放在边上的盒子里，这种事，给白度洗衣服的太太做的很多了。    翻着翻着，在白度的口袋里摸到了一个金属物，拿出来一看，是一个船锚一样的饰品。    太太眼睛一眯，拿在鼻子下闻了一下。    “是逸仙的味道。”太太的心情突然晴转多云。    太太从浴室里走了出来，又坐回白度身边。    白度没在意，有太太在身边抱着，自然是好的。    两集电视剧看完，夜里9点多了，白度关上电视，才想起来太太今天怎么还在这里。    “不去睡觉？”白度搂着太太的肩膀说到。    “我想再待一会。”    “现在9多点了，你再待一会，今晚你可就走不掉了。”白度调笑到，以往说这样的话，太太就会红着脸，推开白度，宛如小妖精的说上一句“没门。”    “嗯～”    没等到拒绝的话语，太太反而点了点头，起身走到白度床边，面朝里的躺了上去。    美人在前，白度有些迷糊，身体不由自主的的也躺了上去。    “提督，把……把灯关上。”太太的声音有些发颤。    关上灯，白度靠了过去。    太太有些紧张，身体在微微的颤抖。    抱了上去，太太身上的味道令人平静，脑海反而清明了起来。    “你今天怎么了？”    “没怎么，想你，喜欢你，爱你，就来了，提督你不喜欢么？”    “我怎么会不喜欢呢。”白度将太太往怀里抱了抱。    “不过我感觉你心里有事，不是平时的太太，是因为养猫的事情？”白度又不是柯南，哪里能什么都能推理到。    “不是。我想，我就来了。”太太翻个身，在白度唇上吻了一下。    “有什么事，是不能和我说的么？”    太太犹豫了一下，轻轻的说到：“提督，你今天收了逸仙的东西吧？”    白度想了想是收了逸仙的一件礼物。    “是啊，一个船锚的饰品，怎么了？”    “笨蛋！”    “到底怎么了啊，和这件事有关系？只是个饰品，又不是舰装什么的，没问题吧。”白度有些疑惑。    太太不说话。    “骂人笨蛋总需要一个理由吧，死也要死个明白吧！”    “我是谁？”    “你不会生病了吧？”白度摸了摸太太的额头，也不烫啊，再说舰娘又不会生病。    “很正经的问题，提督你好好回答。”    “嗯～你是列克星敦，是我的旗舰，是秘书舰，是我白度最心爱的太太。”一顿组合的甜言蜜语，这下该好了吧。    “我是舰娘，是一艘“船”啊！”太太用手摸着白度的脸庞。    这么明显的提示白度要是再想不到，就真的大笨蛋了。    “船锚对你们很重要？”白度试探性的问到。    “我们是舰娘，船锚当然很重要了，船锚是什么？是一艘船安然停靠的标志，你送舰娘一处港口，她还你一个船锚，这不是就要停靠在你这里么，每个舰娘在结婚之前，都会做一个船锚形的饰品，送给自己的提督，船锚一头勾在你的身上，另一头连着我们的心，不就意味着永不分离么。”    “也就是说，逸仙不声不响的把我给婚了？”    “果然是个小狐狸精！”    这句话接不得。    “要不明天我给还回去。”    “也好，你还回去，小狐狸精肯定伤心欲绝，你再把她赶跑就行了。”    “这怎么行。”    “所以说还回去就是离婚，这种事情会让真心喜欢提督的舰娘疯掉的，既然她喜欢你，你就留着吧。”    白度紧紧的抱着太太，心里尽是感动。    “那个……我们开始吧。”太太羞涩的在白度怀里说到。    “那你的船锚呢？”    “在我房间里。”    “那就不了吧。”白度将下巴抵在太太的头上，就这样抱着太太。    过了一会。    “我能反悔么？”    “不能！”    感谢海伯力安de星的100点打赏。

正文卷 第五十二章 误会
     七点钟的太阳已经不低了，逸仙围着围裙在厨房里忙活，小孩子喜欢的八宝粥正噗噗的冒着热气，几样面食点心也在蒸笼里蒸制，现在逸仙手中筷子翻飞正在炸着最后两根油条。    逸仙的生活习惯很好，平时的话，晚上八九点就睡，良好的生物钟让逸仙一般早上六点左右就起床了。    昨天由于吹雪她们在自己房间玩的有点晚，今天早上自己还罕见的赖了一会床，起来了已经6点半了，想着要来厨房帮忙，匆匆赶来，厨房里却只有自己一个人。    平常的时候，总会有人在的，或是提督，或是列克星敦，又或是两个人都在，不过提督比较懒多半还是列克星敦在这里，今天两个人却一个都没来，这就不由得让逸仙有些异样的心思。    来到镇守府，自己便将一生交给了提督，提督说是长官，却更像是夫君。    哪个少女不怀春，希望自己以后的夫君，脾气好，品行端，文武双全，想着自己是舰娘，后面一条便划掉吧，要是在有一点点样貌俊逸就再好不过了。    来时，那一小段路程，逸仙心里是期待，彷徨，心情五味杂陈。    舰娘和提督却更像是赌博，一锤子买卖，一见面便是一生的托付。    还好逸仙运气不错，见到白度的第一眼，精气神能很大程度上反应一个人的本质，于是一堆褒义词的标签就被逸仙贴在了白度身上。    就是“文采”太好，一语道破女儿家的心思，让逸仙有些不知所措，白度说时无心，逸仙听时有意，才有了逸仙后面主动的婚约一说。    后面的相处才知道这个大才子是个纸老虎，总往自己这里跑，听着自己读书，背词，唱些戏曲词牌，大抵是好学的。    人倒是很好相处，就是稍微熟悉了之后，总是作弄自己，大概是自己性子太软了吧，更主要的是自己竟然不讨厌，想着以前看些文本里，女子对男子的无礼举动不生气，自己当时还感觉不可思议，现在知道了，或许这就是一个情字。    就是提督身边却早早地有人了，是列克星敦，很漂亮大方，个子稍高，还是正规航母，自己的国家从来没有这么强大的舰娘，最重要的是那个羞人的地方怎么能那么大啊！进门比自己早，优点还这么多，自己肯定争不过了，便早早地服软，人也贤惠，没有为难自己。    后来听吹雪说提督叫列克星敦太太，有些害羞，也有些难受，明明你们还没带戒指呢，都叫上太太了，羞人的事也做过了吧，船锚也送给提督了吧，想了半天，或许真的是自己的想法太过传统了吧，这个世界的文化和自己所接受的教导差别真的很大，提督也说过自己不要遵从什么古训。    昨天抓猫，提督竟然又调戏自己，捏自己的脸，还向自己要礼物，自己慌了神竟然把宝贵的船锚送了出去，后面想想，真是不矜持呢！不过既然列克星敦送了，自己还好吧～    想着万一提督赖着要做些更“无礼”的要求，自己是要拒绝呢？还是做些改变。    然而提督后面并没有什么举动，是因为列克星敦在场么？    然后，今天早上二人双双没来，逸仙心里有些难受，昨天才大着胆子表达心意，今天逸仙心里有些难受，就算你先进门是姐姐，今天逸仙心里还是有些难受。    难受到云雾袅袅，仙雾缭绕，一股焦糊味传来，油锅里冒着黑烟，就差那一点火星，就可以难受到爆炸。    逸仙赶紧关火，盖上盖子，油烟机和窗户的通风不一会就将烟雾驱散，一股糊味却还留着。    “不尊礼的人就不该给饭吃！”逸仙恶狠狠的想到。    ……    那种情况怎么可能睡得着，辗转反侧，二人有些尴尬的向背而眠，聊了大半天的闲话，直到后半夜才安稳睡去。    第二天早上，白度是在一阵手臂的刺痛下醒来的，手臂上太太的睡颜非常宁静，醒时成熟美丽，睡时如同儿童版可爱。    嗯！等一下，我这是在太太身边睡着了，昨天睡着的时候应该不超过夜里一点吧？抬头看看钟表，七点半了，要不是手臂被压的刺痛，估计还能睡吧！    “我这是好了！”白度有些激动，之前和太太的入睡训练，最多也就睡了大概一个多小时，很难进入深睡眠，这次竟然睡了至少五六个小时。    困扰了自己好多年的问题解决了，白度有些兴奋，动作有些大，把太太吵醒了。    太太一睁眼，刚好看见白度的笑脸，太太脸色一红坐了起来。    二人起床，穿戴整齐，白度和太太脸上都带着些许仙气，有些疲惫，白度脸上却带着掩饰不住的笑意。    这种事情也不好对太太说，比如“我的问题解决了，我们把平时睡眠练习的时间改到晚上吧！”估计太太会一两天不和自己说话吧。    白度带着笑意，太太带着害羞，却都是一样的疲惫，出现在餐厅，看在逸仙眼里更加加深了逸仙的猜测。    “自己早上辛辛苦苦做早饭，做好了还要等你们一起吃，这么晚，小孩子都比你们起的早……”逸仙心里想着只觉得委屈，连加了糖的八宝粥喝到嘴里都觉得苦涩。    不过逸仙掩饰的还好，白度没看出来，太太却看出来了。    无论怎么想，太太都觉得心里有一股怨气，心想“你这个后来的小狐狸居然想偷跑！”但是，逸仙的脾气太软，自己说了，反而有欺负她的嫌疑，就算只是一点点，也不想被提督误会。    吃完早饭，太太把白度赶走了，陪着逸仙收拾餐具，白度在外面探头偷看，又被太太发现，只好走远了一点。    等着二人出来分开了，白度拉走逸仙，想着太太不会欺负逸仙，但是还是有些担心，毕竟感情方面，说不好。    “列克星敦，她没欺负你吧？”    逸仙心里又泛起一股酸楚，“你们风流快活，到头来，还想要欺负我。”    逸仙委屈的低着头，嘴上说没有。    “没有就好，你昨天送的东西，我也不明白其中的含义，竟然稀里糊涂的收下了。”    “列克星敦送你船锚的时候没说么？”逸仙有些不解。    “你是第一个送的，她之前和我说什么，不过你这么宝贵的的东西我也收下了，你的心意我也知道了。”白度扶着逸仙的肩膀说到。    逸仙的脸色有些发白。

正文卷 第五十三章 开出个球！
     到底还是心地善良的舰娘，虽然不知道逸仙去找太太的过程发生了什么，逸仙偷跑，太太估计也就是仗着“姐姐”的身份，再逸仙主动认错的情况下，稍微欺负一下，倒也没什么关系。    当两女有说有笑的出现在白度面前，也不像假装的，白度欣慰的同时，也感叹道“女人的心思，男人你别猜。”    大后方稳定了下来，白度也是想起来，自己上次出紧急任务的奖还没抽呢。    进入系统。    艾拉：我盯～    更加印证了世界十大未解之谜的榜首一定是女人的心思。    几天前艾拉就变成这个样子，该做的事做的很好，闲了就一直盯着白度不说话，白度问她，也不回答。    白度被盯得有些发毛，又开口问到：“艾拉，你这到底是怎么了？我有什么不对的地方么？”    “提督大人很好啊，我就看看，不说话。”    “不是说好了叫我白度么。”    “小女子担当不起。”    白度有些在意，假装生气，来到抽奖机面前。    “上次抽奖和机会还没用呢，你说样子又中一个特等奖怎么办？”    艾拉一听，顿时心中委屈，背过身去，眼泪在眼眶里打转。    “使劲抽，抽的我回不去算了！”    你这是撒娇吧喂！    真是怪事年年有，今年特别多，你一个系统精灵小姐姐，虽然只是假意威胁，但你这是什么反应，你要么指着我大骂“我从未见过如此厚颜无耻之人！”    要么抱着我的腿说着：“提督哥哥，再打我一顿。”之类的求饶话语，你这撒娇，真的是什么鬼啊！    安慰了两句，没什么效果，白度转身来到抽奖机前。    在这个世界生活久了，以前好运的感觉又回来了，想着也不知道自己适应了这个世界，还是这个世界适应了自己。    随着感觉的回升，白度就越来越察觉到这个系统的不怀好意，就比如这个抽奖系统吧，在自己不刻意去想着自己要好运气的话，就会感觉到一种淡淡的怪异，证据就是自己好几次的抽奖都不是什么好东西。    要知道在那个世界，白度如果不喜欢一个小卖铺的老板，刻意为之的话，就可以花一份的钱，买走店里所有带中奖的商品，就算真的随手买，10份里面也能中个5，6份。    而这里白度这段时间还真的运气很差，其实白度也不在意这些小东西，倒不如说是有些欣喜，非洲人的抽奖最喜欢了，甚至白度还问了艾拉，建造器能不能带进来或者在这里建一个，出个一家人岂不美哉！    然而得到的答案确是否定的。    点击抽奖，轮盘飞转，那边坐着的艾拉也竖起耳朵，显然很是在意，生怕再来个礼花齐鸣。    然而听了一会，轮盘也停了下来，没有bgm响起，艾拉也是松了一口气。    白度拿着那个抽出来的一颗直径两厘米有点椭圆的圆球，眼睛眯了起来。    “神秘圆球(封印状态)，球：三十年河东，三十年河西，莫欺球不圆！”    哎呀呀，厉害了，还加红字了是不是，解了是不是还要增幅啊？是不是以后还要开着强化加20，发着红光的a2才能炸的动深海？在给舰娘们来一套天空换装，岂不是美滋滋～    白度被气的笑了起来，点开圆球上的界面，解封的按钮还是灰色的，点不开，后面提示解封条件不足，无法解封。    白度拿着圆球找到由头，坐到艾拉身边。    “艾拉，萌新出了这个，有什么用么？”    艾拉转过身眼角带着泪花，原本一点都不想理这个人，本身却又是一个尽职尽责的系统小姐姐，不情愿的一把夺过白度手里的东西看了看。    圆球整体呈黑色，表面有一层釉质一样的东西很坚硬，像石头一样，捏也捏不动。    “系统里的物品分类有很多，这一种事属于随机神秘类，未解封之前，一般都带有封印，一般都是最低级的物品，，需要事件触发达到解封条件，才能花费一定点数解封，不过……”    “不过什么？”    艾拉感觉自己又在坑白度，因为这段时间自己情感上的变化，连自己系统小姐姐最核心的任务都忘了，反而对坑白度这个穿越者这件事感到有些自责。    所以说艾拉还是系统精灵中的萌新，反观那些佼佼者的“主神”哪个不是在大体上把穿越者往死里坑，已达到利益的最大化，然而这种模式的弊端就是一旦气运之子超出控制，在“主神”手下成长的气运之子哪有什么善良之辈，所以就可能面临打工的“主神”身死，作为“店面”的系统也被一顿洗劫甚至摧毁的危险。    而艾拉这种就比较温和，就像种菜，种的好了丰收，种的不好亏本，再差一点就是地里的肥被吸跑了，菜也自己把自己拔出来，踩着根须溜了，但至少地还在那，艾拉血块地还种不出那种能把地卷跑的妖魔鬼怪。    “不过解封的点数比较贵。”    “有多贵？”    “最少一万点，最多十万点。”艾拉低下头不敢和白度对视。    “这还真的挺贵的啊！！”    “不过只要是事件触发，这一类物品解封后，绝对是你当时最需要的东西。”艾拉连忙补充道。    “这么厉害，要是我那天想修仙了，一开，是不是一颗元祖神丹，吃下去，什么“乾坤无极～阴阳五行～弑神屠魔功法”立刻大圆满，秒升满级吊打全世界了？”    艾拉以一种看傻子的目光看了一眼白度。    “那是不可能的，这里面的东西就算接触封印，也不会超过这个世界的范畴，你的中二病快快收起来。”    “不叫我提督大人就好。”白度挠了挠头。    “提督大人您好！”艾拉板起脸恭敬的说到。    感谢海伯力安de星的100点打赏。

正文卷 第五十四章 童趣
    中午太阳依旧火辣热情，白度从自己的房间里出来想去小学生的宿舍看看，她们有没有好好的待在房间里，依着她们的性子，偷跑出去玩，也不是什么意料之外的事情，上次去的时候就一个人也没有，等她们疯回来了，看见房间里的白度，又是跑过来撒娇打滚。    板起脸说要把你们锁在屋里不给饭吃，便小嘴一瘪，挤出一点眼泪，将白度的“惩罚”化为乌有。    走到小学生的宿舍楼下，就看见吹雪蹲在走廊下的阴凉处，不知道在玩什么。    白度走近，发现吹雪手里正拿着一个放大镜，正在对着地上看什么东西。    “玩什么呢？”    “看蚂蚁。”吹雪抬起头见是白度，随口说到。    “蚂蚁有什么好看的？”    “就想仔细看看这些坏蚂蚁，我刚才坐在这里吃冰棍，它们竟然爬到我腿上咬我！”吹雪绷着小脸有些生气，说着还整了一下小裙子坐到台阶上，对着白度伸出了小腿，求安慰。    白度也顺势坐到吹雪边上，看了看吹雪的小白腿，没有一点被咬过的痕迹，想想也是一只小小的蚂蚁还能突破舰娘的防御不成。    “它们又咬不疼你。”    “可是我感觉到了，它们咬我，就是用嘴上的这对大钳子！”吹雪将放大的蚂蚁指给白度看。    “好好！看提督怎么教训它！你吃冰棍留下的棍子呢？”    “啊，在这里，我想等下在扔进垃圾桶的。”吹雪捡起了一支冰棍里的小木片。    白度摸了摸讲文明吹雪的小脑袋，将木棍放在太阳底下。    “这有什么用啊？”吹雪捧着脸问到。    “这上面有糖，蚂蚁喜欢的，它们会上去吃的，其他的等下你就知道了。”    “那它们咬吹雪，也是觉得我身上甜么？”吹雪翻起自己的手腕舔了一下。    “我尝不出来，要不提督你试试。”吹雪将小手伸到白度面前。    白度在天真的小萝莉手上亲了一口，“不甜，是不是又没洗澡？臭了。”    “提督你才臭了呢！我是香香的吹雪。”    “小自恋狂，不害臊。”捏捏了小萝莉没有变长的鼻子。    没过一会蚂蚁们似乎是感受到了甜蜜的号召，呼朋唤友围在木棍旁边。    白度拿着放大镜，调好焦距，阳光穿过凸透镜，变成一个豆大的光点，蚂蚁们还不知道自己惹上了一个生死仇家，灼热的光点过处，纷纷毙命，蜷缩起来，冒出点点轻烟。    “看吧，提督帮你报仇了。”    “还能这么玩啊？”吹雪来了兴趣，蹲在地上接过白度手里的放大镜。    “让你咬吹雪！”“让你也咬吹雪！”……    不一会，地面上便“尸横遍野”成为了不毛之地，然后这个笨蛋跑到台阶上照蚂蚁。    “提督，怎么不管用了？”吹雪抬起头看向白度。    “这边没阳光，当然没用了。”    “那我到那边玩去。”    “算了吧，外面太晒，提督给你变彩虹吧！”    “彩虹！提督你真的能变彩虹！”吹雪崇拜的看着白度。    拉着吹雪回了房间，晓正在睡觉。    “你找个水盆接点水。”白度小声的说到。    “嗯。”吹雪一蹦一跳的跑进洗手间，白度则是找了一块小镜子，又拿了一个快空了的花露水瓶子。    “提督，这么多水，能变出好多彩虹吧！。”吹雪短着一个大大的水盆，白度是丝毫不怀疑她能不能端起来，但是有点不协调，白度把手里的东西塞进口袋接过水盆。    “提督……你来啦。”晓坐起身子揉了揉眼睛。    “晓，我跟你说啊，提督说他能变出彩虹，提督果然也是魔法少女。”    “变出彩虹？真的么！晓好久没看见彩虹了！好想看。”    白度已经懒得吐槽了，魔法又不是魔法少女独有的，你说我会魔法就是了，非要质疑我的性别，以后会让你们的大姐姐告诉你们，提督绝对是纯爷们！    ……    把水盆放在太阳下面，镜子放在水下一点点的位置，阳光再反射到屋檐下的墙上，就是一大块波动的彩虹，虽然不是桥型，也是彩色的不是。    两个小萝莉从来没有离彩虹这么近，在墙下面手舞足蹈，还跳着想去摸它，白度调整了一下角度，彩色的光照在晓的脸上。    “晓！你变成七彩晓了！哈哈哈～”    “哎，真的么！”    “提督，我也要！我也要！”    七彩吹雪～    两个小萝莉自己也拿着镜子玩了一会，晓看见旁边还有一个瓶子问到：“提督这个有什么用啊？”    “这个啊。”白度将瓶子灌满水，放在晓白嫩的手里。    看了看太阳的位置，让晓背对太阳，按下花露水瓶子上的喷雾按钮。    一团细细的水雾，在太阳的照耀下，一小段真正的彩虹出现在小的面前。    “哇！吹雪！吹雪！你快看！晓大人变出彩虹啦！”    “哪呢！哪呢！”小姑娘跑了过来，水雾却已经散了。    晓委屈的看着白度，似乎是想说：“提督，我的彩虹丢了。”    “你再按一下就好了。”白度坐在台阶上。    晓按了一下，果然彩虹再次出现，吹雪兴奋的从彩虹里穿了过去。    又没了，晓再按，吹雪那边却只能看见一团水雾。    “彩虹呢？”    “在这呢！”    “没有啊？”    “不可能啊，就在这啊。”    “吹雪，你要到这边才能看得到。”白度一手托着脸说到。    吹雪跑了过来，果然又看见了，来回几趟，小小的眉头皱了起来，察觉到其中并不简单，或许还隐藏着深奥的魔法秘密，而这个秘密只有自己的提督知道。    吹雪坐到白度边上抱着白度的手臂，眼巴巴的看着白度。    “想知道是为什么？”    “嗯嗯！”吹雪连连点头。    “那你就亲我一下。”    凉凉的嘴唇在白度脸颊上一点。    钱已收到，故事模式开启。    “那是很久很久以前，提督那时还在霍格沃兹当魔法教授，我有一个响彻世界的名字叫甘多夫，而我有一个非常邪恶的敌人叫做麦迪文，彩虹便是他的魔法……”

正文卷 第五十五章 这粮食真甜！汪！(fff)
     原本是想着给她们解释一下光的折射和反射，想着她们不会喜欢，又听不懂，就随便混搭了一个她们喜欢的魔幻故事。    魔改混搭的故事再次获得了成功，收获了小学生的崇拜，在捏捏脸，生活真是惬意。    不过总是这样也不行，以后镇守府里人多了，还是要开个学校，上些简单的课程和一些科普类知识，至于比较正统的教育和舰娘作战的学习，也会有的。    听完了故事，小萝莉们跑开自己玩去了。    “不要在太阳下面跑。”白度高声喊到。    “知道了。”带着笑声二人跑进远处的树林里去了，也不知道有没有把白度的话当回事。    “提督，原来你在这啊，刚才我还在找你呢。”逸仙温软的声音从身后传来。    逸仙穿着白色的短裙短袖，凉鞋里的脚趾涂上了玫瑰色的指甲油，很是惹眼艳丽。    手里拿着一个保温煲。    “找我？”    “嗯，天气炎热，暑气比较大，我给大家煮了些绿豆汤，送去姐姐房里，提督你却不在。”逸仙俏丽的站到白度身前。    白度一阵无语，我这是绑在太太身上了么，去太太房里找我，不过想一想这两天一方面是因为心虚，一方面是想和太太加深一下感情，在一起的时间确实有点多啊。    白度站了起来，接过逸仙手里的东西，逸仙跟在白度身边往里走。    敲开vv的门。    vv一打开们，感觉一堵墙站在自己面前，心想“提督就不能长得和我一样高么！”    听闻逸仙送来了绿豆汤，vv拿来餐具，好奇的看着白度手里的保温煲，在vv眼里，逸仙和提督所属的国家总能在吃和方面，有着无穷的创意，大多味道还都非常好，自己也都喜欢吃，不过也有例外，上次提督做的那个叫做“松花蛋”的东西，看上去是晶莹剔透，十分的美丽，自己却只是闻闻就知道吃不下去，绝对接亲不了，不信邪的列克星敦强硬的吃下一块，然后脸都绿了，喝了好多杯水白缓过神来，不过逸仙和提督倒是吃了大半盘，晓和吹雪也好像不讨厌的样子，口味差距有这么大么？真是奇怪，不过绿豆汤听起来挺简单的，应该还好吧。    逸仙倒了三份出来，给自己一份，又端给提督一份，最后才是她自己。    端在手里，带着些凉意，应该是冰过了，碗里的汤水有点混浊，闻起来也没有特别的味道，喝了一点点，淡淡的甜味，还不错。    “逸仙你这煮的时间有点久啊，绿豆都开花了，厨房里那么热，辛苦你了。”    “不辛苦的。”逸仙看了白度一眼便低下头默默的喝着绿豆汤。    vv虽然是年纪不大，但作为一个浪漫国家的大姐头，耳濡目染之下，爱情什么的还是懂得的，这么明目张胆的勾搭，vv看了不知为什么心里有点堵，也就是vv不懂玩梗，不懂得什么叫冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，如果是白度站在vv的角度，或许还会品一口消暑的汤，心里还会说一句：“这狗粮TM还有点甜！”    感谢了逸仙的好意，心里却巴不得这两个人从自己面前消失，省的自己生闷气，还没地方说。    结果倒还真的如vv所愿，在给两个小学生留下一些后，逸仙提着东西，跟在白度后面走了。    路上白度拉起逸仙的手，逸仙都能红着脸一直低着头，完全没有了之前“私定终身”的大胆，再稍微靠近一点，就能看见逸仙有些惊慌的眸子，就像一只受惊的小兔子一样，可爱的模样让人忍不住去调戏欺负一下，每次逸仙通红的脸蛋就是白度胜利的旗帜，后面，就放过这只住在狼窝边上的可怜小白兔。    有了逸仙，总算是知道影视剧里，那些被大侠手刃，调戏良家妇女的土豪公子是怎么来的了，这感觉真的超棒啊，或许自己本性就是个坏人也说不定。    白度视线往下一扫。    逸仙？腿仙？仅仅一个优点，便在豪强林立的舰娘世界中占得了名列前茅的一席之地，现在还是可远观而不可亵玩焉！我就看看～就看看～    逸仙也不知道为什么，提督和自己相处的时候，视线总是会往下偏，之前还以为是因为旗袍开叉太高得缘故，然而后面换了裙子，好像也没用，依旧俏脸滚烫。    到宿舍前，逸仙说让白度放开自己，万一被姐姐看见就不好了，没想到却刚好遇见太太，逸仙一慌，想放开被白度拉着的手，却被白度依旧握在手心里。    像逸仙这种属兔子的软性格，却总想着要照顾保护好每一个人，即使是强大美丽的太太，也依旧在她的“保护范围”之内，守护每个人是逸仙的梦想，太太的开心快乐，也在其中。    这是舰娘和提督，又不是两个偷腥猫，虽然面前站着太太，这时候放手却又显得有些渣，也会伤到这颗有些“伟大”的心吧。    “刚刚逸仙还在找提督你呢，没想到倒是提督领着逸仙回来了，这是牵手成功了？”    白度心虚还是有点的，见太太调侃自己，心里确是有些愧意，提督～注定是个人渣的职业呢，有那么多完美的女孩喜欢提督，提督也喜欢那么多完美的女孩，想想都替这些女孩感到愤愤不平，世界上怎么会有这样恶劣的男人！嗯～替我的女孩们抱不平！    不接太太的话，“怎么样？绿豆汤喝了没？”自然的握住太太的手。    久经考验的太太倒是落落大方，“喝了，连提督的那份我也代劳了，快谢谢我。”    “回去好好感谢你！”    太太听出了白度的话外音，低声的骂了一句“色狼！”刚好被逸仙听见。    太太对着逸仙笑了笑，想着“披着狐狸皮的待宰羔羊。”    “那自己呢？大灰狼的邪恶助手牧羊犬？好像挺贴切的，不对！怎么能骂自己呢！”    “色狼！”“狐狸精！”“列克星敦！”想着太太情不自禁的笑了出来。

正文卷 第五十六章 一拳俾斯麦
     女人是善变的，即使是可爱的系统小姐姐艾拉，也不清楚艾拉身上发生了什么自己不知道的事情，脾气变得臭臭的，态度也和最初相比也差了许多。    哪里有投诉中心啊？我要打个差评！白度在系统里找了一圈没找到，只能放弃。    话说艾拉不会是那几天吧？系统精灵也和普通人类一样么？这也超过了一周好几天了啊？莫非是超长待机……    “喂，你还没接好任务啊？”艾拉懒散的靠在沙发上，吃着薯片，眼前浮现出一道光幕，前面画面纷飞，在放着一部不知道名称的电影。    看吧，这就是现在的系统小姐姐，没有恭敬甜的腻人的：“提督大人。”，也没有朋友间的：“白度。”，一个“喂”字。    还我可爱小姐姐！    白度看着任务面板，也是无语。    比如：“寂寞的yamato：作为感动深海十大杰出劳模之首，你或许需要与她来一场激烈的交流！奖励各项资源5000，舰娘召唤卡一张。(可限定舰娘种类，比如你限定六星，补给舰，恭喜你，你将获得歼星补给苏赫巴托尔一枚，当然只可能是软萌的小萝莉啦！)”    虽然yamato以前被自己推了又推，但是现在大姐姐的460还是惹不起啊惹不起，奖励有些在意，用来限定三星重巡，会出一家人的吧！绝对会出一家人的吧！嗯……好想要～    稍微翻看了一下，比较靠谱的也就是第一舰队的完美建立。    “第一舰队的组建：有了6个可能会和你做羞羞事情舰娘，你或许会感受到一个新世界。”    “艾拉，你的系统有问题吧，克扣我的奖励。”    “怎么可能！”艾拉就像自己做的饭被人说难吃一样，有些气愤，我们这样童叟无欺的坑人系统，怎么会有克扣奖励的事情发生呢！    艾拉手里的爆米花一抛不见了踪影，走过来一看，还真是，做完任务没有奖励，怪事～    艾拉点开一堆带有密密麻麻数据的面板，捏着下巴，瞅了半天。    “艾拉，你不会就是那0.5个程序猿吧？”    “当然不是～”    又看了一会，艾拉得出了结论，这个任务的源头编写没有问题，也通过了系统的“等价”逻辑，也就是说这是个合理的任务，却没有奖励，奇怪～    “这个任务可能有些问题，要不你换一个任务吧。”艾拉问到。    “那不行，我正准备出去试一下能不能出一家人呢，再说了，这是bug吧！以后会有补偿吧，我要的也不多，一家人最重要的就是整整齐齐！”    “你这是讹诈！我要……我要……呜呜～”艾拉小姐姐还真没有办法压制白度，虽然可能性很小，但万一真是bug，白度为了一家人恐怕真的做得出来吧，那损失岂不是还要从自己身上补。    “乖～我去去就来。”摸头杀，白度没了踪影。    艾拉无力的瘫坐在地上，手里浮现了一本红色的书，上面印着《恋爱套路一百种》，看着这本破书，想着这几天的情景，艾拉恼羞成怒的开了个洞，狠狠地把书丢了出去。    “噗通。”惊起一团浪花。    “咦～”    ……    这边白度又来到建造室，输入小宅公式，不禁又苦恼的想到，万一建出个高雄，补偿的时候自己不就亏大了么。    算了走一步看一步吧，点击建造！    嚯！1：25：00！！！    125是不可能的，是5：30：00。    哎～生鱼忧患，咸鱼安乐。    作为白度日常任务的530，还是记得一些的，好像有波斯猫姐妹，花生姐妹和谁来着？哦，花生的欢喜冤家南胖吧！    波斯猫头顶的猫耳是不是真的啊？作为猫娘有没有尾巴？    北宅真的能宅在房间里不出门，整天和本子游戏可乐为伴？本子真的全都是俾斯麦么？我要是借的话，她姐姐的本子会借给我么？    花生和樱桃树的……算了不问了，斧头帮的呢，游戏里提督室的桌子现在还没修好呢。    北卡小萝莉变大的开关藏在哪里，好在意，万一有一天抱着北卡萝莉版亲亲揉脸，她突然变大了，感觉不是很有趣，有些凉嗖嗖的……    叫南胖一定会生气的吧，如果答应帮她讨伐花生，会不会原谅自己呢？其实主要还是想把她骗到体重计上，嗯～从小的教育告诉我，做人要实事求是！    每个舰娘都有无限的可能性，舰娘背景一些事情中的趣味，便已经能让提督们挖掘很久了。    想了一会，5个多小时后会赶不上吃饭吧，那就快建，还有时间搞一个小型和欢迎会，其实也就是多做两道菜而已。    按下快建，计时器一瞬间归零。    建造器的一些管道也不断的像外面喷洒着白色的水汽。    建造器的门一开，褐发蓝瞳，一身带着金穗的厚重黑色蓝黑色军服，胸前还带着一个十字勋章。    “是俾……”站在建造器门前的白度眼前一黑，向前倒去。    俾斯麦话还没说，往前一步接住白度倒下的身体。    黑色的天空……    白度眼一睁，肌肉瞬间紧绷，瞬间抱住怀里的身体，猛然后仰。    德式背摔，又名德式拱桥摔，抱住敌人，后仰背摔，致使敌人头部，颈部着地，可造成被摔方脑震荡，颈椎脱位，枕骨骨折，门牙磕断，锁骨骨折等，在建造室这种地面，以白度的技巧和爆发力，普通人一击致命轻而易举。    但是白度的怀里是舰娘，还是以崇尚力量战斗的俾斯麦。    虽然不明白提督为什么攻击自己，但是这干脆利落的一记猛攻，稍稍激发了俾斯麦血液里的好战因子。    双手撑地，挡住下坠的力量，稍微缓冲之后，双手借力用力一扭，俾斯麦便挣开了白度的力竭的锁扣，平稳的落在地上，被动挨打可不是俾斯麦的性格，反击！    白度利落的翻身稳住身形。    “我这是……”有些疑惑，自己不是在建造室建造么，对了俾斯麦！抬头，一个白皙的拳头在放大……    “俾斯麦等……哎呦！”

正文卷 第五十七章 莫名其妙的挨揍
     一拳落在白度脸上的俾斯麦有些奇怪，以刚才那一招的格斗素养来看，一记普通的直拳怎么会躲不开呢？    然后又想到，我这是一见面就打了提督吧，还打在脸上，虽然是提督先动的手。    俾斯麦伸手拉起坐在地上捂着脸的白度。    这样的情况俾斯麦也有点尴尬，还要正常的介绍自己么？不过刚才好像听见提督喊自己的名字了。    白度用手按了按被俾斯麦打中的地方，有点疼。    “俾斯麦，我脸上能看见伤痕么？”    “提督，那里有一圈红印。”俾斯麦如实的回答道。    “这下麻烦了。”    俾斯麦眉头一皱，这种打在男人脸上的事情很伤男人的自尊，特别这个男人还是自己的提督，虽然是在格斗中受的伤，打了便打了，道歉其实很不情愿，但为了不影响提督对自己和看法，影响到以后自己的战斗任的务分派，做事干脆便是俾斯麦的风格。    “对打伤阁下的事情，我很抱歉！请让我以德意志科技结晶的力量为您证明我的价值！”    真的是一点道歉的味道都没有啊。    白度看了一眼俾斯麦，不愧是全面的穹甲防护，整个人被军装包裹的严严实实，也就是裙子下面有一小节大腿暴露在空气中，下面又是……这么长的长筒靴！    算了算了，不评价了，脸上的伤要赶紧稍微处理一下，被别人看见了，还以为自己做了什么见不得人的事呢。    “跟我来吧。”白度上前，带着俾斯麦偷偷摸摸的往vv宿舍里摸，自己宿舍不敢回，碰见太太，又要花大把时间解释。    俾斯麦看着白度偷偷摸摸的样子，很是不解，这难道不是自己的镇守府？侦查？不对啊，刚才那个地方是建造室啊。    摸到vv房门口，敲开门。    “提督，你这是？”vv看白度捂着脸，有些奇怪。    “问她。”白度是真的不明白明明好好的大建，为什么会变成这样，不明的情况让白度有些烦躁，再加上“破相”，说不生气那是不可能的，又不是泥人，至于为难俾斯麦还不至于。    白度走近屋里，vv才看见白度身后的人影。    这个世界上没有相同的舰娘，即使是都是俾斯麦。    vv看着俾斯麦的军装，十字勋章，和气质，不确定的问到：“俾斯麦？”    “是的，你是维内托？”    “I国海军维托里奥・维内托级战列舰一号舰，维托里奥・维内托。”vv伸出了自己的手。    “G国海军俾斯麦级战列舰首舰，俾斯麦。”    两大黑恶势力的掌门人在镇守府的一间宿舍门前相遇了。    由于是在以前的盟友面前，vv是拿出自己以前的大姐风范，替俾斯麦冲好一杯咖啡放在面前，便优雅的坐在沙发上，如同谈判现场的气氛弥漫开来，当然如果没有一个正敷着冰袋的咸鱼提督躺在沙发上破坏气氛，就再好不过了。    “提督，你这是怎么弄得？摔的？”这么大条提督躺在这里，vv又不能不问。    “被俾斯麦打的，vv你要帮我报仇！”    vv？俾斯麦心中一动。    “俾斯麦？这是你打的？”vv有些吃惊，舰娘殴打提督的事情竟然……自己也做了不少，谁让提督说我是小孩子，再说，还是踢小腿，至于脸，vv自认为稍微考虑一下，都不会选择对这个地方下手，舰娘要是真的被讨厌的话，会很麻烦～    “是我打的。”    俾斯麦干脆的承认让白度很无奈，你就不会解释一下么，这可让我怎么冤枉你，算了算了。    “俾斯麦，你如实的把当时的情况说一下吧。”白度也记不清到底是怎么回事了，好像发生了什么事情，又好像没发生。    “是，当时我刚从建造器里走出来，只听见提督你含糊不清的说了两个字，推测你当时应该要说“是俾斯麦……”之类的话，但是提督你只说出了前两个字，便一下子昏厥过去，向前倾倒，我上前抱住你，刚想检查提督你的身体情况，你突然一下子抱住我的腰，往后摔去，我以为提督你在和我进行格斗的切磋，便躲开你的背摔，然后反击，一记直拳打在你的脸上。”    “我记得都让你等一下了。”白度有些幽怨。    “这句话你没说完。”    白度气息一滞，之前那硬邦邦的道歉，这又这么古板，真以为我不会给你穿小鞋啊！    想想俾斯麦这一身熟悉的军人味道和作风，放过你了。    “vv看到了吧，找个时间用提督给你的妹控6火炮好好教训一下这个不知天高地厚的波斯猫。”    “不要随便黑舰娘起外号，再说了那是马克6型舰炮。”vv拍了一下白度脸上的冰袋。    “好疼的，不要拍！”    “看样子是不会误会自己的吧。”俾斯麦心下想到。    白度则是很纳闷，自己为什么会突然晕倒，自己的身体自己很清楚，没有什么问题的，而且醒过来，立刻对俾斯麦发动了攻击，也就是说自己感受到了极大的危机感，而自己一个刚到的舰娘好心扶住自己要摔倒的提督，能有什么危害提督的想法，这个情况还真是莫名其妙。    不过俾斯麦那凶猛的一拳要不是自己稍微偏了一下头，就直接打在眼睛上了，眼眶周围可比脸颊脆弱多了，万一一个熊猫眼，还真的比较难办，也不知道冰袋能不能消下去红肿。    “黑色……”白度脑海里突然冒出一个词，却又抓不住灵感的尾巴。    ……    餐桌上，众人围坐一桌。    看着白度躲躲闪闪，不是偏着脸就是枝着手捂着脸的情况，太太生了疑惑。    “提督，你东西掉了。”    “什么东西？”白度偏过脸，看了看地上，没有东西，就知道自己中计了，太太的小聪明。    “我这是之前不小心摔得，没脸见你们。”白度打着趣。    “我们的提督真是个笨蛋，来，欢迎你的到来，俾斯麦，来多吃点，你会喜欢镇守府以后的生活的。”    打滚求收藏！求推荐票！！！

正文卷 第五十八章 有些小脾气的太太
    “还疼么？”太太靠在白度怀里，看着白度脸上的淤痕问到。    “不疼。”    太太在白度脸上一戳，白度的脸一抽，显然还是疼的。    “该！让你花心，你不会是是对俾斯麦做了什么不好的事情吧？”太太也疑惑为什么会一拳打在自己的提督脸上。    “不说行不行。”    太太就这样温柔的看着白度。    太太温柔的目光杀伤力是在爆表。    “简单来说就是没打过俾斯麦。”    有些事瞒是瞒不住，提督说是自己摔得，太太是不信的，又不是自家那个一出门，故意蹭的一身脏，拉着自己要一起洗澡的妹妹，我不在身边，加加不会又调皮了吧，果然还是有些想念妹妹的。    稍微问了一下几人，就知道是俾斯麦打的，想着是提督做了什么不好的事，活该，但是还是很生气，我平时好好养着的提督，怕热着，怕饿着，提督仗着男朋友的身份天天骚扰我，我都没舍得动提督一根手指头，你凭什么打他。    看着太太的表情，白度心里有点着急，vv和俾斯麦后来还劝白度去医院呢，要是让太太知道自己突然昏倒一下，白度丝毫不会怀疑，太太会扛着自己，塞进医院的重症监护室，一定还会站在门口说：“不查出病因谁都不许回去！”，问题是白度真的在系统里检查过了，身体没有问题，艾拉也不知怎么回事就好像戳破的皮球一样，没了精神，任务也完成了，没有奖励，没有bug补偿，有点乱套。    太太这个样子，总感觉俾斯麦要遭殃啊。    “太太，你是要对俾斯麦做什么吧？”    “怎么会呢，我又不是小气的的人，俾斯麦要的补给我会足量的发，她喜欢吃的菜，和我说我也会帮她做，她在生活中遇到的事，我也都会帮她，我这么好的太太，提督你没处找吧！”太太仰起笑脸仿佛是在邀功。    “可是我觉得事情不会这么简单。”    “俾斯麦啊！她找我和维内托明天演习啊，这可是她自己送上门的，和我没关系啊。”    和你说个笑话，俾斯麦的37手拉机～哈哈哈！    好冷啊。    白度只能苦笑，战列舰中除了锅卫，花生之类少数几个大姐姐防空能力能和航母小妈妈们有叫板的能力，其他的皆是要被吊打的存在。    “明天手下注意点分寸。”    “嗯，知道了。”    毕竟太太的飞机不是慢吞吞的剑鱼，俾斯麦望珍重～    ……    一大早，经过一晚上，脸上的淤痕淡了很多，想着以后镇守府的人多了，自己一个人做饭肯定来不及了吧。    想着想着海岸处跑过来一个身影，正是穿着一身黑色运动短袖短裤的俾斯麦。    “你是多喜欢黑色啊，果然黑猫奥斯卡才是本体吧。”百度心里想着，俾斯麦跑到了白度身前。    “提督，早上好。”俾斯麦平常的打完招呼，看向白度和脸，痕迹淡了很多，发生了就是发生了，不会想着如果没有那一拳该多好，但是一个伤痕留在脸上，每天照镜子看见，总是会想起自己的吧，自己是为了战斗而生的，为了以后的作战任务，和提督处理好关系也是很重要的。    “这么早就去晨跑。”不得不说，俾斯麦换下了那一身全面防护的军装，身材还是很有料的，前凸后翘肤白貌美，就是脸上得线条不够柔和，即使这一身装扮，也能从俾斯麦身上嗅出军人的味道。    “我们主要的力量虽然都集中在舰装上，但是一个良好的身体也能让我们在战斗中顺畅不少。”    “即使是提督，还是不懂你们，早上要吃什么？”    “都可以。”    ……    白度前脚刚到厨房里，太太就踩着白度的脚后跟到了。    “刚刚碰见俾斯麦了？”问完，太太咬着头绳，将白度喜欢的一头散发绾了起来。    “碰见了，她刚跑步回来，刚好遇见。”    “怎么样？好看么？”    白度想了想，即使是在太太面前夸别人漂亮，也是要不得的。    “各有风采吧。”    想起俾斯麦那紧致的身材，太太捏了捏自己的侧腰。    “提督你觉得我胖么？”    “这个……”    “果然是胖的吧。”太太有些沮丧。    “不是，我是想说，隔着衣服看不出来。”    “那你想怎样？脱了衣服给你看？”太太的美眸瞪了白度一眼。    “丰满，挺好的。”白度看了一眼太太的胸前，美好……    “提督，你说俾斯麦把衣服掀起来会不会和你一样有腹肌啊？”太太手下不停，将打好的蛋液倒在锅里，呲啦～    “怎么说她也是个女孩子，肯定不会的。”嘴上说着白度其实也不能确定，就像杀异性种如砍瓜切菜一样的三爷，总是黑人家有8块腹肌，其实自己也不知道，很好奇啊。    之前的愿望落了空，俾斯麦没有软软的猫耳，那只是猫耳形状的头发，尾巴什么的也不存在，人外娘的话有亚特兰大级是猫娘，赤城是假狐女，不过这是一个狐狸精级别的，还有弗莱彻，没改造是猫娘，改造后大破的尾巴看起来有点像狐狸，对了这个算小学生么？管它呢，总有一天会长大的不是么。    不过俾斯麦的问题找个时间要确认一下，棱角分明的腹肌自己的舰娘绝对不允许，吃的再多也要给你胖回去，这些事不能让步，自己说了算。    一顿丰盛的早餐，那只叫泰迪熊的橘猫也跟了过来，这个没良心的，竟然抛弃了镇守府的大家，跳到俾斯麦的怀里坐着。    名字还是无法直视，叫狗剩多好，记得小时候家里跑过来一只猫，奶奶给它起了个名字叫狗剩，冬天睡觉早上醒来，就会发现被窝里多了一个呼噜噜的毛球，养了好多年，直到最后，毛也不亮了，犬牙也掉光了，只能吃些稀粥，有一天不动了，叫不醒了，便埋在了小河边。    橘猫也没能给俾斯麦带来好运，一场演习，虽然白度没看见，看太太的笑脸就知道，是为自己出了气的。    感谢流月弦歌，黄花菜滑旱冰，cesere的100打赏。

正文卷 第五十九章 我，白度，一等奖
     俾斯麦的性子也不是会被一场演习所消磨，不够强，输了没关系，变强就是了，更何况，这么强的列克星敦又不是敌人，她很强，自己以后和深海作战，不也是能对天空放心很多么，能更加放心的在大舰巨炮里寻求自己的真理。    以后又和维内托演习，还是输了，了解了一下，经验(等级)比自己老道，还装备了一门之前提到的mk6主炮，有些羡慕，自己的战力也需要增强，过两天等提督脸上的伤好了，再去申请，应该能获得批准，有了提督终究不是那么自由了，不过有人陪着，不在孤单一人也是好的。    小学生在玩闹，太太在为白度和小学生晾晒衣服，俾斯麦在熟悉环境，逸仙正轻轻提着橘猫的小耳朵说着叛徒，要守本心的话，本就是说着玩，橘猫四肢抱着逸仙的手臂耍赖玩闹了起来。    vv呢，打完演习也在镇守府里散步，今天云挺多的，太阳也不算猛烈，走着走着便来到通向外界的桥上。    栏杆对于vv来说有点高，讨厌，一跃坐在上面，吹着海风，摆着小腿，探出口袋里藏着的糖果，放进嘴里，咬开，里面的夹心糖浆留了出来，糖还是要咬着吃，超甜！    没过一会，一阵汽车引擎的轰鸣声传来。    vv望了过去，小脸冷了下来。    从栏杆上跳了下来，伸出手拦车。    汽车在vv身前停了下来。    副驾驶上的陆常走了下来。    “这里禁止汽车通行。”vv冷冷的声音传入众人耳中。    经历了上次的事情，陆常的心里其实已经放下了以往的“必要”的作风，如果是自己，一定会走进去的，刚刚路口时还没来得及提，司机就开进来了，今天又不是自己做主，就没说，没想到被维内托拦了下来。    “那就走过去吧。”车里下来一个半百老人，正是朱禹良。    司机和后面的警卫也下了车。    一行人穿着便服往里走，vv对他们本就没有好感，一句话也不搭理，要是在以前，救护车就已经在来的路上了，萝莉党大姐头也不是那么好相处的。    几人见vv说话也不理，那个司机就笑到：“小孩子挺有个性的。”    话刚说完，天旋地转，扑通一声人已经在海里了。    警卫护到朱禹良身前，陆常突然想起来白度曾经和他说过，在维内托面前不要提和小孩子有关的话题，连忙在朱禹良耳边小声说到。    朱禹良脸色怪异，对着下面的落水的司机说到：“游到对岸，20个来回，多喝点海水，就不会乱说话了。”    vv脸色不善的带着她们往里走，途中遇见俾斯麦，陆常又在朱禹良耳边说这是新来的舰娘，应该是大型舰的舰娘。    “他们是谁？”    “一群不请自来带着坏心的客人。”    “要扔出去么。”    朱禹良历经大风大浪的心也不禁跳了一跳，被人丢出去，老脸就没了。    “不用了，提督应该要见他们。”    “还好，这群女娃真的不能以常理来推断，又来了一个冷着脸的，看来也没法正常交流。”朱禹良心下想着，还是决定先见到白度再说    这次朱禹良的行程的意图也很简单，只要能得到量产舰娘的方法，海军必将一跃而起，为此可以说是在所不惜也可以，什么手段都无所谓，陆常所说的鲨鱼事件，听起来很骇人听闻，朱禹良是不信的，最有可能是这群舰娘的特殊能力吧，都能打赢深海，这些又有什么不可能。    见到白度还是很简单的。    白度当时在一个人看电视，朱禹良白度当了好几年的海军，肯定是认识的。    也没敬礼，只是上前握手，很平常的带人接物。    太太也回来了，给几人泡上茶水，在白度旁边坐了下来。    “朱将军，今天来有什么事么？”    “没穿军装，当不起将军的称呼，其实也就是来看看我们退役军人的生活么。”    “哎，日子过得可苦了，你看看她们，舰娘是吧，正常女人吃的穿的，化妆品，她们一个不少，好贵的。”    “就说你吧，列克星敦，你那一只口红5000+，还不算其他的。”    太太心想那还不是你要给我买的，还天天向我收利息，不过是在别人面前，太太顺从的说是是是。    “再说了，她们还要和深海作战，一些特殊资源也要补充，就更花钱了，我存了好几年的钱都快化为流水流干了，朱将……先生，既然您在这里，那我就问了，我的安置费什么时候发下来啊？”白度殷切的看着朱禹良。    “这个，还真是有关部门和疏忽，我一定尽快安排相关人员解决问题，不能让退役军人凉了心啊，陆常你记下来。”    “知道了，首长。”陆常心里想着，这都扯哪去了。    “那就好，那就好，能有个千八百万就好了。”    “有！”贪财就好，朱禹良心里想到。    “什么时候安置费这么多了？”    “昨天刚研究决定的，特殊人才要特殊对待。”一些话张口就来。    “你看还是，海军这个家好，你们要不来，我都准备买彩票了。”    “支持国家福利事业也好啊，我平常也买呢，前两天运气不错还中了10块钱。”    “今天好像快开奖了是吧。”白度换了台，常见的双色球彩票开奖环节。    “我和你说啊，昨天我做梦梦见了一串数字，我感觉能中一等奖！”白度刷刷刷在白纸上写下了01.04.11.28.31.32，(16)。    白度这样说在场的人都笑着听，彩票这东西，一等奖好像是一亿分之六的中奖率，一等奖也就是笑一笑。    “你们不信啊？”    “说实在的，真不信。”众人摇摇头。    “我信的，提督说的话，我信。”太太握住白度的手说到。    机器转动，一个写着11的红球掉进洞里，众人眼皮一跳，心想运气不错。    接着是，31.04.28。    陆常的头上已经见汗了。    01.32一出，朱禹良的手也不禁握了一下，当蓝色球16跳了出来时。    “你买了么？”朱禹良问到。    “没买。”    “真可惜，下次再做梦的时候也帮我买个50注，他们不敢欠我钱。”

正文卷 第六十章 波斯猫的早晨
    夏天天亮的很早，5点多天色已经蒙蒙亮了，俾斯麦睁开双眼，坐了起来，双臂向上，浑身肌肉紧绷，指尖极力向高处伸展，肩关节发出几声脆响，紧张的肌肉得到舒缓，身心愉悦。    起床，滚圆的脚趾头从床下摆放整齐的拖鞋中穿过，带着淡粉色健康的指甲被修剪的非常圆润规整，穿好边上的黑色内衣再套上黑色的运动短袖短裤，一日之计对于俾斯麦来说，在于晨跑。    叠好被子，抹平床单上的最后一丝褶皱。    带着凉意的冷水，为俾斯麦长了不少精神，水蓝透明的牙膏挤在牙刷上，带着清凉的味道在唇齿间扩散，听说是薄荷，老实说这些花哨的东西对于追求简洁高效的俾斯麦来说都是多余的，但是唇间传来的感觉是喜欢的，刷好牙，手沾着水把头上翘起来头发上压平，用梳子梳理好头发，原本抹平的“猫耳”再次竖了起来，或许这也是提督叫自己“波斯猫”的原因之一吧，自己是喜欢波斯猫，但是把自己说成波斯猫，并不好笑。    看着自己的“猫耳”，俾斯麦心里有些异样，解决办法倒是很简单，更简单的寸发就可以，不过只是想想这个方案就被摒弃了，即使对于战士有些累赘的短发，还是想要的，战士的本质下，自己还是个女人吧。    穿好鞋子，走到海边，扭腕压腿，做起热身运动，然后沾着镇守府的环岛路跑了起来。    镇守府的早上，一些鸟在树林里鸣叫，海浪声从海岸处传来。    说实话镇守府太和平了，刚来到镇守府的俾斯麦有些不适应，没有了战时的压力，平常一天主要的事情也就和维内托列克星敦打打演习，至于逸仙和两个驱逐舰，没兴趣，一起上也没有任何威胁，演习中的俾斯麦喜欢的是和对手有着一场酣畅淋漓和战斗，这样才能有实力的精进，如果是敌人的话，无论强弱，击沉就好了。    没有动用一丝舰娘的力量，跑了一段时间，俾斯麦的额头上不时有汗滴滑落，胸前也不住地晃动，有时俾斯麦也会想如果自己是男人说不定会成为更好的战士，没了女人的那一些烦心事，不过女人也好，至少能更好的照顾妹妹，如果性别不同的话，即使是妹妹，有很多事情也会不方便的，自己不在身边，提尔皮茨，估计又变成了一条“废船”吧，欧根亲王和齐柏林她们又管不住她，让人忧心，不过还行，至少饿了会爬起来找东西吃，还好舰娘不会吃坏肚子。    跑到镇守府一端再折回来，大概一个小时左右，回来时，碰见了要去做早餐的列克星敦，打了招呼，光从在外表上看，完全看不出她是一个强大的舰娘，也看不出军人的影子，就像每天早起给丈夫和孩子做早饭的贤惠妻子，很漂亮，很温柔，让人心生好感。    是旗舰，秘书舰，却没有太多管理的能力，就比如，吹雪和晓身为舰娘，每天却只是闹腾，列克星敦说她们，也没什么用处，提督呢，也一直宠着她们，对待小孩子确实要宽松一些，但也不能整天玩啊，如果是自己，是自己……好像也没办法，家里的驱逐舰都是希佩尔她们管的，自己连妹妹都管不好，哎～这些事，不去掺和。    提督呢，第一印象是好的，那一记抱摔，就人类来说可以说超强，要不是自己也精通格斗，又用了一丝舰娘的力量，当时估计会吃大亏，至于打了提督一拳，也不会后悔，后悔又不能消除提督脸上的拳印，当时自己确是有点兴奋，还想着镇守府是有趣的，事后道了歉，提督也没追究，自己其实也应该受到一点处罚的，既然没有，那就更好，又不是受虐狂。    后来相处，才发现提督其实挺懒的，每天做早餐也大多时候都是看不见人的，白天也就和列克星敦逸仙在一起，要不就是和吹雪她们三个一起玩，自己以前的盟友维内托竟然也是那样，让俾斯麦大吃了一惊。    明明有着一流的身手，却没有一颗强者的心，又是长官，也不能命令他，只能在一边督促一下了。    走到楼道，一阵响声楼梯里传来，一看是一个桶装薯片的桶子，滚了下来，开口处还有一条黄白相间的尾巴在乱摆。    薯片桶自然是没有尾巴的，是隔壁逸仙养的一只橘猫，估计是驱逐舰在逸仙那里吃完的薯片桶被这个贪吃的小家伙发现了吧，钻了进去，出不来，乱动，滚出来了吧。    俾斯麦笑了，捡起薯片桶，把小猫倒了出来，小猫的鼻子上还沾着一块薯片的碎屑，它也发现了，一直用舌头想舔，舔不到，用爪子扑了一下，掉在地上，想去吃，却被俾斯麦抱的越来越高，很沮丧，差不多已经是一只废猫了。    也不知道为什么，没有任何一种动物能像猫一样吸引自己，就是觉得毛茸茸的猫很可爱，其他和动物或许也是毛绒的自己却没有这种感觉。    橘猫好像也特别喜欢自己，总是跑来蹭自己的脚，跳到自己腿上，让自己给它挠下巴。    回到宿舍脱下汗湿的衣服，洗澡，冲完澡，又把弄得自己有些油腻腻的橘猫抓过来洗了个澡。    穿好自己的军装，打理好自己，整理好内务，被橘猫缠着腿脚，出门。    又碰见自己的提督，提督随意的穿着衬衫，不禁最上面的两个扣子没扣，下面的竟然还错扣一个。    “我的提督绝对不能这么怠惰！”    俾斯麦走到白度身前挡住白度。    “俾斯麦，怎么了？”    俾斯麦没有说话，按住白度和肩膀，展开肩膀，让白度呈了一个挺胸的状态，然后解起了白度衬衫的扣子。    “俾斯麦，那个，我能还没到这种地步把，而且这里，被人看见……也不好。”    “提督名身上有军人的味道，请保持住，我以后会在一旁督促您的！”    领口处的扣子被扣上，白度沉神看着俾斯麦帅气的脸庞，若有所思。    感谢雨夜星空的500点打赏    失落的读者的100点打赏。    求收藏，求推荐，各种求。    书友群252587778，可以来水一水……

正文卷 第六十一章 八块腹肌的俾斯麦？不存在的
     白度一大早就被敲门声吵醒，胡乱的套上衣服。    想着会是谁？太太逸仙显然不会这样打扰自己，又没什么事，要是小学生呢，估计已经跳到床上了，vv现在那就只有可能是俾斯麦和vv了，vv现在应该还在睡觉，俾斯麦的可能性大些。    一开门，果然是穿着一身黑色夜行……运动衫的俾斯麦。    “请提督和我一起去晨跑。”    “我想睡觉，再见。”昨天睡得有点晚，这才五点多，困―_―，关门睡觉。    “咚咚咚……”    “咚咚咚……”    ……    要不是说，白度不太喜欢和这种性子倔的人在一起，特别还是军人，总是让白度想起了一些以往的有些糟糕的事情。    俾斯麦不是游戏里泛着金光的卡，是个活生生的舰娘，自己又是她的提督，总要照顾一下她的感受。    二人在海滩前活动，老实说没有“全面防护”的俾斯麦还是很养眼的，当然如果不是打扰到自己的睡眠就更好了。    二人结伴跑了起来，这座岛像这种沿着岛边缘修建的路，除去上那个小山的大概有10公里多一点，二人慢跑了一圈都有些喘气。    白度心想这不是事啊，这要是被缠住自己以后可能就没有睡懒觉的机会了。    随即加快脚步，快跑起来，俾斯麦也是不服输，追了上来，还有着反超的意图。    白度看着俾斯麦奔跑的身姿，不服输的表情，不由得又想起以前的往事，一阵恼怒。    “一个二个全是这样。”    脚下加快，热血在血管里奔涌，仿佛自己又回到了那个充满了黄沙个飞舞子弹的地方。    明明tmd我自己一个人过来什么问题都不会出，你为什么要跟过来，就因为你是队长？就因为你在考核里枪打的比我准那么一点点，武装越野比我快那么一点点，格斗技术比我高那么一点点，牙齿比我白那么一点点。    性子倔的人真烦，还要给你挡子弹，还要给你哑火丢过来的手榴弹，你tm还有脸对我说“你运气真好。”    终究你是没逃过去，活了下来却再也比不过我了。    出院了，一巴掌扇在你的脸上，你坐在轮椅上却笑着，露出白牙说：“谢谢你救我出来。”    那张脸让白度很害怕，后面就一直一个人，再后来，就再也不干了。    看着俾斯麦认真的脸，白度一阵心烦。    ……    “姐姐，提督和俾斯麦姐姐在干什么呢？”吃过饭的吹雪看着不远处快速跑过眼前的两个人影问到。    “这两个，在怄气吧。”太太摸了摸吹雪的脑袋。    “怄气？像我和晓一样么？”    “差不多吧，不过这两个孩子大一些。”    白度是跑着跑着，看着俾斯麦的脸，看出了火气，俾斯麦则是绝对不想输，即使对象是自己的提督，这便是俾斯麦的骄傲。    3圈，4圈，这已经和马拉松的距离差不多了，而且由于赌气，跑的不知道节省体能，现在二人的脚步都有些软，凭着一口气在继续跑。    “为什么还能跟上来啊！”白度很烦，自己虽然不是巅峰状态，平时也有些运动，估计也有个以前8层左右的状态，可俾斯麦她是个女人啊，体能肯定比男人差吧，虽然也是接近脱力的边缘，但是脚步却一直跟的上来。    二人一步一迈的又“走了”一圈多，“噗通”一声，身后的俾斯麦倒在地上。    “哈哈哈，终于倒了吧！”白度心里大笑，蹒跚着走了过去。    俾斯麦还想爬起来，被白度又推到在地上。    “给我……我在地上躺着！”    俾斯麦脸朝上的躺在地上，胸口剧烈的喘息着，汗水在地上打出一片湿意，身上再也没了一丝力气。    白度围着俾斯麦转了几圈，笑的非常开心，真的是发自内心的笑，很久没有这么畅快的笑了。    白度突然一条腿从俾斯麦和腿上迈过，低头对着俾斯麦笑了笑。    俾斯麦心中恼怒，觉得提督在羞辱自己。    白度突然坐了下来，坐在俾斯麦腿上。    “快下来。”俾斯麦冷声说到。    白度不为所动，手向俾斯麦的衣服伸去。    俾斯麦伸手阻拦，双手却被白度抓住按在脖子那边。    “我今天……赢了，我……还是你的提督，所以现在我说了算！”    人渣不是没有，俾斯麦却不希望自己的提督是，自己是军人，会服从命令，却不只是个应声虫，如果白度真的这样做的话，俾斯麦会给他一个教训的。    白度掀开黏在俾斯麦身上的黑色运动服，露出了俾斯麦的肚子。    俾斯麦正准备动手给白度一个教训。    突然白度的脸绽放了一个灿烂的笑容。    白度看向正跑过来的太太大声笑着说：“没有……太太！俾斯麦她没有八块腹肌……没有……”心下一松，没了那口气，说完脱力，往前倒去。    俾斯麦一凛，舰娘的力量充斥全身，满血满蓝，俾斯麦强势回归。    扶住白度，轻松的抱起他，俾斯麦脸色怪异的站了起来。    ……    直到被太太红着脸扶进浴缸，白度才醒过来。    “我自己来吧。”太太慌乱的逃了出去。    还好自己身上还穿着最后一件，虽然自己被太太看了自己又不吃亏，但是穿着衣服，还是让白度松了一口气。    没等白度再松一口气，俾斯麦打开浴室和门走了进来。    “你为什么能这么若无其事啊！”白度在心里吐槽。    俾斯麦镇定自若的在白度边上放上了一个装满水的大杯子，再走了出去。    喝了一口是发现是盐糖水，喝了半杯，想来俾斯麦也是经常这样来补充体能。    在温水中泡了一会，恢复了些力气。    好好的洗了个澡走了出去。    脚步还是有些虚浮。    自己真是脑子瓦特了，会和自己的舰娘较劲，房间里太太美美的坐在那里，桌上是一些餐点。    白度有些饥肠辘辘，坐到太太边上吃了起来。    “提督，你今天可是厉害了。”    “怎么了？”    “俾斯麦后来向我真8块腹肌的事呢。”    “你怎么说的。”    “当然是说提督你编排的啦，舰娘又不会真的生提督的气。”太太带着奇怪笑意的说到。    “也行吧。”白度没看见太太的表情。    “偶对了，俾斯麦说明天继续找你跑步，要赢回来。”    白度手里的筷子掉了下来。    ……    第二天。    “开始吧。”俾斯麦跑了出去，白度原地不动。    “你赢了，我回去睡觉了。”

正文卷 第六十二章 猫薄荷
    辣鸡幼葫，游戏体感极差！    俾斯麦这个极其认真的波斯猫，这个成了精的喵星人，竟然想把自己训练成猫奴，还采取了极其恐怖的熬鹰式方法，每天早上天刚亮，就过来敲门，可怜白度只能睁着朦胧的睡眼，打开门，看见一只威风堂堂的波斯猫站在门口，不仅天天约跑，还来盯梢。    想一想，你抱着太太说些动人的话语，心头一凉，背后一道带着寒光的视线落在你的后颈处，你揉着小学生可爱脸蛋，一句“提督请你好好工作。”吓得白度差点没把吹包子丢出去。    提督室。    “俾斯麦，以前我并不知道什么是喜欢，但你来的那天我或许有了灵感，心脏怦然一跳，脑海一片空白，一睁眼，在你怀里，我给了你一个有力的拥抱，你有些欣喜，给我留下爱的印记。”    “提督，请专心工作，也不要把那个误会进行艺术加工，这让我想起了战时的那些夸大其词的假新闻。”俾斯麦表情严肃的站在白度边上。    未改的俾斯麦一身浓郁的军人味道和作风，白度是软磨硬泡求放过，想着你去演习也好，锻炼也罢，再不行你在镇守府的岛上举行一次隆重的灭鼠行动，向那些小动物证明“我俾斯麦立足之地，绝容不得你们这些鼠辈！”，然而俾斯麦依旧守着自己，自己和她相遇时的“表白”，也被无情的拒绝，不解风情，怪不得会传出女汉子的称号，我可是要陪着你一生的男人，你至少要表达出一丝犹豫啊！比如什么“你是个好人，我们……”算了，好人卡什么的不要了。    “俾斯麦，每个人都有自己的生活，我认为我们的感情现在还没好到每时每刻都拥有你我的地步。”    “我只是在督促提督你工作而已。”    怎么都感觉像是打击报复吧，不就是赢了你一下，稍微说了一句身材好，体脂少的话么，果然猫咪都是小气的么。    这白度还真的冤枉了俾斯麦，俾斯麦自己有了一个干物妹的宅女妹妹，至于提督，俾斯麦心里也有一个基本标准，刚见面时的白度的凶猛，让俾斯麦心中欣喜了一会，但是后来白度日常生活中表露出来的样子，实在是和自己心目中的提督比起来差的有点远，所以俾斯麦才会一直跟着白度。    而让俾斯麦离开的方法俾斯麦也和白度说过，那就是直接对俾斯麦下命令，军人以服从命令为天职，如果用命令，俾斯麦绝对会走，但是白度就是不想这么做，除了作战和公事，白度从来不以命令的口吻和长官的身份来对待舰娘，对太太等人是这样，对俾斯麦也要是这样，不想改变，即使俾斯麦现在对于白度来说有点麻烦。    不过白度也不是那么简单就服输的人。    “俾斯麦，既然如此，你就别怪我狠心了！”    俾斯麦心中一想，并不觉得白度除了命令，还有其他什么东西能威胁到自己。    白度拿出一个袋子，里面装的是一些切碎的植物叶子，白度抓过一把，直接冲着俾斯麦一撒。    一些碎叶片掉了俾斯麦一身，俾斯麦捻起一片闻了闻，有一种怪怪的味道。    “怎么了？这是什么手段？东方和驱邪？就像大蒜那样？还是说有毒？不过我们舰娘是不怕这个的。”    “果然还是我想多了。”    俾斯麦捻起一片示威性的放在口中，嚼了两口，突然一种奇怪的感觉冲上心头。    突然……突然好想……好想抱着提督在地上打滚！    向着白度走了一步，又停了下来，一言不发的转身走了，走到门外俾斯麦脸色有些红意，呼吸也有些粗重。    “这是怎么回事？是这些叶子么？”俾斯麦身上充盈着舰娘的力量，忍着诱惑，将身上的叶子全部丢到垃圾桶里。    那种感觉来的也快，去的也快，没把提督往坏处想，没有头晕目眩，没有想做那种事的感觉，就是，就是有点兴奋，想玩闹，就像那些驱逐舰，像自己的妹妹一样。    这其中的原因一定和提督有关，但是他肯定不会轻易地告诉自己。    没有搞清楚事情的原因之前，是没办法在提督身边待着了。    ……    打开提督室的门，太太就看见白度一副埋头苦干，处理政务的样子，桌子上还堆了满满的文件资料，如果是不了解的人，或许都会产生一种敬佩之情吧。    “原来是太太啊。”    太太带上一些笑意，“看来我下次进来，还要喊一声我不是俾斯麦了。”    “刚刚你碰到她了么，她有什么反应？”    “反应？没什么特别的啊，提督你不会又对俾斯麦做了什么奇怪的事了吧？”太太笑着问到。    “也不算吧，就是想他撒了一把猫薄荷的碎叶子。”    “提督你还真把她当猫啦。”太太看着地上的碎叶子，无奈的蹲在地上，一一捡起，丢在垃圾桶里。    “我也想啊，不过好像没什么用，她看起来有点平静，我这样做也是为了我们的幸福啊。”白度一脸无辜的样子。    “说不定有效果，她这不是走了么？”    “对啊！我还以为她会打滚喵喵叫呢，只是和我的预想不太一样，不过结果倒是好的。”    “提督，你啊你，要是演电影，你一定是里面的反派boss吧。”    “反派有什么不好，至少活的潇洒快活，而且还可以打翻几个摊子，抢上几个民女，生活乐的逍遥。”    “说不过你行了吧，喝咖啡还是茶？”太太站到一旁，转头问白度。    “喝茶吧，这两天vv的咖啡还没断过。”    太太沏好两杯茶，放在了沙发前的桌子上，白度走过来贴着太太坐下。    “这两天的演习怎么样？”    “她们干劲很足，不过防空能力还是差了一点。”太太笑的非常自信。    “也罢，过两天我就给她们一人给她们装4座彩色防空炮，估计你们就能打的有声有色了。”    “可以啊，提督你把你说的那些A2，报丧女妖给我，我就让你给她们装防空炮。”    “这个还真没有～”

正文卷 第六十三章 深海你们来，其他的我挡
     “来来来，咪咪咪，喵喵喵～”白度把橘猫抱进怀里，拿起一片猫薄荷放在它扁平的红色小鼻子前。    橘猫闻了闻，喵喵的叫了两声发现还是抓白度的衣服好玩。    这让白度就非常尴尬了，你这只真猫竟然是那50%对猫薄荷的不感兴趣的猫，而那只大型的波斯猫舰娘却是喜欢的，不过这件事是除了太太也就白度知道了，猫薄荷不扩散原则。    “提督，今天还要继续听我读书么？”逸仙软糯的声音在白度耳边响起。    “当然听啊，我对这些书还是很有兴趣的，不过让我看的话，无疑是在催促我与周公相见，不过要是逸仙来读的话，我一定是精神奕奕了，我想我们的猫咪也是这么想的吧！喵喵喵！”白度举起橘猫的一只猫爪。    “提督喜欢便好，逸仙也是高兴的。”逸仙脸上带着温和的笑容。    逸仙今天穿着自己原本的旗袍，这也是逸仙自己最喜欢的衣服，露出度有些高，有些羞涩，但是就是喜欢，提督也特别喜欢自己穿这件衣服，总是自以为隐蔽的偷瞄自己的腿，却被自己看在眼里，自己也在镜子里看过自己腿，是很漂亮，怪不得提督会喜欢，想着想着又觉得自己不知羞，红透了脸。    “提督今天听什么？”    “就接着上次的读吧。”白度坐在逸仙的边上，逸仙拿起桌上的书手臂贴在白度的手臂上，红唇间飘出清润的声音。    却说庞统、法正二人，劝玄德就席间杀刘璋，西川唾手可得……    正商议间，忽屏风后一人大喝而出曰：“进此计者可斩之!欲害吾女之命耶？”众惊视之，乃吴国太也。国太怒曰：“吾一生惟有一女，嫁与刘备。今若动兵，吾女性命如何！”    ……    这本是《三国演义》中的截江救阿斗的片段，读着读着情感丰富细腻的逸仙有些失落，因为自己同是女人，孙夫人陷入夫君，儿女，兄长，母亲，与两国之间也是心如刀绞吧，若是自己，恐怕也是难以取舍吧，看着白度的侧脸，又感觉对不起提督，有些羞愧。    “听你读书我也有些想法，和你说说吧。”白度习惯性的往边上一趟，躺下来才想起来，这是膝枕的是逸仙不是太太，不过看着逸仙除了紧张，也没有其他的动作，便安心的躺了下来。    “我就像书里面千千万万被割草无双的苦逼小兵，你们就像里面，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，一言不合就爆气开无双猛将。”    “我们哪里长得这个凶猛的样子。”被说什这个“鬼样子”，逸仙抛下羞涩，不开心的戳着白度的脸颊。    “就这样一说么。”白度抓住逸仙的手抱在怀里。    “就从战斗力来说，这还算小的。”    “我们又不会对提督动手……俾斯麦除外，嘻嘻～”逸仙说着顿了一下，画风一转，黑了俾斯麦一下，白度受伤逸仙也是不开心的，不过提督不在意，逸仙也不是那种喜欢和别人争论的人。    “和你们想比，我不能在大海上驰骋，帮助你们抗击深海，每次你们出征只能一个人站在港口处，望着远处的海面看着你们有没有回来，什么忙都帮不上。”白度低沉的说到。    “不是的，我们舰娘战斗事为了谁，说白了还是为了提督，每次出海，大海是很大的，有时很久都看不见任何其他的东西，时间久了会感到孤独，沮丧，但我们不会，因为我们把提督装在了心里，一起带着，不时偷偷想起总是感觉心里暖暖的，作战的时候，知道提督提督在镇守府里做好了一顿大餐在等着我们，连炮击都稳了不少呢。”    “不许为了着急回来吃饭，而猛冲受伤。”    “知道的，而且镇守府的大家也是因为提督才走到一起的呢，就说吹雪和晓她们吧，如果不是一个镇守府的，说不定在海上相遇还要打一架呢。”    白度咧嘴一笑，想着渔政小姐姐估计打不过这两个小学生，说不定还要被淘气的小学生堵住把衣服扒了。    “最后啊，前两天来的几个人类，镇守府的舰娘都讨厌他们，没有提督的话，也就很难和他们沟通，脱离了他们世界里，也很麻烦，至少买东西什么的很不方便。”    “所以提督大人也是很厉害的。”    “我这还没说，就都被你说的差不多了，这让我怎么邀功？”白度平躺下来，看着逸仙的脸。    “你是提督，是长官，有什么功好向我们邀的？我们有什么东西是提督你想要的么？”逸仙将垂在白度脸上的头发撩到耳后。    逸仙的这个动作拨动了白度的一根心弦。    白度起身，跪在沙发上，一只手杵在沙发上，将逸仙壁咚再沙发上。    “提……提督，你你……”逸仙将书抱在胸口，如同被逼进死角的小白兔一样不安。    “我能亲你么？”白度目光炯炯的看着逸仙的脸庞。    逸仙浑身一颤，脸一直红到脖子处，一对玫瑰色的眸子水汪汪的，长长的睫毛忽闪忽闪，抬头看了一眼白度，又赶紧羞涩的低下头。    见逸仙没有反对，白度靠了上去，一抿健康的粉红色薄唇在精致秀气的脸上显得格外有吸引力。    白度印了上去，很柔软，有些凉，一股清新的味道，像是水果，又像是花朵，白度分不清，只感觉味道很好。    逸仙闭着眼睛，睫毛还在抖动，很是紧张。    唇分，逸仙用手捂着嘴唇，满含羞意的看着白度，又低下头，微微的有些不安。    白度又躺到逸仙腿上，自顾自的说到：“你们的面前只有大海，不用去看其他，因为你们的背贴着我的背。”    “深海你们来！其他的我挡！”    逸仙秀气的脸上勾起一丝微笑。    再次翻开有着油墨味道的书本。    ……    夫人曰：“吾母病重，甚是危急，若等你哥哥回报，须误了我事。若你不放我回去，我情愿投江而死！”    人的心情不同，一本书却读出了不同的味道，同一个故事，现在的逸仙读起来甚是轻快～    感谢流月弦歌的100点打赏。

正文卷 第六十四章 偷看者，晓！
     “提督，我记得我们第一次相遇，差不多就是这个时候吧？”太太拉着白度的手，在林间的小路上散步，斑驳的阳光从树叶的缝隙里撒落，星星点点。    “差不多吧，我记得那次战斗是突然遭遇，警报响起时我碗还拿在手里呢，然后就是起飞，战斗，坠海，大海茫茫，就这样遇见你。”白度看着一身白色连衣裙的太太，感觉好美。    “我记得当时提督穿着一身军装在海里的样子好傻哦！”    “某个把飞机丢……”    “不许说！”太太想起那时候的事情，还是感觉好丢脸。    “不说，不说。”    “这是奖励。”太太凑了过来，白度脸颊上湿润了一下。    太太背着手臂，凉鞋在石板上敲出清脆的声响。    白度看着太太的背影，追了上去，转角间看见一颗灌木上有几个橘黄色的果子，摘下两个，追上太太。    “要不要尝尝？”白度对着太太挥了挥手手里的果子。    “这是橘子还是橙子？怎么这么小？”太太伸手从白度那里拿了一个。    “能吃么？”太太看向白度。    “当然能吃，你吃过的。”    “我吃过？完全不记得。”太太剥开果子的橘黄色外皮，看了一下，果肉很少全都是籽，太太挑出一点来，抿在嘴里。    漂亮的脸蛋立刻皱了起来。    “呸呸呸！好酸～”    “哈哈哈～”笑的无良的白度立刻遭到了太太的敲头打击。    “这个是那天晚上烤鱼的酸味？”太太可能不记得一个星期前提督给自己做的菜是什么，但是相遇的那一天的每分每秒，不知在心里走过多少遍了，每一幕都刻在心里。    “你还记得啊？”    “当然记得。”    白度搂住太太的肩头，往前漫步。    来到岛上的小湖边，太太看着泛着波浪的湖水，来了兴趣，踏在一块湖边的石头上，小腿往后弯，轻巧的脱下自己的凉鞋，放在一边，坐在石头上，皓足放进水里，在里面打水。    每个人的心里都住着一个小孩子，阳光活泼的太太可不多见。    “提督你也来啊，湖水很舒服的。”太太回过头，对着白度喊到。    白度也坐了过去，脚放在湖水里，湖水经过太阳的炙烤有点热，暖暖的。    太太的头靠在白度肩上，“刚见面的那天，我在小溪里洗澡，还想着提督会不会过来偷看呢。”    “那时肯定不会啊，要给我们的列克星敦留个好印象么？”    “留个好印象就够啦？”    “一个良好的印象是一个好的开始，后面还要看二人喜欢不喜欢，随着感情的丰满，二人就慢慢接近，变成恋人，变成夫妻。”    “我可只是你的女朋友，逸仙才是你的未婚妻呢，她的船锚都送给你了。”太太散发着一股酸味，脚下狠狠地打了一下水，击起的水浪打湿和白度的裤脚。    “好了，镇守府里谁不知道我最喜欢的就是一位叫做列克星敦的小航母了。”    太太没说话，只是用脚去追白度的脚掌。    “提督，你说遇到你是不是我的运气好呢？”太太身体前倾，头发散在背后，双手撑着自己，转过头深情的看向白度。    “很明显是我运气更好吧。”    二人相望，慢慢靠近。    “等一下，有动静。”太太的脸近在咫尺，缺突然叫停，白度的心里有些沮丧。    太太看向身后不远的灌木丛。    “那里有人。”    白度稍微一想，喊了一句，“晓，提督看见你了，别在树丛里藏着了。”    没有动静。    “还要么提督去找你么？”    晓举起两节带着叶子的树枝，挡在脸前，从树后站了起来。    “不是晓大人，是吹雪。”    “只有晓不穿裙子，是个露**的小姑娘。”    “晓大人今天明明有好好的穿裙子。”晓从树林后面跳了出来，证明自己穿好了裙子。    白度对晓招招手，小萝莉跑到白度身前，一把被白度抱到腿上，脱下小鞋子，再放到膝盖上，让她玩水。    “提督你怎么知道是我的？”明明自己藏的很好了，为什么提督还能看见自己。    “那个树丛不大，姐姐们藏不住，能藏下的只有你们两个小学生了。”    “还有维内托！”    “你们啊，还是没被维内托敲够脑袋。”太太捏了捏晓的脸颊。    “维内托她还是知道不该偷看的，吹雪呢，什么都不懂，要是看见我们，早就跑过来了，只有你这个半懂不懂的晓萝莉才会抱着好奇心，躲在树丛里看一些你不该看的事吧。”    “晓……晓是晓大人了！”晓萝莉红着脸给自己打气的说到。    “等你什么时候个子到我肩膀，我就承认你是大人。”    晓掰着手指算了一会，想着自己大概要多久才能长到提督说的那么高，好沮丧！    生气的用脚拍水。    “呀！”晓一声低呼。    “怎么了？”    “下面有东西咬我。”    “什么东西？”白度个太太往水里看什么都没看见。    “啊，又来了。”这次白度看见了，一抹红色，应该是鲤鱼。    “晚上想吃鱼么？”白度抱着吹雪说到。    “提督会做的好吃么？”    “绝对好吃。”    “那晓大人晚上要吃鱼！”    白度把晓递给太太，掏了掏口袋里的东西，又把上衣脱了，递给太太。    看着湖面，水下出现一抹红影，一个猛子扎了下去，消失在湖面上。    等了一会，晓有些不安的说到：“提督，他不会有事吧？”    “没事的。”太太还是相信着白度的。    晓还是有些担心，“提督，你快出来吧，晓不吃鱼了。”    “哗啦～”白度举着一条肥美的红尾鲤鱼出现在晓的面前。    晓跳进湖里蹲在水面上，抱着白度。    “提督，你吓死我了。”晓抱着白度带着哭音。    “哎，怎么回事？”    ……    “晓你不热么？下来吧。”    “不要！”受了惊吓的晓抱着白度和脖子。    白度右手把晓抱在怀里，这丫头抱着白度的脖子不肯撒手，左手还提着树藤串着的鲤鱼。    ……    感谢神大人599号的2000点打赏。    感谢东京泰迪熊的100点打赏。    想想美国五大湖泛滥的鲤鱼，在看看我手里还要靠养殖的外来入侵物种麻辣小龙虾……

正文卷 第六十五章 俾斯麦的战斗
    广袤的大海上，一队人影，正在海面上滑行。    吹雪和晓作为航速最快的驱逐舰，走在最前面，留有很大余力，闲庭若步的滑行，还转过身和太太等人有说有笑。    “保持阵型。”俾斯麦板着脸说到。    如果说现在镇守府里最不遭小学生喜欢的，绝对就是俾斯麦了。    总是板着脸，一股严肃的样子，让小学生不太敢靠近，之前还总是打扰提督陪自己玩，不喜欢的大姐姐。    也就是现在了，以后镇守府的人多起来，冷脸的有胸帅哥威尔士亲王，专门吊打小学生的希佩尔海军上将和专门吊打晓学生的海伦娜，哪个拿出来都能让大多数小学生们瑟瑟发抖。    即使不是她们，不过俾斯麦大姐姐就是大姐姐，认真起来，还是让吹雪二人有些害怕。    跑到前面排成一条纵队前进。    打头的是吹雪，晓，接着是俾斯麦，维内托，列克星敦，最后是逸仙。    舰队作战其实俾斯麦的经验是一张白纸，以前唯一的一次作战，也是和好姬友欧根欧的莱茵演习，受伤了，最后为了不拖累欧根欧，还让她赶快跑。    虽然很多事请不记得，舰队指挥真的不会，在这个方面除了逸仙说不好，其他人舰队作战经验，不知比俾斯麦高出了多少个华莱士。    “单横阵，一字长蛇。”这是俾斯麦从白度那里听来的，白度说的这种阵型，适合大部队长途行进使用，也不容易被潜艇偷袭，虽然这里也基本上没有鱼，但是要养成良好的习惯，单横阵也是很容易变换的阵型，小学生退下来，俾斯麦和维内托顶上去就是复纵，小学生左右退到列克星敦身边，五大护法，lun形阵。单纵，现在白度的舰队阵容还玩不溜。    “列克星敦，差不多了吧。”维内托大概对了一下自己的位置。    太太点点头，六架飞机从太太腰间的飞行甲板上起飞，呈扇形往前搜索。    没过多久，太太就发现了海面上的深海舰队。    “一点钟方向70+海里，是敌混编舰队，有战列舰一艘，重巡一艘，轻巡一艘，和3艘驱逐舰。”太太仔细的报告情况。    “现转为复纵阵型，与之交战。”太太作为旗舰，在这种时候，该有的魄力一点不少，命令下达。    晓和吹雪左右各划出一道弧线，来到太太身边，维内托加速往前，和俾斯麦站到了一起。    另一边，太太的飞机一架接着一架飞上天空。    一个sbd―3无畏大型飞行编队，一个btd-1毁灭者大型飞行编队，倾巢而出，呼啸而过。    抬头看着列克星敦的这么多飞机远去，才知道以前她和演习根本没用出她的实力，被看轻了，有点烦。    “前线接敌，请注意。”    55架轰炸机的蜂群，飞到深海舰队上空。    如同舰娘的放空火力不够看一样，深海的防空，主要目的还是打散机群，利落全看脸，虽说深海皮肤白，但是依然是白度所痛恨的非洲人。    一群深海打了半天，被太太的飞机围着大半天，一架击落的都没有。    反倒是深海最先遭了殃。    柿子要捡软的捏，战列舰一时半会炸不沉，驱逐舰不够塞牙缝，那就巡洋舰吧。    sbd―3无畏飞行编队左摇右摆，向着地方轻巡突去。    顶着轻巡稀疏的防空炮，正义便降临了，两小组轰炸机的俯冲轰炸，深海的轻巡小姐姐身中数弹，舰装破碎，动力失去，停了下来，缓缓下沉。    “敌方轻巡以击沉。”    “这么快！”俾斯麦一惊，这才没过去多少时间啊。    远处也出现了深海的身影，俾斯麦凝聚心神，准备投入战斗。    舰炮转好，瞄准，发射～    俾斯麦和维内托不停的在海面上机动开火，水柱不停的在身边升起，炮弹也如流星一般的跨过海面打在水里或者在深海身上爆出一团火花。    俾斯麦在战斗中对自己的炮弹命中率很是不满意，在她想来炮战，不说首轮命中击沉，至少3-5轮之间直接殉爆(暴击)对手不是应该很正常的么？    但是打了十几分钟，战果并不显著，而另一边列克星敦传来击沉敌方驱逐舰的声音，让俾斯麦有些心急。    这几天在镇守府里的所见所闻，和俾斯麦一直以来的印象差的太多，以精锐主力科技结晶自称的俾斯麦，急于想证明自己，证明自己是对的，印证自己的理念，军人就应该严格要求自己的理念。    俾斯麦放弃了之前的拖刀遛狗战术，转而往前冲。    “俾斯麦，回来，太靠前了。”维内托发现了俾斯麦的企图，喊了一阵，没用，也只能冲上去掩护俾斯麦。    “战斗就该这样！”俾斯麦抬手八门主炮对准受伤的深海重巡，“砰！”身影一顿，深海重巡身上炸开橘黄色的炮火。    “战斗就该这样！”零零碎碎的副炮炮弹打在俾斯麦身上，发出一阵叮叮咚咚的声音，不痛不痒。    “开火！”“开火！”……    “砰！！”俾斯麦身后的舰装甲板上被一发深海主炮命中，剧烈的爆炸，似的俾斯麦的身体往后一仰，也撕碎了俾斯麦身上整洁的黑色军服……    蓝色的猫眼中目露凶光，开火……    ……    俾斯麦努力的在白度面前站直身体，但是自己目前的现状……    过膝靴断了半截，破损的裙摆，撕碎的衣袖，最重要军装前襟直接没了一大块，俾斯麦还要用手挡着才能不让自己的春光外泄。    “你可真的是喜欢黑色啊！”白度叹了一口气说到。    俾斯麦心里一羞，却直直的看向白度的眼睛，倒是把白度看的有些不好意思了。    “俾斯麦你私自改变作战策略，拿下了这场战斗的mvp，你有什么想和我说的么？”    “我希望以战功换取装备的奖励！”    “你倒是把过错推得一干二净。”    “服从命令是天职，但这一切都是为了追求胜利。”    “还说不说！”白度拿出一个塑料袋。    俾斯麦～害怕ing！

正文卷 第六十六章 单猫偷铝配置
     用猫薄荷的威慑力成功的让俾斯麦认识到了自己的错误。    看着一向严肃的俾斯麦，红着脸不安的看着自己手里的袋子，白度觉得自己又觉醒了什么奇怪的属性，可恶的喵星人你是诱惑不了我的，不过把一只严肃威严的大猫抱进怀里搓搓脑袋，想想就觉得很带感，不过也就是想想了。    关于俾斯麦不听命令的事情，禁闭什么的不太好，是自己的舰娘，其实最想的还是让俾斯麦不许遮挡的在自己面前立正，中破的场面，还是有诱惑力的，俾斯麦应该也会答应，不过想着可能会掉好感也就没做。    “不许动！”白度走近俾斯麦。    俾斯麦看着越来越近的白度有些慌张，想着那种奇怪的感觉，心中没了主意，万一自己真的抱着提督在地上打滚，以后，自己还怎么面对提督……    白度的手伸向俾斯麦，俾斯麦下意识的捂紧了胸口，身体有些紧绷，想着即使自己有错，长官骚扰下属也不行！    “不许动啊！”    没有俾斯麦想的那样，白度的手落在了俾斯麦的头上。    和俾斯麦严肃的冷猫不同，俾斯麦的头发很软，很顺滑，就像蚕丝一样，是白度从来没感受到过的，摸着“猫耳”揉一揉。    看着俾斯麦似乎下一刻就要爆发的表情，白度适时的收回了手。    俾斯麦一脸臭臭的表情，看着白度又有些无可奈何，想着揍一顿最好了，奈何是自己的提督，想炸毛～    白度背过身去。    “其实我是有些生气的，有你违反命令，更在意的是你的中破，如果可以我更想和你们安安稳稳的过好每一天，你们是舰娘，要抗击深海，只要走向战场，受伤在所难免，但是，无意义的受伤一定要避免……”说到这句，想着以后如果有空想，桶好痛！    白度的脸色变得有些奇怪，“算了，你去入渠吧，入渠完毕，去建造室。”    俾斯麦心思复杂的敬了一个礼走了出去。    入渠室里，带着些热气，有些碧绿的池水里坐着太太和逸仙，vv站在边上，眼睛看向墙壁，要不是被擦伤了，vv才不愿意和她们一起泡澡呢！万恶的奶牛！    两个小学生在水面上飘着，蝶泳～    其实除了俾斯麦，vv和逸仙受了些擦伤，其他人也就是出征后来这里泡个澡，放松一下。    俾斯麦解开浴巾，凹凸有致的身体没入碧绿的池水，池水很热，泡在里面只觉得身上暖暖的，很舒服，即使是夏天，在水池里也没有想要出汗的感觉。    “被骂了？”太太看着俾斯麦有心事的样子，觉得自己应该说些什么。    “没有。”俾斯麦有些尴尬，列克星敦是旗舰，但是自己私自改变战斗策略。    “那就是被说教了，提督就是那个样子，有些心软的。”    “列克星敦，之前违反命令的事情，对不起，请给我应有的处罚。”    “这些事情都是提督决定的，你该和提督说，不过想来提督自己做出过决定了吧。”    俾斯麦想起白度揉在头上的手，有些生气，因为从来没有人敢这样做，有点心神不宁，也因为从来没有人敢这样做。    不过想想提督让自己去建造室，还是有些期待的，变强！是俾斯麦目前最上心的事情。    几人陆续离去，俾斯麦泡好澡赶紧出来，走向建造室。    白度看着开发器上的数字，00：35：50。    “上次妹控炮是40分钟的吧？那就是差一些的了？”想着即使只是其他的主炮，也能增加火力不是，俾斯麦现在带着的装备只有紫色的双联380炮可以一用，其他的150的炮和水上飞机，反正自己以前是不会给俾斯麦带着的，再装上一门也还好。    快建！门一开，白度有些傻眼，一块大型钢板躺在那里。    这时俾斯麦刚好走了进来，看着开发器的门打开了，有些兴奋的走了过去。    白度听见脚步声，看见是俾斯麦。    “带上吧，以后你出征，我也能放心一点。”白度思绪万千，沉默了一会终于从脑海里抽出一条听起来还不错的话。    虽然不是主炮，但是这次受伤还是让俾斯麦感到防御上的不足。    “谢谢。”俾斯麦接过大型钢板收了起来，就身体传来的感觉来说，防御是增强了不少。    “不用谢，这都是你应得的。”肯定了一下俾斯麦和功绩，白度为自己点赞。    “还好圆过去了。”白度擦了一下额头上不存在的冷汗。    没开发出来主炮白度自是不满意的，叫住想走的俾斯麦，白度再次拿出一章装备蓝图，一个海妖精刷的一下从白度身边掠过，跳进开发器里。    点击开发。    00：35：50    俾斯麦站在那里颇有兴趣的看着，白度头皮有些发麻，心里想着一定要是主炮啊。    快速建造……    白度沉默了一下，组织着语言……    “嗯，你们出征肯定有列克星敦陪着你们，以后也会有其他航母，所以你那一架水上飞机可以不用带了，以后我可以更放心了。”    俾斯麦接过来，换下水上飞机，防御更强了……    点击开发。    00：35：50。    我看你tm就是在刁难我白度！    白度都想让俾斯麦一炮崩了这座开发器。    快速建造。    嗯……    “听说带的多了可以丰胸……”    俾斯麦听了想打人。    白度微笑着摸着自己的开发器。    “多出几块钢板，听说废铁涨价了，明天我就可以带着你一起去卖。”    白度又拿出一张装备蓝图。    也不知道背了海妖精黑锅的开发器有没有听懂，或许是受了白度的威胁，这次开发器学乖了。    00：40：50。    终于是开发出来了，白度松了一口气。    虽然过程有些曲折，但是俾斯麦还是拿到了妹控炮，第一次在白度面前笑了，很漂亮。    晚上，依旧是和太太你侬我侬的时间。    不过今天不同的是，白度有些感慨。    “太太，以后你要和俾斯麦处理好关系，说不定你以后还要靠俾斯麦来养。”    感谢孤独海岸的500点打赏

正文卷 第六十七章 提督一定喜欢我妹妹呢
     俾斯麦那边给了一套偷铝装，想来俾斯麦也应该心情不错，这几天不仅没来敲自己的门，碰到自己也会打招呼了，虽然依旧没有什么笑脸，却也不会总像自己欠了她800钢一样的脸色了。    坐到提督室里的座位上，看着桌子上的一大堆“文件”，白度想着要整理一下。    上层的文件收好，放在抽屉了。    “这边的是吹雪她们的漫画书啊。”收在纸箱里等下还要还给小萝莉。    打开文件袋，太太也很努力呢，一些明国日常风俗习惯和常识的书籍，虽然和白度的认知略有差别，但也不会太大，默默的努力去了解心上人的太太最迷人了。    文艺范逸仙的诗文，还有一些曲谱，也不知道逸仙会不会弹琴，笑傲江湖里的《高山流水》？想来是不错的，《凤求凰》逸仙要是弹给自己听，估计也就能给她带上戒指吧，不过是不是应该自己来弹么？还要学，白度看看自己的手指，感觉自己不是那块料。    这边的是什么？一打开，白度瞳孔一缩，盖好，去把门关好。    男人么，就会有些小爱好，白度的口味也清淡些，白度喜欢附庸风雅，喜欢艺术，不过这些在那些俗人的眼里还是看不惯，算了一个人偷偷欣赏。    翘起二郎腿，慢慢欣赏。    “嗯，还不错～”正在白度入神的品头论足之际，门锁一响，大门被推开。    白度一惊，赶紧把杂志藏在书堆里。    “提督，快来陪晓大人玩！晓大人会多多夸奖你的！”晓和吹雪结伴跑了过来。    白度脸色一黑，看来还是对你们太宽容了，门都不敲！    “目喃呢，目喃呢(不敢了)……”晓看着吹雪红红的脸蛋赶紧求饶。    在重新树立了在小学生心中提督大魔王的威严之后，白度放开了晓的脸蛋。    吹雪眼角带着泪花。    “提督，坏死了，人家来找你玩，你还搓人家的脸。晓！我们走！不和坏蛋提督玩了！”吹雪拉着晓就想走。    到了白度嘴边的小学生还就没一个能跑的掉的。    拉住吹雪的手，抱进怀里不一会小姑娘就被逗得笑的肚子疼，只能记住提督的好了。    “提督，提督，我们去玩吧！”吹雪笑累了，窝在白度怀里像一只小猫。    “今天没什么太阳的，提督我们出去玩吧。”晓也抱着白度的手臂撒娇。    “提督呢，是很忙的，有很多工作要做。”    “这样么？”两个小萝莉被扫了兴，不太开心。    “不过既然是我们可爱的两个小姑娘和邀请，提督就算再忙也要陪我的小姑娘了。”    “哈哈，就知道提督最好了。”小萝莉跪在沙发上欢欣鼓舞。    白度拉着两个一蹦一跳的小学生跑了出去。    刚出门，列克星敦看着三人的背影笑了笑，走进提督室，看着桌面上一堆东西，想着白度之前为了应付俾斯麦，而在每个人那里搜刮书本的样子就想笑。    “太乱了，要整理一下。”    这个是故事书，是吹雪她们的吧，收起来，《史记》，嗯，一定是逸仙的，她那里总有一些怎么都读不通顺的书本。机器人漫画，是vv让提督买的，藏的可紧了，不过买回来的时候，自己拎着袋子看见了，口味清奇的小家伙。    又拿起一堆文件夹，啪，一本杂志掉在地上。    列克星敦捡起来一看，面红耳赤的马上又合了起来。    “色狼提督！”列克星敦羞愤的轻骂了一句，暗自气恼，不知道又想起了什么，去关上门锁好，竟然又把杂志打开，红着脸一页一页的看完了。    翻过最后一页，列克星敦长舒了一口气。    低头看看自己的胸口，嘴角勾起一丝微笑，卷起自己的一缕亚麻色的头发，又想起了自己调皮的妹妹。    “哼！没收！”    ……    另一边，白度和两个小萝莉赤着脚在沙滩上堆沙堡，老实说白度早就过了这个年纪，不过能陪她们玩么，不在意。    白度堆出大体结构，晓在补造型，吹雪拿着小铲子给“城墙”抹平，不一会发现总是掉沙下来，不过吹雪也是老手，知道是沙子太干，提着小水桶跑到海边打水去了。    白度和晓堆了一会，不见吹雪回来，白度和晓站起身，看见吹雪正站在海面上。    “吹雪那些很可爱的朋友又来了。”晓拍拍手上的沙子对白度说到。    “朋友？”白度有些疑惑。    “就是……就是……那些可爱的大鱼啦！提督真笨这都不知道！”晓就是了半天，也一时没想起来“大鱼”叫什么，明明记得的。    白度捏了一下晓可爱的脸蛋，走了过去。    吹雪蹲了下来，一条大鱼一跃而出从吹雪头上划过再落入海里，吹雪高兴的对着它们挥手。    “那叫海豚。”白度摸了摸晓的脑袋。    “晓大人早就知道的，不过看提督这么聪明，就夸夸你吧！”    白度走到浅海边，水刚漫过膝盖，晓站在海面上很高兴，因为她“长高了”都到白度肩膀了呢！    “提督，你看那是我的朋友，海豚一号，那边是海豚二号，还有……”吹雪看见白度开心的为白度介绍自己的朋友。    “果然小萝莉是起名困难症啊！”不过你是怎么分清楚它们哪个是哪个？不过白度没问，想着她们有特殊的辨别姿势吧。    “提督你再往这边过来一点，这边水太浅，我的朋友们过不来。”吹雪拉着白度的手臂往水深一些的地方走。    得，要换裤子了。    海豚很可爱，小学生更可爱，沙堡上写下了白度和两个小学生的名字，边上的沙滩上还画了一群海豚，很开心。    回去后看见被清空的提督室，白度心叫不好，去太太那里旁敲侧击，只换来一句：“提督，一定更喜欢我妹妹呢，她是一位漂亮的金发姑娘，胸还不小！”    白度的小喜好被太太得知，不敌逃跑了。    第二天，小学生的沙堡被太阳一晒，海风一吹，倒塌成一堆沙子，两个小学生为此再白度怀里哭的稀里哗啦的。    感谢东京泰迪熊的100点打赏。

正文卷 第六十八章 急，在线等！
     花了一些功夫安慰了两个爱哭的小学生，听着两个小萝莉说着长大要做盖城堡的科学家，白度摸了摸二人的小脑袋鼓励了一番，送走了小学生，白度看向一旁的列克星敦。    “太太，你昨晚没睡好么？”白度看着列克星敦似乎没有什么精神。    “有这么明显么？昨天晚上追着电视剧的结局，结果睡的有点晚。”太太摸着自己的脸，想着早上自己照过镜子，没有黑眼圈，还特地补了妆，没想到还是被提督看出来了。    “和你在一起也算挺久了，这点都看不出来，那就是我大大的失误了。”    “你最细心了好吧！”太太笑着“夸奖”白度。    “好了，你去安心休息，白天的事情我来做。”    “现在估计睡不着，要不提督你陪陪我吧。这不也是你一个做男朋友的职责么！“太太撩了撩自己的头发。    总感觉今天的太太有什么不太对劲。    没有答应，推着列克星敦的肩膀，在列克星敦的微微抵抗下将她推回了卧室。    看着列克星敦躺在床上，白度在闭上眼睛的列克星敦唇上轻轻一吻。    “好好睡觉。”给太太盖上被子，走了出去。    等着关门声响起，太太碧蓝色的眼睛又睁开了。    时间仿佛又回到了昨晚。    提督色狼本质下似乎还保留着一丝纯情，再被自己发现小秘密后，竟然还会有些尴尬和害羞，昨天自己坐在提督旁边，提督似乎又回到了刚见面时“笨拙”的木头人一样呢，连抱着自己的手臂都有些僵硬。    调戏完提督，列克星敦心情愉悦的回到房间，躺在自己精心布置的床上，柔软，温暖，空调的凉风让房间保持着有些凉意的状态，这个温度是人睡眠的最佳温度，太太的睡眠一向良好，而今天，太太却有些失眠。    想起了白天看到的那本被自己没收的杂志，上面的“庸脂俗粉”自然是不会对太太产生任何吸引力，太太想到的是白度。    人总是追求自己所需求的东西，冷了，会想到火堆和衣服，饿了渴了，会想到食物和水。    欲望来了想到的自然是纯天然的异性。    男人是狼，是肉食动物。    太太已经记不清是在那里看见这句话的了，但是太太深以为然，狼饿的久了，自然是要吃肉的。    列克星敦是温柔的太太，脾气好，也不太喜欢和别人争什么，出征时，小学生不听话受伤了，列克星敦最多会自己数落一顿，说些下次不许再犯的话，在白度面前还会维护小学生，将责任揽到自己身上。后来，维内托和俾斯麦来了，列克星敦还会把出征时的mvp让给她们，因为她们是那种想要证明自我价值的舰娘，这着列克星敦也不在意，自己的价值有人知道，在一起就是最好的证明。    在现在的镇守府里，太太自认为自己在意的只有三种东西，一，是任何航母舰娘都会喜欢的那可口的铝资源。第二，就是镇守府内所有人的安全，吹雪第一次受伤时自己愤怒的感觉还记在心里。第三，就是和自己提督的感情了。    就如同上次发现逸仙的船锚一样，这本杂志让列克星敦感受到了危机感。    这本杂志传递给列克星敦一个信号，提督的欲求不满！    列克星敦在这方面有所保留，感情升温的同时，该有的限度还是有的。    所以在列克星敦看来提督是饿了，明明自己已经做出一些很让人害羞的事了，可是提督还是饿了。    一只饿狼在镇守府这和环境下是很容易监守自盗的。    维内托和小学生自是不用担心，俾斯麦现在和提督还不是太融洽也没问题，问题还是在那个送了船锚的小狐狸逸仙身上。    和逸仙相处久了，发现逸仙的性子像水一样，乖巧，听话，如果不和她好好相处，内心里总会生出一种是在欺负她的感觉，所以即使是俾斯麦，和逸仙相处的也算是十分融洽了。    而且逸仙的思想也让列克星敦感到有些奇怪，在来到镇守府的第一天就在和提督的谈话中说提督是她的未婚夫，这是什么道理？    舰娘是容易对提督有好感没错，但是即使是自己如果不是真心喜欢提督，又或是提督的为人不被自己所接受，做上下级是没问题的，婚舰什么的就绝不可能了。    所以逸仙在第一天仅仅和白度接触了几个小时就能说出这种话，让列克星敦很是诧异，还有些生气。    后来才知道是逸仙所受女性教育的原因，不免又有些悲哀和庆幸，还好是自己的提督，自己认可的提督，总是一个可靠的人。    但是逸仙那对提督服从的性子让列克星敦现在感到了很大的危机感。    拉个手，就红着脸低着头，亲吻的时候更是闭着眼睛动都不敢动，一副请君怜惜的样子。    虽然说逸仙之前说过要等到洞房花烛夜的话，如果是提督，恐怕接触的多了些，胆子大了些，再多撩拨一些，万一一冲动，不善拒绝提督的逸仙多半会被吃掉吧！那种渣都不剩的那种。    所以列克星敦感受到了强烈的危机感。    躺在床上，翻来覆去，度日如年……    终于到了晚上，洗完澡的列克星敦吹干头发，画上淡妆，又涂上提督给自己买的口红，修剪了指甲，又挑了一件紫色的吊带睡裙，穿在身上。    看着镜子上的自己，就像一个充满诱惑的小妖精，太太捂住滚烫的脸。    长呼了一口气，想着又不是第一次送上门了，太太鼓起勇气，拿起一瓶红酒和两个高脚杯，踏入狼的领地。    “提督，喝点酒吧。”    “怎么……”白度转过头，愣了一下。    紫色的吊带睡裙，露着香肩，洁白诱人，一张锦上添花的俏脸让白度有些失神。    列克星敦很满意白度的反应。    妖艳的红酒在水晶杯里摇曳，随着杯子清脆的碰撞，没入红唇。    然后……    “太太穿着睡衣醉倒在我身边该怎么办？急！在线等！”    感谢隐形的宅的500点打赏。

正文卷 第六十九章 你好，婚舰
     一杯酒能醉人么？能！但这事发生在太太身上，白度还是不信的，特别太太是还一身妩媚的穿着打扮。    在弄不清状况的情况下，白度反而冷静了下来。    想着这两天和太太发生的特别的事，也就是自己小黄书被抓到的事情。    自己没当回事，也不知道太太想到了什么，想不明白。    但是这并不妨碍白度接下来的举动。    不管太太是真醉还是假醉，太太坐在这里，就是表达了她的心意，送回去未免太过不近人情。    轻轻抱起太太，可以感觉到怀里的娇躯对自己的动作还是有反应的。    将太太放在床上，白度的心里也难免有些其他的想法。    亲了上去，太太也悄悄睁开眼睛，却刚好对上白度的视线。    “今天怎么回事？”白度摸着太太的脸。    “只是想过来。”见装不下去了，太太红着脸说到。    “因为那本杂志？”    “嗯，提督你不想么？”    想了一会。    “不想。”    关上灯，白度也侧身躺了上去，感觉有点心塞，因为自己真真的被感动了。    一只手搭到白度手臂上。    “提督，睡了么？”    “睡着了。”    “我这么做，惹你生气了？”    “没有，只是感觉有点怪怪的。”白度转过身，面相太太。    “那些东西我们男人长大了多多少少都会接触，是很平常的事情，感觉你想的有点多，我却有些感动。”    “其实我也是很自私的，我有一个梦想，就是能独占我的提督。”太太的声音很甜美。    “对不起。”    “我接受了，其实我也知道那是不可能的，我是你的第一个舰娘，霸占着你隔壁的房间想离你近一些，霸占着旗舰秘书舰的位置，就可以在提督你处理公事的时候光明正大的陪着你，夺走了你的第一次的吻，夺走了你第一次的拥抱，逸仙的那件事我真的不开心，那个机会本来应该也是我的。”    白度想说不是第一次，没说出口煞风景。    “所以……所以……”太太紧紧的抓住白度的手臂。    良久的沉默。    “太太……”    “提督……”    “你先说。”×2    奇怪的默契将尴尬的氛围打破，二人莫名的感到有些好笑。    “提督，不管怎么样，今天我有一件东西要送给你。”太太握着白度的手在手里塞了一个东西。    入手温暖，带着太太的体温，是一个船锚，托付终身的船锚，从这一刻起，列克星敦就真的一辈子都逃不开白度了。    “我也有个东西要送你。”白度打开灯，在床角翻出一个早就准备好的红色盒子。    一打开，璀璨流光。    太太捂着嘴，不让自己感动的哭出来。    没有多余的话语，拉着太太的左手给太太的无名指带了上去。    “你好，婚舰～”白度笑着对太太说到。    “一点，一点都不浪漫。”太太有些哽咽，举着手，看着手上的戒指，笑的天真烂漫。    “不亲一下么？”    热辣红唇。    又关上灯。    二人躺在床上，太太在白度胸口画圆。    “想么？”太太轻声问到。    “想。”    ……    即使只是小孩子的vv，也能从白度和列克星敦一分钟能对七八次眼的眉目传情中，看出这二人一定发生了什么了不得的大事。    然而明眼人不止vv一个，敢问出来的却只有天真的小学生吹包子。    “提督，你和列克星敦姐姐今天怎么怪怪的？”吹雪抱着自己的小碗奇怪的问到。    白度看了太太一眼，太太“神色如常”，毫不怯场。    “没有啊，是不是又不吃蛋白啊？”    “蛋白不好吃啦！嗯……好吧！我吃就是了。”吹雪有些不乐意的用筷子夹向盘子里自己扣下蛋黄的咸鸭蛋蛋白。    “算了，不吃就不吃吧，提督这里还有。”白度把自己的咸鸭蛋敲开，把泛着鲜艳油光的蛋黄分给吹雪，把吹雪吃剩下的蛋白夹了过来。    “提督真好～”吹雪吃的有滋有味。    列克星敦也同样笑着将鸭蛋黄分给了晓。    白度和列克星敦平时对小学生很宽容，但在食物的方面还是很严厉的，营养要均衡，不许挑食，每天一天三顿，一碗饭至少要吃完，还不许用舰娘的力量，今天却一反常态，将温柔写在脸上，活脱脱的就时关爱女儿的夫妻俩。    心思细腻的逸仙是将列克星敦的荣光泛发看的清清楚楚，明明白白，有过准备，心里还是有些失落，不停的想着以前自己学过的女子德行，略微好受一些。    看向列克星敦的手，有些狐疑，怎么没有呢？    殊不知，带着戒指做事其实是很不方便的，暂时也不想让别人知道，虽然在白度眼里有些掩耳盗铃的味道，戒指还是被太太好好的收了起来。    有些事做过了，感情会迈上新的台阶，一些亲呢的举动做起来也更自然了。    看着厨房里二人收拾餐具，还不忘捏捏脸的你侬我侬的画面，看懂的都觉得还是外面好，看不懂的就想去外面玩。    之后。    水池边，列克星敦正在消灭着昨晚二人狼藉的证据，衣服，床单，被罩，要好好的洗干净。    “就晒在那里吧！”太太看着白度抱着被子下来说到。    被子也要好好的晒一下，多心的列克星敦总觉得有怪怪的味道，两个人的味道。    白度抱着自己的铺盖好好的搭在晾衣杆上，伸展拍打，剩下的交给7月份火辣辣的太阳，想着不会晒焦掉吧，这床被子对自己还是很重要的。    “中午想吃什么？”太太看着“辛苦”的白度问到。    白度靠了过去咬着太太的耳朵说到：“吃你。”    太太脸色羞红：“没个正行。”    “带上戒指，让她们知道也没什么吧？”    “笨，这是策略，我作为旗舰秘书舰都没有，她们也不好意思要吧，即使提督你以后看上谁了，偷偷给了婚戒，她们也不好意思在我面前带出来吧，毕竟我可是很好相处的人呢，看不见我心里会舒服一些的，当然提督你要和我说，要是被我看出来了，我会难过很久的。”    “嗯～”白度抱着太太心里有些愧疚，注定要对不起这些美丽的姑娘们呢。

正文卷 第七十章 青春靓丽小姨子
     (度日如年，如年是谁？看到没，中华词典，嘶啦～)    很平常的深海镇压，俾斯麦依旧一马当先，不过这次要比第一次冷静很多，将侦察机替换下来，又加装了一块大型钢板，150的炮还是没舍得换下来，几点火力也是好的，俾斯麦动作潇洒飘逸，耐久装甲更是堪比南孚电池，和维内托相互掩护吊打深海小朋友，再加上天上太太的飞机和不远处捣乱放鱼雷的小学生，深海们是应接不暇，没多久海面上又恢复了和平呢～    俾斯麦和vv正准备回航，一扇门出现在海面上。    被黑丝袜包裹的纤细小腿踩在海面上。    少女抬了抬手臂挡住有些刺眼的阳光，胸前飘荡着红色的领巾，舰装像侠客的剑一样，斜背在身后，手指卷起一缕金丝一般的秀发，金色的手环随着动作在右手上晃荡，碧蓝色的眸子看向海面上的身影。    少女的脸上带着无聊的神色：“都是不认识的人呢，没有姐姐的世界真是无聊～”    远处的太太也赶了过来，远远的看见那个熟悉的身影，心中一动，脚下更快了。    “加加！”太太远远的一喊。    列克星敦来的位置正是萨拉托加侧脸的方向，没转过脸看不见。    “姐姐我好想你，都出现幻觉了呢。”萨拉托加走到俾斯麦边上。    “你们好，我是列克星敦级航空母舰2号，萨拉托加。”萨拉托加甜甜的对着俾斯麦和vv笑到。    “你是列克星敦的妹妹？”俾斯麦问到。    “是啊，你有见到……”    “加加！”这次稍微近了一下，声音也更清楚了，萨拉托加难以置信的转过脸，看向疾驰过来的身影。    “姐姐？姐姐！”萨拉托加的眼里瞬间溢满了泪水。    身为高速舰萨拉托加第一次感觉自己跑的这么慢，三秒钟过去了，竟然还没扑进那个熟悉的怀抱里，好心烦！    目视的距离对于两个高速舰并不像萨拉托加想象的那么远。    纤细的身影扎在列克星敦的怀里。    “姐姐你个笨蛋，一个人偷跑了出来，留我一个人！笨蛋！呜呜～”萨拉托加在列克星敦怀里抽泣。    列克星敦眼角也带着眼泪，这么久没见到妹妹，心里还是非常的想念的。    “好了，好了，姐姐在这，加加乖，别哭了。”    “姐姐？”    “嗯，怎么了？”    “我这不是在做梦吧，之前也有过几次，抱着姐姐，说加加最想姐姐了，然后一睁眼，发现抱的却是被子。”萨拉托加抬起头看向列克星敦的脸，伸手过去摸了摸，很温暖，也很真实，然后掐了一下。    “姐姐，疼么？”萨拉托加眼里满是期待的目光。    列克星敦不仅心疼，而且还～脸疼。    ……    来时六个，回时六个半，因为那半个直接贴在太太身上，抱着太太，就像小孩子一样不肯撒手，太太敲她也不放。    萨拉托加很久都没有这么开心了，美梦成真，还被敲了脑袋，但是姐姐最疼加加了，又不舍得用力，反而更像是姐妹之间的有爱的小动作。    对于萨拉托加来说姐姐在怀里其他的什么都不重要了。    镇守府的码头上，白度想着，如果时间久了，自己会不会变成望妻石呢，虽然敌人很弱，但还是不免担心，看着回来的身影，心终于放了下来。    金发的萨拉托加看见白度终于放开了太太。    “嘻嘻，提督，咱是萨拉托加！是姐姐的妹妹啦！”萨拉托加对着白度敬了一个调皮的礼，介绍自己，然后又黏住太太。    “欢迎！我是白度，也就是你的提督了。”白度热情的对着自己的小姨子伸出了手。    萨拉托加握了上去，嗯～小姨子的手好软。    “列克星敦，你们先去入渠吧，等下来吃饭，今天萨拉托加来到镇守府，也要开个欢迎会呢？”    “我要吃苹果派！”吹雪听说有欢迎会，直到提督要加菜，立刻抢先说到。    “加加你想吃什么？”    “姐姐做的菜我都喜欢！”    “我要去入渠的，你总不能看着我脏兮兮的去给你做饭吧？”    “啊！姐姐你受伤了么？”小姨子连忙上下打量太太。    “没有，就是休息一下。”    “我不信，我也要一起去！”小姨子当然知道太太没有受伤，一起入渠，不就是和姐姐一起洗澡么！想想都会笑出声吧。    太太哪能不知道自己妹妹的小心思，就想拒绝，不过看着妹妹可怜的表情，想着自己离开这么久的愧疚，看了白度一眼，同意了。    ……    “加加，你别挤过来。”水池里的太太，推开贴过来的小姨子。    “姐姐，你不要加加了么？”小姨子又在装可怜。    “对，姐姐不要你了，把你卖给提督，换好多好多铝吃！”    “有两加加么？分我一半！”小姨子在水里和太太打趣。    “不给，即使是妹妹，铝也不分给你！当然如果加加乖乖的话，姐姐就分你一些也行哦！”    “姐姐最好了。”小姨子趁机抱了上去，突然又感觉到有些不对。    “姐姐你胸好像变大了？”    vv：“下次应该错开时间的。”    ……    晚上，小姨子穿着太太的睡衣趴在太太的床上，脸埋在枕头里，深深地吸气，满满都是姐姐的味道，很安心，很陶醉。    太太擦干头发看着床上的妹妹，有些暖心，也有些无奈，以前就喜欢缠着自己，没事还总来自己房间一起睡，在分别了几个月后这种依恋就好像沉淀发酵了一样，更加的浓烈，以前没问题，现在不一样了，又多了一个人，列克星敦还没想好怎么和萨拉托加说提督的事情。    太太坐到床边，小姨子从身后抱住太太的脖子，趴在太太背上。    “加加，牙刷了么？”    “没，我想姐姐和我一起刷，这样可以看着姐姐。”    太太沉默了一会，“姐姐不会再走了。”    “那就好，姐姐走了，我终于能想睡到什么时候就睡到什么时候，也可以不做飞机练习，吃饭前不洗手，睡觉前不刷牙，感觉自己真的很自由呢！”    “但是这种自由不是我想要的，所以，请姐姐务必婚在我身边管管我！”    “啪！”太太一巴掌打在小姨子屁屁上，小姨子一惊。    “还不去刷牙！”    “是！姐姐大人！”    ps：今天贴吧上看见，明天好像就是p7一周年吧，上柱香，没别的意思，最开始接触的时候就是在那里，等级不高，后来来R，现在也是一条120+级的咸鱼呢！    最后，求收藏，求推荐！收藏增长惨淡～咋办？女装是不可能滴～

正文卷 第七十一章 萨拉星敦
    早上，太太醒了过来，发现自己被压住了，肚子上一只手，腿更是被压的死死的。    轻轻移开，看着妹妹美丽的睡颜，太太觉得心被装的满满的，在小姨子脸上亲了一口，替小姨子掩好被子的边角，坐在梳妆台前梳头发。    小姨子也似乎感到身边少了一个人，睁开眼睛，一下子坐了起来。    “醒了啊，加加你可以再睡一会，现在时间还早。”    “我还以为又是做梦呢。”小姨子从床上爬了过去，抱住太太，有姐姐在身边，真好。    “那就别睡了，免得你又吓醒了。”太太笑到。    小姨子歪着脑袋想了想，“确实睡不着了，姐姐帮我梳头。”    “自己梳。”不想太惯着妹妹。    “不要！”    几番讨价，太太成了输家也成了赢家。    小姨子摆着小腿，太太将小姨子的一缕秀发放在手心里，柔顺的金发，梳子从头到尾。    “姐姐你在这里过的怎么样？”    “挺好的，姐姐可是旗舰呢！”太太捡着一些有趣的事情和小姨子说。    小姨子看着镜子里太太的笑脸也很是开心。    “头发要扎起来么？”摸着妹妹的金发，太太其实是有些羡慕的。    “不用了，和姐姐一样就好了。”    “去刷牙洗脸。”    ……    “姐姐每天都要做早餐么？”小姨子看着太太在忙碌，本来想帮忙，可是在做饭方面，小姨子是没有太太的天赋和熟练度的，还帮了倒忙，在面粉里加了很多水，被太太又按在了椅子上，还在小姨子鼻梁上抹上了一抹白面。    “也不是每天都做，有时候是逸仙，有时候是提督我们一起。”太太看着自己和面盆有些无奈，做包子皮什么的太湿，加面粉等下又会太多。    “提督还做饭啊？”小姨子有些惊奇。    “昨天你吃的饭大多数都是提督做的，我只是后面加了两道给我的妹妹吃！”太太抓了下湿哒哒的面团，看了小姨子一眼。    小姨子吐了吐舌头。    “怎么，一大早，就听见有人说我坏话？”白度从门口走了进来。    “是啊，说我们的提督大人天天压榨我们这群可怜的舰娘，要出征，要做饭，要处理公务，一个不好还要被拉去暖床，好凄惨的。”太太捂着脸，一脸窦娥冤的样子。    “暖床！”如果小姨子是一条警犬，那么她现在就嗅到了不寻常的味道，已经竖起来耳朵。    “竟是些污蔑，我是哪里的地主老财！”    “有！斗地主的时候！”    “是在开玩笑么？”小姨子心里想到，但是总感觉不是那么简单。    “列克星敦你这面里面水加多了。”    “是你新来的舰娘干的好事。”    白度看向小姨子的花脸，说到“我有办法。”    白度往里面稍微加了一点盐，又加了一些水。    “提督你这是要做什么？”太太靠在白度身上，小姨子的表情越发凝重。    “面疙瘩……”    ……    本就是个开朗爱玩的性子，加入了镇守府，还找到了姐姐，两件事加在一起就是一百分的快乐。    “呜恩~除了姐姐以外，把司令官装在心里也是可以的！不过认错人可不行！喏！我有黑色线条，记住了吗？”    萨拉托加是个姐控，这一点从小姨子未改造的誓约台词就能看出来。    对小姨子来说，喜欢姐姐的最基本的一个方式就是喜欢姐姐的东西。    小姨子打开太太的衣柜，琳琅满目的衣服对于小姨子来说无异于是一个姐姐的宝库。    看着太太通常穿的军服，小姨子起了歪点子。    穿上太太的衣服，太太的衣服对于小姨子来说有点大，小姨子纤细的身材穿不出太太那样丰满的感觉。    黑色的连裤袜从脚尖没入衣服的下摆之下，没穿太太的鞋子，衣服大没问题，鞋子不合脚，万一杯识破，跑不快。    小姨子的脸本来就和太太长得又七八分像，就是人苗条一些，最不像的确是那一头金色的头发，不过这也难不倒小姨子。    站在镜子面前，掏出一瓶不明液体，倒在手心里，往金黄色的头发上一抹均匀，液体挥发的很快，金色的头发渐渐变暗，变成了亚麻色，快干不掉色，事后再用热一些的水一洗，消灭证据。    拿下脖子上黑色的缎带，带上太太的帽子，完美！    等一下，小姨子摘下自己头上左边的蓝色蝴蝶饰品夹在右边，这次可以了，装姐姐，小姨子可是老司机！    “我是列克星敦，不是萨拉托加啦……嘻。”小姨子压着嗓子让自己的声音更柔和一些，连声音竟也学的太太七八分的相像。    小姨子从窗户那边丢出一架小飞机，去找太太，自己这个西贝货别正面撞上去，那就不好玩了。    骗人么？这种事情当然是去找小学生啦。    这种事小姨子很喜欢，事前也做好了准备，知道维内托是个“假驱逐”，不好骗，所以就找到了吹雪的房间。    想着姐姐的言谈举止，敲敲门，安心的等待，里面有人，小姨子的小飞机早就侦查好了。    “哎，是列克星敦姐姐啊。”吹雪打开门。    “完美！”    “我就是来看看你们的。”“列克星敦”柔和的声线说到。    吹雪将“列克星敦”请了进来。    看着桌子上的零食和饮料，小姨子眼睛一亮，嘴角勾起一丝坏笑。    “这些姐姐也可以吃么？”    “可以啊。”    “太太”不急不缓，稳中有序的拆开一包薯片，一片两片三四片…没了。    一包两包三四包也没了。    两个小萝莉眼巴巴的看着“列克星敦”姐姐吃光了自己的零食，啊！又在喝汽水！连忙一人护住一瓶。    眼泪汪汪的看着“列克星敦”。    看着小萝莉的眼神，就知道差不多了，惹哭了，会暴露的。    “姐姐呢，也是为你们好，零食吃多了，晚上你们会不好好吃饭的。”模仿着太太的语气，小姨子规劝到。    “可是…可是这才刚吃过午饭不久，离吃完饭还久着呢！”吹雪感觉很委屈，自己留着肚子就是为了吃零食呢，没想到被列克星敦姐姐吃光了，蓝瘦香菇……    “对呀，你看你们还吃的下零食，一定是午饭没好好吃吧，这样不好，知道了麽？”    “知道了。”带着哭音。    “这件事不许对提督和列……说，知道了麽。”    “知道了，呜呜……”    事了拂衣去，深藏功与名……    感谢雪御天寒的100点打赏。    求收藏，求推荐，评论也可以啊，每一条评论都是鼓励啊。    谁有书单？拜谢！

正文卷 第七十二想 和加加抢姐姐的都是敌人
     穿着太太的衣服，扮成太太去做坏事，让小姨子心里有一种很刺激的感觉。    会不会被姐姐抓到呢？    会不会遇到提督和其他舰娘呢？遇见了会不会被识破？    小学生会不会哭着去告状？    姐姐发现了会怎么惩罚自己？    哎呀！想想就感觉心脏砰砰直跳，锅炉有些发热～    小姨子深知要干净消灭犯罪证据的道理，出了小学生的房间，就往房间赶，准备尽快变成那个美美哒的小姨子。    踏着轻快的步伐，在感叹自己计划大成功的小姨子，昂首摆臂，一步一跳的踩着台阶上楼。    小姨子耳朵一动，头微微一偏，恢复了淑女的姿态。    墙角转出一个身影，正是白度。    人分辨另一个人，脸的长相是一个方面，外貌特征是另一个方面，比如，衣服，头发，饰品等等。比如日常生活中，有个朋友一直戴着眼镜，有一次突然眼镜摘了，就会感觉人的相貌差别很大。    另一项就是先入为主的观念和注意力。    研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。    当你按正常思维读上面的这句话，多数人是没有阅读障碍的，但是看完后，注意力集中了，那就不一样了。    所以白度看见假扮成太太的小姨子，太太的衣服，太太的帽子和蓝蝴蝶，太太亚麻色的头发，入裙的黑丝，和一张酷似的脸蛋，白度心里的第一映像就是太太。    “加加没跟在你身边啊？”由于小姨子是刚到镇守府，一直黏在太太身边，从昨天开始，白度是一直没有机会和太太二人单独相处。    “加加是只有姐姐才能叫的！”小姨子心里不开心的想到。    “加加啊，这孩子，我也不知道她跑哪去了呢。”“太太”言语里带着些苦恼的意思。    不知为什么太太的声音今天听起来有些怪怪的，白度走下楼梯，拉住站在台阶上“太太”的手。    小姨子手一抖。    白度内心深处感到一丝不对劲的感觉，却被想吻太太的想法所掩盖，走到和“太太”同一级的阶梯上，慢慢靠近。    小姨子眼睛睁的大大的，难以置信！    “这是什么情况！”小姨子有些慌张，刚想推开白度。    白度却停了下来，仔细的看了看“太太”的脸。    远一点可能看不出，近了，身高不对，体型不对，手的触感也不对，人也瘦了，最重要的是身上的味道，太太的味道就像一只熟透的红苹果，小姨子的味道则是带着一股青涩。    作为枕边人的白度怎么可能看不出这不是太太。    “你是萨拉托加！”看着那一张相似的脸庞，白度退后了一步。    “不不不，我是姐姐！不是萨拉托加！”小姨子慌乱的推开白度跑掉了。    白度站在原地哭笑不得，想着这实在是太像了，不注意的话，距离稍微远一点，真的分辨不出来，更何况这还是在白天，要是晚上……我在想什么呢！那是萨拉托加，不是列克星敦，不过小姨子的伴娘装……    “提督，你站在楼梯里干什么？”太太的身影从楼下走了上来。    白度回过神，目光如炬对着太太的脸猛瞅，脸型没错，衬衫下高高的隆起，这个烂熟于心的弧度，是太太！    太太被白度的视线盯得心里有些发毛，下意识的护住自己的胸口。    “提督，你怎么了？”    “奥奥，没什么。”白度连忙说到。    太太心思一转，感觉事情并没有这么简单。    “你……”百度本想说，外面这么热，回去好好休息，但是不知道为什么就是不想让太太回去看见另一个“太太”。    “你……什么时候能把加加支开～”白度揽上太太的腰身。    “想什么呢？还是大白天！”太太的脸有些红润。    “没想什么，加加不在去我那聊聊吧。”    太太红着脸靠在白度怀里，鼻翼抽了抽，没有其他味道，有点奇怪。    ……    小姨子脱下自己身上太太的衣服，整理好，一一放回原位，拿上自己的衣服去了浴室。    热水顺着小姨子光滑的曲线，低落地面，亚麻色的头发在热水的作用下，开始褪色，显露出金黄的色泽。    小姨子心里有些不是滋味，就是因为白度刚才的举动。    “提督他竟然要亲我……不对！竟然要亲姐姐！提督竟然和我抢姐姐！亏我觉得他还是个好人！列克星敦级一号舰的姐姐只能是属于二号舰的加加的！”小姨子挥舞着小拳头。    “和自己抢姐姐的都是坏人！即使是提督！”小姨子关上水，用毛巾擦干身体，穿好衣服，坐在镜子前想着对策。    自己是提督的舰娘，再加上姐姐的原因，不能用自己的小飞机解决，稚嫩智取，关系也不好弄得太僵。    “哎呀！好烦啊！”要是和姐姐感情不太深的普通人，自己一蒙棍敲晕带到小黑屋里恐吓一番说不定就可以了，不过，舰娘哪能喜欢一般人，命中的克星不就是自己的提督么。    “也不知道姐姐和提督走到那一步了？都能接吻了～”小姨子有些沮丧，脑海里出现了一个画面。    姐姐牵着一个小版的姐姐：“加加，你看这是你的外甥女，叫白星，可爱吧。”    小女孩有些怕生的躲在姐姐身后，抓着姐姐的裤腿怯生生的用带着奶味的童音有些害怕的说到：“姨姨好～”    “啊啊啊～”小姨子将没干的的金色头发挠成了一个鸟巢。    “加加，你怎么了？”被白度拖延时间的太太终于回到了自己的房间。    “没事！”小姨子脸上写满了不高兴。    太太也不清楚自己这个古灵精怪的妹妹出了什么状况。    太太拿起梳子，为自己妹妹梳头。    姐姐在身边的梳理让小姨子平静了许多。    “姐姐，你和提督是什么关系啊？”    太太手下的动作一停，“就是普通舰娘和提督和关系啊，不过因为自己是航母舰娘，更受重视而已。”太太还没想好怎么和小姨子说。    “姐姐，骗子！”

正文卷 第七十三章 小姨子早上出现在姐夫的床上竟然是……
    这两天小姨子带着零食投喂小学生，立刻在小学生心中树立了萨拉托加姐姐才是好姐姐，列克星敦姐姐就是一个只会骗自己零食，还不准自己说的坏姐姐，，不过列克星敦在小学生心里积威以深，小学生暂时还没找到可靠的力量，没敢起义，从而间接戳穿小姨3子的骗局。    萨拉托加那机灵的小脑瓜，靠着为数不多的线索，比如列克星敦之前暖床的玩笑，白度之前对萨拉托加的举动，再加上从小学生那里得到的提督叫姐姐太太的消息，小姨子当时就灰白了。    晚上，小姨子抱着太太正在熟睡，太太的呼吸悠长，小姨子额头上带着汗珠，呼吸也急促起来，显然是正在做噩梦。    梦里，我(小姨子)坐在桌子前，低头，抬起手，手上的纹路清晰可见，转头看向周围，白色的窗帘被风吹的轻轻的摆动，阳光透过薄薄的白色的窗帘，照在地上，光路上微小的灰尘清晰可见，一转头，桌子的对面坐上了姐姐和自己的提督，有小孩子的哭声传来。    “太太，我们的儿子又饿了。”提督说到。    仔细一看，姐姐怀里多了一个黑发黑瞳的小宝宝，一眼就可以看出那是提督和姐姐的孩子。    “真是个贪吃鬼！就像提督一样！”姐姐带着戒指的手掀开衣襟，在哺乳。    “姐姐，白星呢？”“我”的问到。    “白星？她们不是在那么？”姐姐看了一眼自己右边的地方。    “她们？”“我”有些不解的一转过头。    “我”睁大了眼睛，好多！好多白星！好多小姐姐！    “姨姨！我们饿了！我们也要吃奶！”白星门扑向自己。    “不不！我没有！我没有！”“我”慌乱的摆手。    “加加！加加！”    小姨子睁开眼睛，灯光下是姐姐的脸，没有小姐姐，没有提督，没有小提督。    “怎么了？做噩梦了？看你吓得满头汗！”太太翻出手帕为小姨子擦汗。    小姨子紧紧抱住太太。    “怎么了？梦见姐姐离开你了？”太太见妹妹这样抱着自己，以为是梦见自己又抛下妹妹了。    小姨子在太太怀里狠狠地摇了摇头。    “那是怎么了？和姐姐说一下可以么？”太太拍着小姨子的后背温柔的说到，说实话小姨子的这种情况实在是让太太有些担心，妹妹也是自己生命里最重要的人之一。    小姨子有摇了摇头。    “姐姐有点伤心呢，明明以前什么都和姐姐说呢，受伤了来找姐姐哭着说“加加好疼。”然后姐姐就把你抱在怀里，拍着你的背，给你唱歌，你就不哭了，也不疼了。闯祸呢，等被人追上来，就躲在姐姐后面，好不容易和解了，要教训你，你总是刚趴在我腿上就哭了，我又舍不得，谁让我只有你这一个妹妹呢，现在好了，妹妹长大了，什么都不和姐姐说了。”太太哀伤的说到。    “姐姐，我说。”小姨子趴在太太怀里很是伤感。    “我做梦，梦见了你和提督结婚了。”    太太一愣，摸着小姨子的背说到：“舰娘能和提督走到那一步已经是很好的归宿了。”    “可是姐姐是加加的姐姐！是加加一个人的姐姐，你不要和提督结婚好不好。”小姨子用殷切的目光看着太太。    太太眼神一黯，妹妹和提督，选不了。    “姐姐你不要和提督结婚，不然你不仅要天天喂那个爱饿的的小提督，连提督也是个贪吃鬼！”    太太脸色一红，不知道想到了什么。    “还有还有，提督还要让你给他生很多很多小白星！她们饿了还要找我要吃的，我又没有！”    太太心想：“我现在也没有！白星？这个名字……挺好。”    小姨子看着太太出神，有些心灰意冷。    “姐姐你和提督在一起了吧？不许骗我！”    “是的。”之前说了那么多话才打开妹妹的心防，妹妹一句话就将自己堵在了死角。    “你们做过了吧！”    太太没说话，算是默认了。    小姨子很生气，翻身起来。    “加加，你要做什么？”太太有些着急。    “我要到隔壁打他一顿！”小姨子生气的说到。    “加加！”太太一声低喝，小姨子停了下来，转过身，满眼泪光。    太太心一疼：“你是大姑娘了，晚上去不好。”“提督，对不起了……”    “我不在乎。”    “可是我在乎，我不想加加你的名声有什么损失。”这是用在外人的套路上，舰娘和提督怎么能算外人呢。    “明天再去吧，你看你出了一身汗，去洗洗澡在睡觉。”    “我睡不着……”    “姐姐陪你一起洗！”太太决定牺牲自己。    “好！”    ……    太太的牺牲还是有用的，至少小姨子还是安稳和太太一起入眠。    早上，太太轻手轻脚的起床，不敢有多余的动作，生怕吵醒妹妹。    不过那一双碧蓝的眸子还是睁开了。    “姐姐，天亮了。”一道幽怨的声音从太太身后响起。    太太回过身，床铺上已经不见了小姨子的身影，自己的房门也开着。    太太无奈的摇了摇头，本想和提督通风报信的，没想到妹妹是如此的介意，太太其实也放心，妹妹的性子自己是知道的，很调皮捣蛋，真正的坏事是做不出来的。    “提督保重！”    小姨子穿着睡衣来到白度门前，，纤纤玉指顶在锁眼上一捅，锁芯被捅掉了，门开了。    小姨子站在门口犹如天魔～    门被捅开的那一刻白度就醒了。    看着门口的小姨子。    “小姨子大清早穿着睡衣走近姐夫房间竟然是……”    刷刷刷……小姨子就像是开了疾跑一样带着一串残影出现在白度床边。    小姨子爬到床上。    白度有些傻眼，这么漂亮的小姨子，自己想肯定是想过，不过这有点太快了吧。    小姨子隔着被子坐到白度腿上。    “加加，你这是？”    “揍你！”小姨子用被子把白度头蒙上，然后一顿粉拳！！！    十几分钟后。    小姨子气冲冲的回来了。    “加加，你没事了吧？”    “气死我了！那个混蛋提督竟然睡着了！我在打他好不！”    “然后呢？”    小姨子这才想起来，“我掀开被子给了他一拳，好像还是打在脸上，姐姐快你帮我收拾东西，我准备跑路！”    感谢ct80642470和500点打赏    感谢孤独海岸，这有意思么，东京泰迪熊的100点打赏

正文卷 第七十四章 和小姨子的战争
     小姨子终究是软软的小姨子，隔着被子打，像是按摩，一头雾水的白度装睡，想让小姨子感到无趣自己溜掉，没想到脸上又被揍了一拳，不过小姨子不像俾斯麦那样，即使不用舰娘的力量，也能和白度打个七七八八。    还好小姨子力气小了很多，脸上没有伤痕，白度看着镜子上自己的脸：“每天都要被自己帅醒，好烦！就不能长得平常一点么！好想睡个懒觉！”    不过只要是个人，早上正在安稳的睡觉，被人破门而入，莫名其妙打了一顿，心里都会恼怒吧，即使打人的是自己青春漂亮的小姨子。    好想把小姨子按在腿上，用手和小姨子裙子下的小屁屁来一场激烈的博弈！    小姨子也没能离家出走，姐姐在这自己能跑到哪去，姐姐还被骗了，又不能丢下姐姐一个，再说了自己也是那个混蛋提督的舰娘，也跑不掉。    小姨子决定要保护太太，不让太太成为邪恶提督的“造船厂！”    但是小姨子又没有深厚的革命斗争经验，想着去把提督狠狠打一顿，再像电视里的一样丢下一张上面写了一个一好多个零的支票，自己弹了弹烟灰，对着提督的脸吐出一口白烟，霸气的说到“离开我姐姐！这上面的钱就是你的了。”然后提督脸上带着愤怒和挣扎，最后失魂落魄的捡起支票走了，小姨子脸上浮现出得意的笑容。    “加加～加加。”太太推了推沉迷于幻想的小姨子。    “哼～”小姨子明显还在生着太太的气。    “姐姐去做饭了，我的加加要是能乖乖的就好了。”太太在小姨子的脸上亲了一口，又摸了摸小姨子的脑袋走了出去。    ……    白度正拿着工具蹲在门口换门锁，穿着小皮鞋的萨拉托加就像一只雀跃的小鸟一样蹦蹦跳跳的来到白度身边。    “那个，提督修门啊？”    “是啊，不修好，下次小偷进来岂不是连门都不用敲了。”    小姨子脸上带着歉意，护着小裙子蹲了下来，下巴抵在双腿紧闭的膝盖上。    “提督，咱和你道歉，你会原谅我么？”小姨子的声音叮咚轻灵。    “我能知道你跑过来打我的原因么？”    “因为，因为提督你抢走了加加的姐姐！”    这……白度停下手里的活，想到舰娘里面还真的有超多的姐控妹控，喜欢假扮姐姐的小姨子，不仅看而且还画自己姐姐本子得北宅，崇拜姐姐的罗德尼，溺爱姐姐的白雪，赤城加贺的吃撑二人组，嗯～这个不是姐妹，说不定是百合……    这么说还真的是抢了小姨子的姐姐，不过，喜欢的事，又不是能控制的。    主要还是蹲在身边的小姨子真的很漂亮，黑丝大白腿，金发碧眼的漂亮少女让人生不起气来。    “好了，提督原谅你了。”白度站了起来。    小姨子笑嘻嘻的站了起来，双手背在身后，笑的像个百合鸟。    “谢谢提督。”欢乐的小鸟还了巢，白度笑了笑继续修门。    不一会小姨子端着一杯咖啡走了过来。    “提督，咱给你煮了一杯咖啡。”    看着小姨子的小脸带着微笑，很是漂亮，白度看着连心情都好了很多。    接过小姨子手里的咖啡，还碰到了小姨子的手，小姨子似乎有点害羞，脸蛋红红的，更娇艳了几分。    白度将杯子递到唇边，味道很香，不过……小姨子为什么有点紧张？    白度仔细闻了闻，没有其他的味道，将杯子放在手里，小姨子的目光也随着杯子往下走。    “有问题……”    “萨拉托加你怎么想起来给我煮咖啡了？”    “咱就想着给提督配个罪。”小姨子不安的搅着自己的手指。    白度再次举起咖啡杯，目光一凝，香浓的咖啡里似乎有……一根线？    白度捏了起来，哪是一根线，是一根触须，一只蟋蟀的触须。    “哎！咖啡里什么时候掉进去一只虫子？提督我不知道啊！”小姨子慌乱的解释着。    “提督，你不会认为是我做的吧？”小姨子一副可怜模样看着白度。    “当然不会啦，其实啊，有一只蟋蟀也没什么，你知道么，昆虫的蛋白含量要比牛肉高出五倍呢！刚好我也饿了。”白度将蟋蟀放在掌心，一下捂紧嘴里。    小姨子立刻花容失色，本来是恶作剧的，想看提督喝完咖啡看见虫子时的黢黑脸色，没想到这个混蛋提督竟然吃虫子！    小姨子被吓得跑的飞快！    看着小姨子跑掉了，白度摊开手掌，蟋蟀被夹在指缝里。    虽然自己也和贝爷一样，在外面做过打野，单杀过鳄鱼，蛇女，蜘蛛小鱼人等等    但是不同的环境，做不同的事，吃不同的东西，有正宗的中餐西餐，甚至连简单一点的日式料理都能在晓那里吃到，为什么要吃高蛋白，不过是为了吓一吓小姨子而已，女孩子么，多数总是怕虫子的，更别说吃虫子的。    “看来和小姨子的战争才刚刚开始。”    继续修门～    “姐姐！姐姐！”小姨子高呼着跑进厨房。    逸仙和太太正在做早饭。    “怎么了？发生了什么事？你又急急忙忙的。”太太看着跑的直喘气和小姨子问到。    “提督……提督……”    “提督他欺负你了？”    小姨子摇着头。    “你欺负提督了？”    小姨子难以置信，不就是个破提督么？我是你亲妹妹啊！小姨子深受打击。    “好了，和你开玩笑啦，我的加加最乖了，到底怎么啦？”    “提督，提督他吃虫子！吃虫子哎！姐姐！你离开他吧！怎么能和吃虫子的人在一起呢！”小姨子将这一恐怖的事情告诉了太太。    “好了，没什么的，一定是你又对提督恶作剧了吧？”    “怎么可能？姐姐你要相信我！”    太太一笑，在小姨子额头上一点，“早上想吃什么？”    “姐姐做的都爱吃！”小姨子抱着太太的腰。    “那就吃虫子吧！”    “那是提督吃的。”    逸仙看着亲热的姐妹二人，想起了自己家的小孩子，也不知道怎么样了，有平海宁海应该还好吧。    感谢圣炎斩风的1000点打赏

正文卷 第七十五章 腿挺白的
     白度的手上拿着一份文件，上面是镇守府每个舰娘的报告和履历。    上面记录了舰娘的数据，比如太太的，上面写了哪天和谁演习胜败，哪天作为旗舰出征击败了哪些深海，有没有受过伤，损失了多少飞机，击沉击伤了几个深海等等。    也有太太的等级，火力，装甲等数据，还有一些其他的数据。(不会出现喂船强化，改造需要等级支撑，无需核心，属性强化需要经历一定强度的战斗和演习的磨炼才能提升，技能需要等级足够，属性强满才能提升。)    “太太好像胖了一点，没感觉啊？”再看看其他数据，恍然大悟原来是胸围大了些，一定是自己的功劳。    vv呢，也长高了一点，其他的，我的那么多牛奶，太亏了。    镇守府里太太来的最早，等级最高的却是维内托，已经27级了，因为除了出征战斗，演习就数她和俾斯麦最多，大舰巨炮是她们俩的浪漫，至于太太，她们又不是受虐狂，在充分认识到舰种克制的差距后，除了对空练习之外，两个战列舰“大”姐姐不太爱和太太演习。    小姨子来了，倒是天天被太太拉着学习舰载机的操控，不时还拉出去演习。    等级和属性差距在那里，太太还放水了，小姨子却还是打不过太太，更别说太太还有金色的海毒牙了。    金色的战斗机小姨子真的是很羡慕，还借了太太的玩了半天，晚上还想不还，被太太抓住打了一顿小屁屁，铝太太都可以分给小姨子一些，装备绝对不可以，那可是白度送给太太的，而且装备一弄乱，战斗中容易出现大麻烦。    看着vv的数据白度有些发愁，改造时人会长大的事情，也不知道是谁传出去的，真是的一点都不负责任，我说过太太会变大，晓和吹雪会长高等等，我说过vv会长高么？胸部会变大么？    谣传害死人啊！    昨天vv还来问白度改造的事情，白度能说什么？什么也不能说！不说vv那期待的眼神，白度万一说了实话，保不齐要在床上休息两天。    只能改造之后再劝说了，只希望vv改造当天被气的手抖的那减20命中的意大利炮打不中自己吧。(技能加装备)    “提督～”小姨子从门外露了一个头，金色的头发如同丝绸一样滑落开来。    “进来吧。”    小姨子欢快的走到白度身边。    “没有打扰提督你工作吧？”小姨子靠近白度耳边说到，热气喷在白度耳朵上，还带着一点爆米花那种香甜的气息，看来是刚吃过零食。    “没打扰。”    白度头一偏，感觉小姨子有些不怀好意，这几天小姨子可是没放弃对白度恶作剧的念头，比如说趁着白度不在将白度的一只鞋在房间里藏起来啊，在白度的饭菜里加上芥末，等等！    都是些小恶作剧，无伤大雅，也算是和小姨子斗智斗勇的小游戏，只是在一天恶作剧次数太多的时候，用太太来震慑一下，维持着大致的平衡。    对于小姨子的突然亲近白度还真的不适应。    “那就好！”小姨子又跑过去给白度泡茶，端过来放在白度面前，然后端了个凳子坐在白度边上撑着下巴笑嘻嘻的看着白度。    白度仔细看了茶水，闻了闻，喝了一点，茶汤清亮，入口回甜，正宗！    “无事献殷勤，非奸即盗！”白度心里念着，不能被小姨子的美色所迷惑。    “萨拉托加，你有什么事么？”虽然小姨子在旁边很养眼，但是还是要想着小姨子会不会捣乱，有点累。    “其实也没什么事啦。”    “这样啊，那你就回去吧。”    小姨子瞪大了眼睛，心想我这样说肯定是有事啊，你为什么不按套路出牌，问我有什么事！    “其实，我有事啦。”    “好，你说。”白度看着小姨子蓝色的眼睛。    “提督，我……我想要海毒牙，我这机库还空着很大一部分呢。”小姨子用撒娇的语气说到，小姨子很清楚自己最大的武器是什么。    白度有一瞬间的失神，青春少女的撒娇还是挺有威力的。    “这个啊，我会研究决定的。”    “那，是同意还是不同意啊？”小姨子有些急切的问到，金色飞机对于航母小妈妈来说实在是有不小的吸引力。    “嗯，综合舰队发展，历史数据，深海强度……(一万字)以及今天的日期是单数来看，我不同意～”说了半天有点口渴，小姨子泡的茶味道不错，嗯～应该是茶叶不错。    小姨子被白度说的有点头晕，不过最后两句听清了。    小巴掌往桌子上一拍：“不同意和今天日期是单数有什么关系？”    “没关系，我就想加上这么一句可能有点炫酷。”    小姨子被气了个半死。    “提督，你给不给？不给～不给～我和姐姐说你非礼我！”嘶啦，小姨子撕开了腿上的丝袜。    白度刷的一下站起来了，走到小姨子面前。    “你……你要干什么！不要过来！我要喊了！”小姨子有些胆怯，退后两步，退到桌子边上。    白度拍了拍小姨子的肩膀语重心长的说到：“加加，我和你的性子，列克星敦还不知道么？你说你被我非礼，她会信么？别说没有，就算有，只要我不承认，再用枕头风一吹，你姐姐还是信我，就算她信了，可我是提督啊，她多半还是劝你看开点。”    白度说的小姨子小脸煞白，颤抖着身体，哭着跑出去了。    小姨子这种心思很浅的小姑娘怎么和白度这个受过21世纪文化侵袭的老司机斗。    小姨子的恶作剧过线了，必须吓一下，不然会很麻烦的。    上面说的话比如非礼小姨子，哪有那么容易，小姨子又不是木偶不会反抗，都是假设，一涉及到太太小姨子总是会想当然，怕太太不信她，傻姑娘。    终结一句话，小姨子的大腿很白。    想法一出，白度无奈的摇了摇头，想着无论是坑蒙拐骗，今晚一定要把太太从小姨子怀里抢出来，老是这样也不是事啊。

正文卷 第七十六章 说北宅
     小姨子搭上了一双丝袜和大白腿，也没能换来海毒牙，这让听了那一番话的小姨子跑到太太那里哭诉，指责白度的混蛋。    太太能怎么办？太太也很绝望啊，提督和妹妹不和，自己从中调解，但是矛盾的原因又是在自己身上，妹妹还不太愿意。    深夜，太太悄咪咪的摸了出去，打开白度的房门摸到床边。    “怎么没动静？”打开灯一看，白度竟然睡着了。    灯光还是把“心病”好的差不多的白度晃醒了。    “好哇，你让我半夜来的，你倒是睡得挺香！”太太没好气的说到。    “来吧！”白度拉住太太的手臂，把太太拉进自己怀里。    “关……关灯！”太太急促的说到。    灯一黑……    良久～    灯又亮了起来，太太枕在白度手臂上，脸上带着潮红。    “提督，加加那里能给她一架海毒牙么？”    “这个你应该事前说么，我肯定就答应了。”白度勾起太太的下巴说到。    “正经一点。”太太锤了一下白度的胸口。    “暂时不急，镇守府的战力现在还比较充足，吊吊她的胃口。”    “吊什么胃口，难不成提督你想把我妹妹也吃了。”    “咳咳！你想什么呢！”    “提督要是想的话，我去说，准成！鲜嫩可口的小姨子哦，当然也可以姐妹一起啊！”    这白度要是接了话，准得原地爆炸！    “我真的一点想法都没有。”    “为什么我感觉刚好还能要两次？”    ……    第二天，心情不错，看着天都蓝了几分，远远的看见一个身影。    走近一看，是穿着一身蓝黑色军装的俾斯麦，俾斯麦安安静静的坐在树下的长椅上，完全没了平日里凌人的气势，安静的像一只坐在那里等主人回来的小猫。    走过去坐在俾斯麦旁边，俾斯麦转过脸，才发现自己的提督坐到自己身边，大猫的感觉又回来了。    “我是你的提督，没必要和你一争高低，你的竞争对手是胡德她们一票战巡和战列舰。”    “胡德？虽然她的象征意义远大于实力，却意外的坚强，是个可敬的对手。”    “虽然她是你的好姬友，但你也不能天天家暴不是！”这句话没说，心里想想就觉得好笑。    俾斯麦看着白度神游天外，还面带笑意，不知道在笑些什么，莫名其妙。    “你就准备用这凌厉的姿态在镇守府里和我生活一辈子？”    俾斯麦愣了一下，想了一会，气势稍微弱了一些。    “列克星敦和逸仙说，舰娘一旦认了提督，一辈子便再也走不脱了，只能守在提督身边，运气好的才能和提督相爱结婚。”    “那她们俩算是运气好的吧？”俾斯麦目光有些闪烁的问到。    “不，我一直认为是我的运气好，才能遇到你们，其实我很想说你们是自由的，是独立的，这山这水这世界，你们想去哪就去哪，不过现在这话我是说不出来的，等以后镇守府的主力都起来了，就给你们放假。俾斯麦你有什么地方想去的么？”    俾斯麦想了想也不知道一个人要去哪，印象里的生活很紧张，不是战斗就是训练，休假很少过，也不知道该做什么，摇了摇头。    “或许就是和我妹妹一起待在家里吧？”俾斯麦歪着头说到，说到提尔比茨俾斯麦整个人都柔和了起来。    “看见列克星敦和萨拉托加在一起，我就想起我那个整天懒懒散散的妹妹，窝在自己房间里看漫画，画漫画，打游戏，白天睡觉打盹，晚上又来了精神。”    “说不定提尔比茨像晓她们一样喜欢夜战？”白度调笑到。    俾斯麦回过神，想着在提督面前说自己妹妹的缺点，这不太好吧，如果提督对妹妹的印象不好，嗯～好像一见面就揍了提督一拳的自己也没什么好印象。    心中想想，俾斯麦笑了起来。    “俾斯麦，你笑起来的样子挺漂亮的，应该多笑一笑。”白度一手撑着下巴，饶有兴趣的看着俾斯麦的笑脸。    或许不该说的，因为白度说完，俾斯麦的笑容就消失了，如同昙花一现一般，不过俾斯麦刻意绷起的脸看上去有些逗，有些搞笑。    这下白度可不说了，惹恼了俾斯麦，袖子一撸，当场练练，这可不好，愤怒的大猫惹不起～    “我们继续说北宅吧。”    “北宅？提尔比茨？”俾斯麦问到。    “是啊，待在北方不出门，一直宅在家里，可不就是北方宅女么，简称北宅。”    “你可是真会编排我们。”镇守府的大家都有外号，列克星敦是名副其实的太太，萨拉托加是小姨子，维内托是vv，吹雪是吹包子，欠雷，晓学生，腿仙的逸仙，自己则是波斯猫，不过提督除了自己刚来和时候，不敢在自己面前喊，因为自己会和他切磋格斗技，提督自称火星人，不明白，明明是个地球人啊。    “这是充满关爱的名字，你竟然不领情，哎～”    “对了，北宅她看本子么？”    “本子？是什么？”    气息一滞，这个如果解释和话，一定会被当成调戏吧，然后来一场不死不休的拳皇大赛吧。    “就是很奇怪的漫画。”白度含糊其辞的说到。    “她天天看啊，只要是不在睡觉，那就一定不是打游戏，就是趴在床上，沙发上看那些卡通画，白天睡不醒，晚上睡不着，等她来了，我一定要好好让她知道战场的残酷，提督你不要帮她。”    “这个再看吧。”    俾斯麦似乎不太满意，继续数落北宅。    “我都不知道她看的那些有什么意思，明明是自己很轻易就能做到的事情。”    “这～不太好吧？”那可是本子剧情啊！    “难道不是么，那个打球踢球的，稍微用出一点舰娘的力量，不就可以打穿他们么，至于战争那就更不用说了。”    果然啊，本子什么的北宅还是有好好藏起来的，无论是未改造立绘手里拿着那本“笔记本”，一副弱气文学少女的模样，还是改造后的本子也藏在自己坐位下面，在混上几本漫画书，挺好的伪装，至少俾斯麦暂时该没发现。    北宅的小尾巴，我白度抓住了！

正文卷 第七十七章 海滩
     天气不错，吹雪她们提议到沙滩上游泳，阳光不算强，获得了大家的一致同意。    白度本想着或许还有一些奇妙的事情发生，比如涂个防晒霜啊，结果就连太太也害羞的不敢过来，想跑过来的两个小萝莉也被小姨子中途截去，白度就只能……涂自己了～    沙滩上扎起了一张排球网，太太小姨子一队，vv俾斯麦一队，正在对打，靓丽的身影十分养眼，逸仙泳衣外面套了一件外套，坐在遮阳伞下，泳装对逸仙来说，还是太过大胆，羞得不敢出来。    两个小姑娘趴在游泳圈上，胡乱的划水，玩的很是开心，不时还传来一阵阵的嬉笑声。    白度呢，没人陪，一个人孤孤单单，却活的潇潇洒洒。    手中握着权利的钢钎，掌握着生杀大权，是血雨腥风，还是皮开肉绽，可以让它们活的苍翠青绿，生机勃发，也可以让它们死气沉沉，一切皆在白度翻手之间。    穿着可爱泳衣的小萝莉或许是玩累了，在沙滩上留下一个个小脚印，跑到白度面前。    “提督，我要个鸡翅。”    “晓大人要玉米。”    白度将手里的烤串，放到没碳火的一边，给吹雪的外焦里嫩的鸡翅上抹上她爱吃酱料，晓金黄色的玉米也一起递过去了。    “真好吃。”x2。    “记得东西不要乱丢。”白度叮嘱到。    排球那边，打了一会，便不打了，维内托被太太俾斯麦等人随身带着的“球”伤的身心俱疲，可谓是带球伤人，大罢工！逸仙太害羞不敢上便散了。    小姨子三人去游泳了，vv坐到逸仙旁边整个人的画风都变成灰白色了。    逸仙在旁边显得有些着急，又不知道是怎么回事，跑过来问白度。    “不用担心，上个色就好咯。”    逸仙努力的将身上的外套下摆往下扯，试图多覆盖一些自己的肌肤，不过即使看不见其他的，那一双笔直的修长美腿，便是上天最美的馈赠了。    “提督，提督！你的东西糊了！”逸仙跑到白度边上着急忙慌的提醒道。    回过神，一看已经黑了，碳化了，没法吃，全丢在垃圾桶里，还好这次材料带的比较多。    “都怪你！”白度装作生气的样子对着逸仙说到。    “我又没做什么～”逸仙就像受了气的小媳妇一样。    “谁让你长得这么漂亮，还不快过来帮本提督大人，不然的话小心你的屁屁！”    逸仙红着脸站到白度边上，一起烧烤。    烤好的一些放在边上的盘子上，拿出一串羊肉串递到逸仙唇边。    “尝尝熟了没？”    面对白度的调戏，逸仙只能面带含羞的张开红唇咬了上去。    “好吃么？”    点点头。    “还要么？”    点点头，又猛然的摇头。    白度捏了捏逸仙滑嫩的脸蛋，逸仙的脸蛋红的更加彻底了。    “提督提督，萨拉托加姐姐喊你过去。”树立了好姐姐形象的小姨子人气颇高，连晓学生都变成了传话筒。    白度将手里的活交给逸仙，走到海边。    小姨子穿着泳衣站在齐腰的海水里，小姨子没改造，身材还没有伴娘装是的火爆，但正处在真正“少女”时期的青春意味在小姨子身上表露无遗。    小姨子带着坏坏的笑容。    “天天欺负加加的提督，今天你的好日子到头了，咱找到了一个帮手，接受惩罚吧！”小姨子弯腰从海水里抱出一个东西，跑到白度面前。    “鱼鱼！咬他！”小姨子得意的笑到。    真是一只可怜的锤头鲨，跑到岸边觅食，却不料碰见了一个胆子大，鬼主意多的小姨子，被捉了去。    锤头鲨先生本是一个王者，直到它鱼头上中了一箭……便沦为一只被抱出海面可怜鱼鱼，还要被强行“咬人”，难受到流出眼泪，难受到无法呼吸，被一个“小姑娘”抱在怀里，真是鲨生的莫大的污点。    锤头鲨被小姨子在怀抱里勒的乱摆，都快丧失了活下去的信心。    还好白度及时解救。    可怜的鲨鱼才得以逃出生天。    丢了鱼鱼的小姨子不开心了，上前欺负白度，没反抗，我就睁着眼看，小姨子心满意足得意洋洋，白度也是心满意足得意洋洋，然后得意忘形的白度就被太太抓了个现形。    “我要吃鸡腿！”    “不给！”    “姐姐，你看，提督他欺负我！”说不过就会找外援的小姨子有点麻烦。    上岸了太太也披上了一件外套，不过扣子没扣，还是漂亮的喜人。    太太满足了小姨子，却搭上了自己，火炭边上的厨师又多了一位，打开放了很多冰块的箱子，里面还有很多食材，太太挑了好多串韭菜在上面烤。    “你是不是又听了什么奇怪的传言？”    “没有啊！”太太一手托着脸颊，一脸是幸福的样子。    真的是世风日下，“晚上过来，我试试效果。”    (事情有点多，累死了，太困了，就这些字吧，希望没有蹦！)

正文卷 第七十八章 东窗事发
     萨拉星敦这边又威武霸气的霸占了小学生的零食汽水沙发和遥控器，两只小萝莉眼泪汪汪的坐在一边委屈的流眼泪。    小姨子坐在沙发上怎么粗狂怎么来，翘着二郎腿，丝毫不在意会不会走光，反正是自己的“姐姐”。    说不定传出“震惊，某镇守府旗舰列克星敦竟然这样！”再配上一张附带着绝对领域的照片，小姨子说不定能拿着报纸在床上笑个半天。    “列克星敦姐姐，你……你怎么天天来啊？”吹雪憋着嘴。    “这是为你们好，而且我也没有天天来啊，上周才来了六次么，汽水你们喝么？”温柔的太太音从小姨子嘴里说了出来。    小学生一惊，赶紧打开瓶盖一阵吨吨吨～    小姨子也没阻止，逼得太狠，被告状就不好了，反而拿起遥控器还贴心的问到：“你们想看哪个频道啊？”    “8频道和12频道，这个时间应该有好看的动画片。”晓还以为“列克星敦”姐姐良心发现了呢！    “这样啊，那就继续看这个频道吧。”屏幕上放的是小孩子不喜欢的传统历史纪录片。    晓眼睛一酸，眼泪啪嗒一下掉在地上，抿住嘴不让自己哭出来。    小姨子心里高兴的过去安慰两个小学生，手刚刚放在晓的头上，突然身体一震，撒腿就跑。    ……    太太呢，这两天睡得不太好，起的比较晚，也没出任务，洗洗衣服，晾好，找了一下提督，看看有没有什么事需要帮忙的，没找见，估计在哪个舰娘房间里，不过这些事自从太太变成婚舰之后，“大妇”的心胸也宽阔了许多，自己遥遥领先，依着太太对白度的了解，喜新肯定会，厌旧这个不会更加不敢吧。    拿着小水管在给镇守府花坛里的花浇水，花坛里面盛开着水红色的芍药，再点缀着金色的花蕊，很漂亮，这些花是太太和白度早些时候种下的，枝叶也被白度好好修剪过，不过技术不行，只能说整齐，还称不上园艺的程度。    想着提督，太太的脸色有些羞红，明明是婚舰，这两天晚上，躲着自己的妹妹，有种怪异的感觉，说不上是什么，有点刺激？太太赶紧摇头，心里小声的骂了句：“不要脸的小妖精想什么呢！”    “嗡嗡”“嗡嗡”    这种声音太太很熟悉，是舰载机的声音，准确的来说是f2a水牛战斗机在天空盘旋的声音，这种战斗机以前是自己的标配，深海还没有遇到正轻航母，战斗机用处不大，也就平时拉出来和妹妹演习，用海毒牙，妹妹会哭出来的。    看着天上的小点，无疑是列克星敦级舰娘的舰载机，不是自己的，那就一定是妹妹的，太太召唤出舰装，起飞两架海毒牙，轻松追上想逃跑的f2a，把它逼的在自己的甲板上降落。太太握着水牛小飞机，看来妹妹又在做坏事了！    收好水管，又起飞了几架战斗机，在镇守府里搜索。    飞机遇见俾斯麦等人，做出一些带着没事信号的飞行动作，让她们安心。    终于，一个靠着墙边偷偷摸摸的“自己”出现在飞机的视野里。    小姨子见自己被发现，跑的飞快。    “往哪跑！往哪跑？回姐姐房间？不行，会被抓住，唯一的生机就是……”小姨子打开白度的房门，跑了进去。    “提督？”小姨子蓝色的大眼睛四处收寻，房间找了一遍，没人，完了，再想出门，门口已经站上了一个笑眯眯的列克星敦，这可是李鬼遇到了李逵。    “姐……姐，你好啊～”小姨子挠了挠脸，眼神飘忽，场面一度非常尴尬。    “不不不，应该说“我”好啊。”太太微笑着，伸手捏着小姨子的耳朵。    “姐姐，疼！”    “我用力了么？”    “没，没有。”    “太太”被太太提着耳朵提回自己房间。    “去洗澡。”太太冷着俏脸，小姨子最怕的人就是太太，只好拿着衣服进了卫生间。    哗啦啦的水声响起，太太坐在床上，想着也不知道妹妹又给自己闯下了什么祸，就像长不大的小孩子一样，不过万一哪天妹妹真的长大了，不用自己操心了，或许自己也会有些失落吧。    太太在外面等着，小姨子哪敢多花时间，把头发的颜色洗掉，再冲一下，穿着衣服就走了出来。    太太将小姨子按在梳妆台前，拿着毛巾给小姨子擦头发。    “我的好加加，能告诉姐姐，你扮成姐姐做了些什么吗？姐姐这么疼加加，你可不许骗我。”    小姨子的身体肉眼可见的抖了一下，想了想，肯定是躲不过去了。    “我扮成姐姐的样子，躲在提督室的窗外，在提督办公的时候用小石头丢他。”    “还有呢？”    “趁提督不在，溜进提督室，把提督的茶叶捏成了茶粉。”    怪不得提督现在改喝茶包了呢，太太哭笑不得，看来自己是有一个熊妹妹，不过和妹妹的斗智斗勇，提督好像也乐在其中，妹妹三天两头就会跑到自己这边来告状。    “还有其他的麽？”太太摸着小姨子的小脑袋。    “没……”    “嗯！”    “有有有！我还在吹雪那边欺负她们，吃她们的零食，抢她们的遥控器。”逃不过的小姨子如数家珍的把自己干扮成姐姐干的坏事全都抖了出来。    太太不气反笑，走到书架前，拿出两本书，交在小姨子手里。    小姨子一看，一本是《爱与和平》，一本是《宽容》，小姨子抱着怀里两本厚厚的书本，有些感动。    “姐姐，你真好～”小姨子紧紧的抱着太太的腰。    ……    夏日里，枕在逸仙柔软的膝枕上听着软糯的嗓音念出枯燥的文字，真是一种享受。    听完书被逸仙送出门，一转身，就看见小姨子靠在墙边站着，双手抱着两本厚厚的书顶在头上。    走到面前：“你这是？”    刚被太太套路的小姨子心情不好，回到：“不用你管，哼！”    白度摇摇头，走进自己的房间，不一会，用纸杯端出一杯水。    “想喝么？”    “不想！”小姨子嘴硬的说到，心想提督人还不错。    “那就好，站稳喽！”    在小姨子吃惊的目光中，水杯被放在小姨子头顶的两本书上。    “站好了，把书弄湿了，列克星敦会不高兴的。”白度拍拍手，很是满意的走了。    “你！混蛋！给我回来！”小姨子气急，还不敢动。    回答小姨子的是关门的声音。

正文卷 第七十九章 未来
    小姨子也是大意了，今天守着太太的飞机盘旋的太低，被太太发现了，没想到姐姐既然直接用战斗机来找自己，逃跑找提督时，提督还不在，在的话，自己卖个萌，说不定还能挡一挡姐姐，现在只能抱着书本动都不敢动，也想着要给拿下来，可是一松手，就感觉杯子里的水在晃荡，怕弄湿书本的小姨子马上就老实了。    太太带着一大堆零食，花了不少时间终于在小学生那里挽回了自己的名声，小学生的世界就是这么简单，你对她好，陪她玩，给她吃的，小学生就认为你是好姐姐，你对她不好，她就认为你是个坏姐姐，当然也没提小姨子假扮她的事，也没让小姨子过来道歉，算是给自己的妹妹背了一口黑锅。    回来后，刚上楼，太太就听见自己的妹妹再喊救命。    走近一看，妹妹的头上竟然还顶着一只水杯，一猜就知道是自家提督干的，提督和妹妹的关系还有很长的路要走啊。    太太忍俊不禁的笑了，拿下小姨子头上的水杯，问到：“喝水么？”    小姨子很想回一句混蛋提督的水不喝，怕太太又套路的将水杯放回去。    “喝，我刚好口渴了。”小姨子趁机把书本放下来，拿起水杯，一饮而尽，凑到太太身边。    “别想偷懒，继续罚站。”    小姨子脸色一苦，拉的老长，“还站啊？”看着太太的脸色，又赶紧站了回去。    太太打开门，看了一眼装可怜的妹妹，心一软，“进来吧，别傻站着了。”    “就知道姐姐最好了。”    “姐姐不好，要是我的好妹妹能好好听话，不给我惹事就好了。”    “加加以后保证乖乖的，听姐姐的话。”    太太戳了一下小姨子的额头，笑到“你每次都这么说。”    小姨子护住额头，“哪有！”    ……    “砰！”一阵猛烈的爆炸声从远处传来吸引了镇守府里舰娘们的注意。    “这就开始了么？”不去在意的小萝莉继续玩，逸仙正在翻着书本，选取明天给提督读的故事或文章，太太作为秘书舰知道详情，小姨子乐天派，不太关心，vv也知道一些东西，只有俾斯麦什么都不知道，或许是猫好奇的本性犯了，又或是俾斯麦对于白度强大说服力的疑惑，俾斯麦再一次敲开了白度的房门。    白度打开门看着门外的俾斯麦，一时间沉默了。    “别想我现在顶着太阳陪你出去跑步，想都别想！”    俾斯麦拳头一握，脸都黑了，没有一拳打上去，已经是俾斯麦认识到提督的重要性了。    “不是找你跑步的。”俾斯麦冷冷的说到。    “原来是这样啊，请进，快请进！”白度脸上洋溢出春天般的笑容，让俾斯麦有一种一拳打在棉花上错愕的感觉，    “喝什么？绿茶可以么？”    “可以。”俾斯麦到镇守府这么久，这是第一次进白度的房间，房间很干净，东西也摆放得很整齐，是提督自己打扫的，俾斯麦一眼就看出来了，每个人的字迹不一样，同样每个人叠被子的方式，甚至摆放东西顺序都会有很大的不同，白度的整理房间的风格和俾斯麦有些相似，透出一股军人的味道。    俾斯麦坐到沙发上，白度将一杯茶放在俾斯麦面前。    “是因为外面那些爆炸声？”    “是的。”    白度走到窗台上，远远的看见远方一团还未消散的土黄色烟尘，俾斯麦也走到白度身边。    “那里会建起一所学院，一所专门培养提督的学院。”    “这个我知道，我想知道提督你是怎么让他们同意的呢？这些庞然大物，谈判可不是一件简单的事情。”    白度运气好到爆炸的事情，没有到处宣扬，最清楚的就是太太，太太也不是那种到处说的性子，俾斯麦不知道，既然问了，白度也没打算隐瞒。    “我只是在他们面前写了还没开奖的一张彩票一等奖中奖号码而已。”    彩票，这个俾斯麦知道一些，一等奖中奖几率小到几乎不可能，俾斯麦第一个想到的就是有些所谓的“巫师”宣扬的预知未来的能力。    “预知未来？”俾斯麦皱着眉头。    “不，运气好而已，和你说过的。”    “运气好？”    “不信啊。”白度找来一副扑克牌，递给俾斯麦。    俾斯麦随手洗了洗。    “随便说一张牌。”    “红桃k。”    白度随手一抽，翻过来，正是印着查理曼大帝的红桃k。    俾斯麦又洗了洗，说了几张牌，白度一一抽出。    “他们这就相信了？”俾斯麦是相信了因为是自己的提督，但那群人不一定……    “估计他们是把彩票公司查了个底朝天，才相信了，后来又有一些事，这个不能告诉你们，他们才最终同意了谈判。”    “反正结果是好的，我呢，会出任学院的副校长兼教务主任。”    “没什么不是校长？是他们的条件？”俾斯麦皱着眉头，这个位置应该争一下的。    “你知道什么，出了事第一个撸掉的就是校长，是最多的就是校长，和别人扯皮，他们更合适，而且我哪有那么多时间去管理这座学院，只要卡住进来和人员，和出去的人员，能基本上保持最大的优良性，后面再建立一个总督府，保证你们的利益，这样最核心的两个机构就设立了起来。”    “提督，你是准备做个幕后人，更或是甩手掌柜，除了决策性的东西，都交给列克星敦或者其他人来做吧！”俾斯麦很无奈，自己的提督没有争强好胜的心思。    “这都被你看出来了，要不要来做我的秘书，五险一金，包吃住！还包分配喵星人，让你轻松过上撸猫的幸福生活？”    俾斯麦听完一拳锤在白度肩上。    啊，忘记了在俾斯麦面前不要说猫的事情了，更别提撸猫了，还好俾斯麦不懂，不然……二楼掉下去，应该还是没问题的。    “所以在这之前，你们可要努力变强，总督一职我才能做的更稳！”白度拍拍俾斯麦的肩膀。    变强么～我会的！    感谢书友216*82，213*02的100点打赏，起点又炸了，名字看不见，全都是数字。

正文卷 第八十章，那一抹蓝色是ovo
     (正在严打，不进行政治方面过多描述，其实也就是省略了一次自己能力展示，这段写的话，也会留个悬疑，还省了一个谈判，具体细节会一点点展开，以上。)    镇守府的人多了起来，出征的时候白度也不是一个人了。    今天白度的身边多了一只吹包子。    吹雪今天很高兴～因为提督今天白天都是自己的，早上玩了半天，下午还能享受到丰盛的零食大餐，炸的焦黄的沙丁鱼，饼干，糖果，汽水好多好多～    吹雪像一只小仓鼠一样，吃的鼓起脸颊，就这样还在塞薯片。    “好了，少吃点，不然晚上又不吃饭。”白度敲了一下吹雪和小脑袋。    “呜呜……呜呜……”    “吃的这么多，哪天镇守府被吃穷了，就把你卖掉。”白度装作凶狠的样子。    这句话似乎有些威力，小萝莉眼泪汪汪和靠在白度身上，抓着白度的衣服，咽下嘴里的东西，可怜兮兮的说到：“提督，不要卖我好不好？”    “吓你的了，吹雪这么可爱，提督怎么会不要你呢？”白度揽住吹雪小小的身子抱在怀里，这样给了吹雪极大的安全感，又恢复了开心的模样。    “当然以后吹雪要好好听话，这样提督就会更喜欢吹雪了。”    “吹雪有好好听话哦，提督你要看看么？”吹雪软软的靠在白度身上，将手放在小裙子上。    “不用了，不用了。”白度感觉有些好笑，吹雪一言不合掀裙子的习惯什么时候们改改，万一以后自己成立馅饼队了，自己被第一个送了进入，岂不尴尬。    “提督，提督，吹雪有个很好玩的东西哟~”吹雪想了想，决定讨好自己的提督。    白度心想“你最好玩，无论是捏脸，还是趴在自己腿上睡觉，都是非常赞的一件事。”    “什么东西？”    “锵锵锵锵！”吹雪从小裙子边上摘下一个金黄色的铃铛，在手里摇晃，发出叮当叮当清脆的声响。    拉着白度的手，把铃铛用红色的缎带系在白度手上，系缎带的吹雪脸上带着白度从未看见过的认真表情。    “好啦！”小萝莉拍拍白嫩的手掌，脸上带着满足的微笑，好像完成了一件了不起的大事一样，不过对于吹雪来说，或许真的是吧。    白度摇了摇手，铃铛叮叮当当～    小萝莉捂着肚子咯咯直笑。    “从今以后，提督就是吹雪一个人的提督了！不过这是秘密，提督不要告诉别人哦！”小萝莉抱着白度的脖子说到。    “要是让你的姐姐们知道你霸占了她们的提督，小屁股给你打成八瓣！”    “提督你会保护我的把？”水汪汪的红色大眼睛，让人不忍拒绝，抱着可爱的吹包子咬了一口。    “不要乱亲人家，都是口水。”    “你竟然嫌弃提督，讨打！”白度抓起吹雪穿着长筒袜的小脚在脚心挠动起来。    “不要……啊……哈哈，好痒的……提督！”吹雪再沙发上打滚，笑的气喘吁吁。    白度停了下来。    “人家不敢了么～”小姑娘软趴趴的趴在白度腿上。    又闹腾了一会，吹雪似乎有点困，趴在白度腿上打哈切，拍着小姑娘的后背，呼吸渐渐变得平稳而悠长～    大概睡了一个多小时，小萝莉软软的爬了起来，坐在沙发上，脸蛋上因为趴着，有几道红红的睡痕，揉眼睛，打哈切，伸懒腰。    吹雪刚睡醒，有些迷糊，看了看四周，最后把视线定格在白度脸上，身子靠在白度肩上。    “提督，姐姐们还没回来么？”    “还要一些时间吧，我要去给你的姐姐们做饭，你留在这里？”白度站了起来。    “不，我也要去，提督，抱～”小萝莉张开双手，乳燕投怀。    抱着吹雪来到厨房，将她放在边上的椅子上，白度自己忙去了，小萝莉迷迷糊糊，晃晃悠悠，跳到地上，垫着脚尖接了一捧凉水，打在脸上，揉揉脸，终于清醒了过来。    走到白度身边，拉了拉白度的衣服。    抬起小脸问：“提督，有什么是吹雪可以帮忙的么？”    “嗯，这里有几个甜椒，你帮我捅一下，是这样子的。”白度给吹雪演示了一遍，小萝莉拿着篮子蹲到一边去了。    不一会，“呜啊～提督眼睛疼～”小萝莉的哭音传了过来。    “别用手揉～”抱着吹雪去用凉水洗了洗眼睛，还好是甜椒，看着小萝莉红红的眼圈，和委屈的表情，不忍心凶上一句，从冰箱里一支冰棍。    揉了揉吹雪和小脑袋，“给你的奖励！”    “提督，最好了，吹雪给提督施一个做饭好吃的魔法！”    ……    忙了半天，总算是弄好了，带着吹雪在码头上等着太太等人回来。    坐在长椅上，吹雪摆着小腿，稚嫩的嗓音唱出点点歌谣。    “雪在落下，送走落幕的烟霞。海儿在歌唱，迎来朝日的光芒”诶嘿，好听吗？提督要是喜欢的话，吹雪可以接着唱下去哦~    “很好听。”作词和作曲很好，再加上吹雪的萝莉轻音，如果登上舞台，一定能圈粉无数吧，不过，真正的粉丝只要有自己一个就够了，这是我的吹雪。    歌声在继续，吹雪轻轻左右摆动自己的身体，来感受歌声里的意境。    远处的海面出现了一些身影，小萝莉跳了下来，又蹦又跳。    “提督你看，姐姐们回来了！”    “看见了。”白度拉着吹雪的小手，站到港口边上。    人影渐近，几人的衣着看上去都还完好，说明战斗强度不高，稍微受了点伤的竟然是大姐头vv，吊带丝袜有些撕裂。    走到身边，白度伸手穿过vv的腋下，举高高～    “快放我下来！不然踢你哦！”vv和小脸有些羞红。    “抢MVP了？”    “是啊，维内托可是这次的mvp呢，要不是她，俾斯麦就要受伤了。”太太按下被海风吹的有些飘动的帽子。    捏了捏vv的小脸，“去入渠吧？”    “哼～”傲娇的vv。    “提督，你看……”太太转过身。    “人呢？”    “什么？”白度不太明白。    “新来的舰娘啊，刚才还在这呢？”    “谁啊？”    “昆西啊！哪去了？”    昆西～OVO

正文卷 第八十一章 梦～
    “昆西～饿～”一抹蓝色的身影蹲在海面上，看了看周围，一个人都没有，好不容易遇到两个认识的人，说要带自己去吃大餐～人都没了，肯定是骗自己，昆西又不傻，但是昆西好饿啊～ovo    嗡嗡嗡～    “啊，是飞机！不要打昆西！不要打昆西！”QAQ，昆西抱头蹲防。    “昆西姐姐，你怎么在这？”过了一会，晓赶了过来。    “啊，你是～你是？你是基林吧！”昆西迷茫的看着面前的人影。    “果然像提督说的一样是个笨蛋呢！”    “昆西才不是笨蛋！”    ……    “提督！提督这个能吃么？”    白度看了一眼，昆西指的地方，下意识的把拉着昆西的手紧了几分。    “那个是景观树不能吃。”    “那这个呢？”    “那个是提督种的花，也不能吃。”    “可是昆西好饿啊！”ovo式可怜～    昆西的人设白度还是了解一些的，一般人说到昆西第一印象应该不是偶像，而是傻吧，什么昆西撕青叶啦，除草西，吃草奶牛西，北冥有愚这种一些列的笨蛋属性。    上了餐桌，让饿着肚子的昆西一个人先吃，没办法，白度生怕自己一个转身让昆西消失在自己视野里3秒钟，昆西就跑到外面，去进行吃草无双，这么漂亮的镇守府，万一因为一顿饭，被吃成了黄土高坡，不是很亏么？    太太等人陆续入渠回来，吹雪也和自己的晓伙伴一起上了餐桌。    众人见只有昆西一个人在吃，提督还在等着自己，竟然没有生气，白度一句：“她饿了，先吃了。”就轻轻揭过，或许这就是傻人有傻福吧。    太太心里有疑惑，见昆西吃的差不多了，问了出来。    “昆西，之前你不是跟在我们身后么？怎么一转眼就迷路了？”    “昆西去抓鱼啦！”    “抓鱼？”    “昆西一来就饿了，想吃饭，可是在大海上又没有东西，新奥尔良姐姐和我说海水是不能喝的，姐姐说的没错，又难喝又不顶饿！”    白度听的是筷子都掉下来了，难喝不顶饿？你这不仅是喝了，而且喝了不少吧！有这样一个妹妹，平日里该多操多少心啊，心疼鸡腿堡一秒。    拿起筷子，突然又掉到桌子上，自己的镇守府没有新奥尔良，这岂不是，岂不是……哎～心疼自己一秒。    继续昆西的话题，海水不能喝，又没有草不能发挥除草西的本领，不过没有草，有鱼啊，听着是海面上划过一道鱼鳍，想着昆西眼睛一亮，追上去，不知是鲨鱼还是海豚的可怜家伙仓皇逃窜，说不定昆西还一扑，可怜的鱼鱼一个下潜才躲了过去。    真是闻着伤心见者流泪。    吃完饭，带着昆西去房间，教她这个电视啊，热水器啊一些常用的东西的使用方法，昆西拍着胸脯表示自己会用了，心想能行吧？大概。    白度还没走出房门，就听见昆西的呼喊声：“哎哎哎，你别跑！昆西一定要抓住你！”“砰”哗啦啦～    白度跑回去一看，浴室里，花洒被开到激射水流的模式在地上乱跑，昆西浑身湿透的坐在浴室的地上，边上还倒着沐浴露等一类沐浴产品的瓶子。    “是它干的！昆西什么都不知道！”昆西指着花洒在装傻。    收拾好，昆西脱下试衣服裹着浴巾出来了，看着昆西安然的出来，白度也是松了一口气。    选好一个节目，把昆西按在沙发上坐着。    “乖乖的，不要乱动，提督去找人照顾你。”    “昆西又不是小孩子不需要照顾。”    “看见你这么傻，我不放心。”白度心想。    敲开太太的房门，稍微说了一下，太太谅解的拿着东西去了昆西的房间，走的时候，白度还对着太太挤了挤眼睛，太太脸色一红，走的更快了。    小姨子还不满提督把自己姐姐的给“弄没了”。    被白度抓住机会揉乱了一头金发，揉完就跑，气的小姨子在原地跺脚，上去拍门，还没人开，手指放在门锁上，还是放弃了回去生闷气。    ……    黑色的天空，发光的海面，一切都是那么的诡异～    远处的海面上有什么东西，影影绰绰，看的不是十分清楚，鱼？蛇？巨蟒？    环境有些暗，就像天蒙蒙亮的时候，看了看四周，有些莫名其妙的异样萦绕在心头。    一抹蓝色的火焰在脚下燃起，不仅不烫，反而有些凉意，看见这种诡异的现象，白度竟然没有躲开，火焰越烧越远，就像一条燃烧的地狱之路一般，白度在上面走着，越走越远，仿佛没有尽头，火苗变高了，到腰间，里面不时还浮现出一张张绝美的脸，伸手过去，碎成一团火星，脸和表情一样冷。    “你来了……”“你来了……”声音似近似远。    幽蓝色的火墙里走出一个人影，白发……    “你是！你是！！”    ……    “提督……提督？”太太摇晃着白度的身体。    “列克星敦？不该是你？”白度皱着眉头随口说到。    “嗯？…又做噩梦了吗？别怕，我就在你身边，哪里都不会去的…看你，额头都出汗了，别动哦，我给你擦一下。”从床边的抽屉里拿出手帕，给白度擦汗。    抓住太太的手，“我去洗个澡吧，身上有汗不舒服。”白度心神不宁的掀开被子走了出去。    太太赶紧转过脸去，轻骂了一句：“流氓。”    温水打在头上顺着身体流到地面上。    白度的心脏跳的有点快，脑子里也很乱，是因为那个梦，那个一丝一毫都回想不起来的能，有点烦躁。    冲了遍冷水，整个人稍稍冷静了下来。    围着浴巾，走了出去，床上太太已经穿好了睡衣，不知为什么，看见太太，白度心里有些慌张，也有些愧疚。    上去抱住太太。    太太敏锐的感觉到白度的失落。    “怎么了？”    “没什么，就是想抱着你。”    “我就在你身边，一直陪着你，不用怕，不用怕。”太太温柔的拍着白度的背。    “列克星敦，有你真好！”    又上了推荐，感谢编辑大大，本以为收藏能涨的多一些，总是忍不住点开看，结果还是涨那一点点。    求收藏，求推荐，求书单。    救命啊！咸鱼要被晒成灰啦！

正文卷 第八十二章 晒昆西～
    晒船，在白度的印象里，是炮姐手里拿着一堆金卡，猫，狮，理解，吃喝等等5星舰娘，还萌萌的问到：“大佬，萌新出了这些好不好用啊？”    百级无船俱乐部的大佬们面上的笑容渐渐缺失，假萌新，真海豹，打击上岸海豹，人人有责！嗯～晒一家人也在此范围之内。    今天白度对晒船有了一个新的认识。    泡舰娘，在白度的印象里，便是手拉着手，坐在树下的长椅上，舰娘的头靠在自己肩上，说着两个人贴心的话语，哄她闭上眼睛，轻尝一下红唇，便惊的像一只小兔子一般，是这样的天真和纯情的画面    今天白度对于泡舰娘也有了一个新的认识。    下午，看见厨房里双门冰箱冷冻室的门开了一道缝，一些抽屉还堆在外面，以为小萝莉偷吃冰棍雪糕，事实的确有人偷吃，偷吃了雪糕，还回了自己，打开冰箱门，看见睫毛，眉毛和额前的头发上挂着厚厚白霜的昆西时，白度真的是受惊了。    赶紧小心的抱出来，很凉，很冰，如同抱着一块冰一样，就怕一个不小心，掉在地上碎了一地。    昆西被冻得说不出话，只是眼睛一直看着白度，说不出的可怜。    冻伤不能烤火，不能泡热水，最好能用和体温差不多的水来温暖冻伤者的身体，抱到水池里，堵住水池的出口，开始放水，昆西身上结的冰，被水流一冲，全数化了开来，摸了摸昆西的颈动脉，心跳有些低，还属于正常范围，看了看昆西的手脚，有些发白，但是没有冻伤的痕迹，还好是舰娘！    天上的太阳高悬，下午三点，正是气温顶峰的那一段，白度很热，脸上的汗在往下滴，短袖也湿透了，眼睛离却只有那一抹蓝色。    昆西渐渐解冻，蜷缩的身体伸直了，白度一手托着昆西的脑袋，不让她沉在水里，蓝色的头发在水里飘荡，像是海藻一样，想着像是传说中专门用歌声和美貌骗人的海妖，昆西有着偶像属性，应该也挺会唱歌的，不过……这样傻了吧唧的海妖应该会被人抓去暖床吧，不过傻傻的海妖有人要么？    “提……提督，你……你你，不要……骂昆……西，姐姐……都……不不……骂我……的。”    “新奥尔良不骂你，我就不骂你啦？”白度用手指戳着昆西的脸颊。    昆西式装傻，ovo。    看着流汗的白度，昆西突然坐了起来，抱住白度的脖子。    “这样……这样提督就不热了。”    少女的身体的冰凉柔软，白度感觉自己对昆西的好感度涨了一大截，不过还是个傻傻的笨蛋，就像某个爱吃香蕉的笨女孩一样，让人没什么想法。    被涨了好感度，教训昆西的事情自然是不了了之。    因为昆西的拥抱，白度的衣服也是湿漉漉的，往下滴水。    拉着昆西往宿舍走，经过一片花坛，白度停了下来，走回头，花坛里的花少了两三朵，这本没什么，小学生之前也摘过花往自己头发上插，然后来显摆，被白度说教过几次，也就随她们去了，一点点，不在意，这次呢，不仅花没了，最边缘的一块草皮也秃了一块。    “哎？为什么用那种表情看着昆西啊？花和草被吃了？不，不知道啊！昆西什么都不知道哦！”    “哎！”白度长叹了一口气，舰娘饿肚子吃花吃草，虽然也有些笨蛋的属性，但怎么都感觉自己在欺负她，好有罪恶感，看来自己要做的还有很多啊。    “不会骂你的，回去洗澡换衣服吧。”摸了摸昆西湿漉漉的脑袋。    “不可以摸我的头，不行我也要摸提督的头！”昆西掐着腰“生气”的说到。    男人的头那是随便给摸的？    “提督！不许跑！”    跑的时候遇见了太太，白度抓住后面跑过来昆西伸出来的手。    “提督，快给我摸一下，你都摸昆西的了！”昆西靠在白度身上挣扎。    “别乱说让人容易误会的话，笨蛋昆西！”    “提督才是笨蛋！快给我摸一下头啦。”昆西跳着还要摸白度的头。    “提督，你们这是怎么了？一身的水。”太太看着两个“落汤鸡”不解的问到。    “这个啊，我把自己藏在冰箱里，给冻住了！”昆西一脸我好厉害的样子。    太太也是无奈的摇了摇头，拉着昆西去洗澡了。    ……    换了身干净的衣服，又拿出一堆零食，装在包里，去找昆西。    太太像一个姐姐一样正在给昆西梳头发，会照顾人的完美大姐姐。    “提督，你来啦。”    “我来找昆西，教她一些东西，一些常识。”    以前看过一个节目叫做《见字如面》，里面有一个情节，父亲想让儿子知道电的危险，于是就用打火机里的点火器，去电儿子的那啥，让他知道电的可怕。    虽然昆西没有，反正就是这个道理，实践出真知！    白度按下打火器，昆西的手一缩。    “什么感觉？”    “有点疼，有点麻。”    “知道了吧，所以你看，墙上的这些插孔里面也有电，比这个强1000倍！”    “1000倍是多少啊？”昆西偏着脑袋。    是该纠结这个问题的么？    “你试试？”    拨浪鼓似的摇头，“我又不傻！”    白度：我竟无言以对。    路边。    “提督，我想吃零食。”    “不行，必须先吃这个。”白度薅下两片景观树上的叶子。    昆西接了过来，放在嘴里嚼了两下。    “好苦～”昆西皱巴巴的小脸。    “好了，吐了吧。”    “我已经吃下去了。”    白度：……    递过去一些零食。    “哪个好吃？”    “零食，咯吱咯吱～”    人们大多数是用眼睛耳朵和皮肤的知觉去认识世界，感知它们的颜色声音和感觉。    昆西或许用的是牙齿和舌头吧，让昆西形成零食好吃的印象，应该就能保住自己镇守府里的植被了吧。    尝了大多数植物，又带着昆西去厨房感受了火的滚烫，白度认为自己的教育是有功效的。    “提督，还有一样东西没尝？”    “什么？”白度实在是想不起来了。    昆西拉起白度的手，啊呜～

正文卷 第八十三章 一瓶永不疲劳
    “白度，你来啦！”艾拉正穿着包臀裙，白衬衫，黑西服，长筒丝袜高跟鞋，一副职场ol的标准打扮，站在镜子前自我陶醉。    “你这一身当个小秘书怎么说也得月入好几狗啊！”白度赞叹的说到。    “什么好几狗？”艾拉手一招，一个文件夹出现在手里，和一身西装相得益彰。    “嗯，就是好多好多钱。”    “秘书有那么挣钱？不觉得啊？”    “当然了，老板呢通常是一种很懒的生物，有事呢，都会让秘书干的。”    “那他们不就没事了，不会无聊么？”    “不会的，绝对不会的。”最喜欢的就是这种天真的小姑娘说荤段子了，单纯就是好啊。    不正经时间结束，白度坐到沙发上。    艾拉一转身手上多了一个盘子，上面放着水壶，和带着茶叶的两个杯子，放在桌子上，滚烫的开水将茶叶冲的在开水里打转，艾拉弯腰将一杯茶水放在白度身前，由于姿势的原因，臀部绷起一道圆润的弧线，很是优美。    “虽然已经看过很多次了，但是还是忍不住惊叹，你这些神奇的举动。”    “这都是很平常的举动了。”艾拉坐在白度对面，双腿斜放贴合在一起，握着杯子，真的是扮谁像谁。    “有一个问题已经想了蛮久的。”    “你说。”    “艾拉，你能出去么？一个人在这里……”    “现在还不能。”艾拉低着眉头，神情有些寂寞。    “有什么条件么？我应该可以帮你吧？”    艾拉深深的看了白度一眼，抱着杯子，“有些事，我不能告诉你。”    “我以后多来陪陪你吧。”    “你今天来，有什么事么？”    “完成了几个任务，来看看你，抽个奖，对了你这里有卖加智商的东西么？”    “智商？你用？”艾拉心想或许死气白咧想做非洲人的白度说不定真的智商欠费了，想着忍不住笑了起来。    “不是，给一个蓝色的舰娘用。”白度捂着手上的牙印，语气里充满了深深的无奈。    “那就没办法了，如果是对人类的身体和思维速度的基础强化还是可以的，提高你的耐力力量速度和反应能力，舰娘和话真的没办法，不能过于影响本世界的平衡，一切都要合乎规则。”艾拉摇了摇头。    “算了，算了，傻傻的挺好的，想了想也是她的特色，就是下次还要和她说别吃其他的舰娘。”    “提督大人真是乐在其中。”    “别笑话我了。”白度站了起来，走到抽奖机面前。    “白度，其实你可以做任务，累计10连抽的。”艾拉在背后紧紧的握住自己的手。    “有奖品概率提升？”    “是的，抽取更好的奖品的几率回提升很多。”    “艾拉，你忘记了，我可是立志要降落到非洲国度的火星人呢！”白度操控者抽奖机转动起来。    “一顶草帽。(看上去平平凡凡的草帽，却带着令人梦寐以求的能力，自动美颜！超！自拍神器！)”    草帽出现在白度手里，随手扣在身后低着头想事情艾拉的头上。    白度摸着下巴瞅着艾拉，把艾拉看的脸色通红。    “好像真的漂亮了更多，不过你这一身衣服不是很搭，应该穿连衣裙的。”    “戴着帽子，没办法带耳机啦。”    “你现在不也是没带，宅们打个安图恩还要换装呢，你一个小姑娘衣橱还不塞满。”    再次转动轮盘。    “神秘的水晶杯。(某个大人物的专用杯子，用它喝水或许还能感受到一股少女的芬芳哦！不可丢弃，提督白度专属。)”    mdzz，这个系统上辈子一定是个变态痴汉吧！    轮盘再转。    “肾宝！(系统出品必属精品，服用后可金……)”    “好东西，收起来，收起来。”白度赶紧将手里的瓶子收进口袋里，好东西真是提督必备啊，想着以后感情好了，忍不住发了戒指，一周七天不带休息，就算是自己也怕是要感觉身体被掏空呦！    又和系统小姐姐聊了会天，喝下几杯茶水，离开了系统空间。    艾拉将帽子捂在胸口，心情不错，看着面板上自己债务去了快1/3，心情更是不错，反正这些气运值对他来说又是九牛一毛，说不定对于想要成为非洲人的白度来说，意味着离目标又近了一步呢。    有趣的男人……    眨眼间回到房间，拿出瓶子，瓶子在手里仿佛有些发热，想了想还是先藏起来，现在还用不到。    这两天太太是成了昆西的全职保姆，倒是没过来和白度幽会，不过昆西的进步也是很明显的，至少外面植被的恢复速度跟得上了。    ……    小姨子躺在床上，正可谓没有姐姐和日子超无聊！那个蓝色的笨蛋，哎～为什么自己完全生不起气来呢。    转过身，看见床头边上的柜子。    小姨子来了兴趣，那是太太一直锁着的，太太不在，小姨子就起了心思。    对于小姨子来说把锁捅开很容易，可是后面绝对要被太太惩罚。    “那就只能用钥匙了，会被姐姐带在身上么？”小姨子想着太太的衣着和身上的饰品。    “姐姐今天穿的是白色的连衣裙，没有口袋，那么钥匙～”小姨子跑到太太昨晚太太那衣服的衣柜边上。    打开柜子，小心仔细的翻找，找了半天。    “没有么？”小姨子皱着眉头，看见挂在一边太太的帽子，上去摸了一下。    “有了！”    小姨子翻出一把金色的钥匙，插进锁眼一拧，锁应声而开。    拉开抽屉，里面有一个木盒，拿出来，放到床上，打开一看。    最上面的是一些电影票根，下面是一个影集，有太太的，有吹雪的，有小姨子的，更多的则是太太和白度的。    看着白度边上太太的笑脸，小姨子心里生出几丝嫉妒。    看着那个小巧的红色盒子，小姨子伸手打开，晶莹璀璨。    小姨子拿出戒指戴在手上，躺在床上看着手指上的戒指。    “提督，就是用这个把姐姐骗走的吧，说是婚舰，不还是自己是个个色狼，有什么好稀罕的！还我姐姐！”    把东西放了回去，小姨子又在酝酿着新一轮的恶作剧！

正文卷 第八十四章 那个，要我关下门么
    白度，是一个提督，是舰娘们的长官，也是萨拉托加的长官。    但萨拉托加现在最大的“敌人”就是白度，用小姨子的话来说就是抢走加加姐姐的人都是坏人。    “想着以前，两个人的时候，姐姐只是加加一个人的姐姐，两个人基本上形影不离，吃饭睡觉逛街都在一起，姐姐总是无微不至的照顾自己，看着姐姐忙碌的身影，自己偷偷给姐姐做了晚餐，姐姐就能抱着自己，摸着自己的脑袋，夸奖到：“妹妹长大了，知道心疼姐姐了”，自己最喜欢，最喜欢姐姐了，以前是，现在也是，姐姐以前也最喜欢加加，但是……但是现在，自己没敢问，万一，万一姐姐说出了提督的名字，自己真的不知道还怎么办。”小姨子想着太太的好。    “这个混蛋提督，不给咱飞机，天天还欺负咱。”小姨子想着白度上次没能及时救，害得小姨子还被太太罚站，最后还落井下石的情况，小姨子被气的小胸脯起伏都快了两分。    收拾好东西，小姨子偷偷摸摸的来到了白度的门前，小心的打开门，探进金色的小脑袋，看了一圈，房间里没人。    小姨子踩着小皮鞋欢快的跳了进去。    “没有提督的提督房间，咱就是加加女王！”小姨子转着圈在白度的房间飞舞。    拿起桌子上的遥控器塞进沙发的缝隙里，打开冰箱，拿了一个巧克力冰淇淋，一手吃着，看见冰箱里的汽水，小姨子坏坏一笑，拿着汽水瓶，摇啊摇！使劲摇！丢到空中飞着摇！作为未来的航空战术先驱的小姨子，能操控飞机漫天飞舞，一瓶汽水自然是难不倒她，一口咬下最后一口冰激凌，左手腾了出来，空中又多了两瓶汽水，小姨子手法之娴熟，加个红鼻子就可以去马戏团扮个漂亮的不要不要的“小丑”了。    玩嗨了的小姨子看着冰箱里汽水那凸起的瓶盖，满意的拍拍小手，想着提督一拧开汽水，噗嗤……哎呀呀，心情舒畅了不少。    看着靠近阳台边墙角处的绿萝，走到边上，摸着它的叶片，想给摘下来，又觉得可惜，不忍心，想着下次可以把缠着姐姐的昆西带过来，偷笑……    走到洗手间的外间，看着提督的牙膏，从口袋里掏出一管芥末，稍微捏一下牙膏管，让牙膏管口形成一个洞，挤了半管芥末进去，混匀，放好，提督一刷牙，一定会被我感动的痛哭流涕的，从而认识到自己之前的错误，嘻嘻～    小姨子做完，突然看见白度的衣服放在衣篓里，这可不多见，平时这个时候都是被姐姐早就洗掉的，不能浪费这个机会。    小姨子跑到隔壁拿了太太的口红，又跑了回来，拿着口红对着镜子画了起来，画好再抿抿嘴唇。    薄薄的红唇格外诱人！    “萨拉托加你真是漂亮的好妹妹。”    拿起白度的衣服，想着在上面留下一个唇印藏好，明天姐姐一洗衣服，哈哈哈，电视上说的什么来着，跪键盘，跪搓衣板，不过依着姐姐的性子这些事了做不出来，不过只要姐姐表露出来，提督一定会非常内疚的，因为犯了错的自己面对姐姐也是这种感觉啊。    凑到脸前，有一股汗味，不算难闻，也说不上好闻。    小姨子心想姐姐身上就没有，“臭男人！”    “哗啦！”浴室里间的磨砂玻璃门打开了。    白度和小姨子都因为眼前的景象愣了一下。    问：姐夫在浴室里看见自己的小姨子拿着自己换下来不久的原味衬衫，在鼻尖如同痴女一样在那里闻该怎么办？    “加加怎么是你？”白度之前就听见了动静，没想到是小姨子。    小姨子的脸就像变色龙一样，几秒钟就变得通红一片。    “我不是加加！我是姐姐！”把手里的衣服丢到白度头上，长腿一摆，倩影消失在门外。    看着小姨子消失的背影，白度难免多想：“难道本提督这么又魅力，小姨子偷偷喜欢自己？小姨子喜欢姐夫，有点意思，不过估计又是来恶作剧的吧。”    稍微花了点时间找到了遥控器，看着乱摆放的汽水，小心的打开，嗤嗤……    拿起一个杯子，突然看见边上还摆放着那个抽奖抽出来的水晶杯。    “我记得没有拿出系统空间。”白度端起了杯子，里面还有半杯水，就算自己拿出来了，也不该有水啊。    “加加倒的？”闻了闻，没什么味道啊，尝一尝？算了吧，把杯子里的水倒干净，仔细洗干净，加上冰块，在倒上一瓶可乐。    “奇怪，怎么好像少了很多？杯子比看上去的大？”拿起水晶杯靠在嘴上，白度瞪大了眼睛。    这还真的像那个鬼系统说的一样，有一股少女的味道，突然感觉有点怪怪的，这莫非就是变态的感觉……    不知在什么地方，一个有着半杯水的水晶杯，里面的水慢慢变黑，变满，不时还冒出一个个气泡，杯子和外壁上也结着滴滴露珠……    晚上。    只有千日做贼，没有千日防贼，小姨子以前的恶作剧，稍微明显一点的白度都能看出来，不过还是中了不少招的。    比如～芥末牙膏……    只感一股气劲，自眼耳口鼻舌之处愤然而生，直奔头顶的百会大穴，若是在仙侠位面，少不得异像顿生，三花聚顶，五气朝元，说不定还要引得四方雷动，渡此天劫。    可惜这只是一个不科学的舰娘世界，泪流满面……    “砰！”门被一下子推开。    穿着睡衣的小姨子惊喜的看向门前：“姐姐？”    “真是不好意思啊，让你失望了。”白度不善的说到。    “你来干什么？”不是太太，让小姨子有些失望。    “给你刷牙啊！”    小姨子一惊，意识到了提督是过来寻仇的。    “你不要过来啊！走开！”一个靠枕被丢向白度，白度头一偏躲了过去。    “我今天非要以姐夫的身份好好管教一下你这个不听话的小姨子。”    “呀，你不要过来！”    几分钟后，小姨子被白度捉住，一条腿膝盖压在小姨子的腰上，左手抓着小姨子的手，右手拿着一本书，啪！打在小姨子的小屁屁上。    “啊！混蛋提督！”    “啪！”“让你恶作剧！”    “那个，要我关下门么？”太太的声音在门口响起。    感谢211**74书友的500点打赏。起点还是不行，名字都是一堆数字……

正文卷 第八十五章 可爱小姐姐
    “我还以为我最亲爱的妹妹和我的提督在偷吃呢！”太太坐在一边开口调笑，对面是有些尴尬的白度和小姨子。    “明明是提督跑过来欺负我，还打我，姐姐你要帮我！”小姨子跳到太太身边抱着太太的手臂在撒娇，想起之前的事情，小姨子还是有点脸红。    太太抱着小姨子，摸着那头金色的秀发。    “昆西那边睡着了？”白度问到。    “睡着了，这两天她也差不多能一个人住了，照顾昆西可比以前照顾加加累多了。”和白度关系近了，有些话直说了。    “我很省心的。”小姨子在太太怀里，显得俏皮可爱，列克星敦尊享版萨拉托加，超萌超可爱！    “不给我闯祸的加加才省心。”太太看了白度一眼。    小姨子也紧张的看着白度，生怕白度把自己恶作剧的事情捅给太太。    “我就是看我们的萨拉托加长得漂亮，闲着也是闲着，一时手痒，就过来揍她一顿。”白度挠着头，有点不好意思。    小姨子在太太怀里亮出一口银牙，恨不得过来咬上白度一口。    太太哭笑不得，这是找的一个什么奇怪的借口。    “我和妹妹长得有八分像呢，提督接下来……”太太偏着头，“天真”的眼神里透着一丝俏皮，仿佛再说，“你要过来打我的屁屁么？”    太太天使的属性里藏着一只腹黑的小恶魔。    惹不起，惹不起，小姨子一直虎视眈眈的盯着白度，白度也没能和太太打出几个暗号，就回去了。    “姐姐，你今天在这睡么？”小姨子看着太太说到。    “这两天我准备让昆西自己试着独立起来，今晚我就在这睡吧。”    “有姐姐真好。”    ……    “加加，不要抱着我，我都快喘不过气来了。”太太拍着小姨子的后背。    “我怕姐姐跑了。”语气幽怨。    “加加，你说什么呢？”太太还想转移话题。    “我都知道的，姐姐半夜会趁我睡着偷跑出去，去和提督做那些……那些，哼！”    虽然知道有一天会被发现，嘴巴有些干，不知道该说些什么。    “其实我也明白的，姐姐这么漂亮，总有一天要和提督走到一起的，只是我还是舍不得姐姐。”小姨子在太太怀里拱了拱，又大又软的天堂。    “傻丫头，姐姐永远是加加的姐姐啊，加加也永远是我的妹妹啊，我们可是列克星敦级的姐妹，一辈子都不会变的。”太太在小姨子的额头上一吻。    “那姐姐千万不要丢下我，不然加加会哭得。”    “不会的，我会一直陪着我那长不大的妹妹的。”    “嗯，那就说定了，以后姐姐要一直陪着我，再也不去找那个混蛋提督了。”小姨子窃笑到。    “你呀！就会耍小聪明。”捏捏小姨子滑嫩的脸颊。    “那姐姐答不答应呢？”    “你猜？快睡觉了。”    “我就要这样睡，姐姐你这里好软！”    敲头～    “哎呀！不敢了！真是的，刚才还说是我的好姐姐呢，现在就打我。”    ……    第二天。    锄禾日当午，汗滴禾下土。    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。    悠扬的诗句用逸仙软糯的声音念出来，如同一股清泉流进心田。    “逸仙你知道这诗里有几个人么？”枕在逸仙的仙腿上，和逸仙熟悉了起来，人也污了起来。    “这个？逸仙不知。”逸仙皱着眉头摇了摇头。    “你猜一下。”    “逸仙不曾事过农桑，却也知道农事不易，烈日炎炎，或有耕田么农夫父子，送茶水农妇，再有诗人李绅，可有4人？”逸仙想想了一下，给出了自己认为最可能的答案。    “不不不，有5个，锄禾，当午，汗滴，下土，盘中餐和粒粒，一共5个人。”(这首诗也就后两句能拿来开开玩笑，前面两句太过现实，我记得小学时学的是删减版本的后两句，小时候的天真。)    “哎，这些是人名么？”这种解法确实让逸仙有些想不明白。    白度坐了起来，和逸仙咬起了耳朵，不一会白度眼前的耳垂就红的通透。    然而，脸红归脸红，逸仙却背过身去，似乎是生气了。    “你这是？”白度看着逸仙的后背说到。    “逸仙无事，提督请自便。”软软的声音里有些强硬的意思。    “怎么了？和提督说，我又怎么惹你生气了？”白度靠了上去，凑近逸仙的脸问到。    逸仙低着头犹豫了一会，贝齿轻咬小心翼翼的开口说到：“以逸仙的本分，本不该说提督的不是，只是这首诗是先贤的心血之作，用于提醒世人农夫疾苦，粮食来之不易，实乃用心良苦，不该被提督如此轻浮的对待。”    这下好了，该！道歉呗！    “是提督我的不对，污言秽语脏了宰相大人的诗，也愧对我每天吃的辛苦呢饭，请逸仙大人责罚。”    “我哪里能责罚的了提督，只能期望着提督不说勤俭节约，也要做到不要浪费才好。”逸仙听着白度知错能改，以然原谅了自己的提督。    “那是当然，提督哪次吃饭不是把东西吃的干干净净。”上前搂着逸仙的腰。    逸仙只觉得提督贴在身上的手臂有些发烫，带着人的脸也滚烫起来。    可爱害羞的忍不住让人轻薄于她，捏捏小脸，再在逸仙羞涩的目光中，尝一下带着自然香甜味道的红唇，便羞得逸仙逃开了，生怕一个不小心就要被白度吃掉。    看着逸仙小鹿般的逃开，白度也不去追，走到一边展开逸仙书桌上的画卷，看着逸仙画的画，淡妆浓抹，浅淡相宜，有各色的牡丹，有镇守府的小山，也有那颗超高针松的远景，还有一个人物的背影看样子是自己没错。    “逸仙，随便画别人，会侵犯肖像权的。”白度调笑着说到。    “提督不喜？”逸仙听不太懂，只觉得总是不好的，有些紧张。    “是不太喜欢，一个人，有些孤单，要是旁边加一个穿着旗袍的小姑娘就好了。”白度看着逸仙水红色的眼镜。    “逸仙下次另起一张，画上便是。”逸仙低着琼首，和提督画在同一张画上，还是自己画，好害羞……

正文卷 第八十六章 刷涂装？加隐蔽不？
    依旧是平常的上午，维内托愤怒的举着意大利炮在追杀吹雪，虽然肯定是追不上的，想一想维内托也是有些可怜，明明每天都辣么努力了，一天1升牛奶，除了稍微长高了一点，其他的真是平整的紧。    维内托的台词里有这么一句话：“妹妹们都还年幼，诸多事情上可能要麻烦长官您了。”，想着维内托也没到该发育的年纪，但是舰娘哪能用一般的思维来理解，不见天空上挂着的“罗马”号卫星，还比维内托小两岁，那胸，只怕是要小心家庭暴力啊，即使没有卫星，再看看好女儿爱丽与二女儿真理奈，小天使卡米契亚和小恶魔阿维埃尔，果然胸小在意呆利那里是姐姐单传的吧？    站在楼上，看着吹雪越跑越远，白度感觉有些好笑。    不过马上就又笑不出来了，因为白度看见了昆西。    有时候就在想，莫非自己这个提督做的不够称职，克扣舰娘的资源和吃的？    “我的花~”白度有些心痛，那是自己好不容易种下的，小学生摘了自己还会说教一顿，昆西，真的没办法，吃饭管饱，资源管够，零食还有一大堆，可是镇守府的花草树木还频频遭殃，树皮可挡不住舰娘的牙口，是像猫狗吃草那样缺乏纤维素或维生素？    吹雪迈着飞快的小步子，跑了过去，完全没有意识到危险的吹雪，竟然还敢藏在昆西身边的花丛后面。    “哎，猎人可不仅只有维内托一个。”收回目光，不忍再看，一会还要安慰哭的稀里哗啦的吹雪，默哀~    真的只是个笨蛋…..    走进太太房间    小姨子刚好不在，太太呢，也不见人影，正准备出去。    “提督，我在这里。”太太的声音从阳台那边传来。    穿过房间，看见太太坐在阳台的地上，地上铺着报纸，太太一头美丽的长发盘在脑后，身前穿着围裙，头上戴着一个小巧的纸帽，手上戴着手套拿着刷子，边上有些油漆，身前则是那庞大的舰装。    “你怎么知道是我？不会是加加或是其他人？”白度笑着也蹲了下来。    “脚步声，是脚步声，我可是婚舰，分辨爱人的脚步声还是可以做到的。”    “你这直接把舰装放在地上，不会很重么？几万吨的样子？”白度虽然做了很久的提督，舰娘身上的秘密还是看不透，想不明白。    “我们要是不能控制的话，不说海上，在陆地上，就脚站的那一小块，几万吨，提督镇守府的地面怕是要用几米厚的钢板来做也不够。”    “舰娘牌拆迁专业户，往那一站，地裂天崩~哈哈！”白度蹲下来调笑道。    “提督，信不信，我刷你！”太太举起带着油漆的刷子。    白度笑着躲开，“你这是在刷涂装？”    “是啊，我们的舰体其实和我们的身体也有关系，被深海打破舰体，我们的衣服就会破损，身体也会很不舒服，如果深海驱逐的高爆弹打在我的舰桥上，伤害可能不高，但是要是炸出一团黑烟的话，我的脸也会灰扑扑的，所以对舰体的清理维护刷涂装，也能让自己更加的干净漂亮。”    “那好啊，都便宜我。”白度接过太太手里递过来的另一把刷子，粘上涂料，抹在太太的舰体上。    “提督，你那里刷的太厚了。”“不要，那里我自己刷。”太太拦下对舰尾下手的白度，脸色有些羞红。    “好啦，提督我也知道你是好心，不过就会添乱，下次我教你。”太太脱下手套在白度额头上弹了一下，这可是淑女的美丽化妆，交给一个不懂得男人，即使是自己的爱人，也是不好的，就像总不能把口红涂到鼻子上吧，而且舰装上的有些地方，白天在阳台，让提督乱碰，有些害羞。    白度转身走进屋里，不一会拿出一只马克笔，打开帽子，威风凛凛的说道“你的大腿在舰装上是哪个部分，快来让本提督大人写个“正”字。”    总是说这些听不懂的话，一问，白度悄悄的在太太耳边耳语几句。    “色狼。”太太红润的脸蛋让人想上去咬一口。    “我对别人做那叫色狼人渣流氓，不过我们是夫妻，这种事理应像日常的洗衣做饭一样，坦然面对，你说是不是？”    “提督你就有你的歪理。”太太刷好被白度乱涂的地方，抬头看了白度一眼。    “哪能是歪理？”    “那晚上我要再写一个正字。”    “列克星敦大人求放过！”就算只是一听，也感觉腿有些发软。    这边刚说完，门开了，一个带着哭音的小萝莉问道：“哼哼呜~提督，在么？列克星敦姐姐？呜呜~”    “怎么回事？”太太听见吹雪的哭声，站了起来。    “和我一样被昆西尝了尝味道呗。”白度笑着走了出去。    看见吹雪捂着脸，心想：“不会吧。”    “来来，让提督看看？”白度忍着笑意将哭哭啼啼的吹雪揽在怀里，移开吹雪的小手，两排牙印印在吹雪肉呼呼的脸上。    “啊哈哈哈~不行了，吹雪让提督笑一会，就一会，吹包子的包子脸被咬了，啊哈哈哈…..”白度实在是忍不住了，真是九分的可爱，十分的好笑。    “啊啊啊，坏提督！你….你还笑话吹雪，呜呜~”对着白度的怀里就是一头锤。    一会，白度捂着有些发疼的胸口，安慰着吹雪，吹雪还不乐意，太太这时从阳台那边摘下纸帽和围裙走了过来，将白度的吹包子抱了过去。    “怎么了？和姐姐说。”    “姐姐你看，昆西，昆西那个笨蛋她咬我。”吹雪指着自己脸上的牙印对昆西进行控诉。    太太也是想笑，不过顾及到吹雪，还是在吹雪的脸上吹了吹。    “好了，不疼了，不疼了，等下姐姐和提督去狠狠地骂她一顿。”太太抖动着吹雪的身体。    “真的么？提督和姐姐要去骂昆西？”吹雪眨着大眼睛。    “说不定还要狠狠的打她一顿呢？”白度在一旁说道。    “那…..那…”吹雪似乎有些不忍。    “那提督你们轻点打，对了对了，要让她以后不许咬吹雪，不然就狠狠的打她的屁股！”    “嗯，我会的，让她以后咬吹包子~”    飞扑的魔法少女，嗯~好疼！    .......    ps:难受，    求收藏，求推荐，求书单~

正文卷 第八十七章，酒醉
     看着无数的军工重型机械尘土飞扬的在数平方公里的范围内清理着大楼的废渣，无数重型卡车载着一车车的渣土被拉走。    “你来了。”陆常出现在白度身后。    “来看看，怎么这里你负责？”今天这位大校倒是没穿军装，穿了一身平常的衣服，却怎么也摆脱不了军人的味道。、    “嗯，是我负责，我们找个地方坐下来说吧。”    ……    勤务兵端上两杯茶水放在桌子上。    陆常端着茶水：“这里不仅现在是我负责，以后估计也要和你共事了。”    “哦！你拿到校长的位置了？我还以为是朱将军呢？”    “这是争论了很久的结果，其实我也没想到会落在我的身上，特别是坐在这个位置还要和你共事，我真的不知道是福是祸。”    “我又不是洪水猛兽。”白度笑道。    “不，你比洪水猛兽可怕，甚至那些深海……”陆常止住了，这些话以他的身份不该说的。    “当一个人拥有的力量超过一定限度，那就是移动的灾难，不过我还好，至少很温和不是么，能坐在这里和你喝茶聊天，而不是一个不顺心，就直接推你家基地。”    “我很难明白，你这种能力，怎么可能藏得下来。”近20年档案，一点记录都没有，那种近乎鬼神的能力，竟然藏得住，这让陆常有些不可思议。    “这个等以后再告诉你。”    “你提的那些要求，即使我们答应了，其他的地方也是很难走通的。”    “最近这附近没了深海吧，这就是舰娘的力量，当然现在只是在这里，以后她们也只会站在，能自由生活的土地上，不同意？我也没有兼济天下的心思，不好意思，我就是个“人奸”，总有人要给她们撑起一片蓝天，其他人我不放心，这些事就只能由我来做了。”    看着陆常惊异的表情，就知道他是不能理解的。    “你是没有真正孤独过，那是灰白黑的世界，第一个真正给它添上色彩的人，会被永远的珍视，对我来说那个人不是他们（地球），不是你们，而是舰娘，是列克星敦。”    没有相同的经历，语言往往是单薄的，很难让人领会说话人的意味。    “你结婚了么？”白度突然问道。    “没有，怎么问这个？”    “有女朋友么？”    “没有，一直在军队里，没时间。”    “单身汪。”一种来自后宫王的优越感油然而生，终于理解了那句“你笑诚哥死的早，诚哥笑你那啥少，果然都是世界的错啊。”    和白度认识了一段时间，不适应也要适应了白度奇怪的说话风格。    “一起吃个饭？”看了看时间，陆常说道。    “已经这个时间了，嗯，好吧，不吃白不吃，不过我打个电话。”    掏出手机，拨通太太的号码，“喂，列克星敦，我这边有人看提督我长得帅，非要请我吃饭。”    陆常一脸逖的看着白度。    “当然是男的了，不过就是叫了几个肤白貌美，前凸后翘的小姐姐陪酒，我都说了不要的，他非要叫，这种人估计就是色狼吧，嘟嘟嘟……”    “竟然敢挂我电话，回去就把她休了，娶她妹妹！”    ……    4菜一汤外加一盘油炸花生米，两荤两素，分量十足，和外面那些花里胡哨的妖艳贱货完全不同。    “喝酒么？”陆常从柜子里拿出一瓶酒。    “喝点吧。”白度也不客气。    一瓶白酒，两个酒杯，一杯大概二两，陆常给白度倒上，碰了个杯子，白度尝了尝一饮而尽，陆常看的眼都直了，喝了一小口，一咬牙也一口干了。    “你这酒味道还不错，挺柔和的。”白度不在意随口吃菜，厨师的功夫还不错，给大校开小灶的本事还是很好的。    陆常给白度又倒了一些，大概1/4的样子。    “你这就抠门啦。”    “我觉得你该再打个电话，找人过来接你，不然我的人送你回去的话，引起误会，会很麻烦的。”    “这酒很厉害？”白度听出了陆常的意思。    “很厉害，喝起来没感觉，后劲很大，一般人也就一杯左右的量，没想到你一口干了，对了你不撒酒疯吧？”    “我是谁？能和你撒酒疯？开玩笑！”白度默默的推开了杯子，拿起筷子开始猛吃，蔬菜和瘦肉里的蛋白质听说能缓解酒精的吸收，白水，没好意思要。    看着白度的样子陆常还能不明白？出门和警卫稍微交代了一下，回来时就已经感觉走路有点飘了。    ……    白度呢，平时酒喝的次数不多，酒量也只能说一般，正常的50度白酒5两左右，意识还能比较清醒，但是这次就被坑了。    发酒疯倒是不会，但是架不住白度会自嗨啊。    外面院子里的吉普车顶上。    “亲爱的朋友们，你们好么？”白度红着脸，眼神有些迷离的再上面浪里个浪。    “……    让我们一起欢快一起摇摆    回到属于我们的时代。    让我们一起开怀一起摇摆    让错过的精彩再从来。    让我们一起摇摆一起摇摆    从曾经的阴霾走出来。    ……”    列克星敦分开人群，看着自己的提督在车顶上又唱又跳。    列克星敦面带寒霜，几步就来到车顶。    “啊，太太，你们来啦，1，2，3，好多太太，晚上，我……我要一起睡。”    “提督我们回去了。”太太架住白度。    “我想唱歌，我，唱的好听么？”    “好听，回去你唱给我听。”    “嗯！唱给太太听。”    太太背着白度跳下来，一个缓冲，白度没有什么感觉，太太站了起来，生气的一脚踢在吉普车上，送它一张返厂维修的门票。    ……    “提督，他怎么了？受伤了？”小姨子看着白度被太太背在身上，赶紧跑了过来，到底是自己的提督和姐夫，平日里捣乱，丝毫不影响他们之间的感情纽带。    “没事，就是喝醉了。”    “外面那群人真是可恶，我去教训他们一顿。”    “好了，不用了。”拉住小姨子。进了房间。    小姨子坐在床边，将白度的头扶起来，再给白度用吸管喂牛奶。    有着太太这个姐姐，小姨子的温柔也差不到哪去，就是一下一下的戳着白度的脸颊，“还我姐姐！还我姐姐！……”    “好了，加加你别戳提督了。”    “重色轻妹！”    感谢306** 87的100点打赏，    感谢飞天流白的500点打赏。(要去当兵的大佬，一轮顺风。)

正文卷 第八十八章 天空上的较量
     一醉解千愁？醉酒好入眠？不存在的，都会还回来的，睡的有多快，有多香，时间一过，就会醒的有多频繁，有多难受。    酒喝的不少，控制着量，喝醉的不多，看来第一杯酒一口闷的习俗要改一改了，入夜不久，白度就在床上乱动，头很昏沉，    睁开眼睛，感觉世界有点飘，好晕。    “提督，你醒啦，要喝点水么？”太太穿着睡衣坐了起来，床头灯淡淡的灯光下，太太仿佛披上了一层薄纱。    太太扶起白度，又倒了一杯早已准备好的温水。    “麻烦你了。”白度接过水杯，喝了，感觉舒服多了。    “我们是夫妻，用不着这句话的，要吃点粥么？”    “那就吃一点吧。”    端着小碗吃了一些，还是有些难受。    “提督下次可以少喝点。”看着白度皱起的眉头，爱人难受自己也有些心疼。    “看陆常那个浓眉大眼的家伙，也是个坏心眼，都不提醒我一下，下次见面我要揍他一顿。”    “是该揍他的，下午提督你还在他们的车顶上开演唱会呢，不过，我把他们的车踢坏了。”    “真是丢人啊。”    不过白度略微有些惊异的看着太太。    想着人妻力满满的太太，喜欢小孩子的太太，宠着妹妹的太太，带着些小腹黑的太太，现在航母先驱列克星敦，为夫出气，竟然……    果然某个新闻部需要我这种人才啊。    “是不是有点暴力？”太太侧过身问到，白度的想法还是很在意的。    “太太请在打我一次！”白度抱着太太的腰。    “噗嗤～”太太笑着高高的举起手掌，然后……在白度头上敲了一下。    白度的头埋在太太怀里，充满幸福的地方。    “太太，你要努力一点，好好演习，好好战斗。”    “我又没有偷懒，每天的任务也有好好的完成。”    “不是说你偷懒，只是如果你改造了，你怀里的触感会更加真实吧。”    “你是有多喜欢那里啊！”太太红着脸推开白度的头。    “这个你还不清楚么。”白度坏笑。    “睡觉了。”太太连忙关上灯，免得提督看见自己的脸色又戏弄自己。    OO@@～    “我有点难受。”“你想说不行？”    “怎么可能！看我跃马横枪！”    ……    海面上，小姨子看着走在前面姐姐，脸上的微笑和红润有光泽的脸蛋，有点生气。    “那个混蛋提督，那……那种事，又什么好的。”小姨子红着小脸，有些懊恼的想到。    “加加，加加。”太太回头对小姨子喊到。    “啊，姐姐，什么事？”小姨子回过神，有些慌乱。    “想什么呢！要开始侦查了。”太太看着走神的小姨子提醒道。    “奥，我知道了。”小姨子调整一下姿态，一架架飞机飞上天空，和太太的飞机一起像前方的扇形区域飞去。    “发现目标，一共有6个深海，舰种为……”突然小姨子眼前的视野一黑。    “姐姐，我的飞机被击落，应该是有航母或是轻母，具体没看清。”飞机被击落，小姨子有些不开心。    “我这边在目标岛屿附近也发现了深海，不过是轻巡带领的驱逐小队，看来今天的任务要稍微难一些了。”    “现在分派任务，萨拉托加掩护维内托进行岛屿处深海的歼灭，我俾斯麦，吹雪，逸仙负责左方深海的清剿，同时也要保证四周的情报侦查，以防还有别的深海。”    “姐姐你那边行么？”小姨子有些有些担心。    “我可是在某个妹妹那里保持着演习全胜的记录呢。”    小姨子顿时不开心了，想着回去一定要从提督那里敲诈出1架，不！3架海毒牙。    vv对着太太点点头，开始一个人脱离航线，不过打头的却是小姨子的大片机群。    “各位，轮形阵展开，加加你去中间，注意你的战场上有没有敌方的飞机，有的话立刻报告，第一任务目标是保证维内托的安全，你们自己也是，这是提督给我们最重要的任务，明白了么！”    “明白！”    “那么！作战开始！”    黑色的机群四散在海面上搜索敌人的存在，天上突然穿出螺旋桨的声音，黑色的深海舰载机准备拉高，机头扬起，一串火光闪耀起来。    “砰砰砰！”黑色的梭形飞机连中数弹，打着旋的坠落下去。    同样的事情也发生在其他几架深海战斗机上。    什么是索敌？是0目视，雷达探测，和舰载机搜索，打掉对方搜索的侦察机战斗机，这便是索敌压制。    什么是火力？就是同时能操纵的舰载机数量，最开始太太最多能操纵2，3架飞机同时协同攻击，现在操纵7架飞机也不是问题了。    轻松的击落了深海的战斗机，太太也不禁的松了一口气。    “看来也不是特别难的战斗。”飞机继续前行，深海的舰队也出现在了太太的视野里。    一个海龙型舰装深海是战列舰，扛在肩上的鲨鱼型是深海战列巡洋舰，两个长尾巴的重巡，一个大鱼的驱逐，这一个带着奇怪舰装的。    “头上带着圆环，长着两扇门的平胸萝莉是轻母，长着角的乳yao奶牛精就是你们的大敌深海航母了，要是能抓一个回来……你打我干嘛？”    想着白度不要脸的话，太太确定了最后一个是深海轻母。    说了下深海的配置，第一要务必然是制空权的取得。    海毒牙一马当先冲进深海舰载机的机群。    飞机的火力，机动，速度，决定了其对空值，而这一点，海毒牙全面优于深海的舰载机。    飞机爬升，俯冲，开火，侧翻滚，急转回旋，对着深海战斗机的机尾，火蛇再起，命中深海战斗机的屁股，起火冒出一股股浓烟，从天空坠落海面，    轻母对航母，金色战斗机对白板战斗机，等级还有优势，结局早已注定，接下来就是单方面的舰载机追逐战。    一架深海鱼雷机出现在俾斯麦的视野里，不知道为什么心里有点紧张，小腿处还隐隐作痛……    视野里的飞机突然如同着了魔一样飞的歪七扭八，冒着烟坠入海中，一架海毒牙从俾斯麦头顶飞过，盘旋，落到列克星敦的甲板上。    感谢219……80的500点打赏，    感谢飞天流白的200点打赏

正文卷 第八十九章 战斗女仆长
     在陆地上追不上有些烦人的小学生，但是在大海上，不会放鱼雷的驱……战列舰维内托，单凭火力和射程，就能把一票深海小学生按在海面上摩擦，特别是那个不要脸的深海轻巡，明明只是轻巡洋舰，不仅露出紧致和小腹，不知廉耻的半乳！还挤出沟！真是不可原谅！    所以vv近半数的火力都集中在深海轻巡身上，没有了烦人的胸部，vv心情好多了，看着萨拉托加的飞机在欺负横冲直撞驱逐，也进行了火力支援，小姨子一看慌了，赶紧不计代价的加紧攻击，终于抢到了一个mvp，想着拿mvp再去讨要海毒牙也有个理由些。    ……    “对面还有一艘战列舰，一艘战巡，两个重巡，就炮击火力来说全面优于我们，俾斯麦你不要冲的太前，拉远距离，主攻暂时由我担任，等待维内托那边的的支援。”列克星敦适时的指挥但。    “我明白了。”俾斯麦缓缓远行，小学生暂时还要保护起来，欺负人的时候再上去，基本不会受伤。    说是不要前冲，俾斯麦保持着合适的距离，不断辗转腾挪，火力全开，一蓬蓬水柱在身边激荡而起，俾斯麦皱着眉头，战列战巡加两个重巡的火力确实有些高了，不过俾斯麦的心中的热血在燃烧，这种以一敌多的局面让俾斯麦感到有些熟悉，再看着天上列克星敦的飞机，毫无后顾之忧。    “追我！你将付出惨痛的代价！”眼里的寒光凌厉。    连绵的火炮，不断开火。    “砰！”一发炮弹命中深海战巡，扛着鲨鱼的深海大姐姐看着右边断掉的鱼鳍有些发蒙，又是一发直接命中鱼头上的炮塔。    接连的两声爆响，黑色炮塔被炸飞到天上，黑色的海鲨断成两节，深海战巡也没入海中。    看着这突然发生的情况，俾斯麦一喜，深海那边的火力一下子弱了很多，再加上列克星敦和机群已经过来了，深海小学生率先遭殃，接下来就是两个重巡，在漫天的飞机下应接不暇。    深海火力的锐减，俾斯麦立刻选择了杀她一个回马枪。    区区一个深海战列舰，俾斯麦还不放在眼里。    另一边，小姨子回援的舰载机率先赶到，和太太一起进行女双暴打。    打酱油偷输出的两个小学生也被放了出来，维内托赶来时，深海最后翻盘的希望正矗立在海面上，天上有飞机，空中飞来的还有舰娘们的炮弹，海里还有小学生满满的恶意，希望终究破灭。    金发异瞳女仆装，双手握着“大狙”一样的舰装，潇洒的战斗女仆长声望站立在海面上。    平静的看着四周的硝烟，想着：“我这是被主人捞出来的么。”    目光落在俾斯麦身上，看着俾斯麦的衣着和身上的饰品，是德国的吧，心中不喜。    “声望级战列巡洋舰1号舰，声望在此。”    “我是俾斯麦级的首舰俾斯麦。”    “哦，俾斯麦呢！”    二人相互对视，丝毫不对对方示弱。    德国船和英国船，天生的冤家，也就是声望，要是胡德，妥妥的第一届争吵大赛，说不得还要天下第一武道会。    直到太太等人出现情况才略微好转。    小姨子靠近太太在太太耳边说到：“姐姐，你的新对手，女仆装G，大胸女仆。”    太太再小姨子头上敲了一下。    ……    镇守府里，白度有些无力的趴在餐厅的桌子上，昆西坐在一边和自己较劲。    主要是白度害怕昆西跑出去祸害，就对昆西说了一句：“你要是们用舌头舔到手肘，提督就给你好多好多零食？”    然后昆西就在和自己较劲了，虽然良心上有些过不去，但是总比心痛好吧。    “提督，我够不到。”昆西有些沮丧。    “没事的，摸摸头。”摸了摸昆西蓝色的小脑袋。    “不要弄乱人家的帽子。”昆西护住自己的帽子。    “我也要摸提督的头。”    没力气躲的白度只能被ovo蹂躏。    逸仙从厨房里出来看着白度的模样，默默的奉上了一杯水，里面还有着枸杞和红枣片在水里翻腾。    “空即色来色即空，色字头上利刀锋。”逸仙小声的念叨。    白度都懒得解释了，宿醉还是不舒服，还被万恶的列克星敦大地主纳了粮，好痛苦。    喝口水，红枣和枸杞一起嚼吧嚼吧吃了下去，无精打采～    “提督要注意节制。”逸仙又忍不住劝说道。    “要不晚上我去你那睡吧，应该能节制一下。”    逸仙立刻红着脸像一个受惊的小兔子一样坐在那里，不是还拿红色的眼睛偷瞄白度一眼，白度看过去，立刻低下头去。    自己要是强硬一些，逸仙八成是跑不掉的，要不……还是算了吧。    “提督，到底要怎么才能舔到啊？”昆西还在纠结。    “这不是很容易的事情么？”白度拉来昆西洁白的手臂，亲在昆西的手肘上。    “啊！提督好厉害！不愧是昆西的提督。”昆西高兴的再白度身上拍着。    心凉……    “逸仙，今天的晚餐还要你准备，麻烦你了。”    “不麻烦的，提督身体不适，只要安心养……”看着白度要吃人的眼神，逸仙把后半句话憋了回去，红着脸，低着头绞手指去了。    想着是不是要把偷藏起来的药喝掉会不会好点，最终还是放弃了。    ……    “主人！声望级战列巡洋舰1号舰，声望在此。无论战斗还是侍奉都会潇洒应对。”潇洒帅气的女仆长双手放在围裙前，对着白度鞠躬。    一声“主人”听的白度耳根有些软，侍奉！白度的往前出现了一个画面。    声望从自己的被窝里坐起，光滑的脊背露在外面，穿好女仆装，恭敬地站到白度身前，胸前    “主人，床以暖好，还有什么其他的吩咐么？”    白度坐了进去，被子里全是声望身上的味道，很好闻，很优雅。    “主人？主人？”声望在旁边提醒到。    “啊，那你会欧博床么？”一个不小心把心里话说了出来。

正文卷 第九十章 女仆改变生活
     每天的清晨一睁眼，有是新的一天，而白度的一天又多了一些变化。    “又是美好的一天啊。”经过一夜良好的睡眠，白度复活了，精神抖擞。    “主人要起来了么？那么，失礼了。”声望推开门，异色瞳女仆的耀眼金发令白度眼前一亮。    白度侧身躺在床上靠着漂亮的女仆长，有些不太明白现在的状况。    声望在门口对着白度欠身行礼，然后走进洗手间，端出热水毛巾，牙刷口杯洗漱的盆，然后走到衣柜前，打开衣柜。    “主人，您对今天要穿的服装有什么要求么？”声望恭敬的说到。    “随便了……不对，声望你怎么进来了？”回过神来的白度吃惊的的问到。    “声望是女仆，服侍主人起床，实在是分内的事。”    “嗯，声望，我呢，只是一个不平常的平常人，女仆的服侍真的不用了。”这句话是真正的理由，但是心里呢？一个漂亮女仆的贴身服侍，真的不想要？那是不可能的。    “您是声望的提督，也是声望的主人，地位与声望只要您需要，声望必定用双手为您取得。”声望看着白度的眸子里，喷薄出强烈的自信。    “当然服侍您就如同战斗一样是我的本职工作。”女仆又软了下来。    “我需要声望……”    “主人调戏自己的女仆可不是一个绅士的作为。”声望平静的说到。    “真的要服侍？”    “是的主人。”    “那个我要怎么做？”即使是被服侍，第一次总是生疏的。    “主人，您只要从床上下来就好了。”声望从衣柜里挑出一条长裤和衬衫。    白度想着自己身上只穿着一件衣服，下床？有点尴尬。    “声望，你背过身去一下。”    “是。”虽然不知道为什么，听主人的话是女仆的必备修养，声望转过身，背后一阵OO@@的声音。    “好了。”    声望转过身白度已经穿上裤子站了起来。    声望有些想笑，但是觉得不符合女仆的身份，微笑着拿起衬衫，扶起手臂，，给白度穿上左手的袖子，穿上右手的袖子，再仔细的为白度扣上扣子。    “主人，你的脸太红了。”    “不都是你害的，好了么？”小女仆的服侍，很惬意，但是这么近，又不太适应。    “还有洗漱没完成呢。”    “啊～”    张开嘴巴，声望握着的牙刷伸了进来，前后刷动，软毛带着清新的果味和丰富的泡沫在牙齿上摩擦，清洁着每一颗牙齿，不时还会碰到牙龈和口腔粘膜，这个感觉非常奇怪，甚至有点爽，白度感觉非常的不自然，声望的神色却非常认真，仿佛是在做一件非常神圣的事。    修长的手指抚在脸上，热水从脸上滴下了落在水里，温热的毛巾折成一角，在白度脸上仔细的擦拭，额头，鼻翼，脸颊，耳朵，脖子，一点点的轻柔略过。    白度现在已经感觉到自己像是一个机器人了，随着声望的动作而动。    突然眉间一凉，回过神来，自己正坐在镜子前，头被抱在声望的怀里，而且声望的脸好近，有些不适应。    “主人，请不要动，声望正在为您修眉。”声望的声音很轻柔，手上的动作也很轻缓，眉刀轻轻划过眉头，甚至连毛发断裂的声音仿佛都能感觉到。    “我一个男人修什么眉？？”    “主人作为一个提督，是镇守府的门面，印象非常重要，不仅是给外人看，也能让镇守府里舰娘更喜欢不是么？”    白度能感觉到声望吐出的热气，呼吸中带着甜味，像是甜品一样，白度的心里有些异样，真的是女仆诱惑啊。    终于考验人心的时间过去了，白度的心放了下来。    声望的技艺非常好，镜子里的自己真的可以带上剑眉一词了，休整，锋利而不失筋骨。    当声望拿出粉扑时白度真的是着急了。    “压脉带！STOP！停！”    声望疑惑的看着白度。    “这个真的不要了！”    终于在白度的强烈要求下，白度终于保住了那张老脸，打理了一下头发，白度焕然一新的走出了房间。    声望跟在白度身后，准备随时听候白度的吩咐。    白度走在路上停了下来。    “声望，你去喊下吹雪她们。起来吃早饭。”    “是，主人。”    声望走了，白度这才松了一口气，女仆虽好，可不要贪杯哦。    突然想起来一件事，白度连忙往往厨房赶去。    “提督，你来啦。”逸仙穿着围裙亭亭玉立的站在厨台边上，手里拿着一个调羹。    白度回过头看了看身后，没有人，凑了过去。    “声望，她没来过厨房吧？”    白度突然的靠近让逸仙有些慌乱，“没……没有。”    “那就好，那就好。”传说中的仰望星空，闻名不如不见，不见的好。    白度顺手帮着逸仙收拾东西，却发现逸仙总是偷看自己。    “逸仙你这是怎么了？发现提督又帅了？”    “是的……啊！不是……嗯，是～呜～”逸仙败给了手忙脚乱的自己，咽呜起来。    可爱的舰娘～咬一口。    吃饭的时候，站在白度身后的声望，被按在了椅子上，太太和小姨子坐在一起，不时瞟着白度，小姨子还在太太耳边耳语，视线还在白度和声望之间转换。    “提督，中午要尝一下皇家海军的手艺么？”    “哦！那用来活命的食物？”和英舰不对付的俾斯麦说到。    声望刚想说话，白度的手一抖，筷子掉了一根。    声望站起来去给白度重新拿筷子。    小声的说了俾斯麦一句，再和太太等人快速的串通起来。    “声望啊，你之前的话我考虑了一下，镇守府的一些事都是分工明确的，早中晚三餐已经分好了，你可以给大家烤个饼干，做个甜品，这个你觉的怎么样？”白度沉声说到。    声望刚来，也不可能什么事情都是清楚的，便应了下来。    “对了，主人，由于声望的修行不够，做猫粮真的不擅长，还请主人原谅。”声望郑重地道歉，还看了俾斯麦一眼。    “你们啊，给我好好相处啊！”无奈……    感谢海伯力安de星的500点打赏，点娘终于出院了。

正文卷 第九十一章 我有智将萨拉托加
     一个美少女为你端茶递水，捏肩揉腿，或许你以为这个人是女仆长声望，又或是想出去玩跑去疯，有求于人的小学生，都不是，这个人是小姨子萨拉托加。    小姨子虽然漂亮可爱，但是现在还是一个捣乱的代名词，在身边有点担心。    “加加，你有事么？有事的话就自己去忙吧，没的话就自己去玩吧，我现在正在做很重要的事。”白度认真的说到。    小姨子看了看电视屏幕里放的电视剧，脸上带着悲切的表情，失魂落魄，梨花带雨。    “提督，我……我就这么招你烦么？”蓝色的大眼睛里带着泪花。    白度不是见不得女人眼泪的人，但是自家美少女舰娘的悲伤让人心痛。    “好吧，你赢了，有什么事说吧。”白度摊摊手。    “提督，上次……上次我拿了一个mvp。”少女抬起脸可怜兮兮的看着白度。    “嗯！加加最厉害了。”摸摸头，白度端起茶水喝了一口。    “这就完了？”小姨子心想。    “这部剧的女主角演技不行啊。”白度看着电视说到。    小姨子一愣，眼睛转了一圈，又贴了上去。    “提督，上次我和深海轻母争夺制空的时候，被打掉了好多战斗机呢。”小姨子可怜兮兮的说到。    “制空争夺的不是太太么？而且太太克扣你的铝了？我去问下太太。”    “没没没，没有啦，哼～”小姨子拉住白度的手臂让白度坐了下来。    “提督，我想要一架海毒牙。”    “我……”    “提督，你不要说话，听我说完。”小姨子的脑袋靠在白度肩上，发丝上的香味钻入白度的鼻孔。    “我以前一直和姐姐生活在一起，可以说姐姐是我生命中的绝大部分，看着姐姐笑，我心底由衷的开心，自己闯祸了，姐姐板起脸，要凶我，只要自己一扮可怜，姐姐立马就招架不住，把我抱在怀里安慰。可是，提督你把我的姐姐，我最亲爱的姐姐从我身边抢走了，那时候我很心慌，不知道为什么，真的很心慌。”小姨子的身体有些颤抖。    白度沉默了，舰娘都或多或少的受着自己的历史影响，记忆有一些，不多，而且很模糊，所以德舰和英舰不对付，南胖天天和花生拌嘴，萤火虫骑着信赖也撞不沉希佩尔，信浓的身体里还留有电动……咳咳！    而历史上的那个时期，美帝还没有氪金损管，一键灭火堵漏修装备的“R”，舍不得花金币给太太带上，后面也不说了，所以小姨子才会对太太的离去感到很害怕。    白度拍了拍小姨子的手，或许是提督给舰娘带来的安全感，让小姨子安定了下来，感激的看了白度一眼继续说到。    “后来，来到镇守府，姐姐又回来了，悬着的心放了下来，可是……可是，提督你还是偷走了我的姐姐，你用一个戒指，骗走了姐姐的身心，前段时间姐姐晚上偷跑……”小姨子红着脸说不下去了。    白度尴尬的摸了摸鼻子。    “姐姐变成了你的婚舰，想着姐姐不仅要给你打击深海，做饭洗衣，还要给你……暖床，我就好生气。”说着小拳头在白度手臂上狠狠地打了一下。    “又不能把姐姐抢走，我只想……只想变得更优秀，让姐姐多喜欢我一点，这样任性的请求，提督你能答应么？”小姨子抱着白度的手臂，仰着头，这时白度才发现，原来眼睛真的是会说话的。    白度站了起来，小姨子眼里也失去了神采。    “要跟过来么？去建造室。”    “嗯～”小姨子破涕为笑。    建造室里，小姨子得到了海毒牙，捧着海毒牙的双手有些发抖，灿烂的笑容在脸上绽放。    “提督，你知道么？我好感动，真的好感动，我终于可以让姐姐多看我一眼了，最重要的是……最重要的是……”小姨子欲言又止，脸上带着凝重。    如同下暴雨的脸上瞬间拨云见日，如沐春风，挂着彩虹。    “最重要的是咱萨拉托加从你这个笨蛋加混蛋的提督手里，终于骗到海毒牙啦！吼吼！！啦，啦啦啦！啦啦，啦啦啦啦！”小姨子得意洋洋的样子，很想让人在她的脑门上狠狠地敲上一敲。    “萨拉托加！快把海毒牙还给我！”白度黑着脸向小姨子扑了过去。    “不给，就不给，哈哈！来追我啊！追不到的！哈哈”小姨子一躲，耍完帅，赶紧溜之大吉。    听着小姨子银铃般的笑声，白度也笑了起来。    回去的时候，白度碰到了太太。    “提督，怎么回事？加加又对你恶作剧了？我看她笑的那么开心。”    “是啊，我可爱的小姨子演技可好了，把我都给骗过去了，骗走了一架海毒牙呢！炒鸡生气！”    “提督你前两天不就打算给她了么？”    “虽然那时的生气是骗她的，可是看她喜大普奔的样子，心里难受，现在想一想是真的生气了，不行，我得报复她。”    太太一副无可奈何的模样。    “你们安心闹吧，动静小点就行。”    “也是，闹开了丢面子，既然如此，那就动静小一点，晚上狠狠地睡她姐！狠狠地！”白度咬牙切齿！    太太脸色一红，上前追打白度。    小姨子得了好用的新飞机，跑到了海上试飞了半天。    “真的是好用啊，比水牛好用多了，不枉咱花了这么大劲表演给提督看，哎呀呀，加加你真是聪明美丽又厉害的小航母！”小姨子转了个圈，航行如同跳舞一样。    “姐姐，姐姐！”小姨子找到太太立刻挂在她的身上。    “怎么了？”太太拍着小姨子的手背。    “姐姐，我们等下出去演习吧，我这次要给姐姐你一个惊喜！”小姨子有了新飞机，小信心立刻爆棚，准备推翻姐姐这座大山的压迫。    哪壶不开提哪壶！    被白度因为这个原因戏弄一番的太太，合上手里的书本，脸上带着淡淡的微笑，拉着小姨子就往演习场赶去。    姐姐欺负妹妹的惨剧再一次上演。    收藏给点力，我想明早一醒看到4000啊！我这条扑街的鱼干啊！

正文卷 第九十二章小萝莉真可爱
     金发女仆每天早上的侍奉实在是对人性的一种考验，大家都是文明人，又不会对声望做些什么，白度作为一个身心健康的大好青年，每天接受撩拨实在是有些受罪。    就像小说影视剧中，女主角的路人男友一样，白度也需要一个能让声望退却的理由，于是正牌婚舰列克星敦被白度抓了过来。    作为婚舰，有些事就没了顾忌，水到渠成，太太这个“主母”和主人的时间，声望自然是不会过来打搅的，满足了二人世界，还能欣赏到小姨子幽怨的眼神，简直是完美的计划。    清晨，太太坐在梳妆台前梳理着自己及腰亚麻色的长发，身上穿着一件白衬衫，不过只扣上了最下面的3个扣子，堪堪遮住自己的要害核心区，偷跑出来里的小半浑圆，却更加具有诱惑力了。    “嗯，提督醒了么？要不要多睡一会？”太太带着微笑的侧脸煞是美丽。    “怎么不说话？”太太看向白度。    “食不言寝不语。”    “你又没在吃东西？”经过一番不懈的学习，一些常见的诗词和古文太太已经能听懂了。    “秀色可餐！太太你还差的很远呢！”白度坐在床头，笑了起来。    “油嘴滑舌。”嘴上说着，心里还是很开心的。    整理好头发，又扣上扣子，让白度感觉眼前一暗，有些不甘。    仔细的给自己的脸画好淡妆，看着桌面上，太太有些疑惑，四下稍微找了一下，怎么没有。    “奇怪了，提督，看见我的头饰了么？”    “头饰？什么头饰？我不知道哦。”白度带着笑意的声音传来。    太太叹了口气，提督和自己生活了这么久了，怎么可能不知道自己的头饰。    “装傻也没有用，就像小孩子一样调皮，你和加加什么时候能长大？”太太走到床边，无奈的看着白度。    白度突然拉住太太的手臂，将太太拉到床上，太太惊呼一声。    “提督，你干嘛！现在天亮了！”太太有些害羞，明明已经那么熟悉了，白度做出这些举动却还是让太太脸色羞红。    “你说我要是给你找到了，你给我什么奖励？”白度笑着说道。    太太没办法在白度唇上一吻。    “现在可以还给我了吧。”    白度笑着拉开床边的抽屉，正是太太蓝色的蝴蝶头饰。    太太将头饰别在头发上，笑着看着白度。    “坏孩子是要受到惩罚！”    ……    小学生今天起的很早，原因是她们得到了新玩具，一个大秋千，这个秋千是白度昨天做的，用仓库里的金属管焊接的，安放在一片树林的树荫下面，非常的牢固，经得起小学生们的折腾。    晓正站在秋千的木板上，双手扶着铁链，“吹雪，再推高一点！”晓脸上带着灿烂的笑容，发生的呼喊。    “你快点啊，接下来该我了。”吹雪用力一推，晓站在的秋千整个扬了起来，一下，两下……    白度看着摇了摇头，心里已经推翻了秋千“牢固”的标签。    突然“啊～”晓一个前扑，整个人从秋千上飞了出来，白度连忙冲了过去，不过距离实在是有些远，赶不到。    不过～晓也没让白度失望，空中双腿蜷缩在胸前，抱着小腿，落地时平沙落雁式，展开双臂，稳稳的落在白度身前。    “锵～锵锵锵！特型驱逐舰晓大人！参上！”晓摆出了一个酷酷的造型，配着中二的台词，小孩子，皮，没救了，捏脸。    “哇哇～超帅！”    “快快快！晓！到我了到我了！”吹雪笑着站到秋千板上。    晓挣开白度的蹂躏，跑了过去。    一下，两下……接着晓的助力，吹雪越荡越高。    “吹雪，你小心一点。”    “提督，你看！吹雪飞的好高。”    小孩子的笑声听的白度心里舒畅。    “吹雪来喽！”大腿贴胸，手臂抱腿，在空中翻过，如同晓的动作一样，难度系数九点九，依旧的平沙落雁……    “魔～法～少～女～哎～呀呀呀……”依旧平沙落雁的落在白度身前，就是姿势有点歪，伸手一拦，吹雪脚下一软，浅蓝色的头发从白度手臂下面擦过。    一个浅蓝色的滚地葫芦，小脑袋Duang的一下撞在树上才停了下来。    “呜呜，人家摔倒了。”吹雪身体后仰的坐在地上，惨兮兮的说到。    白度连忙跑了过去。    “要提督亲亲才能起来！”吹雪撒娇的说到。    “不亲！”假摔的习惯不能养，至少以后有个空想就行了，万一几十个小学生一起假摔，吃不消啊，吃不消。    白度抱着吹雪站了起来，在吹雪的衣服裙子上拍去灰尘。    “提督以前和我说的，摔倒了就要说这句话的。”吹雪有些委屈。    白度想了想可能是以前说到假摔小公主时提到的。    白度想着在吹雪脸上亲了一下。    “吹雪大笨蛋，果然还是晓大人厉害一些。”    小孩子哪里会服软，不过摔到也是事实，那么矛盾转移。    “明明是提督没接住我，我才摔倒的。”吹雪还在嘴硬，被白度一个拳头敲在脑袋上。    ……    吹雪在地上滚了好几圈，身上弄得灰扑扑的，被白度带回宿舍洗澡去了。    哗啦，洗手间的门开了，吹雪露出小半个身子，：“提督，我们一起洗好不好？”    “我又没弄得一身脏。”    “那提督，你帮我搓背吧！”    “不行的。”    “为什么啊，姐姐们都给吹雪搓过背，为什么提督不行啊？”    “你也说了，那是姐姐了，我不是啊？”    “提督姐姐？”    白度脸色一黑。    “坐好了。”    搓背是不可能的，小萝莉乖巧的坐在小板凳上，身上裹着浴巾，白度拿着花洒给吹雪的的头发打湿。    “闭上眼睛。”    “嗯～”    洗发水在吹雪的头发上揉出大量的白色泡沫，手指在吹雪的发梢间搓动，吹雪脸上露出被挠下巴小猫一样的表情。    非常的可爱，也让白度感觉有点危险，小萝莉为什么会这么可爱，万一……万一自己变成萝莉控怎么办？好苦恼，不过，还是好可爱～    “提督，不要捏我的脸啦～”

正文卷 第九十三章 v萝莉
     镇守府的演习场在海岛北方那座低矮的山包后面，演习么，总是会有火炮和爆炸的声音，虽然没有现实中那震天的威力，放在这边对镇守府的影响也要小一点。    白度坐在岸边，远处的两个身影是俾斯麦和维内托，战列舰的演习最基本的就是远处的黑枪。    话说这二位在历史上可是盟友，各自的带头大姐。    猫娘俾斯麦说实在话沿袭的是一战船的设计，火炮口径不够，倍径也差些，高速轻弹，使得俾斯麦的穿甲能力不太够，然而还是脸好几轮就打掉了皮薄馅大胸部平的胡德。穹甲的设计不够完善，但是全面防护很好的体现了俾斯麦的破交作战设计初衷，轻伤不下火线，不过就是容易崴脚。    少女化的俾斯麦，旗舰杀手在非高强度的攻坚战中非常好用，伤害加成，暴揍脆皮院长(这是打塞猫习惯了吧！)，面对攻坚战，拿防高血厚的大姐姐就没什么办法了。    不过功能性二技能的海盗猫，资源点前的小姐姐们表示。    “你个贼猫，今天就是你的死期。”一阵叮叮当当……(我们未能击穿敌人的装甲。)    “又是你，今天我们有战巡大姐姐！”Duang，(跳弹！)    “怎么还是你！我们今天带了剑鱼！”“哎呀，脚崴了。”又是一阵叮叮当当偷完铝，溜了溜了。    ……    维内托呢，有着优秀的火炮，优秀的剥被帽装甲和洋气的普列塞鱼雷防护系统，是当时优秀的新锐战列舰，按排水量来算也就比俾斯麦轻一点点，不过这里却是一个小萝莉，特别是改造之后，凭借着从祖国漂洋过海运过来的意大利炮，200+的火力可以锤爆一切黑她的无良提督，而且凭借着胸平的敏捷，还可以闪避敌人的攻击，所以200+火力的驱逐舰维内托荣登推图第一梯队，就是不会扔鱼雷有些不务正业，那就4星评价吧。    不过现在二人都没改造，维内托火力高些，俾斯麦胸部装甲厚些，打的有来有回。    几十分钟后，二人走了回来。    “提督，你来啦。”vv对白度能来看她和演习有些高兴。    “打的很精彩。”白度称赞到。    “那提督你猜谁赢了？”vv笑着说到。    能问出这种问题的，是想着炫耀一下吧。    “你赢了。”    “不，是俾斯麦赢了，提督给的装甲有点硬，打不动，打不动。”vv皱着小眉头。    旁边的俾斯麦看了vv一眼，和白度打过招呼自己回去了，冷猫～    “咳咳，提督，要注意眼前的女士！”    “是，我的女士。”白度抱起维内托放在腿上。    “笨蛋。不要抱我，我不是小孩子。”维内托还嘴上该辩解着，不过已经习惯了白度对他的无礼，哎，又被摸头了，明明不喜欢的，或许因为是提督吧。    维内托死了心，拿出自己的咖啡套装，倒了一杯，又加了两块方糖，品了品，有点甜，刚好，坐在白度腿上，摆着小腿，整个人被幸福所包裹。    “提督，你要喝么？”vv转过脸，红色的大眼睛看着白度。    白发红眼萌萝莉，超萌超可爱，还是意呆利的大姐头，这样的萝莉被自己抱在怀里，满满的成就感，白度感觉自己要被攻略了。    端起vv手里的咖啡一饮而尽。    “糖加多了。”    “笨蛋，那是我喝过的啊！”    “没事的，提督不会嫌你脏的。”    vv气急，从白度腿上跳了下来，红色的高跟小皮鞋踢在白度腿上。    “好疼的。”    ……    生气的维内托小萝莉走在前面，被白度从背后一把抱起。    “快放我下来，不然踢你哦！”小萝莉严肃着表情的说到。    面对着生气的小萝莉白度拿出了糖这种幼女专用的EX宝具，甜甜的糖果立刻让维内托有了幸福快乐的感觉，至于提督，也就稍稍的原谅他一下吧。    海滩上，维内托脱下高跟鞋和丝袜，释放着自己这个年龄的天性，赤着脚在海浪边上踩着，一进一退，和海浪做着斗争。    不一会仿佛是又发现了什么，跑过去蹲下来，捡起了一个大海螺，放在耳边聆听。    跑了过来，小脸上满是运动后的红意。    “提督，你听，这里面有大海的声音。”    白度抱起维内托，维内托把海螺敷在白度耳朵上。    有些声音，是大海的声音，白度看着几米外的浪花如实的说到。    “其实你仔细听还能听到自己最想听的话。”    “真的么？”维内托把耳朵靠向海螺，听了一会，没有，不仅骤起眉头，哎，傻傻的信提督这些……    “维内托小姐，是白度最喜欢的一位漂亮淑女。”白度凑到海螺边上说到。    这句话把维内托逗笑了，红着小脸将海螺又贴到白度耳朵上。    “有一个提督叫做白度，是天底下最大最大的笨蛋，总把我当小孩子，维内托可是淑女，不可以随便抱她，不可以随便摸她的头。”    “你这还在我怀里呢，说的全是我不喜欢听的话。”白度心想。    “当然如果淑女维内托同意的话，就可以啦，如果是提督的请求，维内托一定会同意的，因为维内托最喜欢提督了。”    这才是我想听的，在维内托脸上亲了一口。    ……    提督室里，维内托优雅的坐在沙发上，拿着手里的文件，俏脸带着寒霜。    “明明说过很多次了，还是有着一些错误，提督对待工作还真是一点都不认真呢！”vv放下文件，叠起双腿，手上端起咖啡杯，语气是一点都不客气，明显是进入了萝莉党大姐头的人设中去了。    真是的，还我还我软萌可爱的小萝莉。    (馅饼队：又是你！哪次清剿萝莉控都有你。)

正文卷 第九十四章 万能女仆
     “主人。”看着走到身边的白度，声望直起身恭敬的说道。    声望此时拿着一把绿篱剪正在给树木修剪造型，不得不说舰娘们懂得真多，除了战斗方面，还懂得很多，比如逸仙诗词歌赋琴棋书画，端是一个才女，声望呢更是厉害，反正到现在生活中的事白度就没发现什么事是声望不会做的。    自从声望来了，镇守府的艺术气息程度直线上升，树木被修剪，一些花草也被移栽，搭配的恰到好处，白度做的叫整洁美观，声望的这才叫园艺，还真的是比不过专业的。    “镇守府的生活还习惯么？”    “这里的生活很好，每天打理镇守府，出海演习战斗，很好的，就是……”声望直直的看着白度。    白度能说什么，侍奉的事能躲就躲，至少现在能躲就躲。    白度的目光有些躲闪。    “不好意思，失礼了。”    “没关系的。”    “冒昧的问一句，主人是想留长发么？”    “头发有点长了么？”白度捏住一缕刘海拉了一些已经超过眉毛了。    “没有的，只是忘了剪而已。”    “主人要是有意愿的话，声望或许可以帮到主人。”    白度抿着嘴看着声望手里的绿篱剪，再看看边上造型各异的植被，想着声望拿着大剪刀，对着自己的头发，剪的风流倜傥，《声望天才理发师》，剪的左秃一块右秃一块，《女仆复仇记》。    “主人请放心，不是用这个。”声望适时的将绿篱剪放到身后。    声望的房间里。    白度坐在凳子上弯着腰，温水从头发上流过，打湿了头发，声望压了一点洗发露，手掌在白度头发上搓出丰富的泡沫，声望柔软的手指在头皮上摩擦，夹杂着泡沫和发丝，发出沙沙的声音，很舒服，揉搓了一会，清水将泡沫冲去，一条毛巾盖在头上，擦了擦眼睛，在擦干头发。    坐在镜子前面，围上围裙，从后面垫一条毛巾，声望在白度面前的桌子上拉开了一个扁平的小包，里面露出了一排亮银色的理发工具。    拿上碎发剪，声望站到了白度身后。    “主人，想剪个什么样的发型？”声望的手搭在白度肩上。    “就按照我原来的发型稍微剪短一些，打碎吧。”虽然声望看起来很专业，但是二战时候的发型和现在的不一样吧，大背头什么的完全接受不了。    “知道了。”声望开始动手，一撮一撮和头发从白度头上滑落。    “声望，我突然想起一件事。”    “嗯～什么事？”声望看向镜子里的白度。    “这个世界上理发师其实很难做的，因为你总是要揣摩顾客的话，比如剪，短一点，和剪短，一点，前面要的是短发，后面要的是长发，一个不小心狮子就给剪成土狗了……嗯，后面的话不要和狮姐说。”    “那主人是要短一点还是长一点？”声望笑着说到。    “长一点的好。”    “主人知道狮？”    “我不仅知道狮，我还知道和你关系最好的是胡德，你的夺妹仇人是威尔士亲王，二十九节的纳尔逊从浪里冲出来了！”    “那主人知道地球么？”    哎呀，和女仆一显摆，有些得意忘形，这件事太太还不知道呢，就被女仆长猜出来，不过也没关系。    “请我的女仆给我保密。”    “是，我的主人。”声望笑着站到白度身前。    “声望，现在夏天，你还穿着这么长的裙子？”    “这是工作和战斗时的装扮，怎么主人不喜欢？”声望停下手来询问白度的意见。    “这一套冬天穿可以，夏天还是要清凉一点。”    “像萨拉托加她们的那样？我知道主人经常盯着她们的腿看呢！”    “她们这样穿，我是提督，看看也没什么问题吧。”白度脸色不红的说到。    “那主人也想看我的？”    当着面，有点尴尬，不过还真的想看，女仆长的立绘和饺子的差不多，包的严严实实，即使大破也没什么看头，就是不给看，不过这是现实世界，女仆的美腿需要品鉴。    “想看，话说这应该不算是骚扰吧。”    声望按住白度想转动的脑袋。    “主人，不要动。只是穿裙子的话，声望身为女仆是没有问题的。”    “丝袜务必短一些，至少要透一点！”    “奇怪的爱好。”    ……    看着镜子里的自己，黑直的短碎发，非常精神。    “主人还满意么？”    “很满意，以后有了你，和舰娘的关系应该会更好吧，毕竟又帅了这么多。”    声望只是笑笑，给白度的下巴嘴唇上抹上泡沫，再用锋利的剃刀给白度修面，后面是挖耳勺和棉签采耳，直到焕然一新的白度出现在镜子里，声望这才给白度解开围裙。    “多少钱……”习惯了，说到一半，白度才想起来这是镇守府，那里需要给什么钱。    看着白度的逖，声望露出微笑“主人给多少都可以，主人赐予的，声望只需要收下。”    “那还是不给了。”白度想了一下，看着一地的狼藉，想要帮忙收拾，觉得声望一定不会让自己动手。    “这样吧，你收拾完，来建造室我有礼物给你。”    “是，主人。”    将白度送出门外，声望回到房间，低头看了看自己的裙摆，太长，看看自己的丝袜，太黑，还要再做一件女仆装了。    收拾了房间，来到建造室，站到白度身后。    声望看向白度面前的开发器，上面几分钟的时间。    “主人是要送给声望装备么？”声望好奇的问到。    “mk6主炮，镇守府的每个舰娘我都至少送了一件装备。”    “其实呢，你们每个人我都可以送满装备，但那毕竟是我送的，我想如果你们努力的话，然后我再将这些装备送给你们，至少成就感是会有的吧，成就感很重要的。”白度的声音有些低沉。    “声望，运气好的人，功绩总会被归结到运气上，真的是太差劲了，我也很努力啊。”    “声望也是懂得的，毕竟我可是29节的纳尔逊。”声望笑到，逢敌必战的传统，因为对方眼神不好，反倒弱了自己的名头。    “没事的，不要在意，声望你可是要成为战神的姑娘，如果有院长问你一炮打上一千多吼不吼？你就大笑着和她说吼啊！”    感谢东京泰迪熊的100点打赏。

正文卷 第九十五章 放电影
    吃晚饭的时候，大家讨论着晚上要搞个活动，小萝莉们立刻想到了篝火晚会，放烟花，想了想篝火晚会人太少，气氛不够，烟花呢，不年不节，还要去买有点麻烦，否决！    “看电影怎么样？”太太放下筷子说到。    摘下挂在身上打闹的小萝莉。    电影看过不少，不太想，但是又是太太提出来的，看了看其他人，小姨子和逸仙是赞同的，其他人没什么意见，便拍板了。    没想到的是，太太是打算在室外看电影，这倒是有些新奇。    看了看天色，不像会下雨的样子，也没什么风，万事俱备，不要东风。    选了一个背风的地方，张开荧幕。    白度站在梯子上拉了拉手里的绳子，看了一下，转过头向着问到：“好了么？正了没有？”    “还差一点，提督你在松一点点。”    送开一点，“这样？”    “嗯，好了！”    白度下了梯子，揉了揉边上扶梯子吹雪的小脑袋。    架好音响，放好放映机，插上插板，一开没反应，看了看插板上的指示灯后没亮。    “没电，是不是另一端的插头没插？”白度抬头问到。    “加加你插插头了么？”太太看向小姨子。    “好像没有。”    “我去！”晓举起手臂，自告奋勇的跑了过去。    “萨拉托加你过来。”    “干什么？没插插头只是我忘了，又不是故意的。”小姨子嘟着嘴走到白度身前。    白度靠近小姨子，小姨子有点慌。    “做错了就是做错了，就该把加加按在这里，找两根电线接上夹子夹在你的耳朵上发电！”白度捏住小姨子的耳垂。    “你才发电呢！”小姨子踢了白度一脚跑开了，小姨子红着脸跑到太太身后告状去了。    “提督，好了么？”晓的脑袋从窗户里探了出来喊到。    白度看着指示灯红了，在打开开关，光幕投射到荧幕上。    晓一看，直到好了，踏着小步子又跑了回来，跑到白度身边，累的有些气喘。    “笨蛋，谁让你跑这么快的？”白度递过去一杯果汁。    晓萝莉捧着杯子甜甜的喝到。    众人入座，白度开始了电影的放映。    吹雪和晓板凳不坐，非要坐腿上，只能分给太太一个吹雪，自己则是抱着晓。    太太坐在白度边上，剥开了一个橘子，撕下橘络，想给吹雪吃，吹雪在忙着吃爆米花，没空，分出两片喂给白度，小姨子有些吃味，拉了拉太太的衣服。    太太笑着抱着小姨子的脑袋，也喂给她两片。    电影呢，是一部喜剧片，看的众人时常爆发出一阵阵的笑声，连平时不苟言笑的俾斯麦都放下了手里的饮料，生怕笑喷掉，也是都是女孩子，哪有什么太多的与众不同，看到好笑的电影也会哈哈大笑，平时的高冷，看样子只是不善于表达自己罢了。    不过么，因为除了白度一个是老司机外，其他人都是单纯的真萌新，有些笑点白度能get到，其他人就差些了。    男：“你知道法海为什么要拆散许仙和白素贞么？”    女：“因为人妖殊途啊！”    男：“不不不，因为法海他不懂爱！”    女：“为什么？”    男：“你想想，苦海无边，法力无边，所以法海也无边啊。”    白度听的笑了起来，边上的人看着白度，白度苦于自己的知识无人分享，但是这些东西又不能告诉小孩子。    “想知道我为什么笑么？”白度凑到太太耳边。    “提督你说。”    “因为法海无bian。”    “不懂。”    白度在太太耳边耳语几句，虽然天色很黑，不过白度知道太太现在的脸色一定很红，敲打了白度一下。    “好好看电影。”    “提督～”晓的声音从怀里传来。    “怎么了？要吃的么？”    “不，不用了，提督，你看天上好多星星。”晓抬着头看向天空。    白度抬头，璀璨星空，星星点点，月亮也在另一边，没有和群星争辉。    一颗流星划过，怀里的小萝莉，立刻合起手掌低着头，看样子是在对流星许愿。    “能告诉提督你许了什么愿么？”    “提督真是个笨蛋，愿望说出来不就不灵了么？”    白度笑笑揉了揉晓的脑袋。    不一会晓在白度怀里翻了个身，跪在白度腿上抱着白度的脖子，在耳边轻轻的说到：“晓大人想了一下，觉得是提督的话说一下，神明大人应该还会实现晓的愿望吧。”    “晓许愿说，希望以后能和第六驱逐舰队的妹妹们快乐的生活在一起，要更加的努力，得到更多提督的夸奖，提督你觉的晓的愿望能实现么？”    “可以的，比如后面一个，提督现在就能帮你实现。”    “嗯～提督要怎么夸我？”晓笑盈盈的问道。    “黎明之晓，美丽的lady晓大人，漂亮的晓，可爱的晓，看着晓大人的身姿，我深深的沉醉其中。”    “嘻嘻，本大人就知道。”    “当然，前提是晓大人穿上裙子了。”    惹来晓的一阵小拳头。    ……    良久，电影放完了，众人将放映机板凳桌子什么的搬了回去。    白度又站在梯子上，晓打出探照灯，给白度照一下。    “报告列克星敦姐姐，晓发现一个提督大坏蛋，晓打不过他，请求支援。”    “我们这边战事也非常紧张，对面的萨拉托加俾斯麦和昆西好厉害，我们这边分不开人，晓你自行处理。”太太端着果盘从晓身边经过。    “对了，昆西呢？”太太回过神，后面好像没看见昆西，将盘子交给因为没和太太分在一组而不高兴的小姨子手里面，和声望一起去找笨蛋昆西了。    “梯子上的坏提督，快投降，不然，不然，晓大人要丢鱼雷啦！”    “是是是，我投降，不过你鱼雷丢到岸上听个响？”白度解开绳子，另一边俾斯麦也解开了，逸仙在下面收好幕布。    “为什么要听妹妹？”晓笑着问到。    “听妹妹？”白度一时没反应过来，哦，晓响雷电！    “你过来，让提督看看，晓到底有多小！”    感谢海伯力安de星的500点打赏

正文卷 第九十六章 小公主与数据。
     日升日落，云卷云舒，时间在流逝，生命不息捞船不止，就这样你在我毫无防备的情况下来到我身边，看着你金红色的眼睛，听着你喊我提督，默默的数了数我的桶，心在哭泣，你竟然又双摔了！你个假摔王！！    白度知道有这么一天，却没想到这一天来的这么快，守在入渠室的门外，白度有些无奈。    一个白色头发的身影踮着脚尖，悄悄往外摸，快到门口，探着脑袋，左看看右看看，看见白度，头一缩，继续悄悄地往外溜。    “空想，你想往哪跑？”    空想脚步一顿，身子往前倾，就想逃跑。    白度手一抄，穿过小公主的腋窝，将小公主抱了起来。    奔跑的小公主，还真没人能追的上，不过在后面跟着，总能把她从地上捡起来，但是要蹭破一双丝袜，又双要去洗澡，能免则免。    将小公主抱在怀里，白毛空想小公主在白度怀里有些不安。    “提督，你会骂我么？”    “那你还会摔得一身灰扑扑的找我么？”    空想想了想，觉得结果是肯定的，但是直接回答一定会挨骂吧。    “生命在于运动，空想只是喜欢跑步而已。”    “然后假摔？”白度看着空想金红色和眼睛。    “人家那是摔倒，哪里是假摔？”空想撇过脸，估计是有点心虚。    白度只是冷笑。    空想听着有些害怕，想着萨拉托加姐姐她说的：“提督是天底下最坏的坏蛋，如果你犯错了，提督就会把你按在腿上打屁股，啪啪啪！！如果提督还不解气，就会不给饭吃，不给资源补给，还会把你关在屋子里不让你出门。”    小姨子为了抹黑白度也是下了些功夫的，这些“惩罚”对于小学生还是有很大的威慑力的。    小学生想逃避惩罚的话，无非是两种方法，卖个萌或者装个可怜。    空想抱着白度的脖子，温暖的身体贴了过来。    “提督，您这么好，肯定不会说我的对不对？”空想的小脸蹭在白度脸上。    小萝莉本就是世界上最美好的造物，卖萌的小萝莉更甚一筹，柔软的身子抱在怀里，滑嫩的脸蛋，柔软的童音，小学生真是太棒了！    “那就要看空想的表现喽！”    ……    没改造的小公主还是那么的天真可爱，想着吃完3000油1000钢个8个巡洋核心，怎么想都不应该再是小学生吧，没有改造后的色气满满，有些事让改造后空想来做的话，就会很奇怪吧。    比如……    白度趴在沙发上，空想脱掉鞋子，包裹着白丝的小脚，踩在白度的背上。    “左边一点。”空想的脚丫稍稍的往左边一点。    “再左边一点，对对付，就是这里。”邪恶提督欺负小孩子的生活就是舒服。    “提督，空想踩完你，你就会原谅空想么？”    “是啊～”白度有些慵懒。    “不会骂空想？”    “算了不骂了。”    “那下次？”    “下次就打烂你的小屁屁！”    空想还不太清楚白度的脾气，只能憋着嘴，将不高兴的情绪发泄到脚上。    更舒服了……    “咳！”    一声咳嗽把空想吓得脚下一滑，差点摔到沙发另一边，还好白度眼疾手快，抓住了空想的小腿，成功的避免了小公主的一次假摔。    太太手里拿着一叠东西走了进来，白度把小公主放到地上，揉揉她的小脑袋，让她出去玩了，跑出门没多久，就听见“哎呦”一声。    太太转身出去看了一眼，空想已经跑到看不见的地方了。    “提督，你是要做孩子王么？”微笑着说到。    “我是她们的提督，要照顾好她们，自然也是有着孩子王的属性。”白度坐了起来，闲散的时间结束了，工作还是要认真的。    太太坐到白度边上，摊开手里的东西，那是一张地图，左上角还印着“hm”的字样，明显是系统出品的东西。    地图上面，被太太用不同颜色的铅笔画出了好多个半圆图形，和一些标记。    “你说一下吧。”    太太点点头。    “从我和提督相间的时间算起，到现在一共是117天，镇守府累计战斗53次，战斗时间间隔不等，最短的时间间隔，是一天两次的，最长时间是两次战斗的中间隔了五天，共击沉深海261艘，地图上面是我的统计分析。”    “首先，和提督说的一样，深海的强度，离海岸越远，她们就越强，其次，深海被镇压过的范围，或许可以说是我们的势力范围内，深海出现的几率和次数减少到了很低的状态，在近4个月的时间里，镇压完成的范围内，只出现过两次深海，而且强度很低，都是深海的驱逐舰，一次两艘，一次三艘，这说明提督你的设想是可行的，沿岸建设一定密度的镇守府，再配以舰娘护卫，开通航线完全没有问题，而且随着镇守府实力的增强，也可以向远海辐射。”太太的言语里满是欣喜。    “嗯！我知道。”    “但是我还发现了一个问题。”太太皱着眉头说到。    “继续说。”    将手指放在一处贴有五角星的地方。    “这是我们的镇守府，其他的红色标记为与深海战斗的地方，以它为圆心的话，以能囊括十次战斗的最远战斗地点为半径画圆，就可以得到这张图上的半圆环。”    “圆环半径差在变小，说明远海的深海密度在增加，不过有点奇怪。”白度看着地图上的星星点点，虽然不是参谋部出身，但是基本的战术素养还是有的，有些想法。    “有圆规么？”太太递给白度一把圆规。    从以镇守府为中点，向海岸线的两边平移大概一百海里，再按照太太的方法作图，画完白度放下圆规。    “提督，你也看出来了。”太太皱着眉头。    两边第一个囊括十场战斗的半圆半径差不多缩小了1/3，再平易，半圆再缩小。    “我们这里是深海不爱的地方？又或许镇守府建在这里的原因？”白度猜测到。    “这个并不清楚，更精准的结论，还需要更多的数据支持。”    “希望是好的方面吧。”    “即使不好，我们也会陪在提督身边的。”太太握住了白度的手。    ……    感谢打到小白的500点打赏    感谢justice、污污污的100点打赏。

正文卷 第九十七章 醉猫
     俾斯麦铁血喵汉子，高傲的俾斯麦，如同喵星人一样高冷，不善于表达自己的俾斯麦有时也会感到孤独，在这个没有妹妹，没有欧根亲王，除了自己之外连一艘德国舰娘都没有的镇守府。    特别是晚上，站在窗台上，外面是黑夜，吹来的是海风，头上是一片星空，自己却有些失落，能和自己还能聊得来的维内托被分到了驱逐舰旁边的宿舍，也不知道是怎么想的？就因为她矮小？真是肤浅。    俾斯麦不是很喜欢看电视，因为会感觉再浪费时间，通常这个时间，俾斯麦往往是坐在桌前的椅子上看着这个世界的历史战役讲解和人物传记。    不过当逸仙的橘猫跑过来时，俾斯麦总是会停下手里的事情，将那毛茸茸的小家伙抱到腿上，沿着它的柔顺的皮毛摸下去，再挠挠它的下巴，让它趴在自己的腿上，发出呼噜噜的声音。    可是今天不知道小家伙跑到哪去了，晚上一直没看见，想起了同样不知道跑到哪去的奥斯卡，想起了无时无刻不想着偷懒的妹妹，总是跟在自己后面的小尾巴欧根亲王，一个人，有些心烦，书也看不下去了。    打开冰箱，拿出了一瓶藏着的金朗姆酒，又拿出高脚杯，自饮自酌，或许又是对影成三人？    几杯酒下肚，俾斯麦脸色有些红意。    想着如果人多的话，希佩尔会拉着她的妹妹们一起来吧，或许以希佩尔的性格，提督一定也会加进来吧，那酒就不够了，瞒着列克星敦偷偷跑去酒吧，以后镇守府也可以开一个酒吧，边上挂着英舰不得入内的牌子，上面还有着提督的签名，想想就感觉解气，酒也醇厚了许多。    想起那个英国大小姐胡德，皇家海军的骄傲，满世界的帝国巡游，在自己面前板起脸，挺直腰板，一副优雅的贵族小姐模样，不过真打起来，受一点点伤，就立刻头晕眼花，蚊香眼，总是把欧根亲王和自己认错，真是不明白她是怎么坐上旗舰的位置的，玻璃心的大小姐。    又是几杯朗姆酒下肚，一瓶朗姆酒已经被俾斯麦喝下大半瓶了。    朗姆酒本身已经是比较烈的烈酒了，半瓶喝下，俾斯麦头已经晕了，晕乎乎，晕乎乎～    喝醉的人，脑海里会浮现很多奇奇怪怪的事情，或许是幻想，或许是现实。    蛐蛐俾斯麦！    一头金发的胡德又出现在俾斯麦的脑海里，头上还带着一朵红色的花，就像是来自己身边旅游的一样。    蛐蛐俾斯麦！    胡德又喊了一声，俾斯麦不愿搭理，要是威尔士亲王这么喊，俾斯麦觉得自己绝对会当场开片，胡德～动手总感觉在欺负她，忍一时风平浪静。    蛐蛐俾斯麦！波斯猫！男人婆！    俾斯麦有点生气了，转过身喊到：“闭嘴，你个幸运E！”    “谁……谁是幸运e！你个没人要的！波斯猫！还是只雄的！”    “你最好收回那句话！”    “我不收回你还能打我啊！打我啊！”    “砰！”一发炮弹飞了过去。    “你以为我还是那个胡德么！看我的空手接白刃！”胡德双手啪的一声一合，炮弹被夹在胡德手掌之间。    俾斯麦一惊，这么厉害？不过……    血从胡德头上流了下来，流到脸颊，胡德的眼神也失去了色彩，倒在地上。    俾斯麦走近一看，皮外伤啊？真是花瓶一样的大小姐。    不过打伤别人，还是赶紧溜～    ……    俾斯麦睁开眼睛，是在自己的卧室里，没有额头流血的胡德，有的只是自己。    “没人要的波斯猫？我可不是！我是有提督的！”有些头晕的俾斯麦又想起之前的那种感觉，那种想把提督抱在怀里在地上打滚的感觉，一种奇怪的感觉从身体里面涌了出来。    稍微感觉了一下，提督不在自己的右边，也就是说不在右边的3个单间之内。    接下来就是海盗猫的时间！    ……    “哎，什么时候能出一个能管的住小学生的轻巡小姐姐啊？”晚上到处跑的小学生让人头疼，白度花了不少时间将小学生们哄到床上睡觉，盖好被子，这才走了回来。    上了楼梯，往自己宿舍走去，走到半路，突然一只手伸了出来，抓住白度的手，把白度拉进房间里。    白度看向俾斯麦，红着脸，一身的酒味，身上穿着黑色的短裤和一件黑色的背心，俾斯麦厚重的“装甲”压在自己胸口。    “俾斯麦？你喝醉了？”    “没……没有！”    “满嘴的酒气还说没有！”    “提督，我要和你打滚！”俾斯麦有些兴奋的说到。    “你……”话刚开口，脚下被一绊，身形一歪，俾斯麦压在白度身上倒了下去。    白度背后一痛，还好俾斯麦站的位置下面有地毯，头也没着地，然而白度还没庆幸两句。    天旋地转的翻过，夹杂着俾斯麦开心的笑声。    “啊～呼～喵喵喵～”    “这已经丧失理智吧？”白度想到。    “俾斯麦，你醒醒！”白度想唤醒俾斯麦，结果却是徒劳的。    滚了十几圈，白度头都晕了，突然身子一轻，被俾斯麦抛到了床上。    白度还没弄清状况，一只大猫如同一条八爪鱼抱在白度身上。    “这不会出问题吧？虽然我也很想。”    “俾斯麦？俾斯麦？”    “不要……不要吵！”    “你醒醒……”白度的唇被堵住了，俾斯麦很贪婪，很乱来，没有一点章法，碰的牙龈好疼，还满嘴的酒味，是在说不上心情愉悦。    无奈被俾斯麦抱住了手脚，逃脱不能，只怕太太今晚要独守空房了。    ……    清晨，白度醒来，身上的八门金锁已经解开，俾斯麦正蜷缩在被子里，就像一只真正的波斯猫一样，脸刚好埋在白度怀里。    白度刚想起身溜走，突然就感觉怀里的脑袋在自己胸口蹭了蹭，白度不敢动了，怕把俾斯麦弄醒了。    即使是这样，俾斯麦的脑袋还是钻了出来，蓝宝石一样的眼睛看着白度。    二人沉默了一会。    “你走吧，我会当做什么也没发生的！”严肃认真波斯猫！    ……    累……睡觉，明天看有没错字，超困！

正文卷 第九十八章 睡猫事件之后
     什么也没发生？其实也差不多，除了俾斯麦亲了白度一脸口水，剩下的也就是睡觉了，不过，当做什么也没发生过是什么鬼？    如果俾斯麦坐了起来，点上一支烟，沉默了一会，说上一句：“我会负责的。”，自己可能也就笑笑就过去了，不过现在有点不爽。    “昨天，怎么回事？”    “喝酒了。”    “醉的那么厉害，叫你都不理我。”    “嗯，喝醉了。”俾斯麦还想保持冷静。    “昨晚的事，算是骚扰吧，把我抱在地上打滚，整个人缠在我身上，让我动弹不得，你倒是休息的很好。”白度调笑着，想着这种情况下，我看你还能装多久。    果然俾斯麦脸上严肃的表情再也绷不住了，红了脸颊，也羞红了耳垂，身体也瘫软起来，听说猫都是固液共存的形态，现在的俾斯麦就是融化了吧。    白度的手臂搭到俾斯麦的腰肢上，俾斯麦的身体立刻紧绷了起来。    “你说我该怎么办呢？”白度的手在俾斯麦的腰后游走，感受着俾斯麦健美紧致的腰身。    这样的局面令俾斯麦有些紧张，手臂推在白度胸口，不想让白度看过来。    看着俾斯麦的样子说不定快要羞得冒蒸汽了，以现在和猫娘的关系，虽然都这个样子了，但估计也就是恋人未满的程度，不过也不能这么轻易的放过逗逗俾斯麦的机会。    揉揉猫耳一样的头发，捏捏俾斯麦的脸，被俾斯麦握住了手臂，俾斯麦眼里满是羞意和求饶的意味。    “让我亲你一下，就放过你。”白度笑着看着俾斯麦。    俾斯麦犹豫了一下，闭上眼睛，睫毛还在不安的抖动。    靠了过去，唇瓣如同软玉……    白度走了，俾斯麦蜷缩成一团，心乱如麻，俾斯麦一直以为自己的生活会很单纯，和队友们的演习，和深海的战斗，让自己变强，再管教一下懒惰的妹妹，和镇守府的英舰“冷嘲热讽”，休息的话，让白天睡觉的妹妹趴在自己腿上，和欧根亲王她们闲聊，晚上再开个酒会，自己一身男装拉着女伴欧根亲王跳跳舞也是好的，或许还要抱着奥斯卡晒晒太阳。    爱情，以前一直认为离自己很遥远，认为爱情会让人变得软弱，而自己追求的是力量，认为提督只是长官，不过是指挥战斗的长官而已，但是有了镇守府，有了提督，想法就慢慢变了。    扪心自问如果不是提督，而是哪个长官，敢坐在自己身上，掀开自己的衣服，大喊自己没有八块腹肌，这样的举动，那个长官大概自己已经送他去天国了吧。    然而是提督，自己并没有那样做，再者说来，酒精带来的醉酒的负面状态，只要自己想的话，舰娘的力量在身体里充盈一遍，便可以完全消解，昨晚自己还是没有这样做，还做了一些现在想想都感觉要锅炉爆炸的事情，说到底自己已经习惯了提督的存在，就像妹妹和欧根亲王那样，或许还有其他情感……    而昨天夜里，听提督的话，似乎没有发生其他事，衣服也好好的穿在身上，身体也没有特别的感觉，应该是没做吧。    可万一，提督昨天没忍住，自己……自己……    想到这里，俾斯麦发出一声哀鸣，在被子里蜷缩的更紧了。    ……    缓缓的打开太太给自己留的门，轻手轻脚的走了进去，吵醒别人很不礼貌，也或许是对夜不归宿下意识的回避吧。    “提督，你回来啦。”太太慵懒的躺在床上，看着偷偷摸摸的白度。    “吵醒你了么？”    “嗯，提督你过来。”太太伸出手臂，对着白度招招手。    “干什么？”    “你过来一下么。”白度走到床边坐着，太太抱着白度的腰，在白度身上吸了一口气，活像一只小警犬。    一股酒味，还有其它女人的味道。    “酒后乱性？”太太抬起头。    “乱你个大头鬼。”白度戳了一下太太的脑袋。    “那是怎么回事？”    “我可是被吃着柑橘，喝着朗姆酒，手拿火枪的女海盗抢去了，费尽心思才保留了对你的忠贞，刚刚才逃出来。”    “这么说是俾斯麦了？我还以为是逸仙呢。”太太揶揄的说到。    “没发生其他事，送上门的肉你都没吃？”太太又问到。    “俾斯麦又不是你，我们那时可以说该走的路都走过了，有了感情基础，一枚戒指便是誓约，但俾斯麦不一样，可以说我和她的感情还没有到那个地步，喝醉的人，是缺乏理智的，像之前的我一样，她可以做出把我抢去的事，我却不能被欲望冲昏了头脑，你们是我的舰娘，是我要用一生时间来认真对待的人，我可以随便的吃能吃的菜，我可以随便的喝能喝的水，随便的对待你们，我还真的做不到。”    “好了，不和你说了，我要去洗洗澡了，一身的酒气。”    “等一下！”太太搂住白度的脖子，献上红唇。    白度拿了衣服走进浴室。    唇上还有着淡淡的酒味。    “没想到你是这样的俾斯麦，偷腥猫。”太太躺在床上想到。    十分钟后，冷静下来的白度走了出来，太太正坐在那里梳头。    “去帮逸仙做饭？”    “是啊，一个人的话总会有些匆忙的。”    坐在床边，想了想，“多睡一会吧，我想你昨天估计也没睡好吧。”    “没事的，提督你睡会吧，吃饭的时候我会过来喊你的。”    上前横抱住太太。    “提督你干什么？放开我了。”梳子还拿在手里的太太脸上有着小慌张，让人忍不住想欺负她。    “一起睡觉了，补偿我的太太。”把太太放在床上，自己也躺在旁边。    “谁要你的补偿！”    “嘘，睡觉！”    “提督？”    “嗯。”    “你要是想的话，逸仙那里你可以给戒指……”    “说着这样的话，你的良心不会痛么？”    “有点吧。”    “我给摸摸就好了。”    一天早上，难得的三个人都没起来吃早饭。    ……    果然，工作加班……一章吧，抱歉了。

正文卷 第九十九章，诺曼底特别篇上
     (纯属虚构，不要在意合理性。)    酒吧里。    “我和你说啊，我家御姐朝天椒！超火辣！啤酒洗澡吃嫩草！轻轻一吻，嘴唇就像火烧的一样热辣！啧啧啧！”一位带着草帽的年轻男人说到。    “喂，施主(施肥主)，你天天玩这么刺激的，吃多了，屁股不会痛么？”一个手带战术手套的满脸沧桑的中年男子。    “枪手你懂什么，屁股痛算什么，爽不就够了，再说了，天天抱着波波沙的萝莉控有什么好说的，真是人不可貌相！”    “波波沙怎么了？波波沙是上天赐给我的宝物，不就是经常误伤服务器么，这又没什么大不了的，同志伏特加！吨吨吨！同志波波沙！突突突！回家蒙上被子啪啪啪！”枪手深深的吸了一口烟，烟灰掉落下来四散纷飞，呼～长长的呼出一口白烟，惬意。    同样的人还有很多，坦克手，各个位面的指挥官，撸猫的铲屎官，众生人，众生相。    突然酒吧墙上的电视屏幕一亮。    “下面播报一则消息，大洋深处邪恶再次袭来！”    众人都是一惊，心里念头陈杂，想着这次又会是谁？劳模？骚想干？又或是七剑下天山，有点炒冷饭的味道。    “此次作战为诺曼底登陆站！将是一场艰苦卓绝的战斗。同时舰娘最高等级上限提升至110级，开放学院，开放舰娘改造与新的舰娘……”    新闻还在播报着，酒吧里的人却有些躁动不安。    “嗯～我想起来了，我该回去给老婆们打农药了，我先走了。”施主面无表情的站了起来，缓缓的走了出去。    枪手想着回去该怎么说，有些失神，慢了两步。    走到前台。    “枪手先生你好，这是您的账单，一共一万六千八。”服务员礼貌的说到。    “怎么这么多？”    “之前您的朋友账单也记在您的账上，而且他临走时还带走了一瓶酒。”    “这个混蛋！”枪手咬牙切齿的递过去一张卡，想着下次一定要把波波沙带来给种田的给突突了。    “不好意思，枪手先生，您卡里的余额不足了。”    枪手面如死灰，仿佛已经预见了抓住自己买醉的波波沙同志，把满身弹孔的自己拖出一道血痕的惨剧了。    回到家里的施主摘下草帽，从床底拖出一个箱子，箱子上有些灰尘，打开，里面是白色的军服，穿在身上，在带上帽子。    “你又要走？”一声红装的辣椒娘坐在沙发上，高开叉的旗袍秀出自己白皙的长腿。    “等着我的战斗是不可避免的。”    “滚吧！负心汉！”    踏过千山万水的提督出现在一座镇守府里，人卧在地上，上身倚在门上，有些凄惨。    “老婆，你开开门啊！是我啊，是提督啊，我知道对不起你们！只要你开开门，怎么打我，怎么骂我都可以！”    突然门打开了一道缝隙，男子好像看到了一丝希望，不过……    “提督，说的是真的？怎么打骂都可以？”眼神空洞的应瑞从门后露了出来。    “应……应瑞，你……你怎么在这里？”男子的声音有些发颤。    “我？当然是在等花心的提督回来啊～这次再也不会让提督跑掉了。”应瑞阴恻恻的说到。    “应瑞！我们有话好好说！那个～刀先放下，先放下！油弹钢铝随便挑，旗舰！婚舰也不是问题！”慌如老狗。    “我要的……是提督啊！”拉着挣扎的提督进了房间，门被紧紧的关上了。    门外，“这样没事吧？”    “放心吧，不会死人的！”    “总感觉更担心了！”    “计划好的，吓吓提督，省得他到处跑，对了，我要给提督准备一条干净的裤子。”    (除了r没玩过其他少女游戏，以上纯属查资料后的yy。)    ……    白度的镇守府。(十年后。)    会议室里。    “诺曼底登陆？怎么说都是我们出最大的力气吧，我做旗舰回避+10，炮击战阶段的火力+10，命中+10，谁还有我良心，什么复纵单纵，梯形就是怼！带上北卡罗来纳，科罗拉多，列克星敦，萨拉托加，企业，深海手到擒来而已。”总统大人用白布摩擦着自己的斧子。    “我也要去！”一旁小麦色皮肤的舰娘拍着桌子说到。    “去什么？你是要矮死他们，还是胖死她们？”花生撇了南达科他一眼。    “我今天跟你拼了！”    白度有些头大，看了看窗外，一抖一抖的树木无奈的说到：“小花生又在砍樱桃树了。”    “哎，都告诉她多少次了，我以前的院子里根本没有樱桃树！”花生一闪开，往外走。南胖扑倒在地，一阵哎呦……    “其实我认为，我和大凤带队再加上诸位空母姐妹的航空编队也很好呢。”赤城喝了一口茶，和一众日航看向金发后宫王企业，企业头皮一麻，来自这么多后宫的注视和期盼，哎躲不过去了。    “咳咳！我觉得赤城小姐的提议很不错，我们也会鼎力相助。”企业连忙用祈求的目光看向列克星敦姐妹。    太太和小姨子笑着点点头。    “现在是航速时代，有些问题，你们怕是不好处理吧，英吹四艇加上两位big7，火力上我们有信心碾碎任何人呢。”胡德将红茶的杯子送到唇边。    “哦，是么？不怕你的猫被打的跑出来？”俾斯麦不屑的说到，还碰了碰旁边的妹妹。    “哎～会开完了么？提督我们回去睡觉吧～”睡眼朦胧的北宅站了起来。    目光一下子集中到白度身上，大白天……哎～    花生把调皮的小花生抓来往白度怀里一塞。    小花生面相白度“爸爸，妈妈真的没砍过樱桃树么？”    “没有的，这树是你出生的那年中的，有点意义，我的小花生还是去后面的树林去吧。”白度在小花生的脸上亲了一口。    “那还是不去了，不好玩的都，姨姨们又在吵出征的事情？”    “都是一群笨蛋。”    “笨蛋？嘻嘻，那妈妈也是？”    “是啊，不过可不许告诉你妈。”白度摸着女儿的头发。    “好哒，我是不会告诉妈妈的。”小花生双手扒着桌子爬了上去。    “姨姨们听我说！”稚嫩的童音大叫起来有点刺耳。    “怎么了？”太太拉着小花生的手说到。    “奥，姨姨们，爸爸说，你们啊，都是笨蛋！”    熊女儿……    感谢拍照啦的100点打赏。

正文卷 百章达成，诺曼底登陆特别篇下
     “海伦娜，小花生该去上课了。”    随着白度的话音落下，左边站起了一个胸部颤颤巍巍的成熟女性。    众位战列航母舰娘无不纷纷侧目，实在是太下作的胸部了，还不穿内衣……    长大了的vv，还是没能摆脱相对矮小的萝莉个头，摸着胸口，呵呵～A-，这个世界果然应该拉出意大利炮毁灭掉吧。    “爸爸，我不想去。”小花生哀求到。    “小花生，我们走吧。”海伦娜带着笑容，却让小花生心惊胆颤，海伦娜吊打小萝莉的名声久已。    随着海伦娜颤巍巍的走掉，众位大姐姐也都松了一口气，然后又吵成一团。    威尔士亲王一拍桌子，“提督常说的一句话，胸大的有理！”海伦娜已经走了，少有对手，双臂抱在胸前，更加的傲视群雄。    大多数人已经萌生退意，华盛顿心有不甘，看了一票美国舰娘，确实差了几分，咬着牙，要不是提督还没建出得梅因，怎么能轮到威尔士亲王逞威……    “呼～轻松多了。”扶桑将身体前倾靠在桌子上，桌面上则是沉甸甸的罪恶。    “你们看我干什么？”扶桑看着众人的视线汇聚到自己身上有些莫名其妙。    “是我们赢了呢，我们的功臣喝茶么？”狐狸精赤城拍了拍扶桑说到。    “哎，怎么了？”    “够了，争什么争！诺曼底的第一道防线是潜艇，你们争着去吃鱼雷？一血十钢啊老婆们！”    “8.8钢！”北宅趴在桌子上侧着脸说到。    “俾斯麦，北宅还有十几本你和胡德，和威尔士亲王的本子藏在她房间浴室窗户上，用窗帘挡着。”白度淡淡的说到。    “提督你！”北宅大惊失色。    俾斯麦面若寒霜，往外走去，北宅连忙抱住俾斯麦。    “姐姐，不要啊！放过我那些可怜的本子吧，她们不能没有我啊！”    ……    “而且前几战需要轻型舰上，需要带路的，你们这群大姐姐，去了绝对晕头转向的。”    “轻型舰的火力不够啊，院长如果是战列舰就会很难打，如果是路基，没了鱼雷就更打不过了吧？”太太有些担心。    “那个，那个重炮有个鸟用(阿克贝隆比的外号)……呸！罗伯茨，阿克贝隆比。”(重炮不练吃枣药丸！)    两个少女走了出来不复刚来时的青涩，顶着一只螃蟹的是罗伯茨，头上顶着一只海鸥的是阿克贝隆比。    “提督这次是要让我们带队么？不会嫌我们速度慢么？”罗伯茨的话让白度感到有些心酸，她们来到了镇守府，虽然出征也不少，因为吃的少火力高，但往往是给其他舰娘做保姆，前线从来没上去过。    “嗯，这次你们作为主力，顺利的回来了，想要什么都可以的。”    “真的么？妹妹她一直想和提督走进镇守府的那座教堂呢，想把最重要的东西送给提督。”罗伯茨摸着妹妹的脑袋说到。    “姐姐～”阿克贝隆比拉了拉罗伯茨的衣服示意她不要说了。    白度沉默了一会。    “怎么，提督不愿意么？”罗伯茨的眼神一黯。    “等你们回来了，我们一起先从恋爱开始吧。”    ……    即使长成大姑娘的黑背豺还是喜欢自己摸她的脑袋和下巴。    信赖抱着一本书，安静的站在那里，是真正的文学美少女。萤火虫抱着她的手臂，不甘心自己的“坐骑”跑掉了。    顶着猫耳的弗莱彻在和妹妹们告别，即使是长大的妹妹，即使这个任务应该会很快完成。    成熟的猫娘，快可以收割了，吸猫……    最可爱的小公主空想也长大了，身材凹凸有致，一双白丝包裹的小脚让人欲罢不能，不过戒指也给了，满级强满加装备，小公主还是照摔不误，十年间吃了白度不知多少个桶，都是婚舰了，还要假摔要亲亲～无奈中透着可爱。    嘱托小黑和信赖要保护好罗伯茨和阿克贝隆比和她们自己，被弗莱彻嘱托要照顾好自己的妹妹，再三叮嘱空想不许假摔，还被索吻，这算是提前支付么？假摔了自己爬起来？    顺利的起航，顺利的带着战利品回来了，姑娘们开心的围到自己身边，说着这次的惊险。    又假摔的空想还想跑，被白度捉住。    浴室的隔间里，空想靠在白度身上，长大了，又是婚舰，骗澡还说不得是谁吃亏。    “空想？”    “嗯。”    “我想到一个你以后不会假摔的办法。”    “可是不假摔，提督就不能每次都陪在我身边了。”    “这个也能兼顾的。”    “哪有这么好？”    “我们要个小小空想不就都能解决了么？”    空想转过身，身体贴在白度身上。    浪花翻腾。    ……    e10夜战。    要塞姬(Normandie诺曼底)：“哈哈！就你们还想来挑战我～”沙哑空洞的声音透露出刺骨的寒意。    回头看，列克星敦姐妹跪倒在海面上大破。    最强防御重巡的欧根亲王也和俾斯麦倚在一起，夜战不能。    战神声望不愧战神之名，中破依旧挺立在场，闭着一只眼睛的声望抬起手里的舰装，一炮跨过海面，重重的打在要塞姬的头上。    绿血的要塞姬的血条瞬间清掉大半。    正当声望有些庆幸的时候，烟雾里的一发炮弹，正中自己的胸口，杵着舰装站立在海上，想着给主人带来胜利的职责，挣扎着想站起来，可是丧失是在太重了，还是跪到在海面上，心有不甘之时肩膀上搭上一只手。    “全都交给我吧！”    “嗯，怎么还有一个可怜的驱逐舰？胸这么小，要不要姐姐分你一点啊？哈哈哈～”要塞姬诺曼底托了托自己西瓜一样的胸部。    身影开始前冲。    “哈哈，要放鱼雷么？我可是要塞，不吃你们的鱼雷的！”猖狂的大笑。    “怎么可能！闪避这么高！不过还是没有用的！鱼雷伤害不了我的！”要塞姬有些慌张，待身影临近，嘴角却勾起了狰狞的微笑，一门巨炮从舰装里突然展开！对准面前的身影！    “怎么回事？三联装？你不是驱逐舰？”要塞姬看着指着胸口的主炮。    “不，我是驱逐舰，只不过不会放鱼雷而已，而且这么近，零距离，手也不会抖，所以再见了。”    “到此为止吧！”要塞姬的巨炮怒吼，却空了。    “为什么？”    “因为我胸平，所以能100%的闪避第一次主炮攻击，而你的刚好是第一次正式攻击我啊！”火光一闪，要塞姬努力躲避却……    后人记载：要塞姬死因，是在某个不愿意透露姓名的驱逐舰面前秀胸部。

正文卷 第一百零一章，不吃亏的昆西
     日子照常的过，一切都在有序的进行，学院的设计陆常也带着人来找白度讨论过，白度只是门外汉，却也知道至少要看起来简洁舒适，看着一下图纸，想来也是经过专业人士设计的，也就不过多插手，这几天学院选址的地方原本的建筑物也已经清理完毕，正在清理原本的地基，平整土地。    镇守府里的日子依旧平静，小姨子依旧黏着太太，小学生们玩的欢快，空想跑步的时候依旧平地摔，给她买的护膝也不知道丢到哪去了，vv在萌萝莉和可靠小帮手之间转换，女仆长拿着扫把清扫着主要道路上的落叶，俾斯麦依旧是帅气担当，就是这几天总是在躲着和白度单独相处的时间，大家闺秀逸仙拿着些米粒在树荫下撒些，就不停的有形态各异的鸟儿落在她的面前，翘起一根手指，一只雀儿落在上面，转着灵动的脑袋，看着面前丝毫没有让自己感到害怕的“人类”，可惜这样平和的景象被一只橘猫所打破。    名叫泰迪熊的橘猫从树丛里猫着身子匍匐前进，一个饿虎扑食，惊起了无数的飞鸟，自己却什么都没捉到，还惹来逸仙的埋怨……    提督室里，白度站在窗前，拿着花洒给盆景浇水，晶莹的水珠从绿色的叶子上滑落在土里，这是以前和太太在市场上，自己执意要买的非洲茉莉，睹物思人，想念着非洲，想念着酋长，没有得到萨满赐福的生活是不完整的，想着拿着可以舔摩耶女王白丝的非洲人，与非洲人势不两立！    “提督，你在么？”清丽的声音传来。    白度放下花洒，拉上窗户锁好，再把窗帘拉上，挡住自己的盆栽，这样也只是为了保护它们，逃脱食物链上天敌ovo的捕食。    白度转过身，刚好看见昆西出现在提督室的门前，看样子不太高兴。    “昆西，怎么了么？看你不开心的样子？终于吃坏肚子了？”白度恶意的猜测到。    昆西回答到“哪有啦，只不过是演习又输了，昆西又输了，不开心，提督你快哄哄我！就像姐姐那样！”    “哦，你姐姐是怎么哄你的？”舰娘的事情白度还是挺有兴趣的。    “这还用说，当然是抱着昆西喂我东西吃啦！”    一个贪吃的蓝色昆西是多么的好养活～    “准备好了么！”    “ovo！”    “biu～”白度手里的糖被抛了出去去，昆西啊呜一声，跳过去吃掉。    “biu～”“啊呜～”“biu~”“啊呜~”原来妹抖龙里的是真的啊，不过那是个康纳萌萝莉，自己的这是笨蛋少女ovo。    最后一颗糖放在掌心，剧本是昆西的嘴唇亲在手上，逗弄舰娘，正是提督的乐趣之所在，然而这是昆西，是一个会把剧本偷偷吃掉的可怕存在，于是手上又多了两排牙印。    哎~心累，下次一定要吸取教训，躺在沙发上，看着自己带着牙印的手掌，想着要不要去打个疫苗，预防变成笨蛋的那种。    昆西吃完了白度给她的零食，满足了，坐到白度躺着的沙发上面。    “Twinkle， twinkle， little star，    How I wonder what you are!    ……    很简单的小星星童谣，昆西唱起来别有一番味道，或许这就是能给人带来平静的音乐，昆西偶像名不虚传。    不过就是，这手在自己身上一拍一拍的，难道是在哄自己睡觉？    “昆西，有人说过你唱歌很好听么？”    “有么？昆西唱歌好听么？被提督夸奖了，有点高兴。”    “其实这是我第一次在别人面前唱歌啦，我也只会这一首，是姐姐经常唱给我听的。”昆西脸上第一次出现怀念和忧伤的表情。    “新奥尔良哄你睡觉的时候？”    “嗯，我看提督躺在这里，是想睡觉吧，我就情不自禁的唱了起来。”    “可以让昆西在提督的腿上稍休息一下吗？今天有些累了，不会打扰提督的。”    “那昆西想听小星星么？提督可以唱给你听。”    “太好了~”昆西笑起来躺在白度的腿上。    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”白度轻轻的拍着昆西的手臂。    “呼呼~”    心思简单的人睡觉就是快，白度还没唱过几句，昆西悠长的呼吸声就已经传来了。    ……    白度翻了一页手里的书本，昆西手臂伸长，伸懒腰，坐了起来，好像感觉有些迷糊，头歪到另一边，穿着长袜的脚搭在白度腿上，脚趾还在袜子里扭动，上面是小腿，圆润的大腿，和裙子下面的绝对领域……    昆西虽然人“单纯可爱”了一些，但是不能否认的是昆西的成熟，虽然没有太太那样火爆，没有小姨子那样纤细苗条，但是昆西依旧是非常漂亮的偶像少女，就像偷看小姨子腿一样，左顾右盼中偷瞄一眼，很天真的白色胖ci。    “提督，你在偷看昆西裙子下面么？”    “还吃糖么？”白度转移注意力到。    “当然吃啊。”昆西结过白度手里的糖果，吃完。    “提督，以前姐姐说要是有人偷看昆西的胸口，和裙子下面，姐姐让我好好的揍他一顿的。”    “那个……还吃么？”    昆西苦恼了一会摇了摇头，一直死死的盯着白度。    “你不会要打提督吧。”    “揍提督？”昆西摇了摇头，“那是不好的，万一提督以后不给昆西饭吃怎么办？”    白度舒了一口气。    “不过，被偷看总感觉吃亏了，不行！提督！你快把裤子脱下来！让昆西也看一下。”    “啪。”白度惊的书都掉到地上了，从青春期之后起还是第一次听到这样奇怪的要求。    “昆西，新奥尔良没有告诉你，不要随便看一个男人的身体么？”    “可是昆西感觉自己很吃亏啊？”    看着昆西严肃认真的脸庞……    “昆西看！新奥尔良！”    “嗯，姐姐！姐姐在哪里？”昆西猛的回过头，却连姐姐的影子都没有，在转过头，身边的提督也没了。    “提督！不要跑！昆西~出击！！！”    ……    ps：上周换的工作组，就知道会影响更新，真的没办法，前两天加班，今天根本闲不下来，好累，好困，有点挡不住。    我保证不断更，但是一天两更有时真的做不到了，去年开始写书的，也快一年了，第一本扑了，是我自己的原因，后来想着写火影，想着写科幻，但是想着写一本对得起“老婆”们的舰娘同人，于是又开了一本，成绩可能差一些，但是还是想写，嗯就是这样，想写。    不是急事不断更，工作忙只要不是一天一夜，一更还是有的，闲一些，两更没问题。    哪天，我出u81，u156，m1，大淀，追赶者各加一章。    我是鱼干，我为自己撒盐……

正文卷 第一百零二章 维内托的改造
     7月底的今天是一个阳光明媚的好日子，云彩在缓缓的飘动，阵阵的海风，吹拂着树叶发出沙沙的声音。    农历六月十七，宜：开光.求嗣.雕刻.嫁娶.订盟.纳采.出火.拆卸.修造.动土.    终于这一天还是来了，vv40级了，要改造了，看着她从39级到40级这几天战斗演习兴奋的样子，白度感觉自己快要大难临头了，和小学生说的改造会成长，会长大，会快速发育，心智成长，可是这一切除了内心可能变化之外，有关身高体型的一切，改造都仿佛和vv绝了缘，绝对是满满的恶意啊。(设定全部40级改造，60级技能2阶，80级3阶技能。)    维内托埋着坚定的步伐，脸上洋溢着要长大的喜悦，走进改造室。    想着维内托昨天抱着自己的脖子在自己耳边说到：“明天提督就可以看到维内托大人成熟而美丽的身姿了，可不要太过迷恋维内托而冷落了她人，知道么？我的提督大人。”    看着大门关上，白度打了一个冷战，有些紧张，看见俾斯麦，凑了过去，在俾斯麦耳边小声的说到。    “俾斯麦，等下维内托出来了，你稍微拦着点。”    白度的突然靠近让俾斯麦有些不适应，脸上没有什么变化，圆润的耳珠却已经红的通透。    俾斯麦稍稍的偏了偏脑袋，这才自然一些：“为什么要拦着她，改造不是一个变强的机会么？”    “维内托她想长高，还想长大。”说着白度看了一眼俾斯麦的胸口，示意了一下。    俾斯麦感觉就像被白度看穿了衣服一样，手护在胸前，喝醉的猫很大胆，清醒的猫，坚硬的外壳下有着一颗柔软的心，坚硬的外壳挡得住战火和困惑，却挡不住舰娘和提督之间感情的浸泡，特别还是俾斯麦自己从里面还捅了一下，这层外壳现在被敲开了一道缝隙，内心的柔软透过缝隙感受到外面的温情，让俾斯麦很不适应，对着白度的靠近有些躲避。    改造的时间也不短，也没什么大的问题，或许就像换一套衣服一样，小学生没什么兴趣，太太还要忙，各有各的事情，就白度拉着俾斯麦坐在改造室走廊的长椅上。    俾斯麦的手被白度握着，想抽出来，却被握得很紧，俾斯麦叹了一口气，就这样吧。    以前的时候，拿出手机除了活动也就每日大建几发，一家人自然是不出的，打捞和建造除了一家人自然是满了，也没什么太大的动力，日常收收远征，换换秘书舰，掀大淀的裙子，戳戳海伦娜的胸，看着她一脸生气的表情，要么就是看看婚舰们对自己说些温暖的话语，点开大破图舔一下，倒也不会真的去做，只是检查一下她们的身体发育情况而已，看看胡德的猫有没有好好吃饭，看看饺子的白头鹰是秘制好，还是微辣好，数数空想的丝袜破了几个洞。    而在现实世界，提督的必备技能或许就是如何在不惹对方生气的情况下，调戏舰娘了。    捏着俾斯麦带着手套的手，也不像是一双战斗的铁拳，很柔软，也很温暖。    给脱下手套，俾斯麦的手握了起来。    “俾斯麦，虽然我知道你们有着保持体温恒定的方法，可是你这样的全面防护，真的和季节格格不入啊，之前的那一套黑色的泳装不是很好么？”    俾斯麦脸绷不住了，开始羞红起来。    软猫好下手，摸摸头，俾斯麦的头发和任何舰娘的秀发都不一样，有一种难言的柔软，手感很棒，更别说还有一副“猫耳”，在没有弗莱彻黑背豺等一系列舰娘之前，也能稍微慰藉自己兽耳控的欲望。    被摸着脑袋让俾斯麦很别扭，俾斯麦作为德系的带头大猫，哪里被人这样对待过，而且这样会让俾斯麦感觉自己特别软弱，这让一向要强的俾斯麦感觉很矛盾，可是这是白度，是提督。    “提督，不要摸我的头发。”俾斯麦稍微躲了一下。    白度收回手，坐直了身体，没了动作。    俾斯麦侧过脸看着白度，眉头微皱，想着提督生气了？一直要强的俾斯麦心里竟然感觉到了一丝丝的不舒服。    “又不是我的错！”俾斯麦强硬的想着。    又过了一会，有些烦躁的俾斯麦拿起白度的手放在自己头上，按住。    白度回过神看着俾斯麦，抿了抿嘴唇，“有你们真好！”摸着俾斯麦的“猫耳。”    “想提尔皮茨了么？过两天提督就大建，你们姐妹团聚。”    妹妹总是想的，听见白度的话，俾斯麦高兴的笑了起来，想感谢提督，俾斯麦却又没什么拿的出来的特长，也做不出逸仙和太太她们那样献吻的举动。    “提督……”    “嗯？怎么了？”    “谢谢。”    白度想说我们之间不用说这些，但是改造室的门在克克作响。    “嗯，俾斯麦现在就是你报答我的时候了。”，俾斯麦不太明白。    门开了。    还是一米三的身高，不过身上围着一件黑色绒边短披风，整个人显得更雍容华贵了，妥妥的贵族范，贵族小朋友范。    维内托低着头，散发着一鼓黑气，左手摸着胸口，右手拖着一门意大利炮，这样诡异的情景。    男默女泪……    俾斯麦上前，这个动作一下刺激了vv，双手握住意大利炮挥动着，哭喊着：“不要过来！不要过来！”    俾斯麦退后了几步挡在白度身前。    “维内托，你现在年龄不大，青春期还没到啊，不用太过担心的。”    “不用骗我了！改造会长大的！这不是提督你说的么！都是骗子！”    “这个，这个可能没那么明显的，一米三一和一米三三你能感觉的出来么？”    vv有些愣神，就像在绝望中看见了一丝曙光一样，抬起头问到“真的么？”    白度推推俾斯麦，俾斯麦上前接过vv手里的意大利炮。    白度拉着哭了梨花带雨的vv走了出去。    其实改造后vv是长高了一厘米，胸围也提升了一厘米，虽然还是个平矮的萝莉，但至少看到了希望，有了希望的vv也没有拉出意大利炮庆祝一下，让白度很欣慰，同时也为她举办了庆祝会，第一个改造意义还是有的。    “提督，你的日历忘记撕了。”太太撕下一页日历。    六月十八，忌：出火.拆卸.修造.    感谢东京泰迪熊的100点打赏。    感谢梦夺天晰的2000点打赏。

正文卷 第一百零三章 小姨子的梦
     温暖的水漫过苗条的身体，凹凸有致，光滑的皮肤也有些晃眼，不过这都是别人看不见的美景，加些浴盐，撒上些花瓣，萨拉托加的小浴缸美美哒！    找了找，没有。    “姐姐，看见我的小黄鸭了么？”萨拉托加喊了一声，不一会浴室的门开了，萨拉托加最喜欢的姐姐走了进来。    “给，你的小黄鸭，我长不大的妹妹。”列克星敦将小黄鸭放在水面上。    “姐姐，你也来泡泡澡么，很舒服的。”    列克星敦宠溺的捏了捏妹妹的鼻子。    “好了，你自己泡吧，姐姐还有事，出去一下，晚上估计不回来了，晚饭的话已经做好了你自己吃吧。”    “姐姐你是不是外面有人了，竟然夜不归宿！”    列克星敦在萨拉托加头上敲了一下。    “好了，是出任务，你在家乖乖的，姐姐给你带礼物回来。”    “嗯，要记得礼物哦！”    “我走了，在家乖乖的哦！”    姐姐不在家，妹妹称大王，不过现在，泡澡真的是太舒服了。    暖暖的很舒服，淡淡的花香，让人心旷神怡，眼皮有些重，闭上……    在睁开，水还是温的。    “睡着了么？萨拉托加淡淡的想到，想起来，却看见小黄鸭头朝下的翻在水里。    自己扶起来，又翻倒，扶起来，又翻倒……    萨拉托加有些心烦，抓起小黄鸭丢在地上。    自己家没什么好担心的，光着身子走了出去，到处看了看。    “姐姐，果然走了么？”穿上衣服，吃着列克星敦准备的饭菜，不知道为什么，都是自己喜欢吃的菜，还是姐姐做的，却没了胃口，姐姐不在，应该是疯玩的好机会，却也没了干劲和精神。    “莫非是生病了？”萨拉托加摸了摸额头。    “真是笨蛋，舰娘哪里会生病。”    后来才知道，自己是生病了，生了心病。    萨拉托加坐在门前，第二天，姐姐没回来，第三天，还是没回来……四天五天……    突然间一个画面出现在萨拉托加眼前。    列克星敦帽子丢了，衣不蔽体，躺在海面上，身上满是硝烟。    “哦，是妹妹么，姐姐……姐姐只是有点困，在这睡一会，你在家要好好照顾自己，衣服要好好的穿，饭要好好的吃，无聊的话，可以去找普林斯顿玩，对了，头发也要好好打理，姐姐……姐姐怕是暂时没办法回去给你梳头了，好了，姐姐困了，要睡觉了，要睡觉……了……”列克星敦努力的不让自己哭出来，说完身影消失在海面上，无影无踪。    “姐姐！！！”小姨子从床上坐了起来，摸了摸床边，没有姐姐！小姨子慌张起来，打开灯，空荡荡的房间里只有自己一个人。    “姐姐！姐姐！姐姐……”小姨子疯狂的寻找太太，房间浴室衣柜里……    “姐姐不见了……”有些话小姨子不敢说出来，跪在地上很是无助。    空洞的眼神望去……    “这不是自己的房间！是镇守府！”小姨子终于从近乎实质的悲伤中醒了过来。    “那全都是梦！姐姐在隔壁！”小姨子冲了出去，撞碎白度的房门，往记忆里的床铺上扑去。    “姐姐的味道！”小姨子在黑暗中摸到了太太，然后紧紧的抱了上去。    白度在黑暗中也遭到了黑手，坐了起来，打开灯，和太太一样对于现在的情况都有些不太明白，破碎的门，不对劲的小姨子，不太明白。    “加加，你怎么了？”太太拍着小姨子的后背。    “姐姐，我要姐姐！我要和姐姐一起睡！和姐姐一直在一起，要姐姐给我梳一辈子头发！”小姨子急切的说到。    太太依旧不明白发生了什么事，却能从妹妹的话语中感觉到深深的依恋和悲伤。    “姐姐不走，姐姐会一直陪在加加身边的。”太太在安慰小姨子。    白度一看这种情况，知趣的从破碎的门框里走了出去，看见了门外听见响声聚集到门口的众人。    “好了，回去睡觉吧，萨拉托加的恶作剧而已，都回去吧。”    众人虽然有些疑惑，但提督都这样说了，也就自己回去了。    自己房间是回不去了，如果是平时，自己或许回去敲敲这一层楼，舰娘的房门，应该都会收留自己的，睡觉而已。    但是小姨子的情况让人有些担心，虽然小姨子天天和白度作对恶作剧，倒也算是一种相处的方式，别说还有点喜欢，斗智斗勇……    漂亮鬼精灵的小姨子自然是喜欢的，欺负欺负她，惹急了揍她小屁股，当然小姨子也会反抗，又不会真的打起来，瞎闹腾而已。    不过小姨子这种状况，让人忧心，走到太太的或者说是小姨子的房间，躺在床上，都是小姨子身上好闻的味道，枕头也是湿的，看样子是哭过了，而且哭的很厉害。    ……    哎，上次被拆了锁，这次直接门都没了，这点事情也不想麻烦海妖精，自己修。    恢复元气的小姨子出现在白度旁边。    “提督，修门啊，来我帮你。”小姨子扶住门框，白度往墙里下钉子。    “加加，你又要对我恶作剧么？”    “没有啦，没有啦。”小姨子摆摆手门又歪了起来，小姨子连忙又扶好它。    “提督，以前是我不懂事，老是惹你生气，咱给你道歉，提督你原谅我吧。”小姨子露出甜甜的笑脸。    犯规的恶意卖萌！    白度伸出手在小姨子头上轻轻敲了一下。    “提督，好疼的！”    “忍着！”    “嘻嘻，不疼的，那提督是原谅我了么？”    “哎，怕了你了，说吧有什么事？你说了我才能决定答不答应你啊。”白度无奈的说到。    “其实也没什么事啦，就是，你看啊，姐姐那么漂亮善解人意还是秘书舰，提督你不应该把姐姐每时每刻都留在身边么？”    “不是被你抢走了么？”    小姨子一滞，：“提督，请你一定要把姐姐留在身边，出征任务全交给我好了。”小姨子拍拍小胸脯说到。    白度站了起来用深邃的目光看着小姨子蓝色的眼睛。

正文卷 第一百零四章，小姨子的转变
    人有了目标，心里想着，这个目标就会成为动力，就会上进，舰娘也一样，小姨子一直以来的印象就是活泼开朗，爱玩，恶作剧，虽然是正规航母的大姐姐，也和太太是姐妹舰，但给人的感觉就是没太太那么可靠。    就像小学生如果把糖交给太太保管，不管什么时候，去要，太太总能把放的好好的糖果取出来给你，而小姨子不仅会把糖果吃掉，而且还会在里面塞上粉笔弹珠等，奇奇怪怪的东西。    而现在的小姨子变了，变得比谁都努力，比谁都勤奋。    这些太太和白度都看在眼里。    太太也有些着急，妹妹的变化让她很担心。    抱着太太入睡，早上定好闹钟，也不赖床起床和俾斯麦一起跑步，不过在不动用舰娘能力的情况下，小姨子只是一个普通的少女，哪能跑得过俾斯麦，三五公里便捂着肚子蹲在那里，充盈了舰娘的力量才又站了起来，继续跑。    早上的组队演习也勤快了很多，小姨子是真的用了心，面对小姨子的太太明显感觉到自己的压力变大了，太太很高兴，不愧是自己的妹妹！    ……    看着小姨子带着的舰队逐渐远去，白度皱了皱眉头。    “提督，做旗舰是加加向你要求的么？”对于小姨子的变化，虽然基本上都是再往好的方向改变，但太太还是有些不放心。    “是啊。”    “不让我出击也是这个原因么？”    “这倒不是，我只是想让你多陪陪我罢了。”    太太看了看白度：“加加她一个人出去，我不放心，我该陪着她的。”    “加加她不会有事的，她可是要成长为镇守府里最强的航母呢！”    “最强么～”提督的话舰娘是信的，妹妹会成为最强航母，由衷的为她高兴。    “不过，当然是要在你们的陪伴之下。”白度又说到。    “陪着妹妹的还有提督你啊，你陪在我们所有人的身边。”    ……    晚上。    浴室的门拉开，穿着内衣的小姨子走了出来。    “今天不泡澡了？”太太放下手里的书本。    小姨子眼神一黯，“今天天气有点热，不泡了。”小姨子拿着梳子坐到太太边上。    太太接过小姨子手里的梳子摸着妹妹的金发，慢慢梳了起来。    “加加，你这两天有什么心事么？”    “有么？没有吧？”小姨子轻松的说到。    “你是在担心我么？”太太摸了摸小姨子的脑袋。    “我只是看姐姐太累了，想要给姐姐分摊一些肩上的担子。”    看来妹妹是不愿意说，太太没有多问。    “要看电视么？”    “姐姐你不去睡觉么？”    “提督那边？”    “嗯，姐姐你是婚舰，应该陪着姐夫吧。”    “姐夫？”太太心里念叨着，如果是平时，太太也许会很高兴，妹妹终于不和提督针锋相对了，现在的话更加不放心了。    “不了，今天陪你一起睡了。”    小姨子转过身，抱住太太：“姐姐有你真好。”    “睡觉吧，我看你今天挺累的。”太太拍着小姨子光洁的后背。    “嗯。”    ……    早上，小姨子打着哈切，走出房门，虽然很困，但是萨拉托加要变强，要保护姐姐。    一转身，就看见白度靠在墙上，抱着手臂站在那里。    “姐夫，你在这干什么呢？等姐姐？”小姨子撩了撩头发，不明白白度为什么要一大清早的站在这里。    “哦，我看今天天气不错，是个装逼的好时候，就在这边学习装逼的姿势与技巧，顺便等你，怎么样？提督帅么？”白度一手扶着额头，偏过脸问到。    “不帅！”小姨子捂着嘴笑到。    “你呀，迟早有一天会被人按住打屁屁的。”白度摇头，自己的艺术没人懂得欣赏，心累。    “姐夫，你又不是没做过。”    百度挠了挠头，好像还真的打过，不过是用书本，算了今天也不是为了这事来的。    “加加，跟我来一下。”    “姐夫，你这是要背着姐姐对我做什么么？”    “是啊，你来了，就知道我是不是要带你看金鱼了。”    小姨子眼睛一转上前抱住白度的手臂。    二人有说有笑的走到没人的地方，坐在椅子上。    “加加，你前天是怎么了？这两天一直不对劲。”    “没有了，只是感觉以前的自己太懒了，想稍稍努力一下而已。”小姨子玩着自己的手指说到。    “是和太太有关吧？”    小姨子动作停了一下，：“姐夫，姐姐是你的和婚舰，你要照顾好她。”活泼少女的小姨子说出了这种不符合她气质的话语。    “你姐姐沉没了。”    “什么沉默，又不是打游戏，没有禁言的。”小姨子有些慌张，连忙说到。    “你姐姐在那个世界沉没了，列克星敦号被击沉了。”    “姐夫，你不要骗我了，姐姐明明就在房间里睡着呢！”小姨子争辩着，眼泪却不受控制的流了下来。    白度把小姨子拥在怀里，轻轻的拍着小姨子的背。    “所以我说，是那个世界啊，在这里你在这，太太在这，大家都在镇守府里，一个都不会少。”    “姐夫，可是我怕，我怕姐姐她……那天我只是做了一个梦，就感觉好可怕，没了姐姐的生活，我不要！”    “不会的，不会的，提督又不是粪提，困难的任务是不会排给你们的。”    “不可能的，总有很强的敌人要我们去面对的。”小姨子抽泣的说到。    “那我们就发展很多很多的舰娘去堆死她们，一个舰队打不过，那就十个！十个打不过那就一百个，想一想一百个舰队三四万架轰炸机，只要是活的，就算是神，我也要炸给你看！”白度看着小姨子梨花带雨的小脸。    “哪有那么多航母？”说大话的白度，有一股让小姨子感到莫名的安心，小姨子抹着眼泪。    “会有的，就算没有，只要你把我往深海那一丢，她们绝对连怎么死的都不知道！”    “姐夫，你想害我么？把你丢给深海，姐姐会杀了我的。”小姨子笑了，红着眼睛，很漂亮。    “开心就好，要去运动么？”白度站起来问到。    “既然都起来，就去跑跑吧，不过我要是跑不动了，姐夫你可要拖着我。”    白度想了一下。    “行～”    感谢孤城落白空余雪的500点打赏。

正文卷 第一百零五章 大建
     解开心结的小姨子，终于没有那种让人感觉不对劲的举动了，不过依旧努力很多，努力的演习，好好的战斗，逗逗小萝莉，气的她们要和小姨子决斗，不过总是被小姨子抵住脑袋，手脚乱挥，就是打不到，小姨子哈哈大笑，直到把太太或者白度召来，才会抓紧跑掉。    “姐姐，轰炸机的操作有什么技巧么？总感觉姐姐的投弹命中率比我高处不少。”小姨子和太太拿着扫把抹布在打扫卫生。    “我会的也都教给你，这个我也说不好，投弹多了，熟悉了命中率就会提高的，这个需要练习。”    “我要姐姐陪我。”    “好啊。”太太笑着擦干净梳妆台上的镜子，又把上面的东西摆放整齐。    咚咚咚～    太太抬头，看见白度站在门口。    白度走了进来挽起袖子，自然的帮着太太整理东西。    “提督，你这进来了，我是不是要出去啊，不然总感觉我成了电灯泡。”小姨子直起身子笑着说到。    “没事的，三个人，或许更有其中乐趣。”    太太听完看了白度一眼。    被调戏了，小姨子有些脸红，“那我还是不走了，省的你对我姐姐做什么奇怪的事。”    “是什么奇怪的事呢？”白度坏笑着问到。    太太走过来推了一下白度“好了，不要欺负加加了，提督你有什么事么？”    “我就来看看，顺便和你们商量一下，我想增强一下镇守府的实力。”白度上前给太太的床铺整理一下。    增强镇守府的实力的方法不少，最基本的方法却只有两个，一是演习出征提高等级，增加战斗熟练度。    另一个就是捞船和建造了，捞船的话急不来，只能建造了。    “提督，你要大建？”既然是增强实力，自然不会像以前一样，只是建造一次吧，至少要出两三个主力舰吧。    “嗯，我想建造几次。”不仅要增强实力，还答应了俾斯麦，要建造出北宅，答应她的事总要做到的。    “姐姐，这或许就是吃着碗里的看着锅里的吧？我这么说没问题吧？”小姨子嫌弃的看着白度。    太太笑了笑，这种事又不可能堵的住，镇守府总是要来新人的，倒不如自己大方一点，还显得自己大度一些，最主要的还是，以前人少的时候提督怎样喜欢自己，现在还是一样迷恋自己，事情总要往好处想么。    “这个，提督你决定就好了。”    听见太太的话，看着太太的表情，白度也放下心来，抖开被子，一条小裤裤出现在白度面前，白度愣了愣，放开被子，走到小姨子身边。    “加加啊，以后换下的衣服不要乱丢！”拍了拍小姨子的脑袋白度走了出去。    门外，“差点就自己收起来了，还好保住了自己的节操。”不过还是有些后悔。    小姨子一开始没明白，看了看床，一下子脸就红了起来。    “混蛋色狼提督！”    “前两天不还是姐夫，姐夫叫的很亲热么？”太太转过头问到。    “那是前两天。”小姨子不开心的从被子里摸出自己的衣服丢到卫生间和衣篓里。    ……    建造室里，俾斯麦有些坐不住，提督之前让自己先过来，现在怎么还看不见提督的影子，事关妹妹，一向沉稳的俾斯麦也有些着急，其实也就过了5分钟而已。    远远的终于看见了白度的身影，俾斯麦这才松了一口气，安静的坐了下来。    来到建造室白度也不多说，和俾斯麦打个招呼，就站到建造器前面，拿出建造蓝图，被海妖精抢去，按下投入的资源，战列舰的公式，海妖精们一阵忙活，准备完毕。    点击建造，俾斯麦站了起来。    1：20：00。    俾斯麦有些失望，听提督说自己的建造(召唤)时间是5：30：00的，那妹妹也应该一样，一小时20分钟应该是轻巡吧。    白度就更加的失望了，就差5分钟啊！5分钟！差一点点就有了出高雄一家人的机会！自己什么时候才能非洲人一把啊！    不过120，好像也有些自己想要的舰娘吧。    点击快建。    蓝色头发，透视装，一块看上去就像是随便找来遮挡身体的破披风。    152多炮管神教，入教保平安，上能打飞机，下能炸潜艇，平a秒dd，暴击洗bb，专治各种不服，大船好辅助，小船好保姆。    最重要的这下作的乳量，嗯，还没改完，作为轻巡还可以，但是潜力大啊，自由自在无束缚的水滴型，超给力，而且这个透视装，怎么看？我就问！看多了真的不会失血而亡么！    海伦娜被白度看的有些不自在，“我是轻巡洋舰，海伦娜号…请别用这样的眼神看着我，我真的是轻巡洋舰。”海伦娜遮住自己的胸口说到。    “好好好，海伦娜我知道了。”白度横着食指压在鼻子下面，生怕一不小心流鼻血，那样就太丢人了。    “海伦娜，我叫白度，是你的提督。”    “提督，你好。”海伦娜伸出手和白度握在一起。    “欢迎你的到来，镇守府的驱逐舰们终于有人可以帮忙管管了。”    “海伦娜乐意效劳。”    “我还要建造舰娘，海伦娜你要等下，我才能带你去宿舍了。”    “没关系的。”    “不过海伦娜，你站到后面吧，你在前面我总是会很在意，不能集中注意力的。”白度说着又偷瞄了海伦娜两眼，有些热血上涌，仰头    海伦娜红着脸逃到一边。    又是一发建造，这次时间对了。    5：30：00，俾斯麦激动的站了起来。    530会是妹妹么？    白度按下快建。    一声叹息从建造器里传来，门开了，却不见人影，白度走到门前。    “呜～好麻烦……”俾斯麦听见这句话心里大定。    “提尔比茨，你还要在里面窝多久？”俾斯麦冷冷的说到。    “嗯！姐姐！”建造器的穿出了惊喜的声音。    一个粉色头发的人影从里面小跑了出来，看着银灰色头发的俾斯麦，一下子扑了过去。    “姐姐！姐姐！姐姐！姐姐！”北宅抱着俾斯麦又蹦又跳，俾斯麦也欣慰的摸着北宅的脑袋。    不过又蹦又跳的北宅身上突然啪嗒一声掉出一个小本本。    北宅有些惊慌，俾斯麦低头看了一下眼，还没看清，就被白度捞在手里。

正文卷 第一百零六章 饺子级？
     看着一个男人捡起了自己掉在地上的小本本，提尔比茨也是松了一口气，因为那个不仅是是本子，还是自己姐姐和胡德的百合本，更加是自己一笔一笔亲手画的，花了不少时间呢，要是被姐姐抓到，一定会发生什么可怕的事吧！比如什么大清剿烧掉自己藏在舰装里的本子吧，毕竟自己隐藏的很好，以前姐姐看见的都是正常的漫画。    “提尔比茨，欢迎你的到来，我叫白度。”白度将北宅的本子拿在手里。    “其实我也不想来的。”北宅有气无力的说到，俾斯麦在后面碰了北宅一下。    “不过这里有姐姐就不一样了，提督，嗯……谢谢你！”北宅有了精神，脸上带着笑容，好像不经常说感谢的话，说的有些干巴巴的，不过却能让人感觉到她的欣喜。    “嗯，不用谢的，召唤出你们我也是很高兴的。”    “提督，那个……”北宅看着白度手里的本子想要回来。    “哦，这个啊。”白度笑着打开了俾斯麦的本子看了一眼。    北宅想阻止，但是姐姐站在旁边有太大的举动会被姐姐怀疑的，但是本子被看见了，提督在和姐姐一说，自己还是死定了，北宅看着白度脸色一变心道不好。    合上本子，白度舒了一口气。    “很精彩！”白度笑着说到。    “提督也喜欢这些东西？”以俾斯麦的性格这些东西是看不上，无奈妹妹喜欢，还天天不出门，头疼。    “还好啦，这些东西就像电影一样，这本呢，也很好，挥洒汗水，肉体与肉体之间的激烈对抗，让人热血沸腾！”    白度的一番不要脸的话被俾斯麦自动脑补成了妹妹漫画书里有的战斗录屏，不过终究是画的，俾斯麦不太喜欢。    这些话听在提尔比茨耳里就不一样了，虽然提督帮自己圆了过去，但是她从白度的话里感觉到了一丝“宅”的味道。    “提尔比茨，你这本漫画先借我看两天吧。”白度微笑着看着提尔比茨。    北宅其实并不想借的，因为那是姐姐的本子，自己还想看呢，拒绝又会被怀疑，万一姐姐一伸手……绝对不行。    “叮！得到胡猫的本子一本！”    两姐妹久别重逢的在叙旧，白度又站到了建造器之前。    哦呦呦！4：10：00，自己可不是那四个瞎激动的可恶非提，更何况现在已经有了女仆长，白度嗅到了一丝父爱如山的味道！    点击快建。    金色双马尾，小巧的的身子，红白相间的长袜，果然是好女儿秋月爱莉，不不不，安德烈亚。    “我是安德烈亚・多利亚，你这个小不点就是新的指挥官？可不要拖我后腿哦~”安德烈亚掐着腰仰头看向白度。    emmmm～    被一个不到自己胸口的小孩子说成小不点并不是一个愉快的经历，但是如果这个人是自己的好女儿的话，那就一切都不是问题了。    白度露出奇怪的笑容，伸出手敷在女儿头上，摸摸头。    “好可爱的爱……安德烈亚！”，真是可爱到爆炸。    不过请记住双马尾绝大多数都是傲娇属性，白度相信女儿就是以爱莉为模板刻画的，连cv都是爱莉的声优，当然也继承了爱莉的傲娇性格，继承了意大利的萝莉身材和踢腿的光荣传统。    一脚踢在白度小腿上，白度捂着小腿蹲了下来。    “不许摸我的头！在摸轰飞你！”    安德烈亚扭头就走，双马尾还甩在白度脸上。    “女儿就是不好管教，不过好可爱。”傲娇的小性子戳中了白度的萌点。    站了起来，要不要再建一发呢，炮舰已经够了啊，再建一发航母吧。    增加了铝的投放量，点出了一个航母的公式，按了下去。    4：00：00。    白度感觉有点慌张，航母公式4小时那是饺子级啊，要是饺子还好，最多把把烦人的雄鹰王煮了，可这要是CV16，白度真的感觉不太妙啊。    这算是运气好，还是运气差呢。    看了看手表，记下了时间，回头说到：“我们先走吧。”    “提督不快建了么？”御姐海伦娜问到。    “哦，快建不够了，就俩，都用在你们身上了。”白度笑着说到。    俾斯麦察觉到了不对，镇守府可能会缺很多东西，但是资源一类的东西从来没缺过，不过俾斯麦也没说破。    “好了，要给你们安排房间了，安德烈亚就住维内托旁边吧。”    “哦！维内托也在么！”安德烈亚眼睛一亮，虽然是维内托是大姐头但是傲娇的安德烈亚在口头上是不会对vv服软的。    “是啊，这样安排可以么？”    “也行吧！本小姐同意了！”    “海伦娜就住在我们那层吧。”看向海伦娜说到。    “提督安排吧。”    “那就这样定了，提尔比茨你要和俾斯麦一起住还是自己住。”    “让她住我旁边的房间吧。”    看向北宅，北宅也点点头，想来也是昼伏夜出的干物妹北宅，那里会想一直在姐姐的看管之下，那样该怎么愉快的看本子，玩游戏。    白度点点头，带着一行人走了回去，收到了北宅三人受到了众人的欢迎，白度找来声望给她们安排房间。    太太也想去帮忙，却被白度带着小姨子一起叫住了。    “提督，你叫住我们有什么事么？”太太见白度这个架势有点奇怪。    “其实这次大建有4个舰娘。”    “那另一个呢？”    “我没有快建，也有点事情想和你们说一下。”    “提督你能有什么事？”小姨子不太在意，用手撑着下巴无所谓的说到。    “我这次还建出了一艘埃塞克斯级和航母。”    “那有什么关系？”小姨子依旧不太在乎。    “不认识么？是因为没有一起经历过足矣留下记忆的事件么？”白度心想。    “埃塞克斯级能建出来的有cv-9和cv16。”    “都是我们可爱的后辈吧，提督应该也知道我是cv2，加加是cv3，我们都是老前辈哦！”太太笑到。    “问题是cv16，她的名字叫列克星敦。”    白度话音一落，太太一怔了一下，沉默了。    “果然是翔鹤瑞鹤干的么！”太太抬起头脸上带着薄怒。    感谢噩梦的痕迹的300点打赏。    感谢→_→寒的100点打赏。    感谢萌获孟货萌货孟获的2000点打赏。

正文卷 第一百零七章 果然是你啊！刺客信条！
    太太的话让白度一愣，想一想也是胡德俾斯麦相爱相杀，不就是因为俾斯麦在丹麦海峡对胡德做了不可描述的事情么，做完还不想负责，却终究没跑掉。    那太太也应该有着模糊的记忆，对于双鹤也应该有些“仇怨”，但是却没有俾斯麦和胡德的矛盾那么凸显，是因为性格吧。    想想俾斯麦高冷的性格，又想想胡德的台词，结合胸部晒猫的事情，怕不是胡德没有表面上表现得那么恬静淑女，主动去招惹的吧。    而太太就不一样了，和翔鹤太太瑞鹤小姨子，这三人如果在同一个镇守府，也不是会天天给对方找事的性格。    太太脸上带着薄怒，舰娘会受到历史的影响这是肯定的，但是也不那么大，不然就凭着杀身之仇，镇守府也不用出击了，整天内战了。    生气是有的，但是却不会像小姨子看的那么重，小姨子把太太看的比什么都重，历史上失去过一次姐姐，所以化为舰娘，就想着要保护姐姐。但是太太对“列克星敦”号的沉没看的更开，列克星敦号和舰娘列克星敦有着比较微妙的关系，没有列克星敦号也就没有太太，但是太太有着人妻的性格，考虑事情也会更成熟一些，听见白度说cv16继承了列克星敦的名号，虽然没有记忆，但也是知道自己沉没了。    听说自己“沉了”，没有感觉是不可能的，但是多的也就是生气，恶意的想着自己作为秘书舰以后两翔鹤瑞鹤的铝全都扣下来自己吃掉！    不过也就是想想而已，生完气也就过了。    “提督，你是怕我欺负她么？”太太脸如同冰雪融化后的春天一样温暖。    “怎么会呢？就是来和你说一下，怕你像之前的加加一样魔魇了，不过之前还是姐夫姐夫的呢，现在又变成了提督了。”白度看了一眼边上的小姨子。    小姨子不知在想些什么，白了白度一眼。    “提督还是向着我的，那我以后欺负一下“自己”应该也是没问题的吧。”    白度看着坏笑的太太就知道太太内心里的小恶魔又冒出来了。    “这样不好的，我的太太可是很温柔的。”白度坐到太太边上，抱着太太的腰。    太太笑着不说话。    白度无奈，想着虽然二太太有些无辜，但是这二位也要顾及，二太太那边自己护着点吧。    “只许一次。”白度看着太太蓝色的眼睛。    “两次，算上妹妹的！”    “一人一次。”    “成交。”太太抱着小姨子笑了。    “不过，提督你以后叫她叫什么呢？叫列克星敦会让人分不清的吧，让我猜猜，该不会是二太太吧？”太太眯着眼看着白度。    “能不能笨一点！”白度心里抱怨着。    不过这一切还都不一定呢，说不定是饺子呢？    ……    建造室里，按下快速建造。    饺子级标准的严密服饰，浅棕色的头发和太太很像，一样的蓝色头饰，果然还是建出来“列克星敦。”    “指令已确认，从现在开始，将您识别为提督。埃塞克斯级CV-16，正式入驻您的港区。无论面对怎样的困境，我都不会退缩。”二太太用一张三无的脸看着白度。    这时太太走了上来，看着二太太的脸。    “很像呢！”太太笑眯眯的说到。    二太太虽然不认识面前的太太，但是看着太太的样貌和右边的蓝色头饰，有了猜想。    “你好，我是提督的秘书舰，cv2列克星敦级首舰列克星敦，你不是埃塞克斯级的首舰吧？你叫什么呀？”太太明明知道，却还腹黑的上前问到。    虽然有些猜测，但是听见太太说了，二太太脸上还是有些动容。    顿了顿，二太太开口了，话音保持着平静：“前辈你好，“列克星敦”――这个承载了荣耀与辉煌的名字被我继承了，我也叫列克星敦。”    “荣耀与辉煌么？”太太有一瞬间的失神，“多谢你的称赞！”    “这是对前辈你功绩的客观评价。”饺子级的寡言少语，让二太太显得有些冷淡。    白度站在一旁真的是怕二人吵起来，不过看样子也没有。    太太拉着二太太的手看向白度，二太太看着太太似乎不太适应这样的亲密。    “这个是我们的提督，提督你不做个自我介绍么？”    “我叫白度，是你的提督，列克星敦……欢迎你的到来。”说着还看了旁边太太一眼。    “提督，你好。”超级平淡的话语，    白度点点头，太太拉着二太太看向小姨子。    “这是我的妹妹，cv3萨拉托加，列克星敦的妹妹呢！”太太笑到。    要说饺太来了谁最不高兴，那绝对要数小姨子了，看见二太太，仿佛就在提醒小姨子你姐姐沉了，让人难受，而且即使不这样想，一个后辈突然出现变成姐姐？放谁身上都不会高兴吧。    “我只是cv2列克星敦的妹妹。”小姨子语气不太好。    “前辈你好。”二太太语气依旧平静，同名舰带来的一些麻烦经历的多了。    小姨子脸色依旧臭臭的，二太太也不在意。    “列克星敦……”白度看两个太太看向自己。    白度有些尴尬，太太的担心成真了。    “提督，你可以叫我蓝色幽灵。”二太太平静的说到。    白度想了想觉得不太合适，有名字还叫蓝色幽灵，不太好。    “提督，不还是有个称号么？”太太笑到。    “可不止一个，    二姨太、二太太、饺太、黑太太，16“夜”夫人、转世太太、CV-16、刺客信条Lexington、蓝色幽灵多着呢！”白度心里想到。    二太太有些不明所以。    “我是太太，你呢就是二太太了。”太太笑着说到。    “Lady Lex”（列夫人）么？”二太太心中想到，“提督喜欢叫什么，就叫什么吧。”    “那二……太太，你还记得瑞鹤么？”现实里把第一次见面的舰娘叫太太有些不习惯。    “瑞鹤？她也在么？”二太太的性子有些不喜欢麻烦，特别是自己人找的麻烦。    “不，现在镇守府里还没有瑞鹤。”    “提督，你提到瑞鹤干什么？”小姨子不解的问到。    “大概是我击沉了她吧。”    太太和小姨子都有些诧异的看着二太太。    “谢谢你替“列克星敦”报了一箭之仇。”太太拉着二太太的手认真的说到。

正文卷 第一百零八章 北宅
     两位太太加上小姨子没有打起来真是可喜可贺，太太因为饺太击沉了瑞鹤小姨子而对她大为改观，和饺太相处颇为热情，反而让饺太很不习惯，被自己的“前世”嘘寒问暖，怎么想都不对。    或许以饺太正常的性格，和姐姐埃塞克斯成双入队，不过依着二人的性格或许半天不说话吧，或许是这样？    晚上了。    cv16：饿～    cv9：吃啥？    cv16：饺子。    cv9：好。    然后雄鹰王贝尔：哈哈，没想到传说中的蓝色幽灵，竟然爱吃饺子！不过列克星敦啊，你不知道你姐姐的外号就是饺子么？你要怎么吃呢？煎炸烹煮？粘醋还是酱油？还是说要另外一种意思的吃法？吼吼吼～蓝色幽灵喜欢姐姐，我要去告诉太平洋舰队的所有人！    二人眨了眨眼睛看着雄鹰王飞远，相顾无言。    ……    看着被军人护送过来，战战兢兢的快递小哥，白度有些无语。    “你们这是？”白度不太明白为什么一个快递员跑到自己的镇守府，自己一般的物品都是和舰娘们一起出去买的啊，快递哪来的？    “那个…先生您好，我是xx快递的快递员，这是您的快递。”快递小哥实在是不明白送个快递，为什么会发生这种事，好不容易找到这个地方的边上，却会被一群士兵给围了起来，在一番搜检和审查后，还带自己进来，本以为是个黑漆漆的军事基地或者充满科技味道的地方，来了才发现是个很平常却很精致的地方，不过……一秒都不想多待。    “快递？”白度接过来，上面确实写着自己的名字，倒了声谢谢，对方却连称不用。    快递小哥正在往回走。    “等下！”    枪毙，电椅，水泥沉海，这一瞬间快递小哥就想到了自己十几种死法，实在是想象力丰富。    “到付你都不收钱么？剩下的去喝杯酒吧，我想你现在需要休息一下。”白度瞥了一眼旁边的士兵说到。    ……    箱子还有点重，十公斤左右，看了看上面印的字是漫画书，白度一下子就猜到了这些东西是谁买的了。    实在是不能低估一个宅女的探索能力。    敲敲门，没人应，又敲敲门，还是没人开门，拧了一下锁，还被反锁了。    过了半天，门才打开，睡眼惺忪的北宅穿着一件能做短裙的超大号衬衫出现在门口，揉着眼睛。    “提督，你有事么？”有点小脾气，估计是白天睡觉被吵醒了。    “是你在网上定的漫画？”    如同小孩子一样，北宅脸上多云转晴，带着兴奋的笑容。    “这么快就到了？效率真的像广告上说的一样啊！”北宅欣喜的抱起边上的箱子。    白度感觉自己遭到了冷落，跟着北宅走了进去。    “提尔皮茨，你以前用过电脑？”    “用过啊？怎么了？”北宅兴奋的那些剪刀拆快递包装，如同在开宝箱一样。    白度一愣，总是用二战时的生活水平来想象舰娘的生活，仔细想想也不可能啊，记忆可以说是召唤时赋予的，但舰装就不行了吧，比如北宅的“小小的奇幻冒险”的显示屏和小宅的游戏机，显然就不是那时候能有的，果然舰娘的世界不可捉摸。    “你买东西不应该和我说一下么？”    “我也想啊，可是都凌晨两点了，想着提督你在睡觉我就没去吵醒你。”北宅拿出一本漫画书津津有味的翻着。    怎么办？她说的好有道理，我竟然无言以对。    “为什么是到付？”    “提督，你又没给我钱和银行卡。”    平平常常的话，却让白度就像吃饭被噎到了一样难受。    “提督，你不回去工作么？”北宅扭头看了白度一眼。    白度的翻译是“快走，快走，打扰到我看漫画了。”    眯了眯眼睛，白度站起来，抱起北宅放在桌子上的其他漫画书就走。    北宅一看自己的宝贝被搬走了，连忙跳过来拦住白度。    “提督你要做什么？”北宅死死的盯着白度。    “拿走我的漫画书啊，都是我的钱买的。”    “提督给舰娘买东西不是天经地义的么？”北宅认真的说到。    “我给她们买东西是因为她们都帮忙工作或者是战斗了啊，提尔比茨你只从前天来除了吃饭就没出过门吧，可真是个宅女啊。”    “我不是把我画的姐姐的本子给你看了么！和姐姐的身体都是一模一样的啊！”北宅抱着漫画书不肯松手。    “你这样卖姐姐真的好么？”    “难道提督你不喜欢？那天明明说出那样的话。”    算了算了，看着北宅这么漂亮的份上，放过她了吧。    北宅见白度放手抱着自己的漫画书，又趴到沙发上翘着腿撑着脑袋看漫画。    白度坐到北宅边上。    “提督你做那边去，挤到我了。”    白度不为所动：“，你画的真的一模一样？”    “是啊……”    表面上严肃刻板的俾斯麦的本子，想一想还是很有味道的。    “胡德的应该不是吧，胸那么大。”    “不对么？我见过胡德虽然是在和姐姐吵架，胡德的胸我应该没有画大啊。”提到自己的本子北宅终于看向白度。    “胡德有两只猫你知道么？”    北宅摇摇头。    “塞在胸里。”    “哎，你的胸在动唉？哇，你的胸在叫唉，怎么这么像猫的声音，快快快！你的胸滑下来了！掉出衣服，原来是只猫啊！”“所以说，怎么可能么。”北宅是一点都不相信。    这个白度还真不知道，只知道胡德大破会露出生姜鱼饼，而且两只猫的舰装明确的写了增加一阶乳量，或许是vv个女儿的救星？    不过说出来北宅估计也不信，就没说，想着以后胡德来了改造后，让俾斯麦扮做海盗劫掠过来好好研究一下。    哎，和北宅一起看漫画，顺便欣赏一下北宅的长腿，和不时露出的春光，就是黑色的内衣……似乎有点熟悉？    “砰！”门被一下子打开。    “提尔比茨！”俾斯麦怒气冲冲的走了进来。    “内衣大盗提尔比茨！”白度心里下了定义。    ……    辣鸡幼葫，吃枣药丸！e5三战巡压制？厉害了……    感谢justice污污污的500点打赏。    感谢陌梦殇的200点打赏。

正文卷 第一百零九章 笨蛋小公主。
     来到镇守府第二天就偷了俾斯麦内衣，第三天就被抓的北宅，被俾斯麦好好的教训了一顿，不过北宅也不当回事，苦着脸回来，锁上门，拿出自己藏起来的本子，可怜的姐姐就变成了，只会在纸面上嗯嗯啊啊的色猫了，精神胜利法。    找到饺太，和她聊聊天，才发现人真的是会被别人影响的，饺太性格有点冷淡，你说话她会认真的听，却很少做出反应，开口说话的时候总是带着一种忧郁的感觉，蓝色幽灵，蓝色忧伤……    出了门白度也感觉心情有些郁结，想抓个小学生揉揉脸摸摸头补充一下快乐的能量，往日里到处跑的小学生外面一个都没有，想了一下才想起来是被海伦娜叫去上课去了。    以前就觉得还给小学生们上上课了，交些简单的知识，无奈自己在小学生的心里没什么威严，板起脸呢，“提督，你凶我，哭给你看！”，讲道理呢，就和你卖萌犯傻，自己还抵挡不住小学生的可爱……    可是海伦娜不一样，虽然只是轻巡，没改造胸前还不够胸恶深重，也不是大姐姐，但是海伦娜在那个世界可是在夜里用十五门主炮，每门炮以每分钟17发的超高射速把晓学生按在海面上摩擦了两分钟(比理论值高出7发。)，直到晓学生摩擦起火才罢休。    所以海伦娜仅仅只用了一天时间，就让小学生们乖乖的过来上课。    说是上课，其实还没有专门的教室，只是在驱逐舰宿舍旁边找了一个单间作为临时教室，学生只有三个么，人少也还好，本来海伦娜还想把vv和爱莉也拉进来，爱莉不太清楚，反正vv也是一个超学霸的人物，数据统计，概率推导计算，历史，音乐，艺术等等，反正白度是自叹弗如，萝莉党的大姐头也不是好当的啊。    走到临时教室前，站在窗户边上，颇有一种被班主任支配的恐惧的意味。    海伦娜站在一块木制的黑板前，写着加法的运算，拿着粉笔在上面写着，三个小萝莉坐在下面的凳子，面前有一个桌子。    小萝莉们神态各异，吹包子吹雪正在聚精会神的听课，晓学生看着海伦娜有些不甘又有些害怕，估计是因为前世恩怨上去找海伦娜调皮了，被教训了一顿吧，空想呢，在出神还在咬着铅笔头，想起小时候大人会说不要咬铅笔会铅中毒，长大了，学的多了，见的多了，铅笔里哪有铅？老婆饼里哪有老婆？钱包里哪有钱？蛋炒饭应该是叫饭炒蛋……    白度一时间的走神，海伦娜在里面点到了空想的名字。    “空想，你来算下这道题。”    小公主神情有些呆滞的走了上去拿着粉笔站在那里，仿佛是在思考人生四大问题，“我是谁？”“我从哪里来？”“要到哪里去？”还有“这个该怎么写？”    白度看着有些着急，很简单的一道加法题，2+3＝？    小公主竟然答不出来，看来是没有好好听课，当然和小公主是个元气笨蛋也有关系。    小公主之前就看见了白度，对着白度眨眼睛。    王子勇斗恶龙救出公主的故事要展开了，当然也不会那么惊险。    “海伦娜，你出来下。”白度走到门口对着海伦娜招招手。    海伦娜见是白度，便款款的走了过来。    海伦娜今天穿着包臀裙，上身是一件白色短袖衬衫，不过看到海伦娜自然的摇摆，就知道又是真空党，海伦娜这个白度也不好说啊。    “怎么样？教学还顺利么？”    “吹雪学的很快，晓还可以，空想也许是我还没找到方法吧。”    “你也是毫不客气啊，空想她啊只是活泼好动了一点，用心应该是能学好的。”白度和海伦娜说话，偷偷瞟着里面。    和空想结下深厚革命友谊的小伙伴吹雪和晓正在对空想伸开五根手指打手势。    空想也摊开手掌对着吹雪二人晃了晃，是在询问是这个？    吹雪和晓点点头，空想低头看向自己的手掌，对这个题目的答案有了信心。    “海伦娜姐姐，我写好了。”空想骄傲的喊到，言语里有着自豪，反观台下的两个小学生都……沉默了。    海伦娜走进去，也愣住了。    白度一看气氛不对，走了进去。    我现在该露出什么表情？    2+3＝？当然是5啊，就算是写个4，答错了也好啊，小公主这……竟然画了一个撑开五指的手掌在上面，五根手指画的生动形象，可这……真的不是和昆西抢生意的么？    “算了算了，这堂课就上到这里吧。”白度拍了拍手，三个小学生竟然还看了看海伦娜，海伦娜点点头，三个小学生雀跃着跑掉了。    白度见了笑了笑“海伦娜你说话可是比我有用多了，”    “提督这是？不喜欢？”舰娘和提督相处最初的一段时间往往是脾气性格的摸索和磨合，当然往往是舰娘率先做出改变的一方。    “不，她们以前有些事也不听话的，比如吃零食不好好吃饭，晚上偷跑出去玩，在墙上涂鸦。”白度靠在桌上笑着说到。    “为什么我感觉提督说到这些好像很开心的样子。”海伦娜往前弯着腰看着白度的脸。    “被看出来啦，其实呢，她们还小重要有一个快乐的童年，而且她们很有活力，有着很强的感染力，犯错了被我抓到，抱在怀里狠狠地揉捏脸蛋，高兴了再亲一口，一天的心情都会好的。”看着海伦娜前后摇摆的身影，眼神不由得被一个地方吸引。    “提督，你总是用这种眼神看着我和话，我会很困扰的。”海伦娜脸色微红。    “人总会盯着会动的东西看，再说了，海伦娜你现在不穿的话，估计以后就很难有机会穿了。”    “提督，你想干什么？”海伦娜抱住胸口，狐疑的看着白度。    白度靠近海伦娜轻轻的说到：“因为啊，以后你的尺寸会买不到啊！”    “怎么会有买不到……”海伦娜红着脸觉得自己被调戏了，有些生气。    “哎，说实话也没人信……”孤独的望着天……    感谢空想poi，软妹子小奇的100    点打赏。    打完e8两艘新船……有点非啊！

正文卷 第一百一十章 女儿捕获成功
     “维内托，你的装备也不是摆设么，就是打不中人！”安德烈亚轻快的走在前面走，金色的双马尾在身后愉快的跳动着。    维内托几步追了上来，一记手刀敲在安德烈亚头上：“别人可以喊维内托，你可以么？给我好好的心怀敬意，叫维内托大人！”    “哼！为什么要打我！你又不比我高，我年纪还比你大呢，为什么要喊大人！我才不要喊呢！！”安德烈亚捂着头说到。    “因为我厉害啊，就像刚刚，虽然我命中差了点，但只要命中，就是我赢！”    “才不是你厉害呢！只是安德烈亚今天运气不太好而已！明天，对！明天！你就会知道本大人的厉害了！哼哼！”一手指着vv的安德烈亚对vv发出了必胜的宣言。    “以前你就没赢过我，更何况我现在等级高，还改造了，武器装备呢，还有三件主炮，你这么可能赢得了我？”    安德烈亚听的有些丧气，差距真的不是一点半点，不过想赢！而且绝对不认输！即使只是言语上面的！    “明天我一定会赢的！”安德烈亚说完这句飞快的跑开了。    ……    无人的海边。    人前双马尾虎牙的傲娇贫乳小萝莉，躲在没人的地方一个人暗自沮丧。    安德烈亚抱着双腿坐在石头上。    “哎呀！笨蛋笨蛋笨蛋！”安德烈亚急促的喊了一会。    “安德烈亚真是个大笨蛋！大姐头那么厉害，干嘛要去招惹她啊，等级高，装备好，就火力比自己的两倍还高，明天拿什么去赢她么～呜呜～”安德烈亚把俏脸埋在膝盖上心里懊恼的想到。    “要不明天装身体不舒服，不去演习？”心中闪过一个念头，但是马上就被否决了。    “虽然大姐头老是打不中人，自己等级太低了，也打不中人，但是一旦打中，大姐头的伤害要高处太多了，大姐头装备实在是太好了……emmm……装备！”安德烈亚站了起来拍拍小屁股，飞快的跑掉了。    ……    看了北宅画的本子，确实画技一流，就是剧情看多了有些无聊，本来还想着给北宅一些灵感，给她讲了回忆杀忍者的故事，北宅听完表示很感兴趣，立刻拿出画笔构筑人物，由白度在旁边指正，二人一直弄到吃晚饭，才停了下来，那时白度还以为自己能cos一把文抄公，走上人生巅峰呢，直到第二天白度又去了北宅的房间，房间有点乱，都是画稿，北宅打着哈切趴在床上看漫画。    “北宅你还没睡么？”    “没，这本漫画看完就睡。”    “昨晚一直在画？”    “奥，画了一会，觉得不想画了，就看番剧去了。”北宅懒洋洋的说到。    “那你早点睡，有时间再画。”白度给北宅整理到处丢的纸张。    “不画了，不想画了。”    白度愣了愣自己“不想当火影的海贼王，不是好死神。”的梦啊。    “为什么啊？”    “因为我懒啊！”    令人信服，收拾好东西，拿走眼皮打架北宅手里的漫画书，把她身体摆好翻过来，盖上被子，北宅嘟囔着：“又不是姐姐。”，还是闭上眼乖乖的睡觉了。    想想让北宅画漫画的事情还是算了，省的又多出来一个“富坚老贼”，虽然人家天天打麻将，不过靠卖读者寄来的刀片，依旧日进斗金。    ……    白度觉得自己病了，还是传染病，嗯……被北宅传染了，变宅了，变懒了，前者可以说是旧病复发，后者则又是雪上加霜。    躺在在沙发上，吃着边上声望送到嘴边剥好的葡萄，想着声望改好的短裙女仆装，一弯腰，洁白如同玉柱的双腿末端，被裙子挡住，哎呀，好想掀开看看……    咬住和葡萄一起送过来的葱白手指，轻咬一下，声望脸上闪过一丝异样，却又马上恢复了正常。    白度正打算和女仆长联络一下感情。    耀眼的双马尾安德烈亚敲了敲门，见门没关，进来了。    声望站起来欠身走了出去。    “安德烈亚，快过来坐。”见是自己的好女儿，不过就是还没和自己相认，有着小心思的白度热情起来。    安德烈亚抿着嘴，坐到白度边上。    “来吃葡萄。”白度剥好葡萄递了过去，    “本大人才不要你喂呢！”安德烈亚推开白度的手自己拿了一颗吃了起来。    “嗯～好甜！”安德烈亚眼睛一亮，一颗接着一颗。    “安德烈亚，有没有什么烦心事事，和提督说，提督看看能不能帮到你。”    “我天天开开心心哪有什么烦心事！”小萝莉撇过脑袋金色的马尾一甩，小脸上满是傲娇的神色。    “不过就是看镇守府里没有什么强力的战列舰有点担心，要是我能有一套mk6主炮，这肯定就不是问题了！”安德烈亚用余光偷瞧着白度的神色。    虽然说女儿要富养，但爱莉这有点狮子大开口啊，更何况这不是父女还没相认么，想着用一套妹控炮骗爱莉叫爸爸和可能性，感觉绝对要亏成马……    这时一只橘色的小精灵从门口进来了，迈着优雅的步伐，走了进来，跳到沙发上，四肢紧绷，气沉丹田，声由气发，只听得一声虎啸般的长吟：“喵～”    安德烈亚机械般的转过头，看见橘色的身影，立刻由静若处子，变作动若疯兔，一个翻身从沙发上摔到地上连滚带爬，跑到房间里最远的角落。    白度见状，沉思了一会，抱起了正在舔爪子的橘猫大人，走了过去。    “你要干什么！不要过来！不要把它抱过来啊！”爱莉紧紧的靠在墙角连连挥手。    “莫非你怕猫？”    “怎么可能！我怎么……是是是，不要过来！我怕猫！提督你快把它抱走啊！”爱莉看着白度要把猫丢过来的样子连忙求饶。    白度看着爱莉的模样，沉思了一会。    “爱莉，叫爸爸，我就把猫赶出去！”    “谁是爱莉啊！呜～混蛋提督谁要叫你爸爸啊！笨蛋！啊！不要过来，不要过来！”爱莉的脸上写满了害怕。    “那猫要过来喽！”    “啊！爸爸！提督爸爸！快把猫弄走！”    “哎，好女儿！”白度脸上挂满了坏笑。    白度送走大功臣橘猫，爱莉见没了猫这种恐怖的生物，扑到白度身上挥舞起小拳头，又打又闹。    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”红透脸颊的爱莉煞是可爱。    “女儿不乖，爸爸可是要打屁股的哦！”    “啊呜！”小虎牙的逞威！    ……    壮士！e9？呵呵！mmp！    感谢justice污污污的500点打赏。    感谢橙红大人的100点打赏。

正文卷 第一百一十一章 迷路的……
     戏弄了安德烈亚这个小萝莉，认了个“女儿”，气的傲娇的小萝莉在白度手上留下了好几个牙印，半天都没和白度说话，不过舰娘又哪里会真的和提督置气，白度拿出零食，温言哄着，又给了一座妹控炮，安德烈亚这才又笑了起来。    捧着妹控炮，嘴里还吃着白度给的奶糖，小萝莉傲娇的说到：“我……我这么高兴才不是因为原谅了提督这个大笨蛋呢！”    “那我就当你原谅我了。”白度将安德烈亚抱了起来。    “不！不不！要随便抱我啊！”小萝莉的手臂抵在白度胸口，拒绝无果，只能被抱在怀里。    傲娇卖萌间安德烈亚又提出还要妹控炮，白度又哄了几句，才知道意大利两大萝莉明天有“生死一战”，其实想一想也知道一定是vv赢，但是父爱的驱使还是让白度不忍打击安德烈亚的信心。    其实仓库里还有一些开发好的装备，以备不时之需，但是拿出来给安德烈亚装上，估计是八成拿不回来了，这个头不能开，对别人也不公平。    那就只能去借了，好在女仆长和俾斯麦那里还有，白度过去说明了一下来意，俾斯麦也同意了，出的看得出来有些不舍，白度再三保证会还回来，拿不回来就赔两座的主炮，俾斯麦却摇了摇头说就要这一座。    “因为这是提督送给我的第一件礼物。”    深情的的话俾斯麦说不出口，白度却猜到了个大概。    拉着俾斯麦到墙角，在那张有些严肃的脸上亲了一下，染上红霞，俾斯麦整个人都柔和了不少，吻了上去……    安慰好大猫，声望那里倒是顺利很多，让白度找不到机会表达自己。    第二天。    小萝莉打的很漂亮，很要强，不过还是由于实力原因输了，躲在角落里偷偷抹眼泪，被尾随的白度抱在怀里一阵安慰。    ……    “哈哈！空想果然是最快哒！”空想大笑着将晓和吹雪甩出老远，自己一个人在海面上享受“高速机动”时海风吹在脸上的感觉。    不过，跑着跑着，小公主就偏离了巡视的航线，却因为太兴奋而没有发觉。    小公主远远的看见海面上的一座小岛。    “目标：小岛，全速前进！”蓝白色的身影又快了几分。    本来巡视就没什么事，更何况是回程的时间，小公主开开心心往小岛跑去。    快到小岛了，空想才想起来这次出来是巡视周围海域情况的，不过在小公主看来不就是放风的时间么，让自己好好在海上飙船快乐的奔跑，至于脱离队伍，是她们太慢，空想辣么快，一下子就把她们甩的没影了。    这样想着，空想开始减速准备登岛玩一会再回去，不过因为之前速度太快，没刹住车冲到沙滩上，一绊，“啪！”摔在沙子上，打了个滚。    “又摔倒了…要被提督骂了…呜…”空想站起来拍拍身上的沙子，又跳了一跳，就是丝袜又被蹭破了，膝盖也摔的红红的。    小公主拍了拍膝盖，表示自己没事，沿着海边在岛上跑，去玩去探险。    “嗯，有人？”小公主看见海边的石头上坐着一个人，一个白头发的小姑娘。    “哎，和自己一样呢！”空想眼睛一亮跑了过去。    “你是谁啊？怎么坐在这里？”小公主跑到她身前问到。    小姑娘抬起头，金黄色的大眼睛里带着泪水，迷茫的看着空想。    “你怎么啦，怎么哭啦，空想虽然每天摔跤，但是也从来没哭过哦！”空想蹲在小姑娘面前安慰道。    “我……我…我迷路了。”小姑娘非常委屈的说到。    “迷路了？和空想说，空想送你回去。”热心的小公主善心大发。    “我，我也不知道，我找不到路了，呜呜～我本来要去大姐姐那里去的，现在找不到路了，呜呜……”    “你姐姐叫什么啊？”    “叫大姐姐，大姐姐们我都叫大姐姐，还能叫什么？”小姑娘不解的问到。    “叫大姐姐的大姐姐么？没听说过呢，不过提督他们肯定知道呢！我带你回去吧。”空想站了起来笑着拍拍小胸脯。    “真的么？你那个什么……”    “提督，空想的提督。”    “提督真的知道大姐姐在哪？”    “提督他什么都知道的，空想的提督可厉害了！”    “那谢谢你空想？我没叫错吧？”小姑娘生怕自己叫错了小帮手的名字。    “没有的，就是空想，我们走吧！”小公主拉着小姑娘往海面上走去。    小姑娘和空想安稳的站在海面上，然后，然后空想绝尘而去……    小姑娘看着跑的影都没了的空想，呆呆的站在海面上，眼里噙满委屈的泪水，可伤心了……    不一会空想又由远及近的跑了回来。    “你怎么这么慢啊？”小公主看着眼前的小姑娘。    “人家……人家带着东西，本来就这么慢……”    ……    “怎么样，没事吧。”白度看着刚刚镇压了一队深海的小姨子等人说到。    “那是当然了，本大人亲自出马，自然是很轻松啦！”安德烈亚满满的表现欲，怎么看都像是在向白度说：“快快！夸夸我！”    “真厉害！”白度摸着安德烈亚的头。    “不要，摸我的头！还有我才不会因为提督的夸奖而高兴呢！”安德烈亚主动将头往白度手上蹭，嘴上却不肯服输。    安排众人入渠。    “提督！我们回来啦～”吹雪远远的对着码头上的白度打招呼，跑过来然后扑进白度怀里。    “辛苦啦，今天有你最喜欢的甜品了！”    “啊！提督最好了！”吹雪赞扬到。    “提督那我的香蕉奶昔呢？”晓也跑了过来缠着白度。    “都有，都有，对了，空想呢？”白度看了看没看见小公主。    “哎，空想没有先回来么？她跑的很快啊？”怀里的两个小萝莉抬头问到。    白度皱了皱眉头，把两个小萝莉哄回去了。    找来太太，刚想让太太用舰载机找一下，就看见远处的空想从海面“跑”了过来，手里好像还牵个人。    待白度看清了，脑海里也响起叮咚一声。    “太太～”白度握了一下太太的手。    “提督，怎么了？”    “如果我没了节操，你还爱我么？”    ……    ps：累……

正文卷 第一百一十二章 战利品
    看着站在大鲸鱼(cK鱼实在是不忍直视……)舰装旁边的白发小萝莉，白度不知道该露出什么表情才好，尤其是小萝莉还迷茫的看着四周的景色，没有丝毫的危机感，拜托！你可是深海补给舰！    你这是要上门送战利品么？    “叮咚！”    “强制任务：深海补给娘的战利品。    任务奖励，额外建造器兑换权限开放，失败则永久额外封锁建造器兑换权限。(战利品？你懂的～)”    “希望你带了泡面，小补给。”    迷路的深海补给娘上了岸，“大鲸鱼”被收了起来，怀里则是多了一个鲸鱼玩偶，被紧紧的抱着。    太太看着上岸的小孩子皱了皱眉头，是深海确定无疑，但是感觉上和以前遇到的的深海一点都不一样，暴虐，凶狠的杀意一点都感觉不到，反而像小兔子一样人畜无害，让人起不了伤害她的心思，但是毕竟是深海，太太看向沉思中的白度，太太眼里的白度长叹了一口气，露出一张带着一丝奸诈气息的笑脸，看到这张脸太太也是放心下来，立场不同，有些事并不能顺应心意，不过看来自己的提督还是很善良的么，不愧是我的提督，就是……哎，自求多福吧～    白度走到补给娘的身前蹲下。    小补给似乎有些怕生，看着白度后退了一步。    “好可爱的小姑娘，你叫什么名字啊？”    “我我……我叫Eterna～”补给娘紧紧的抱住怀里的大鲸鱼玩偶，仿佛这样能给她带来勇气。    “埃特娜么？”    白度伸手摸了摸她的小脑袋，很柔软，和空想她们没有太大的区别。    “提督，提督，她原本是要去找她的大姐姐的，不过迷路了，找不到家了，我刚好碰见她，就给她带回来了。”空想跳过来抱着白度的手臂说到。    “好孩子空想，不过，又假摔了？”白度看着空想丝袜上的破洞，捏了捏空想的脸蛋说到。    “才不是假摔呢！提督大坏蛋！”一说到假摔，可能是在自己小伙伴的边上，空想就像被踩到尾巴的猫一样，拉着自己的小伙伴跑掉了。    看着空想拉着补给娘埃特娜跑掉了，白度站起了身。    太太从后面抱住白度，白度偏过头看着太太。    “没想到深海里还有这么天真可爱的小姑娘，我还以为她们都是以前看到的模样呢。”    白度握着太太的手，“要是都这样，哎……不说了，你去和她们打声招呼，不要欺负她才好。”面对被自己抢过几千条胖c的补给娘有点愧疚，虽然那些事是在屏幕里。    “提督你认识她？还对她做了什么不好的事？”太太带着笑意的看着白度。    “怎么可能！你的提督可是正人君子！”    “萝莉控！”太太捂着嘴偷笑到。    “提督的事，那能叫萝莉控么！”白度争辩到。    太太用带着深厚意味的眼神看着白度。    白度感觉不太爽，“今晚我要开着灯。”    太太脸色一红，有些窘迫，靠近白度，红着脸和白度耳语了几句。    “不行，我是不会妥协的，人在灯在！”    “那……我要这个数！”太太手下捏了白度一下。    白度难以置信的看着太太：“谋杀亲夫！”    “敢不敢！不敢就关灯！”太太心里羞涩的想着，知难而退吧提督，开着灯什么的，太羞人了。    白度咬了咬牙，“好！”白度心想到时候局面可就不是列克星敦你能控制的了的了。    ……    “提督，这样真的好么？”站在二楼的护栏边上，vv端着咖啡，看着楼下秋千那里4个小萝莉玩的正开心。    “有什么不可以的，她们开心就好。”白度趴在栏杆上看着补给娘坐在秋千上被吹雪她们推得老高，小萝莉紧紧的握着铁链，被吓得大声尖叫，生怕被甩出去。    vv端起咖啡抿了一下。    “维内托，你知道么，有时候我挺羡慕你们小孩子的。”    “我可是个成熟的淑女。”vv平视趴在栏杆上白度的眼睛。    白度看着vv的小脸，忍住了捏一下的冲动，不过还是瞥了一眼vv脚下的凳子。    vv看见白度的视线，俏脸有些发烫。    “你……她们呢，有着分辨善恶的能力呢，好人呢，就喜欢，坏人呢，就讨厌，不用在意其他东西，就像埃特娜一样，她是深海吧，那为什么她们还能在一起玩的这么开心呢？就是因为孩子的友情，是不需要其他东西的。”    “提督，你知道么？你能把我们召唤出来，就说明了一件事。”vv放下手里的东西，认真的看着白度的眼睛。    “什么事？”    “你是个好人！”vv诚恳的说到。    白度眼前闪过了种种往事，枪火鲜血，断垣残壁，“这些已经离我远到是个好人的地步了么。”沉默了一会，又转过头去。    “谢谢。”白度轻声的说到。    vv点头，算是接受了白度的道谢。    “vv，下次不许对我发好人卡。”白度看着补给娘从秋千上下来，被吓得双腿发颤一屁股坐在地上。    ……    白度已经在空想门口站了很久了，犹豫着要不要进去。    白度最不希望的事情还是发生了，按照以前的认知能成为战利品的东西只有两个泡面和那啥，白度拿着一堆零食还哄了半天，泡面没有……没有，白度甚至还悄悄偷来了补给酱衣服上的饰品。    没用，不符合战利品的要求……    补给酱是和空想住在一起的，虽然补给酱软软萌萌的，但到底是属于深海舰娘，自己绝对是打不过的，叫人？还嫌不够丢人么，被别人知道了，即使是自己的舰娘，自己的一世清白就没了吧。    听着房间里面的声音小了很多，灯该没关，猜着就是在洗澡，悄悄打开房门。    浴室里传来二人嬉戏的声音，白度放下心来，悄悄摸了过去。    进到洗手间里，看着衣篓里二人的衣服，那熟悉的黑色，边沿处红色的蝴蝶结，罪恶的手伸了过去。    随着手里温热的触感传来，节操君，你安心的去吧。    “哗啦。”浴室的玻璃门被打开了。    头发湿漉漉的补给娘出现在白度视线里，一身水珠往下滴。    “大哥哥，你怎么来了？”    “提督？”空想探着头。    “哦，我来取你们的衣服拿去洗的，赶快回去，受凉了就不好了。”    “谢谢大哥哥！”补给酱甜甜的笑了。    “人渣！”骂完自己的白度感觉心里好受多了。    感谢拍照啦，萌获孟货萌货孟获，失落的读者，残髭的100点打赏。    ……    基辅都是你们ps出来的，不要骗我了！不过，u81真好……

正文卷 第一百一十三章 不简单的艾拉小姐姐
    “战利品获取成功！”白度脑海里想起了这么一句话，白度放下心来，要是再加个必须亲手夺取什么的，简直丧病。    然而白度还没高兴多久，脑海里又想起了一句话。    “强制任务，战利品的展示：傲人的功绩必须被世人所知，战利品必须被其他人看见，要醒目，而且对方必须知道这是你的战利品！展示时间不得少于一个月，请于24小时内完成。(抢胖c的人啊，本系统看好你哦！)”    白度：呵呵……    心里充满了对母系统的亲切问候……    心情郁闷的白度回到了自己的房间，太太坐在床上，手里拿着一本诗词之类的书，正在用功。    白度走过去坐了下来，看着太太手里的书本。    “看的怎么样啊？”搂住太太的肩头。    “还好了，记是能记住，就是不太明白意思。”太太为难的看着白度。    “我看看啊，天生我材必有用，千金散尽还复来，我想想啊，哦，是这样的，意思是，我长得帅，凭一张脸就是能吃饭，再多的钱花完了也能赚回来。”    “提督，你又在取笑我了，虽然我不懂，但是也能分辨出你是逗我的。”分辨是非的太太有点厉害啊，    “是么，那我考考你吧。”    “遥想公谨当年，小乔初嫁了，使我不得开心颜。”什么意思？    太太感觉有些不对，却又说不出那里不对，摇摇头。    “一朝被蛇咬，处处闻啼鸟。”这个简单吧？    太太还是摇头，眉头皱了起来。    “我的笨蛋列克星敦。”    “垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。”呢？    太太想了想，这两句自己都看过，有点印象，不过……    “提督，你是乱接上下句的吧？”太太目光熠熠的看着白度。    “哼，没想到竟然被你发现了，既然如此，那就留不得你了！”白度扑了过去。    “提督……提……提督！”太太撑开白度的身子。    “叫我什么？”白度笑着看着太太。    “老公～”    “嗯！老婆。”    “老公，去洗澡。”    “得令！锵锵锵锵！”白度飞快的跑向浴室。    五分钟后……    看着太太象牙白一样的晶润肌肤，白度有些意动。    樱红色在太太的皮肤上蔓延，太太眼里荡漾着柔情与羞涩。    “提督，把灯关上。”太太看着白度秋波流转。    “不要，今天让我好好看看你！”吻上太太的柔嫩的脖颈。    ……    “嗯，吵醒你了么。”太太光滑的脊背对着白度，伸手摸了摸白度的脸，从手臂与身躯的缝隙间露出了胸前一小片娇白。    “多做点好吃的，让小家伙好好吃点，回去宣传说不定能吸引几个吃货来投敌呢！”    “不战而屈人之兵？”太太穿好衣服嘴里叼着头绳，伸手在背后揽着秀发，歪着头问到。    “真聪明。”    太太自信的展颜一笑，洗漱，出来了在白度脸上亲了一口，走了出去。    只留下白度一个人躺在床上。    很烦恼，战利品展示……    辣鸡狗系统！还想着这个强制任务怎么没有奖励，仔细看了一遍任务，强制任务几个字后面竟然有个小点，是“上和下”连在一起才是一个完整的任务，问狗系统为什么没读，就回了一句：“字太小，没看见。”    要不是艾拉小姐姐，绝对要拆了它。    “嗯～艾拉小姐姐？”白度心里突然有了一个想法，翻身起来就想进入系统空间，看了一下自己，绝对会被打出来吧。    洗刷刷……    人影一闪，白度出现在系统空间里面。    看了看四周，艾拉竟然不在。    不过这立在空气中的一道门是什么鬼？任意门？小叮当？    白度怀着奇异的心情敲了敲，没人应，因为事关自己以后名誉的大事，白度也没了耐心，推开门。    进到了一个充满少女气息的房间，很温馨，一张大床上，少女穿着睡衣，抱着自己的被子侧身睡着，双腿把被子夹在中间，很不雅观。    白度硬着头皮，上前推了推艾拉。    艾拉不爽的晃了晃身体，白度又推了推。    “嗯姆……白度小弟弟不要吵，让姐姐抱着你再睡一会。”    白度：……    我拿你当正经的系统小姐姐，你却想睡我！还是这个姿势！    “咳咳！天亮了，我的艾拉小姐姐！”    “嗯，天亮了么？”艾拉爬了起来，以鸭子坐的姿态坐在床上，迷迷糊糊的揉揉眼睛，看了看站在床前的白度，又看了看床上的被子。    “你怎么起来这么早啊。”打着哈切的艾拉又抱了过来，脸贴在白度身上。    “呼呼～”    白度扯了扯艾拉的脸颊，艾拉好像醒了过来，看了看白度，捏了捏白度，又掐了一下自己，脸色腾地一下就红了。    白度眼前一花，出现在大厅里，年前人影一闪，艾拉以完美的姿态出现在白度身前。    “白度，早上好！”艾拉脸色有些羞红。    刚才的事有些尴尬，不好说破，知道就好，当做没发生。    “艾拉，我的那个任务你看了吧。”白度有些尴尬的问到。    “嗯，你上一步不是完成了么，下一步很简单啊。”羞红脸的艾拉努力平静的说到。    “难道你不知道战利品是什么？”    “是什么？深海的装备碎片？”艾拉想了一想问到。    “哎，是这个！”白度伸出手，摊开，黑色的小裤裤出现在白度手心里。    艾拉脸色更红了，退后了两步，用危险的的眼神看着白度。    “你要知道，这个任务的奖励对我很重要，为了它，我个人的一切真的不算什么！”白度义正言辞正义凛然的说到。    “那你挂外边不就好了。”艾拉一下子戳穿了白度的谎言。    白度脸色一僵，眯眯眼。    “我还以为你是这个世界上真正了解我的人呢，我……算了，我还是挂外边吧。”白度转身，    “白度，你……还是把它放这里吧。”艾拉有些心酸。    “不用了。”白度失意的说到。    艾拉一把拉住白度，将白度手里的小裤裤夺了过来，装饰好，往墙上挂。    “任务完成，权限以开放。”    节操没有进一步粉碎的白度有些开心。    艾拉推了推眼镜，眼角露出一抹精光。“白度你之前，在房间里……”    “这我就要说你了艾拉，我哪里小了，还小弟……弟……”白度突然收口看着艾拉。    “城市套路深，我要回农村。”    “去死吧！混蛋！”艾拉一记小板板敲在白度头上。    ……    百忙之中81加更……基辅你在哪……(看着天。)

正文卷 第一百一十四章 补给酱的话
    补给酱胖c的丢失并没有引起什么波澜，补给酱问起只说是被风吹走了，以补给酱迷糊的小性格，也不在意，反正自己的大鲸鱼里还有很多，随意的换了一条也就作罢。    不过补给酱吃自己的，喝自己，还睡自家的小公主，岂能让这只小萝莉白白跑掉。    以自己哄小萝莉的手段，辅以巧克力，蛋糕，冰淇淋的甜蜜攻势，小萝莉很快沦陷。    “你的大姐姐长什么样啊？和哥哥说下，我看看认不认识她，才好给你指路啊。”白度微笑着摸着小萝莉的脑袋，哄着她说到，其实深海除了最开始的那几个深海，哪里见过其他深海，不过认识每一个都认识倒是真的，住在哪里？别开玩笑了。    小萝莉哪里听过小红帽和大灰狼的故事，虽然诸位院长都吓唬过补给酱人类全都是坏人，补给酱也遇到过坏人但是那时候有其他姐姐们保护，坏人们都被打跑了，但是白度呢，即是小萝莉空想姐姐的提督，在小萝莉的感觉中也没有伤害她的想法，又给了那么多吃的，不说信任，好感还是有的。    “有很多大姐姐啦，哥哥你说的是哪个啊？”小萝莉舔着白度给的冰激凌，冰冰凉凉，还甜甜的，补给酱吃的满嘴都是奶油。    “那埃特娜这次来找的大姐姐呢？”    “大姐姐很漂亮啦，个子也不高最喜欢和我玩了。”    “具体一点呢？”    “白头发，瘦瘦的。”    深海绝大多数都是白头发吧，瘦瘦的还不高，深海轻母么？总不能是深海轻巡吧，那也称不上大姐姐啊，实在是有些笼统，问了一下穿着，就更摸不着头脑了，白色的裙子？    印象里穿白色衣服的只有深海加贺，但加贺也不穿裙子啊，穿裙子的不是轻母么？难道漂白了？有点头晕，又问了一会才发现自己对深海的印象完全错了。    在自己的印象里深海所居住的地方时冰冷荒凉，近乎毫无人烟的地方，深海们之间带着冷冰冰的味道，听着补给酱的话才知道，深海们也是有娱乐活动的，也是会打扑克，运动锻炼身体的，有点冲击了白度对深海的世界观，需要消化一下。    “对了，姐姐的蛋可有趣了！”补给酱双手比了一个大大的圆弧。    白度这次真的受惊了，“蛋？”难道是个扶她伪娘？这还是游戏里设定的深海么？想着小萝莉伸手……无F**K说……    告诉小萝莉下次谁要是再给你看些奇怪的东西，你就一脚死他。    “为什么要踢它呢？虽然龟龟脾气很好，但是惹它生气的话，它就不和我玩了。”    越听越不对味，狗深海！抓到一定要打死你，为民除害！    “龟龟什么都好，就是走的慢，坐在它身上，半天也走不了一段路，不过它可以把身体收起来，变成一个蛋，把我包进去，滚着走，跑的可快了，就是在里面有点头晕，不知道大姐姐是怎么受得了的。”    听着小萝莉的话，白度渐渐起了疑心。    “乌龟？在地上爬的那种乌龟？”    “是吧？好像又不太像。”    “白色的，长着角，蓝色舌头？”    “对啊，大哥哥你也认识龟龟么？太好了，我们下次一起去玩吧。”补给酱显得很开心。    白度的心凉了，事情有些麻烦了，白度却更加的冷静了下来，继续聊天。    得到的信息更多了，黑色的天空，发光的地面，总感觉有些熟悉，却又想不起来，然后白度问出了最核心的问题。    “埃特娜，我在海上看见你们的轻巡和驱逐的朋友怎么长得都一样啊？她们跑掉了，总是又突然出现，是怎么回事啊？”    小萝莉笑了起来，“因为……”一张笑脸突然瘪了起来，捂着嘴使劲的摇头。    白度见状环视了周围，没有任何异常，再问了两句，小萝莉却不肯开口了。    也不逼她，揉了揉她的小脑袋，让她去玩了。    回去找到太太又喊过来小姨子和饺太。    “提督，怎么了，出什么事了么？”太太看着白度的模样问到。    “有个侦查的任务要交给你们。”    “什么侦查任务需要三艘航空母舰的搜索。”听着白度这样说，小姨子也有些疑惑，看着白度的神情也不像是开玩笑，虽然平日里和白度搞些小摩擦，但是关键时刻小姨子还是很可靠的，更何况自从饺太来了之后，小姨子对白度的态度也有了良性的转变。    “肯定是我多心吧，不过你们三个人，以镇守府为中心，海岸线为边界，半圆发散式往四周搜索，要派出所有的舰载机，不要挂载武器，不要算回程，一直飞到油料耗尽，目标是深海聚集地，首要目标是一名白色的深海，人形或是球形。”    三人点点头，算是认识到问题有些严重。    所有的飞机一架架升空四散飞走。    不计成本的搜索，深海倒是看见了几个，却全都不是白度所说的的目标。    三人全都对着白度摇了摇头。    这时小公主拿着一张纸跑了过来，脸上还带着泪水。    白度抱起小公主看向她手里的纸张。    “空想，大哥哥，姐姐们，我有事，就先走了，也不能和你们告别了，谢谢你们的好吃的和玩具，下次我再来找你们玩，当然也会给你们带礼物的。    埃特娜留。”    “提督，埃特娜为什么自己走了，我还没和她说再见呢，是我惹她生气了么？”小公主泪眼蹒跚的看着白度问到。    白度擦了擦小公主的眼泪，说到：“你不是也看见了么，埃特娜啊，她有事，说不定是找到了她的姐姐们呢，她也说了下次还会来找你们玩，还要给你们带礼物呢？怎么会是我的小公主惹她生气了呢。”    “真的么？”空想抱着白度的脖子。    “当然是真的，提督什么时候骗过你？”    “就是么，突然走了，也不和我说一声，下次要好好的欺负她一下。”    白度只是苦笑。    在一个没有人看得见的海面上，补给酱一个人站在那里，突然空气中出现了一个黑点，就像漩涡一样慢慢变大，补给酱回头看了一眼身后的海岛，委屈的咬了咬嘴唇，一脚踏入漩涡，身影消失在了海面上，随后一切都恢复平静，仿佛什么都没发生一样。    ……    呵呵，抱着我的两只u81，看着没有基辅渲染的灰色天空。    你群的大佬们在群里晒基辅，我表面上恭喜羡慕，其实内心里…………是真的羡慕～

正文卷 第一百一十五章 小姨子
     要塞姬的消息，算是一个坏消息，但是搜索了很大的范围，毫无所获，还是有些担心的，问了问艾拉，得到的回答是：“高等级的深海除非特殊情况不会在海岸线附近出现。”    而特殊情况也就是“活动”了，而从深海出现到现在，似乎也没出现过大规模袭击海岸线的情况。    暂时放下心来，生活似乎又回到了原本的状态，不过太太她们的演习更加积极了。    小姨子躺在沙发上，丝毫不顾及自己的仪态，黑丝长腿，和裙子下面和一节圆润的白腿，看着太太，小姨子有些不满，因为今天太太的攻势格外的凶猛，小姨子又被按着小脑袋被姐姐暴打了一顿。    白度从房门外走了进来。    小姨子仰起头看着白度走了进来。    “提督，你老婆今天又欺负我！”小姨子抱怨的说到。    白度坐到小姨子躺着的沙发上，把小姨子往里面挤了挤。    “那边不是有沙发么？非要过来挤我。”小姨子嘟着嘴，还是侧起了身。    “清官难断家务事，姐姐打妹妹，管不了。”    “那是你老婆怎么管不了？我看啊，是你受不了姐姐的温柔乡舍不得吧！”    “那你猜对了，就是舍不得。”    “可恶的提督！”小姨子挥着小拳头打在白度身上。    “加加，你就知道和提督闹。”太太看着打闹在一起的妹妹和提督。    白度依靠着身体上的优势压制住了没用舰娘力量的少女。    将小姨子的手压过头顶，捏着小姨子的琼鼻。    “快叫姐夫。”白度坏笑着说到。    “放开我，你这个混蛋提督。”小姨子挣扎着，被白度挤在沙发靠背上。    白度的手移到了小姨子的腋窝，挠了起来。    “哈哈哈哈～姐姐救我！～哈哈……我不敢了，姐夫……哈哈……”小姨子的娇躯扭动了起来。    腋窝呢，离某个地方比较近，小姨子扭动的时候，一下子就按了上去，白度看着脸色红润的小姨子，下意识的还捏了两下。    手感很好，小姨子的身材虽然没有太太的身材好，却也不差，胸前的规模也不小，小姨子的神女峰今天第一次被异性登上，还被捏了两下，小姨子收回被白度按住的手护在胸前，脸色通红，眼神在白度脸上瞟。    太太端着三杯茶放在桌子上，看着已经停止打闹的二人，二人现在神色异样，目光接触时还有着躲闪的意思，便猜到了提督和妹妹之间一定是发生了什么事吧，又是提督又是妹妹，哎，有些事也看开了些，妹妹不仅是个漂亮的金发美人，而且还比自己年轻，提督哪能抵挡的了自己这个古灵精怪妹妹的诱惑。    “咳～”太太的一声咳嗽打破了僵局。    白度回过神来，小姨子也立刻正襟危坐的坐了起来。    白度冷静下来，立刻扯开话题。    “列克星敦你也快40级了吧，准备什么时候进行改造？”白度喝了一口茶，用事实证明了刚烧开的开水是不能喝喝，因为会烫嘴。    白度扇着风，太太笑着端来一杯冰水。    “40级？我已经到了啊，就在今天。”太太坐在白度对面的沙发上。    “这样么，那今天就可以改……造了。”白度感觉到自己的衣服后年伸进了一只手，纤细的手指在自己后腰处滑动，这个作死的小姨子，只要自己举起手来，举报到：“太太，你妹妹她撩我！”说不定就能看见小姨子被按在太太腿上，掀起小裙子打屁股的美景吧。    但是或许是白度对小姨子的魅力没什么抗性，一只在后腰的恶作剧的手，白度还是忍得住的。    “已经40级了么？那就今天改造吧，我已经等不及了，会变大的吧！”    “噗，咳咳……”太太被白度的话惊到，呛了一口水，咳嗽了起来，太太抬起头嗔怪的看着白度。    白度的身体往后靠，把小姨子的手掌紧紧的挤在里面，其实只要小姨子用力就能把手抽回去，但是太太坐在正面，小姨子那里敢有什么大的动作，偷鸡不成蚀把米……    ……    改造室，太太带着白度的殷切期望走了进去。    白度回头看着小姨子。    “你要干什么？不要过来啊。”小姨子后退几步，想逃跑，却被白度一把抓住一只手臂。    白度拉着有些挣扎的小姨子坐在了长椅上。    抱着小姨子的细腰，坐在那里。    “提督你不要乱来啊，我会告诉姐姐的。”小姨子有些不安。    “我想听你叫我姐夫。”    小姨子想了想，安静了下来，小声的喊了一声：“姐夫。”    “嗯。”白度欣慰的笑了，摸了摸小姨子的脑袋，让小姨子的脑袋靠在自己肩上。    “姐夫，你喜欢姐姐么？”小姨子轻声问到。    “当然喜欢了，都结婚了，或许该说是爱？”    “那你喜欢我么？”    “喜欢啊。”白度能感觉到靠在身上的小姨子身体抖了一下。    “会给戒指么？”    “以后会的。”    “那现在呢？”    “不太好吧。”    “美得你，给了我也要把它丢掉，姐夫，你的好感度还不够。”    “不够，你之前还要撩拨我。”    “因为我想看你在姐姐面前出糗啊，在正宫面前被一个小三撩的面红耳赤，心潮澎湃，果然是禽兽不如对不对！”小姨子看着白度坏笑。    “常言道，越是禁忌的事物越令人趋之若骛，所以加加你不会是对背着你姐姐撩拨我，有些奇怪的感觉吧。”    “怎么可能？”小姨子撇了白度一眼，心里却不断的再打鼓，问了自己一遍，没感觉，又问了自己一次，自己竟然真的有种很刺激的感觉，小姨子不断的在心里反问自己，让自己不要有这种想法。    “好的，乖。”摸摸头。    然后改造室的大门打开了，穿着一身海军休闲制度的太太站立在门口。    白度立刻抛下了小姨子跑了过去，这竟然让小姨子对太太感到了一丝丝的嫉妒。    看着太太的身形白度喜不自胜，抱着太太开始转圈，献上热吻……    ……    晚上。    白度看着如同八爪鱼一样抱着太太的小姨子有些气愤，自己期待了那么久，竟然突然杀出了一个小姨子。    “我今天就要和姐姐一起睡。”小姨子态度十分坚决。    “既然如此，那就一起睡吧，刚好3……”    “走开啦！姐姐是我的！快走开！”    小姨子的抵抗很快被白度所瓦解，三个人躺在一张床上，然后……    “姐夫？”    “乖乖睡觉。”    ……    今天回家还堵车，累的不行，明天还要早起有事，就一章，明天开始应该能双更。

正文卷 第一百一十六章 追求完美的声望
    清晨，白度早早地醒来，看了看天花板，轻轻坐了起来，转头看向枕边。    小姨子侧着身子，一只手搭在太太身上，头埋在太太怀里，露出半张美丽的侧脸，唇角抿着一缕金发，熟睡中的小姨子美丽而恬静，小姨子被太太抱住，美丽的太太加上漂亮的小姨子，画面让人不忍破坏这个画面，看了一会，觉得心满意足，摸出手机将这个美好的画面记录下来。    亲手轻脚的走了出去，在走廊上，看见一身运动短袖的俾斯麦，沿着道路从转角没入树林，每天早起晨跑的小公主也跟在后面，突然一个踉跄，平地摔，半个身子被树林遮住，只留下一双腿在外面，嘟噜噜的爬起来，跑的没影了。    不是摔倒在地上，就是跑在去假摔的路上，小公主让人担心，还好是舰娘。    房门打开，一头黑发的逸仙走了出来。    “提督，早。”逸仙挥挥手对着白度打招呼。    “早，一起去。”    “提督，今天怎么想起我等可怜舰娘的辛苦了。”逸仙微笑着打趣道。    “我又不是剥夺你们的恶霸，你可不要污蔑我。”    “不是么？”逸仙歪着脑袋，好像不太相信。    “你看啊，他们会做什么？闹市纵马，斗虫遛鸟，街上不掀个摊子，简直对不起他们的名头，你看我都没做过吧？”白度拉着逸仙往外走。    “是，我的提督大人。”逸仙展颜一笑。    “逸仙，我现在想做一件事。”    “什么事？”    “调戏良家少女。”白度坏笑着搂住逸仙的腰，手还在往下滑。    逸仙脸色大羞，用手抓住白度作怪的手。    二人有说有笑的走进厨房。    此时厨房里已经有了一个身影，是一身女仆装的声望。    看见白度，声望欠身，“主人，早上好。”“逸仙早上好。”    白度略微沉思了一下，开口说到：“声望，你今天……”    “为主人准备良好的食物也是一位女仆的职责，不过我自己做过一些，在口味上确实差了一些。”    白度嘴角抽了抽，那是味道差了一些？那盘声望的得意之作仰望星空，想到了，视觉上鱼头的怨念和不甘，味蕾上传来的刺激，噩梦～    白度的脸色有些差，声望也是位会说谎的坏姐姐啊。    “所以，我恳请提督和逸仙能够教我一下。”声望一个大鞠躬。    白度看了看声望，渴求进步的女仆让人十分的喜欢，不过有些事真的是需要天赋的。    看了一眼逸仙，逸仙眼神里有着不忍的神色。    拒绝不了……    ……    逸仙在厨台上剁着肉沫，不时抬头看向站在一起的白度和声望。    “但愿这不是一件错事。”    声望洁白的双手，浸如水中，搓洗同样洁白的米粒，将水沥尽，看向白度。    “加水，多加一些，再加些碱，不用那么多，一点就好了”    “点火，煮开，然后小火慢炖。”    声望按照白度的方法一步一步的操作。    看着主要的步骤都完成了，白度也放下心来，这样应该不会幺蛾子。    白度自己去帮逸仙去了。    声望站在那里等着白粥煮开，有些无聊，蹲下来看着蓝色的火苗舔舐着锅底，白度看了只是摇了摇头。    时间稍过一会，声望站了起来，想着这锅粥的原料，转身靠着逸仙和提督都背对着自己，看向煮粥的锅，眼里泛起了奇异的光彩……    在海伦娜的督促下，睡饱的小学生们不再赖床，早早地来到餐厅和大家一起吃早餐。    众人围坐在一起，白度和逸仙的脸色有些诡异，又不好开口，来的早的大姐姐们看见声望，白度和逸仙三人在厨房，向白度打眼色，力求提督给自己指一条明路，踏上雷区什么的能避免就避免。    只有懵懵懂懂的小学生和ovo用疑惑的眼神看着白度。    作为自己的老对手，皇家海军的底俾斯麦还是清楚的，和意呆利小萝莉的黑暗料理不遑多让。    虽然已经知道是那锅粥有问题，但俾斯麦该是小心翼翼，被皇家海军进入过的厨房，推倒重建都是情理之中。    拿起一个包子，察其颜，观其色，闻其味，没有异常，缓缓的咬下去，鲜美的汤汁在唇间散开，回味无穷。    令俾斯麦再心里赞叹到：“活着，真好。”    人们不会记得第一个吃螃蟹的人，但是第一个拿起勺子往自己碗里盛粥的烈士ovo将被白度永远的记在心里。    昆西将粥盛到碗里，看了看有些奇怪，白粥的颜色有些偏黄，还带着点点油光。    “皮蛋瘦肉粥？”傻傻的昆西对于吃的东西还是记得挺清楚的，如果白度知道一定会无力的说到你在哪看见皮蛋和瘦肉了。    昆西稍微吹了吹，拿起筷子，赶了一下，突然从白粥的底部翻上来一截鱼头。    “鱼粥？”昆西看了看，以为是白度的新菜色，开开心心的一大口，丝毫不顾白度，眼睛都挤红的示意。    一口下去，昆西呆立在那里，ovo变成了QAQ，整个人画风都变了，委屈……    声望冲着昆西笑了笑，昆西终于想起提督给自己的禁食名单上，英国船做的饭菜是排在第一位的。    昆西整个人趴在桌子上整个人都不好了。    “提督，我先走了……”昆西摇摇晃晃的走了出去，然后扑通一声倒在地上。    “昆西！你不要死啊～”    ……    海边。    “主人，对不起，我没有按照你的方法去做，擅自的在里面加了沙丁鱼和其他调味料，请处罚我吧！”声望脸上带着愧色鞠躬说到。    “声望，每个人就像机器里的一个零件，各司其职便是最棒的镇守府。”后面的话白度没有说完，不过相信声望是听得懂的。    “主人我知道了，这次的错误还请处罚。”    “没有什么值得的，你已经很完美的做好了你的工作了，我的女仆长。”白度抱了一下声望。    声望恢复了平静，看着白度的眼睛，点点头欠身。    “主人，我知道了。”说完便告退了。    白度很想知道声望到底知道了什么？摸不着头脑。    直到晚上回到卧室，一开灯，床上那金色短发下带着红意的娇美脸庞出现在白度床上。    ……    今天出门回来的时候又堵车，是前面发生了追尾，撞击的凹痕不是特别深，不过后车在那里熊熊的燃烧，几公里外都能看见浓烟，希望人没事吧。    诸位出行也要注意安全……

正文卷 第一百一十七章 给逸仙的誓约
    白度看了看声望，有些难以置信，关上灯再打开，金发女仆还是躺在床上只露出脑袋，不禁让人猜测被子下面的状况。    然后白度有些慌张，今天和太太是有约的啊，太太一进来看见这样的情况，不说好船结局，太太应该就会变成如同高洁的白莲一样，只可远观吧。    “我等下回来。”    转身走进隔壁太太的房间，小姨子洗完澡，穿着睡衣，正拿着指甲刀修指甲。    白度坐了过去，“你姐姐呢？”    “在洗澡。”啪嗒，清脆的响声，小姨子的长指甲被剪下一节。    “怎么这么慢啊？”白度脸上露出焦急的神色。    “色鬼提督！”小姨子不开心的说了一句。    “给本大爷笑一个。”白度挑起小姨子的下巴。    手被小姨子干脆的拍了下来。    “给提督你一个表现得机会。”小姨子将指甲刀塞进白度手里，一只玉手伸到白度面前。    握住小姨子纤细的手掌，葱白般的手指尖端漂亮的指甲下泛着健康的粉色。    “对不起了我的小姨子，为了镇守府的和谐。”白度捏着小姨子下一个要修剪的中指，啪嗒，一片指甲飞弹起来，小姨子的指甲被白度贴着肉剪了个干干净净。    小姨子有些难以置信，“提督！你给我剪光了？”    “有时候提督不在身边，自给自足的话，这样干净。”白度沉声说到。    “混蛋！变态！混蛋！”气急的小姨子拿起枕头打在白度身上。    被小姨子连绵的攻势赶到一边。    “不就是一小段指甲么，很快就会长起来的。”    小姨子将靠枕丢到白度身上，被白度接住。    “好了，加加，姐夫我错了。”白度凑了过去，安慰着生气抱着腿的小姨子。    小姨子显得有些委屈，心里埋怨着白度，看着白度的道歉，心里的怨气略微消散。    “提督你又惹加加生气了？”出浴的太太带着水润的肤色走了出来。    “没有，没有。”白度走了过去抱住太太丰盈的腰肢。    “我们快走吧。”白度两眼放光的说到，太太的脸色红润了起来。    小姨子赤着脚跑了过来一把抱住太太：“姐姐今晚是我的！”    太太无奈的笑了笑，明明说好的，可是晚上妹妹有变卦了，哎，提督～    “加加，你不是和姐姐说好了么？”    “姐姐你不要加加了么？”小姨子泪眼朦胧，看上去很是可怜。    太太没办法，妹妹的眼泪哭软了太太的心，太太对着白度露出了一个歉意的表情。    白度“无奈”，看着小姨子的胜利鬼脸，白度内心笑了笑，殊不知自己才是胜利者。    回到自己房间，声望正背对着自己在穿衣服，光洁的后背露在外面，弯腰穿裙子时，饱满的弧线，令人垂涎……    虽然知道不可能，但是白度还是有一丝期待，看见声望起身不免有一丝小小的失落。    声望穿戴整齐，整理好自己，一般非常镇定，生态自若的声望，现在也不禁的红透了脸蛋。    对着白度鞠躬告退了。    虽然是女仆，声望也不会没有主见，终究还是感情没到。    看着声望走了出去，真的是好失落，看着自己的床铺，又起了些心思。    又不是古代的冬天，还有空调，暖床只是一种调侃，没想到声望……哎，赶紧趁热～    满满的女仆长成熟的味道，即使是在这腐朽的被窝里，我也要呐喊出：“女仆！真的是太棒了！”    但是女仆的暖床固然很好，女仆长的味道成功的激起了白度的欲望，太太不在，这时反而对自己之前的胜利感到有些后悔。    完全睡不着的白度又到了窗台，看着皎洁的月色，被海风一吹，倒是清醒了许多。    往边上看了下，逸仙的身影竟然也在窗台上，不知道为什么，白度似乎在逸仙身上看到了几分孤寂。    想了想走到逸仙门口敲了敲门。    不一会，逸仙开了门。    “我能进去么？刚刚看你一个人在窗台上。”    逸仙低着头侧开身，白度看不见她的脸色，不过一定很红，让一个异性大晚上进自己房间什么的。    白度走了进去。    逸仙关上门乖巧的跟在白度身后。    走到阳台，阳台上摆上了一个小桌子，上面还有着一壶酒和一个酒杯。    白度拉开逸仙闻了闻，有一股酒味。    “怎么想起喝酒了？你好像不会喝吧？”白度将逸仙抱在怀里。    “今天是十五，稍微有些孤单，就想着喝一杯，不过白酒太过于辛辣，这个酒是我掺过白水的，喝起来顺口些。”    “十五么？”白度看了看月亮，真的很圆。    “举杯邀明月，对影成三人，不过现在要改改了，改成对影三五人。”白度坐了下来，逸仙从屋内又取来一个杯子和剩下的大半瓶酒也取了出来。    坐到白度边上，要给白度倒酒，被白度拦了下来。    “我们今天这个就好。”白度摇了摇逸仙原本的酒壶。    逸仙拿着酒壶给白度和自己倒上，白度举杯和逸仙共邀明月，地上拉长了二人的影子。    “一个人有些孤单？”白度问到。    “看见象征着团圆的月亮，难免会想起c国的肇和等人。”逸仙的头靠在白度肩上。    “她们以后都会加入这个镇守府的。”白度轻声说到。    “嗯，逸仙晓的，之前是有些孤单，不过现在，有提督陪在身边，逸仙好幸福。”逸仙抓着白度的手臂。    摸了摸逸仙的脸蛋，二人自然的越靠越近，唇瓣相交，手也从逸仙的衣服里滑了进去……    逸仙没有羞涩的书阻止，被百度捉住自己的软玉……    逸仙有些情动，抱住白度的脖子。    “夫君，今天在此安歇么？”逸仙压抑着呻吟，艰难的从喉咙里问出了这句。    白度清醒了过来，停下了动作。    逸仙不太明白：“是逸仙惹恼了夫君么？”    “是我自己的原因。”    逸仙低着头，一滴水滴在白度手上，显然是不信，哭了起来。    自己带着被声望激起的心思，如果和逸仙发生了什么，会是渣男吧，自己心里过不了这关。    不过最难消受美人恩～逸仙这里是该给个交代了。    拉着逸仙的纤纤玉手，一枚被月光照的璀璨的戒指带了上去。    “夫君～”逸仙泣不成声，感动的泪水啪嗒啪嗒的往下掉，展开双臂紧紧的抱住白度，誓约之吻……    感谢东京泰迪熊的100点打赏    失落的读者的500点打赏    海伯利安de星的500点打赏    萌获孟货萌货孟获的2000点打赏

正文卷 第一百一十八章 终为人妇
     提督室里。    太太坐在白度边上，处理着一份又一份略显枯燥的文件。    “提督，你昨天在逸仙那里？”太太低着头随意的说到。    “晚上去过待了一会，最后又回去了。”    “今天我看见逸仙了，她脸上流露出藏不住的幸福，开心的就像一个孩子一样，不时的发愣傻笑。”太太停了下来抬头看向白度。    “提督你给了戒指吧。”    “昨天晚上，相互喜欢，发乎情，就给了戒指。”白度也停下手里的笔，握住了太太的手。    太太顺势靠了过来，靠在白度身上。    “昨天提督你忍住了？那么漂亮的小姑娘。”    “差点没忍住。”    “看来要让妹妹一个人睡了。”太太调笑着说到。    白度挠了挠脸，“要不一起？”    “想得美。”太太在白度胸口打了一下。    “晚上还是去逸仙那吧，刚刚和别人约定了终身，这两天还是要多陪陪她，即使是舰娘，也是女人，女人在有些方面是很脆弱的，提督你要多关心一下。”    太太流露出来的大度和温柔感染了白度，搂住太太的头在光滑的额头上吻了一下。    “不干了，我们出去吧。”拉着太太就往外走。    “哎，还没弄完呢，真是的～”太太嘴上埋怨着，嘴角却勾起一丝微笑。    和太太一起走到阳光下，太太用手遮住眉头，阳光下的太太，穿着白裙如同一个光精灵一样。    出了办公室，太太显得活泼了很多，拉着白度往前跑。    “提督，你看这些栀子花开了。”太太指着一朵盛开的白色栀子花说到。    白度摘下了一朵，给太太嗅了嗅。    “好香。”太太笑了笑。    摘下叶子把栀子花查到太太的发从中。    “漂亮么？”手背在后面，太太向前探着身子。    “你就是那天空中最亮的星，是我这一生的宝物。”白度看着太太深情的说到。    “谢谢，我的老公。”太太抱住白度，在白度耳边说到。    太太的红唇亲在白度头上，亲在白度脸颊上，亲在白度嘴唇上。    “列克星敦大姐姐，你又要和提督做些奇怪的事么？”空想叼着一颗棒棒糖，从边上的灌木后面站起来说到，一只小手还抓着空想的手，往下拉。    太太和白度分开，看着这个好奇心爆表的小萝莉有些头疼。    “还有谁？”白度走到边上，看见一只双马尾金发小萝莉。    身为意呆利驱……战列舰竟然和小学生们在一起厮混，真是给vv大姐头丢人，不过自己也放心了很多。    说实话意大利的战列舰有些尴尬，身为战列舰舰娘，却是小萝莉，这让她们有些尴尬，和谁玩都不太合适，这让vv平时感觉有些特立独行，现在安德烈亚和空想玩在一起，小孩子就该好好的玩。    “爱莉，你在这偷看什么呢？”    “谁……谁谁偷看啦！还有才不是爱莉！是安德烈亚啦！要说多少遍提督你才能记住啊！”爱莉的双手握成小拳头和白度争辩着。    “好的爱莉，知道了爱莉！”白度坏笑着说到。    “提督你这个笨蛋！”爱莉绕过树丛，扑到白度身上打闹着，结果被白度捉住，轻易反杀。    镇压了小萝莉，摸了摸小脑袋，被摸脑袋的爱莉不太高兴，嘱咐了空想跑慢点，送走了两个小萝莉。    “提督，真的是喜欢小孩子。”太太看着两个小孩子跑远了。    “你们谁我都喜欢。”    “像喜欢我们一样喜欢小孩子？提督我要报警喽！”    “哪能呢，她们是喜欢，你是爱。”摸着太太的脸蛋。    “恐怕只是我一个吧，我想想啊，觊觎着加加，一直盯着声望的短裙，俾斯麦的猫薄荷，和提尔比茨躺到一起看漫画，估计你“巧合”的摸一下，提尔比茨应该也不会生气吧，傻乎乎被人照顾的昆西，外边也很可爱，倒不如说昆西也能激发你们男人的保护欲，你的二太太列克星敦，总是能看见你和她在一起呢，就更别说逸仙了。”太太掰着手指头，竖起一根又一根手指。    “可是太太还是你啊。”    “贫嘴～”    ……    “提督，你来啦。”逸仙撩着头发，怯生生的让开了门。    白度走了进来，逸仙关上门，靠在门上，感觉自己的心砰砰直跳。    昨天看见圆圆的月亮，一个人有点孤单，有些想宁海平海她们了，喝了点淡酒，没想到提督来了，一时情动，夫君留宿这种事竟然也说了出来，现在想想脸就滚烫，没想到提督给自己带上了戒指，这下真的成了夫君了……    “逸仙？逸仙？”白度在逸仙脸前晃了晃手。    “啊～”逸仙被吓得一跳。    “我又不是吃人的恶魔，至于这么怕么？”白度愁眉苦脸的说到。    “逸仙……逸仙只是，只是……”逸仙想了半天，也没说出一个所以然，涨红了脸颊。    “我明白的。”把逸仙拥进怀里。    “提……提督，逸仙来服侍你吧。”逸仙抱住白度的腰身，颤巍巍的说到。    “还叫提督？”    “夫君……”逸仙羞涩的说到。    “夫君，吃点心么？”    “刷过牙了，不吃东西。”    “夫君，喝茶么？”    “晚上喝茶会睡不着的。”    “那……那……”虽然已经在心里做过很多次演习，可是事到临头，逸仙还是十分的慌张。    白度在逸仙的低呼声中抱起逸仙，放到床上，看着逸仙娇羞的模样，让人食指大动。    “夫君，熄灯……”逸仙哀求着白度。    关上灯，一切尽在不言中。    ……    一早，感觉有人在戳自己脸的白度睁开眼睛，看见的是逸仙俏美的脸庞，和颤抖的睫毛。    白度的手在被子里游动，不一会，逸仙的脸色就红润起来。    “夫君我错了！不要再欺负我了。”逸仙在被子里抓住白度作乱的手。    和逸仙咬了一会耳朵，逸仙想起来，被白度制止住了。    “今天你就好好歇息，那边我去吧。”白度起身，偷懒太多总是不好的，洗漱完毕在逸仙脸上亲了一口出门去了。    待白度走了出去，逸仙从被子里摸出一块白色的手帕，现在上面有些点点殷红，还残留着异样的气味。    “今日逸仙也变做人妇了呢。”    ……    我终于出基辅了！哈哈哈哈～    我的800功勋。    路人甲：我擦！烤咸鱼都能跳起来！赶紧翻个面～    感谢机智的饺子的500点打赏。

正文卷 今天还有一更赶不上了，明天三更。
    时间没安排好，少些字，明天补齐一起发，三更。《我舰少女》今天还有一更赶不上了，明天三更。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百一十九章 欧根欧
    以前你萌还没有那么多舰娘改造时，就流传着6航母强吹无敌的套路，战轰轰轰6航母，2号位太太，5号位小姨子，航空战术先驱，常规图里，出了鱼鱼，开幕一波清场，专治深海各种不服。    后来呢，改造开放的多了，制空旗舰妖狐赤城，被害担当翔鹤太太，二次轰炸的大凤，塞着高脚柜的强势突击者，航空战术先驱的列克星敦太太，加上mvp之星的罗宾小姨子，组成了后来的炸逼大队，无数深海在这套阵容面前瑟瑟发抖。    而现在虽然还组不成6航母，不过白度现在也就是和刚入坑，还在第二章浪的萌新差不多，三航母，两位太太加一个小姨子，这些深海啊，天降正义的大火球炸的深海毫无还手力。    俾斯麦拉着看上去没什么精神的北宅赶到战场，深海已经尽数沉没。    俾斯麦不太开心，妹妹锻炼的机会又没了。    不过……    “我是重巡洋舰冯・特格特…欧根亲王号。很高兴成为您的护卫舰…俾斯麦姐姐，还有提尔比茨！”欧根亲王看着面前的两姐妹，有些吃惊，更多的是惊喜。    北宅呷呷嘴，心想：“明明和姐姐是一样的，姐姐就是俾斯麦姐姐，我就是提尔比茨，这差距……不过好麻烦～”    “姐姐，我们回去吧，外边没意思的”北宅有气无力的说到。    被俾斯麦敲了一下脑袋。    “好痛！”北宅捂着头抱怨道。    俾斯麦瞪了一眼妹妹，欧根亲王已经来到了身边。    “俾斯麦姐姐，看见你真高兴。”欧根亲王将身前的盾牌舰装收起来，脸上带着明媚的笑容，站到俾斯麦身前。    “欧根亲王，欢迎你的到来！另外……有些想你。”俾斯麦严肃的脸上露出几丝笑容。    欧根亲王难以置信的看着俾斯麦，自己的俾斯麦姐姐什么时候能说出这么肉麻的话了，伸手去摸俾斯麦的额头，被无情的打落了。    “这才对么，不过如果是现在……”欧根亲王抱了上去，脸靠在俾斯麦的身上。    俾斯麦身体僵硬了一下，又放松了下来，反手抱住欧根亲王，在欧根亲王背上拍了拍。    “这次我一定会好好保护大家的！”欧根亲王拍了拍自己的盾牌。    “嗯。”俾斯麦点点头。    “我们回去吧。”    三人一起往回赶，和两位太太小姨子还有海伦娜汇合后回了镇守府。    码头上。    “你是欧根欧！”欧根亲王还没说话，白度看着帅气的欧根亲王说到。(还是感觉欧根没改帅气一些，不过改了露胖c，难以取舍。)    “提督，不要一见面就给别人起外号。”俾斯麦手拍在白度肩膀上说到。    “不愧是姬情身后的好姬友呢！”白度调戏着说到。    在场的大多数人都听不懂白度奇怪的话，听懂的就两个，一个是初始舰列克星敦，长时间和白度的耳濡目染，第二个就是上路已久的老司机北宅。    听见姬友二字，想起自己画的本子，强势的姐姐，将外边弱气的欧根亲王推到在床上，肆意玩弄，欧根亲王欲拒还迎，却还有着最后的坚持，关键时刻，“那里不可以～”姐姐邪魅一笑……嘿嘿嘿～    北宅不声不响的脑内发车，白度和欧根亲王聊了一会，出征的众人便入渠放松去了。    碧绿色的池水上方飘荡着氤氲的雾气。    5个人坐在池水里泡澡，因为原本一起来的北宅撑着俾斯麦不注意溜走了。    按照北宅的想法“又没受伤，入什么渠，放松的话，本子，游戏，漫画哪个不是更好的选择。”    小姨子原本坐在太太边上，看着改造后又丰满了3分的姐姐，伸手捏了捏，被太太敲打了一下，小姨子吐出舌头卖萌，将半张脸浸入水中，视线看到了自己的“二姐姐。”    游了过去。    二太太见萨拉托加来了，有些不安，实际上是“老前辈”，名义上确是自己“妹妹”的萨拉托加最难办了，因为“列克星敦”舰名的关系，其中和复杂情感，让萨拉托加一开始就喜欢缠着自己，或是恶作剧，或是聊天，可以说镇守府里和自己关系最好的除了提督，就是萨拉托加了，不过她那种古灵精怪的性格，有些吃不住。    小姨子游到二太太边上坐了起来，手臂搭在二太太肩膀上。    “萨拉托加你不要靠这么近。”小姨子一时的靠近让二太太有些慌张。    “不要害羞么，让我好好检查一下你有没有受伤。”一双手再二太太身上游走，最终握住峰峦。    “哎呀！完蛋了！你这里肿的好厉害，我来给你消肿吧！哈哈哈……”色色的小姨子和二太太打闹起来。    “放开啦，你自己不是也有么！真是的摸你自己的去啊！”二人之间水浪翻滚，春色不时流露出来，可惜无人欣赏。    “没有你的大，好软啊！快说提督摸过没！”小姨子纤细的手指陷在二太太乳肉里。    “没有啦！快放开。”平常三五的二太太现在满脸通红。    小姨子从背后抱住二太太，一手一握，正牌姐姐不敢欺负，这个姐姐么？小姨子表示欺负姐姐真开心！    “叫姐姐，叫姐姐，姐姐就放过你！”小姨子坏笑着说到。    俾斯麦看了一眼太太，苦笑，妹妹都是让人头疼的存在。    “加加，别欺负她了。”    “哪有？我有欺负你么？”小姨子在二太太耳边说到，手下用力。    “姐姐，姐姐！”二太太抵挡不住小姨子的攻势，投降了。    小姨子得到了一个“妹妹”开心的放开了二太太，姐姐总不能欺负妹妹不是么？    小姨子带着胜利者和笑容站了起来。    二太太红着脸气喘吁吁的捂着胸口，看着站起来小姨子乱抖的小兔子，心中不忿，双手成爪，绕到了小姨子背后，抱了上去。    二人在水池里扑腾起来。    这次吃亏被揉胸的变成了小姨子，不时大声的呼救：“姐姐，救我！”    太太对着俾斯麦笑了笑拉着海伦娜三人走了出去。

正文卷 第一百二十章 镇守府一角
     欧根亲王，俾斯麦的小尾巴，跟在俾斯麦身后对干物妹北宅进行讨伐，北宅看样子昨晚又修仙了，就是不知道到几点，看上去没什么精神。    俾斯麦也是很无奈，好不容易把宅在房间里都发霉了的妹妹拉出来晒晒太阳，妹妹又这个样子，恨不得敲她个满头包，不过看着北宅脑袋一点一点昏昏欲睡的样子，三人坐到了长椅上，北宅懒懒的躺下，享受着俾斯麦的膝枕，从树荫间透出来的阳光，带着海味的海风，最重要的有姐姐的味道和体温让人安心，困意袭来便睡了过去。    欧根亲王坐在俾斯麦旁边，蓝色的头发扎了一个马尾，短袖衬衫小马甲，让欧根亲王看起来有几分帅气，和未改造的严肃俾斯麦相得益彰。    相逢后的惊喜，逐渐变成淡淡的喜悦。    “俾斯麦，你来镇守府多久了？”欧根亲王端正着自己的坐姿，因为俾斯麦军人的风格，欧根亲王对自己的要求也是挺严格的，当然这些都是下意识的举动。    “没多久，才几个月。”俾斯麦摸着北宅的头。    “才几个月么？感觉你变化挺大的。”    “有么？没感觉。”    “你看，就从你的穿着上来看，以军人为标杆的你竟然没穿军装，竟然还穿着裙子。”欧根亲王身体前倾看着边上的俾斯麦。    “没穿军装只是因为太热，而且我之前也是穿裙子的。”    “我知道，红色的裙子么，不过都被你的黑色外套遮住了，还穿着长筒袜，不认识你的小孩子见到你，说不定要纠结喊你阿姨还是叔叔呢？”和俾斯麦的感情很好，开玩笑也是常有的事，不过以前的俾斯麦可不太接这些话题。    俾斯麦一记手刀敲在欧根亲王头上，两个称呼无论哪个都不想被叫到，不仅质疑自己的性别，还阿姨，我看起来年纪有那么大么？俾斯麦收回手摸了摸自己的脸颊。    俾斯麦的动作被欧根亲王看在眼里。    “提督果然和长官不一样啊，你和提督进展到哪一步了？”    说欧根亲王是俾斯麦的姬友是夸大，二人的关系更像是战友和闺蜜的结合体，当然俾斯麦不一定有闺蜜这个概念，欧根亲王也是站在俾斯麦身后，默默的保护她。    “我和提督能有什么关系？当然是工作上的关系了，也许还能算是朋友吧。”俾斯麦努力的在每个人面前维护着自己原本的印象。    “我还以为你会把提督抢到床上呢。”欧根亲王自然是知道俾斯麦的“海盗”梦想。    “欧根亲王，我看你就是太闲了，才有明天跟我一起去锻炼和演习。”俾斯麦冷着脸说到。    “知道了，俾斯麦姐姐！”欧根亲王甜甜的笑到。    ……    “空想，我们去玩吧。”晓拉着吹雪和安德烈亚跑到空想面前。    “你们去吧，我不想去。”空想坐在台阶上，托着腮，显得自己有着淡淡的忧伤。    “你怎么了？”吹雪蹲在空想面前。    “你们去玩吧。”    三个人又说了一会，空想还是没起来，三个人相互看了看，三步一回头的走了。    远处白度看见几个小萝莉，走到空想身边坐了下来。    “怎么了不开心？”低着头看着空想的小脸。    “不开心。”空想靠在白度怀里。    “怎么回事？不开心的事说给提督听听，让提督开心开心。”    “提督最坏了，大坏蛋！”空想眼睛红了起来，活像小兔子，马上就要哭出来。    “好了，好了，不哭不哭。”白度将空想抱到腿上坐着。    “坏提督。”空想靠在白度胸口。    “有什么烦心事和提督说，提督才能帮我的小公主啊。”    “什么事都可以么？”空想仰起小脑袋看着白度的脸。    少女这样问你可能是在考验你，小学生么，猜不透，变量有点多。    “你说，提督帮你。”    “那好吧，提督，那个明天我要交数学作业了。”空想惆怅的说到。    空想这样子说，白度还能不知道发生了什么。    “你没做？”    “没做。”    “昨天到今天也不少时间啊，怎么没做呢？有很多么？”白度问到。    “都不是，只是……”空想有些犹豫，怕自己说了白度会骂她。    “什么事情都可以和提督说的。”    “只是懒得做。”空想怯生生的说到。    “噗嗤，哈哈哈……懒得做！！哈哈哈。”白度抱起小公主哈哈大笑。    “提督，你笑什么。”小公主嘟起嘴。    “没什么，只是啊，你说出了很多人的心声啊，作业什么的，真的是懒得做啊！我的小公主最棒了！”白度在空想脸上亲了一口。    “哦，真的么！提督也不想做，那就可以不做了。”小公主听见白度这样说，笑的抱住白度的脖子咯咯的笑到。    “不行，还是要做。”白度板着脸看着小公主。    小公主苦着脸，把白度逗笑了，抱着小公主回去了。    趴在桌子上，年前摊着练习本，小公主拿着铅笔皱着小眉头。    空想的字很可爱，带着小萝莉特有的卡通稚嫩的风格，话说舰娘们的字都很漂亮的，以前见到的小姑娘的字大多数也都挺漂亮的。    海伦娜布置的作业还真的不多，20道算数题，这在前世老师们雨露均沾，“同学们，周末就两张试卷，也不多给，你们时间在周末玩玩。”，一科确实不多，几科加在一起，啧啧啧……    海伦娜不愧良心雄厚，有着白度陪着已经做完大半了。    空想算算术用的方法也很简单，数手指。    2+4，一只手掌五根手指，再加一根，写了一个数字6在上面，没画6根手指真的是让白度长舒一口气。    做到最后一道空想望着自己的手掌发愁……    白度一看，5+7，手指不够用了。    白度笑了笑，伸出了自己的拳头。    空想对着白度展颜一笑，掰开白度的手掌。    看着白度的手掌“5加，1，2……7，等于……”小萝莉数了一遍。    “等于12。”空想笑嘻嘻的在练习本上写下，写完和白度说了声拜拜，匆忙的跑出去玩去了。    得，家庭教师任务完成。    感谢孤城落白空余雪的100点打赏。    大家中秋节快乐。    这边没月亮，残念，听说今年十五的月亮十七圆。

正文卷 第一百二十一章 逸仙改造之谈
    事情处理完，又和俾斯麦在垫着护垫的房间里放开手脚打了一场，欧根亲王一直在旁边喊加油，不过是让俾斯麦加油，俾斯麦还调笑白度会不会吃醋，看着白度窘迫的脸色，开心的大猫。    舒畅筋骨，浑身舒爽，就是手臂有点痛，俾斯麦的大长腿，鞭腿还是很有力的，挡住两下。    洗完澡，换了一身衣服，坐在沙发上，看电视。    这时逸仙走了进来，手里捧着一个花瓶，里面有着颜色各异的花朵，很是漂亮。    “提督，放哪里？”逸仙问了一下白度。    “就放桌子上吧，你做的插花？”    “嗯，我没什么事，在花园里采了一些，做了些插花，每个人和房间都送去了一瓶。”逸仙将插花瓶放在桌子上整理了一下。    又给白度沏了茶，倒了一杯，最后自己坐到白度边上。    “每个人一瓶，昆西那边也有？”    “是啊，哦，我忘了，不过昆西现在好多了吧。”逸仙柔和的说到。    “也许吧，不过希望你选的花味道不错。”    “提督，你也要对她们有点信心么。”逸仙靠在白度肩上。    “有些事我是给你们百分百的信心，不过有些事实在是没底，就像声望和俾斯麦能亲如姐妹？空想能不假摔？列克星敦她们不吃铝？”    “是小女子头发长见识短，这里给提督大人赔不是了。”穿着旗袍的逸仙侧身弯腰给白度施了一个万福，腿仙之名无可非议。    将逸仙拉进怀里，逸仙身上了淡淡的清香味道钻进鼻孔，心旷神怡。    “逸仙，你的等级怎么样了。”逸仙的秀发贴在白度脸上。    逸仙低下了头，有些失落。    “逸仙来自c国，c国积弱，逸仙的战力实在是不如镇守府的其他姐妹，逸仙只要陪在夫君身边便好，演习出征？还是省着些资源吧。”    逸仙的顾虑确实存在，无论是现实又或是游戏里，决胜的关键多数都是在大舰巨炮的战列舰战巡和天空之子的航母身上，这是衡量一座镇守府实力的最基本标志，无论是过图还是活动，她们都活跃在第一线，是中间力量，第二梯队就是吃的少实力还不弱的小学生，u47带队的梯形鱼对惹不起，吹雪带队的特驱小队，夜战鱼雷喂你饱，z驱小队的属性强化，z17推销的g国debuff，自带虚弱和“被嘲讽”，使得在驱逐战役中，弗莱彻沃克兰基林的炮击小队尽显优势，炸鱼制空的轻母，二战大凤，导驱长春等等，想比而言数量依旧众多和巡洋舰就要寒酸许多，重巡中一攻一防的欧派塔和欧根欧最为出名，轻巡能拿出手的，经常出现在第一舰队的只有海妈，当然经验宝宝宁海也很重要。    逸仙的实力确实在舰娘中属于很低端的，游戏里确实日常吃灰，练的也是为了改造后逸仙那忧郁的气质而去的。    那是游戏，游戏人物注定不会和人有过多的交流，感情自然也谈不上透心彻骨，就像白度以前认识的一些人一样，每个季度都会换老婆，今天狂三我老婆，下一季度就抱着银龙康纳大喊医疗兵，这是很正常很普遍的情况。    但是当这些是身边活生生的女孩子时，以能力来对她们进行评判就是一件很悲凉的事情了。    “逸仙，你要知道你也是独一无二的姑娘，不输给任何人，这一点上你要相信自己，你也是舰娘中能改造的一员。”白度拍着逸仙的背说到。    “我也能改造？”逸仙抬头看向白度，不是每个舰娘都能改造的这件事逸仙知道的很清楚，自己也能改造，逸仙是第一次听说，在逸仙印象里改造这件事不是应该是强大舰娘的专属么，最起码这应该是有着特长的，比如空想的速度，擅长夜战的晓，自己的特长？腿特长，提督总是腿仙，腿仙叫的自己都错乱了。    逸仙脸色微红，看了一眼自己的小腿。    “不仅你能改造，现在镇守府里的所有人都能改造。”    “夫君，能告诉我，我改造后觉醒的能力么？”改造是舰娘一生中最重要的事情之一，不免逸仙会担心这些。    “俾斯麦改造后可以万军从中取敌将首级，列克星敦姐妹都是舰载机攻击能力的大幅度提高，空想的高速假摔，北宅的敌方全图虚弱。”    “而你们c国的所有人都是默默付出的个性，宁海的是舰队训练，提升舰队中所有舰娘的经验获取，平海的是目标指示，提升你们的命中率，你的是矢志不渝，对所有人提高装甲闪避和对空，对c国舰娘提升至3倍效果。”    “是呢，宁海她总是热衷于训练演习，平海她有一架射击钟，为我们提供射击诸元，而我……”逸仙说到自己有些失落。    “你是注定要守护我们所有人的逸仙。”白度轻声说到。    逸仙看着白度，眼神坚定起来。    “而我是注定要守护你们所有人的提督，所以你看，我们俩这就是夫妻相吧。”白度抵着逸仙的额头说到。    “夫君……”逸仙心里很是感动，紧紧的抱住白度，仿佛是想让二人的心灵贴的更近一样。    白度拍着逸仙的后背，轻轻的抚慰，让逸仙平静下来。    “可是我的战力……”逸仙抬起头又一道眉头说到。    “你要学会相信你的队友，一个人的力量是有限的，所以我们镇守府出征才会最少6人一起出征，你要相信队友的力量。”    “嗯，夫君，逸仙晓的了，不会在迷惘了，我要守护保护所有人。”    “当然，最重要的还是夫君。”逸仙吻在白度脸上。    ……    求收藏，求推荐……

正文卷 第一百二十二章 偷衣贼
    列克星敦，是m国的一个小镇，为美国独立战争的首场战斗的所在地。为了纪念该场战斗，列克星敦被m军数次命名给战舰，其中最著名的就是两位航空母舰列太太，cv2和cv16。    而cv16为埃塞克斯级的八号舰列克星敦，她正是美军第五艘以列克星敦为名的军舰，为人所是知的是继承cv2的舰名。    在日常药丸的幼葫中，当二太太的卫星上天时，网上就流传出那个甜美俏皮的二太太，后来当cv16实装时，果然二太太还是像姐姐的，标准的饺子级三无属性，无口无心无表情，比饺子多了几分忧郁。    建造的出来的时候，白度还担心二太太会和列克星敦级的姐妹是冲突。以前呢，两位太太的撕逼，想看，二太太和小姨子的撕逼也想看。    就像怀念姐姐的小姨子轻蔑的从二太太身边走过，留下一句：“你就是cv16，那个头饰，你不配！”    想一想有些心酸，不过是在游戏里的话，太太也在，倒也算一个圆满的结局，想着或许三人会扭打成一团，自己隔着屏幕加油喝彩，太太和小姨子或许能打退这个和自己抢男人的小四？二太太或许能1v2反杀成功？    不过当这些都变为现实时，特别还是自己的舰娘，自己的后宫，有些麻烦，还好现实的剧情和网友们的脑洞不一样，二太太和太太没什么矛盾冲突，和小姨子关系也还好，不过以小姨子爱玩的性格，自己身为提督都被她作弄，二太太哪能免得了。    太太就是对付小姨子的杀手锏，太太这座大山在头上压了这么久，这么大的一个“姐姐”摆在面前，小姨子怎么会放过呢。    晚上，一架小飞机从阳台的角落里看见二太太进了洗手间半天没出来，看样子是去洗澡去了，小姨子偷摸的打开二太太的房门，摸了进去，看了看浴室，里面传来哗啦啦的水声，小姨子放了心，先是轻手轻脚的进了洗手间，将衣篓里换下来的衣服抱了出来，又打开了衣柜。    小姨子呷呷嘴，衣柜里的衣服不少，有“姐姐”带过来，都是那种长衣长袖，即使是休闲服也是，还有一些是提督买的夏天的衣服，短袖短裙，不过都还带着标签看样子是买回来没穿过，不过明天你就要穿了……嘻嘻嘻！    小姨子抱着一大堆战利品，往回白度的房间走，退路早就想好了。    姐姐的房间是不能去的，万一被姐姐发现了，不好办，不过提督的话～    白度坐在沙发上看电视，太太也还没过来，一个人有些无聊，正想着，听见开门的身影，还以为是太太，没想到是小姨子，还是抱着一大堆衣服的小姨子。    小姨子深知做坏事要有同党，如果是提督的话，姐姐抓到自己还能护住自己，对提督恶作剧的话，姐姐就是自己的保护伞，自己真的是聪明。    “加加，你这是？这是二太太的衣服吧，你怎么把她的衣服抱过来了。”白度有些不明白。    小姨子带上门把衣服往白度边上一放。    “姐夫，你就不想看她穿裙子？丰胸翘臀大白腿哦！”小姨子俏皮的说到。    明明知道是小姨子的恶作剧，不过想一想，还是答应了，只是想让二太太能放开自己，活的更快乐些，孤独总是不好的，才不是想看小姨子说的那些奇怪的东西呢，才不是～    赶紧帮小姨子把衣服藏起来，藏好省的被太太发现自己的心思。    “姐夫，这一套是二姐姐她刚换下来的哦，新鲜原味的，你不趁热～”小姨子坏笑着说到，还递给白度一个你懂的的眼神。    白度叫二太太，小姨子就叫二姐喽，不过后辈做姐姐什么的还是别想了。    小姨子是和北宅这个老司姬学坏了，估计驾照也快看出来，时不时地就想在白度这发个车，也被太太这个交警抓到过几次，依旧想无证驾驶。    以小姨子的性格，除了不擅长应付俾斯麦那种严肃认真的人，其他的舰娘和她关系都挺好，带小学生闯祸，喂昆西一些奇怪的东西，偷偷抱走逸仙的橘猫，典型的童颜巨……咳咳！问题儿童。    捏了捏小姨子的脸，将小姨子手里的一套衣服也放了起来，喜欢漂亮的舰娘对于一个提督来说很正常，小姨子说的就有些下流了，虽然这种情节在北宅的本子里十分常见，但是作为一个成年人，看什么不等于做什么，虚幻和现实要分割清楚。    和小姨子闹腾起来，小姨子抓住白度的手。    “姐夫，我这次帮你这么大忙，你是不是要给我一个奖励啊。”小姨子笑嘻嘻的说到。    “这分明是你的恶作剧好不好，要什么奖励。”    “你怎么能这样，二姐姐明天一身漂亮小短裙，你是看还是不看！”小姨子有些气愤。    “你们穿裙子，我哪一个不看。”    “你看，就要给我奖励么。”小姨子撒娇到。    “要不给你一个亲亲？”    “谁要啦！”小姨子双手挤着白度的脸。    “嗯，加加原来你在这啊。”太太一身睡裙，出现在门口。    太太进门小姨子的话自然是开不了口，看着白度笑眯眯的眼睛，有些不开心，狠狠地捏脸，旋转～    白度吃痛打开小姨子的手，揉着脸颊，“太太，快管管你妹妹，非要自荐枕席，当然被我严词拒绝了，所以才恼羞成怒，快管管，快管管。”    小姨子听罢，大怒，又和白度纠缠到一起。    太太只是笑笑，妹妹和提督还没到那个份上，估计是又在一起密谋什么见不得自己的事情，各有各的私生活，太太也不多管，自己的妹妹和提督，自己最清楚了，做不了什么坏事，万一恶作剧比较过分，自己再一起好好管管就是了，就算是提督，列克星敦我也管给你看，这就是“太太”的威力。    和小姨子大战三百回合，小姨子气消了，便回去独守空房了，白度和太太自然你侬我侬了。

正文卷 第一百二十三章 清凉的二太太
    洗完澡，二太太拉开浴室的门走了出来，凹凸有致的身材暴露在空气中，光滑的皮肤上还挂着水珠，拿着浴巾擦头发和身体，看了看衣篓皱了皱眉头，自己换下来的衣服没了，只剩下自己准备换的睡衣和内衣。    “明明放在这里的。”二太太呢喃到。    带着疑惑穿好睡衣走了出去，坐到床上，看着自己的柜子，心想不好，打开柜子，果然自己的衣服大半都没了，还是长袖。    二太太苦恼的扶住额头，心想肯定是自己名义上的妹妹萨拉托加搞的鬼。    有点头疼，明明是前辈，明明同样是航母大姐姐，还比自己年长，却像小孩子一样，或者说是连小孩子都不放过，明明自己挺讨厌麻烦的，可是面对萨拉托加自己真的动不起心思来生气，因为在一个镇守府，有着同一个提督，又或许是因为“列克星敦”这一身份，是“姐姐”的身份？    其实列克星敦这个名字还是给自己带来不少困扰的。    比如自己的敌人总是说什么“明明下地狱了，好好在里面待着就好了。”    自己有了什么战绩呢，自己人总是有些闲言碎语，“不愧是列克星敦呢！”明明是在说自己的名字，却还是会想起某个前辈，有些苦恼，有些烦躁。    不过身为列克星敦的自己在击沉瑞鹤时，确实觉得心中出了一口恶气，在面对萨拉托加时，确实有一种面对妹妹的感觉，自己的妹妹有很多，明明没有萨拉托加，或许这就是名字的魔力吧。    “捣乱的妹妹，该打屁股。”二太太心里竟然浮现出了这样的话。    衣服还是要去讨要的，穿着睡衣，走到萨拉托加的房间，敲了敲门，开门的竟然是列克星敦……可能有些奇怪，但就是这样，是前辈。    cv2列克星敦，底下被提督个小学生们称作太太，是镇守府的秘书舰，也是提督的第一个婚舰，人是很好的，性格温柔大方，即使是对后来的婚舰逸仙也能很好的相处。    提督呢，有时候觉得是个挺懒散的人，所以镇守府的大部分都是太太管的，有能力，有威严，脾气很好，不会管这管那的和每个舰娘在琐事上纠缠，和每个舰娘关系都很好，也包括自己。    当然因为名字关系，单独待在一起，感觉有些怪，所以自己会尽量避免。    敲开门没想到是太太开了门，现在不应该在提督房间么。    太太将二太太请了进来，倒了杯水，晚上了喝茶和咖啡不好。    “萨拉托加不在么？”二太太没看见小姨子的人影。    “你来找加加啊，看见你们感情这么好，我也很开心，不过啊，这孩子我刚刚洗个澡，她就不见了人影，估计是又跑到哪玩去了。”    “这样啊。”二太太微皱着眉头。    “有什么要紧的事么？”    “没有的，一些小事。”    “等她回来我让她去找你。”    “不用了，明天还是我来找她吧。”二太太说到。    ……    第二天，二太太就后悔了，早知道不逞强了，如果如实说了，算了，还没证实，万一不是呢……    一定是萨拉托加！    这个笨蛋把自己的长袖衣裤都拿走了，连裤袜都没留下，留下的只有提督给自己买的短裙，短袖，和白色的短丝袜……    二太太和饺子一样都是把自己包个严严实实，不太喜欢过多的暴露自己。    所以短袖短裙，短丝袜，穿起来总感觉不安全。裙下有些凉嗖嗖的……    早上，吃早饭的前一段时间，再一次来到萨拉托加的门前敲了好一会门。    这次开门的是头发松乱的萨拉托加，捂着嘴打哈切，揉揉眼睛，看见是二太太，眼睛一亮，把二太太拉进屋。    小姨子围着二太太转了几圈，活像是来挑姑娘的。    “今天很漂亮么。”小姨子赞叹到，还掀了一下二太太裙子，被二太太打开。    “萨拉托加，衣服还给我。”二太太开门见山的说到。    “你怎么知道是我偷的？万一是提督呢？”小姨子挺起小胸脯抵赖。    “镇守府里会这样恶作剧的就你一个吧。”    小姨子有些丧气，恶作剧属性的人只有一个，一下就被猜出来了，不好玩，不过……    “不是我啦。”小姨子拉开柜子等能藏东西的地方给二太太看。    “对了，我突然想起来昨天晚上看见提督抱着一堆黑色的衣服跑过去，一定是提督偷的啦。”    “这种事情不应该是你翻柜子之前想到的么。”    “哈哈哈……我……我这不是还没睡醒么，啊～我要继续睡觉了。”小姨子脸色一僵，转身往床上走去。    二太太摇摇头转身想去找提督。    “对了，早上不要去提督房间，万一提督开门的时候什么也没穿，你看了提督，是要负责的，就是要陪提督睡觉～”小姨子躺在床上恐吓到。    虽然知道是假的，但二太太犹豫了一下没有去。    走到门外关上门，清晨的海风一吹，裙子舞动，凉嗖嗖……    ……    果然，清凉装扮的二太太让白度眼前一亮。    拉着二太太在小路上散步，毕竟来的时间不算短，虽然二太太三无，但是拉个手的程度还是有的。    白度的眼神不时的在二太太身上打量，这让二太太走路的姿势都变了，惹来白度的笑声。    “提督，我的衣服是藏在你那吧。”    “是啊，萨拉托加抱过来的，非要放在我这。”    “你不会还给我么。”二太太蓝色的眸子毫无波澜的看着白度。    “因为我想看你现在的样子啊，秀臂，玉颈，丰胸，细腰，大长腿，很漂亮。”    “一个提督应该这样么？”二太太脸上浮现出一丝红意。    “难道不应该么？欣赏舰娘的美丽，也是提督的本职工作的一环吧。”    怪不得前辈告诉自己要小心提督的甜言蜜语，第一次听到这些，不知道该怎么反应，心里确实挺开心，又不好表达出来，踏着轻快的脚步往前走，有些急，不善于应对，心底里想逃开，无奈提督追上来又拉住自己的手。    “我不听，我不听……”二太太心里念叨着。

正文卷 第一百二十四章 包饺子
    镇守府里的舰娘都或多或少的有些别称，比如可爱的吹雪，就又叫做欠雷，吹包子，又因为小小的魔法传教士属性，到处推销魔法少女，又被亲切成为QB。    同样呢，二太太因为属于埃塞克斯级又有着饺太的称谓，有着白度和小姨子乱喊，二太太不太明白饺太是什么意思，“二太太”还能理解，“饺太”，不理解内涵，是不可能想的通的。    被叫的多了，二太太还是问了。    白度便普及了军宅里调侃m帝建埃塞克斯级航母如同下饺子的笑谈，同时还和二太太说到：“如果，我们哪天如果契约了，我可不敢惹你，否则你一个信号弹，茫茫多大姨子小姨子非把我淹没不可。”    二太太脸上波澜不惊，眼波流转间，不知道心里在想些什么。    “那什么是饺子？”二太太抬起头问到。    “是一种c国特有的食物，想吃么？”    “吃自己？”二太太微笑着问到。    “不，是大家都吃你。”    ……    “不好意思…为了我那随口一提的玩笑。”二太太小声的在白度耳边说到，两个人贴的很近，二太太说话时的热气喷在白度耳朵上，心里有点异样。    小姨子在边上酸溜溜的说到：“好吃不如饺子。”    二太太愣了一下，看着近在眼前白度的脸，一抹红云升腾在凝脂般的脸上，坐直身子，目不斜视，余光扫过白度和太太，看着二人脸上都带着笑意，二太太心里更羞涩了。    一个镇守府吃的饺子，白度一个人自然是完不成的，喊了自己的贤内助太太和逸仙，却不知道从哪走漏了消息，所有的舰娘都过来了，连平日里贪玩的小学生们都凑了过来。    白度这边这边在和面，面粉，加水，再加几个蛋清，经过一阵揉捏，面团被白度揉好，放起来醒面。    另一边太太和逸仙那边叮咚响，正在剁馅料。    有鲜肉的，有粉丝鸡蛋韭菜的，虾肉三鲜的，人不少多做几种口味也挺好，看着往超好馅料里伸手的吹雪，白度赶紧拦了下来，主要是将吹雪这个小萝莉手里的一大块巧克力抢了下来，月饼在那个世界已经被玩成各式各样的黑暗料理了，就放过饺子吧。    有时候觉得自己也像幼儿园的园长，抱着吹雪坐了下来，对着晓萝莉们招了招手。    晓和吹雪开心的跑了过来，安德烈亚犹豫了一下也跑了过来。    把巧克力掰成小块，喂给几个小萝莉。    “提督，再给我一块。”空想抱着白度的手臂，将白度的手拉向自己，一口咬了上去，差点咬到白度的手。    “你是小狗么！”白度笑着在空想的白嫩的额头上弹了一下。    小公主捂着额头笑着吃的牙都黑了。    几个小萝莉都挤了过来要吃的，捏了捏爱莉的小脸，好女儿一脸的不愿意，被白度抱在怀里喂巧克力。    作为黑暗料理界的两大支柱，I国和Y国的vv和女仆长坐在边上，和太太等人闲聊，也不上手，让白度放心不少，看着手里的巧克力，又看着喝咖啡的vv。    “vv，你过来一下。”白度喊了喊。    见白度喊自己，vv放下咖啡杯，走了过来。    白度把vv抱在怀里，vv看着提督在这么多人面前抱自己，还象征性的挣扎了一下，被白度搂在怀里，丝滑的巧克力被白度送进vv嘴里，感受着巧克力的甘甜，vv却想着：“提督一定是傻的吧，哪有这样对待一位淑女的，自己要的是火红的玫瑰，不过……巧克力真的好吃。”    哄小萝莉的时候，饺子馅已经做好了，再拿出面团擀好饺子皮。    众人围坐起来，白度和逸仙在教众人包饺子。    “俾斯麦，你的馅料不要放那么多。”    “吹雪，不要把水果糖包进去，嗯……奶糖也不行，给我好好包饺子馅。”    “声望和vv也过来吧，这个应该没事的，不要往里面加奇怪的东西，特别是土豆和沙丁鱼。”    “昆西，给我把饺子皮放下，什么已经吃过一张了，那就把这张放下，等下你面前的是什么？萨拉托加给你的树叶？小姨子！！！”    包个饺子事情也这么多，净是瞎捣乱的。    白度和太太各自揪着捣乱的说了一顿才安稳下来。    晓萝莉捧着一个自己包好的饺子跑到白度身前献宝。    “提督，提督，你看这是晓大人包的饺子，送给提督！”萌萌的晓萝莉带着可爱的笑容，被白度夸奖了几句，揉了揉脑袋又亲了一口，晓萝莉趾高气昂的走回去就如同得胜的将军一般。    今天白天倒还清醒的北宅懒洋洋的拿出自己的画本，在上面写下“萝莉控提督与小萝莉的无惨日记。”显然是又想到一个画本子的好题材。    闹腾中白度收获了舰娘们每人的一个饺子。    煮完饺子，配好醋生抽和蒜蓉的蘸料，打架围坐在一起吃饺子。    几种口味的饺子小姨子一口一个，吃着还看着二太太说到：“一个二姐姐，两个二姐姐～”    太太在一旁夹起一个饺子喂给小姨子嘴里。    “加加，好好吃饭。”    二太太摇摇头：“没关系的。”    “加加啊，就是太顽皮了，我要好好管管她了，明天开始我给你航空战术课程。”太太摆出姐姐的权威。    “姐姐，不要啦，我会乖乖的啦。”    “明天8：30准时到，不许迟到。”    小姨子顿时不开心了，要上课，用哀求的目光看向白度。    白度放下手里的筷子，看向太太说到：“加加很厉害的，我看课就不用上了吧。”偶尔也要给漂亮的小姨子一些支持，不能整天拆小姨子的台啊。    小姨子感激的看着白度，没想到太太这边又发话，小姨子还是要上课。    看着太太认真的表情，小姨子估计是跑不掉了，夹起一个饺子喂给小姨子。    “加加不要伤心，来来来，吃个列克星敦解解气。”    小姨子吃下，嘴还bia叽嘴，看样子是在苦中作乐。    太太带着微笑的看着二人，一个提督一个妹妹，有时就像两个长不大的孩子，不过，照顾小孩子，最喜欢了。    感谢这个有点痛的100点打赏。    明天要回去了，就一章吧。

正文卷 第一百二十五章 小姨子的导演路，上
    随着时间的推进，提督学院也在有序的建设，舰娘们预计也要在明年出现在人们的视线之中，之前流出去的视频已经被研究透了，但观点依旧两边倒，一边证明了视频的真实性说是人类希望，另一边认为视频是真的，但是幽灵少女的真实性由于视频的清晰度有限无法确定，这个世界里，以人类和幽灵少女为蓝本的影视作品也有不少，所以有人质疑，也是情有可原。而且时间也过去了4个月，舰娘的热度下降了许多，所以还要进行宣传，为舰娘造势。    当小姨子知道这件事时，找到白度卖了个萌拿到了“导演”的角色。    “来，欧根欧看这边。”小姨子拿着运动相机(可摄像)对着即将出征的欧根亲王。    欧根亲王转身看向小姨子，立正敬礼动作行云流水，然后又恢复成平常的状态，对着镜头挥挥手，露出自己阳光的笑容：“大家好，希佩尔海军上将级重巡洋舰的3号舰欧根亲王。”    小姨子将镜头对准边上的俾斯麦，俾斯麦看着镜头，表情冷冷，酷气十足，有着猫咪的高冷范。    欧根亲王再次挤进屏幕，手掌对俾斯麦一摊，做起了介绍。    “这位呢，就是俾斯麦级一号舰俾斯麦，是强大的战列舰。”    俾斯麦不太喜欢这种阵势，点了点头算是回应。    “战列舰啊，一炮一个深海小学生。”小姨子笑嘻嘻的说到。    “我我我！”一只小手在镜头里一跳一跳的。    小姨子将镜头往下移，是一个可爱的小学生吹雪。    “这个呀，是吹包子，欠雷。”    “才不是呢，人家是最可爱的魔法少女吹雪！有人想成为魔法少女么？对了人家是驱逐舰哦！”吹雪转了个圈，一手掐腰一手指着镜头，气势十足，不过因为个子小，显得超可爱。    “不对，空想才是最可爱的小公主，提督说的。”空想看着吹雪的自夸，不开心，也跑了进来，二人的脸挤在镜头前争着谁最可爱。    晓萝莉倒是成熟一些，看着自己的小伙伴，有些神伤，笨蛋不会传染吧，吓得晓萝莉赶紧抱住了自己的提督，提督，么么哒～    海伦娜看不下去了，站到小姨子身边，老师的威严，还是满满的震慑力，空想头皮一麻，赶紧跑掉。    小姨子转过身镜头对向海伦娜的胸口。    “这是海伦娜号战列舰，看这战列舰的标志，真是让人嫉妒。”小姨子有些酸味的说到，海伦娜的胸，特别是改造后的海伦娜，镇守府的绝大多数舰娘真的是闻者伤心见者流泪。    “我真的只是轻巡洋舰，你们不要总是在意这些奇怪的方面么。”海伦娜也很无奈，生来就这样，还要被调侃，胸大又不是我的错，目光撇过表情僵硬的意呆利战列舰，好可怜～一种深深的罪恶感包围了海伦娜，虽然说人家还小，但是，有些事真的是要靠天赋的。    “我是声望级战列巡洋舰一号舰声望，同时也是主人的女仆。”声望双手标准的放在身前，捐款大方。    “主人，你回来啦，你是先吃饭，先洗澡，还是先吃我呢！”小姨子的言语里有一种说不出来的兴奋感。    声望也只是笑笑。    “当然啦，最后压轴的就是咱的姐姐啦，也是提督的秘书舰和婚舰，有请列克星敦级航空母舰一号舰列克星敦登场！”小姨子说的好像太太要去走红地毯一样。    太太面带微笑，表情温婉，挥挥手：“大家好，我是列克星敦，我们呢，这次要去和深海战斗，哦，这就是和你们所说的幽灵少女们战斗，在提督的指挥下，我们会轻松取胜哦。”    “提督，你也来拍一个吧。”    “我要保持神秘感。”    “拍一个吧。”小姨子看向一身提督服，还装作推辞的白度说到。    “让我准备一下，你们继续。”白度看向逸仙，逸仙笑着递过来一件白色的高领披风，显然是早就准备好的。    “咱就是导演啦，列克星敦级二号舰萨拉托加。”小姨子把摄像机转了个头，对准自己打了个招呼。    站到码头边上。    视角对准太太的红色的高跟鞋，脚踝上方浮现了航行脚的装备，踩在海面上，荡起微微的涟漪，太太平稳的站在海面上。    摄像机交给海伦娜，小姨子也站到了海面上。    白度穿戴整齐要开始装逼了，一件高领的白色披风遮住脸颊，身后浓墨的正义二字，金色的肩头穗子。    白度带着白手套，竖起一根食指，“这个世界有一样东西是不可战胜的，那就是正义！之所以能战胜深海，是因为我们站在正义的一边！我们即是正义的伙伴！”白度适时的手一挥，扬起披风，喊到：“出发！”    海面上的一排人齐刷刷的敬礼，“是，提督大人！”    摄像机又交到小姨子手里，六人分开波浪去迎接自己的战斗。    白度赶紧脱下披风和提督服，有点热即使只是几分钟还是见了汗啊。    “刚刚提督的演技功底怎么样？”    “提督，是不是和北宅姐姐说的一样，你还是中二的年纪啊，感觉好傻啊。”晓萝莉抬起头问到。    “对呀，就像昆西姐姐一样。”    “emmm～空想你喊我？”昆西坐在边上，手里头还拿着一个鸡翅，不是树叶和鸡腿堡真是良心。    “中二和傻也就算了，像昆西？哈哈哈～”白度冷笑着抓住小公主，要让小公主知道提督这颗地雷趟不得，天罚三十六道*捏脸杀！    一手抱着被惩戒的小公主，又去追杀晓学生。    “维内托，为什么不让我去上镜呢？”安德烈亚之前被vv拉住，没被拍进去不高兴。    “你上去，说你是战列舰？”vv托着咖啡杯说到。    “不说是战列舰，难道说是驱逐？”    vv看着自己的双马尾“老前辈”。    “今天没有我们的战斗任务，说自己是战列舰也没人信，只会说我们是驱逐舰，等下次有任务的时候，用火力证明自己，那时才是最好的机会。”    ps：25万字了，想30万字下个月上架，要缓一缓了，估计要一天一更了，上架再爆发，15更保底吧。    因为工作挺忙的，没以前那么闲了，即使是15章也是有些难度的，不过我试着会多加一些的，只能说尽力。    当然，求推荐，求收藏，求个书单～    感谢萌获孟货萌货孟获的1000起点币，    感谢孤城落白空余雪500起点币打赏。

正文卷 第一百二十六章小姨子的导演路，下
     只看见白茫茫的一片海水和天空合为一体，都分不清是水还是天，天连水尾水连天，远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面上，大海的景色现在真的是只有少数人才能领略的美景。    不过对于舰娘来说，一切都不是问题，深海带来的危险至少在近海完全不够不成危险。    俾斯麦打头，舰娘们排成单横阵型在海面上飘逸的前行。    众人们的裙摆哗哗作响，秀发在海风中飘扬。    小姨子拿着摄像机走在最后面，将众人美丽的身影记录下来，小学生吹雪对于新奇的上镜实在是很有兴趣，选择性的遗忘了小姨子以前欺负自己的回忆，变成了小姨子的小尾巴，“萨拉托加姐姐”叫个不停。    “萨拉托加姐姐，你渴不渴啊？我有水哦！”吹雪从自己的鱼雷小挎包里拿出一个卡哇伊的粉色水杯递到小姨子面前。    虽然自己不渴，但是吹雪这种崇拜大姐姐的小眼神，满足了自己的小心思。    小姨子接过杯子，抿了一口，味道清甜，是没喝过的味道呢。    “这是什么？”    “是冬瓜茶，吹雪做的哦，那个萨拉托加姐姐喜欢么？”吹雪捧着杯子期待的看着小姨子。    面对着吹雪闪着小星星的眼睛，小姨子虽然经常对小学生恶作剧，看小学生们吃瘪的情景，现在小姨子航母小妈妈的母性被吹雪挑起了一起。    “咳咳。”小姨子握拳对着嘴咳嗽两声。    “很好喝，来吹雪看这边！”镜头对准吹雪。    吹雪比了一个可爱的剪刀手，然后如同一个冰面上的舞者一样，在海面上滑行，展现了小学生惊人的机动能力，一个又一个电视上学来的的“魔法”动作被模仿的活灵活现，这一刻吹雪就是传说中的马猴烧酒，直到她差点撞到列克星敦。    差点被撞的太太，板起脸。    吹雪连连道歉，一副“我错了”的样子。    “还是拿小孩子没办法……”太太叹了口气，嘱咐到：“现在别玩了，回去的时候让你玩个开心。”    “我知道了，列克星敦姐姐。”吹雪被太太摸了摸小脑袋，回到后面，继续跟在小姨子身边。    “吹雪，你穿的小狗胖c吧？”小姨子邹起眉头，将录像往后倒。    “姐姐是怎么知道的？”    “被拍下来了啊。”小姨子看着屏幕里吹雪一个急转，海风一吹，裙摆扬起，两只大耳朵的灰色小狗印在吹雪屁屁上。    “没关系的。”吹雪丝毫不在意，以前还是真空党呢。    “这个视频可是要放给别人看的。”    “啊！我忘了，那怎么办啊？要删掉的吧，不能给镇守府外的人看啊！”小萝莉顿时慌了神。    “可以剪掉的。”小姨子想了想。    “怎……怎么…可以这样！胖c……胖c不能剪的，剪掉的话不就没穿了么，那就……那就……萨拉托加姐姐坏心眼！！”吹雪捂着小裙子跑开了。    “真的是笨蛋小萝莉呢。”小姨子看着屏幕里的吹雪屁屁上的小狗，笑了笑。    “仓库里好像有一种5星的轰炸机叫飞龙。”小姨子看着前面5人摇曳的裙边如同看着5架金色的飞龙，不过，声望的舰装服饰的长裙拍不到啊～姐姐还是短裤，这都不够四格了，难道要牺牲我自己？不要……如果是姐夫……小姨子正在纠结中。    “加加，准备起飞飞机了。”太太的声音从前面传来。    “知道啦。”小姨子跑到太太边上近距离拍摄，一架架飞机从太太的甲板上起飞。    作为导演摄影师为一身的小姨子跟着俾斯麦等人跑到前面。    在高倍率的镜头下面，深海已经被清清楚楚的拍了下来，防空炮喷吐的火焰和头顶上太太和小姨子的飞机，清清楚楚，投下的炸弹在深海身上爆出一团团火焰。    “砰！”一发炮弹落在不远处，航母总是不会处在深海炮火打击和第一线，深海的炮弹落在身边还是第一次，不行回去泡澡压压惊……    潇洒的女仆长，沉着的俾斯麦，火力全开。    一艘中破的深海战列舰，顶着炮火和飞机冲了过来，一炮对准俾斯麦，轰！    “小心！”欧根亲王举着盾牌挡在俾斯麦身前，砰！欧根亲王手里的盾牌直接被这一发炮弹打碎成点点碎光消失在欧根亲王手里，欧根亲王衣服的前襟撕裂直到小腹处，欧根欧中破。    俾斯麦脸色冷峻，护着欧根亲王到身后，主炮瞄准！一轮齐射！    脚下荡起一圈涟漪，远处的深海战列舰被直接命中，化作一团火光。    “太危险了，下次不要做了。”俾斯麦看着欧根亲王说到。    “想着要保护俾斯麦姐姐，身体就不由自主的动了。”欧根亲王捂着胸口，眉头微皱，笑着对俾斯麦说到。    “这点攻击，我是没问题的，你现在等级太低了，要小心。”    “嗯，我知道了，不过下次可能还会这样做。”欧根亲王说到。    “那你就赶快提升实力，现在你退后一些，剩下的交给我们。”    欧根亲王退到小姨子边上。    “没事吧？”    “没事，只是中破而已，没什么大不了的，我又不是那种擦伤，就仿佛就能要命的贵族红茶大小姐。”欧根亲王表露出自己的坚强，还顺手黑了一把老对手胡德。    “欧根欧我和你说啊，你这个样子回去，提督他一定不会让你入渠的，就是为了多看你几眼，想不到还挺厉害哈。”小姨子看向欧根亲王手臂被挤得突出来的小兔子。    欧根亲王红了脸，“怎么能这样，萨拉托加你不要拍啦。”欧根亲王刚来不太久，还不清楚。    “你是要提督看着站在身边的你，还是站在屏幕里的你。”恶作剧之魂熊熊燃烧的小姨子，说出了一个听上去很有道理的理由，这一刻小姨子想起了黑幕，想起了潜规则，想起了仓库里和飞龙，心热了起来。    欧根亲王有些为难，看着远处的俾斯麦心中有了依靠，不怕被欺负，所以都不给看……    “不上当就没办法了，不过，嘿嘿，已经拍下来了。”小姨子美滋滋。    感谢海伯力安de星的500点打赏

正文卷 第一百二十七章 舰娘二三事
     保护她人的欧根亲王可爱极了，平时看上去或许有些平淡软弱，战场上又显得内心无比坚强，当深海的门神院长凶猛的火力倾泻而来时，总有一个不务正业偶像歌手站在一大批主力身前，或许是自家的大姐姐，俾斯麦和北宅，又或是赤城大凤，连平时见面重要呛上几句的胡德女仆长等一票英舰也在欧根亲王的保护之列。    欧根亲王就是这样，是那种显得有些默默无闻的舰娘，不去争旗舰，不去抢mvp，盾牌便是她最好的武器，挡下敌人的攻击，手被震得生疼，脸上露出吃痛的表情，回头看着身后的人安然无恙，即使是胡德，也会报以微笑，说一声谢谢，然后带着欧根亲王的一份努力，继续战斗。    每当看见欧根亲王抱着胸口，露出自己纯洁的胖c，羞红脸回过头对着自己喊到：“提督，不要看我！”这时候自己除了微笑，那当然是多看两眼啦。    可惜现实里，再也不能把欧根亲王单独挑出来一键放大，舔个够。    俾斯麦护在欧根亲王身前，严肃着一张脸，对着白度：“欧根亲王不喜欢，提督不许看。”    白度只能苦笑，看着俾斯麦身后遮住大半身子的欧根亲王，伸手跨过俾斯麦在欧根亲王的头上摸了摸。    “下次不要这么拼命了，英勇的战斗很重要，自己的平安也很重要。”    “我只是想守护大家。”衣服破了大半，这样的状态欧根亲王显得有些局促。    “很高兴你能这么想，不过可不是每次回港都会有俾斯麦挡在你的身前的。”    “我知道了。”抱在胸口的手臂紧了紧，脸色羞红。    俾斯麦带着欧根亲王入渠去了，小姨子跑了过来。    “姐夫，我这次又是mvp哦！”小姨子开心的像一只跳舞的喜鹊。    小姨子不仅身为幸运舰，表面上的顽皮，训练时却毫不马虎，而且和两位太太的演习次数也非常多，在白度的建议下主攻轰炸机，练的了一手轰炸机投弹的技巧，遭殃的不止有深海还有白度的玻璃。    “干的漂亮，不愧是我的萨拉托加。”漂亮的小姨子值得夸奖。    “是姐姐的萨拉托加。”小姨子嘟着嘴。    你确定不是在撒娇？    “对了，姐夫我这里面有好东西哦。”小姨子晃着手里的摄像机，悄悄地对白度说到。    “能有什么？你们战斗时的帅气身姿？”    “有吹雪裙子扬起的画面哦！”    白度眼皮一跳。    “还有欧根亲王中破的的画面哦！”    “这种珍贵的录像还是交给提督来保管吧。”白度大义凛然的说到。    小姨子把摄像机藏到身后，俏皮的“提督，你不会以为这么简单就拿的到吧？”    “加加，说吧。”    “我想要飞龙。”    “飞龙？拿来骑脸么？我也不是这一天两天就能捞的出来的，再说了你要飞龙做姬友，太太不会生气么。”    “我说的是轰炸机飞龙，提督你不要岔开话题。”小姨子气鼓鼓的跳脚。    “你怎么知道的？”白度饶有兴趣的问到，拉着小姨子到一边坐下。    “姐姐带回来的文件，有时我也会认真看看的好不好！”    “这么喜欢？”    “就像提督喜欢美女，俾斯麦她们喜欢大炮，我可是航空母舰的舰娘，不喜欢飞机喜欢什么？”    “那你有多喜欢呢？”    “就比喜欢姐姐差那么一点点吧！”    “小姨子，你是笨蛋么？不知道讨好姐夫才有飞机拿么？”    “那这样行不行？”小姨子将白度的手臂抱在怀里，隔着薄薄的衣料白度能感觉到小姨子的柔软和体温，淡淡的幽香也钻入白度鼻子里。    “嗯，也不能白给你，看在你这么多次mvp的份上，好好努力，你改造的那天我就送你一架。”    “四架！”    “一架！”    “三架！”    “一架！”    “两架！”    “一架！”    “姐夫小气鬼！我要去睡你家老婆一个星期。”    “去吧，去吧，反正该有逸仙。”白度笑着摆摆手。    “搭上逸仙一起睡！”    “想得美！”白度接过来小姨子递过来的摄像机，捏了捏小姨子秀气的小鼻子，小姨子脚步轻快的去泡澡去了。    拿着摄像机，稍微看了一下视频里的内容，还是要剪辑处理一下，不说不能给别人看的福利，小姨子也毕竟不是专业的摄像师，画面转接不够流畅，白度是不会处理的，但是有人会啊，比如技术宅北宅。    敲了敲北宅的门，门却直接开了，走了进去，发现北宅正在电视机前面的地毯上抱着俾斯麦的定制抱枕睡着。    地上还有着游戏主机，薯片袋子，可乐瓶子，完完全全的宅女标配。    看来是趁着俾斯麦不在又潇洒了一把吧。    “不过地上是不能睡觉的啊。”站到北宅身前，蹲了下来。    北宅穿着一件松松垮垮的t恤，总是这样不出门就懒得穿裙子，明明是强大的战列舰呢，战斗和演习中能和俾斯麦打的有声有色，不过却是喝充满萌废气息的宅女。    一只手穿过北宅的膝弯，一只手放在北宅的肩下，轻轻抱起。    “是，提督啊～我还以为是猫姐姐呢？”北宅迷迷糊糊的说到。    “她刚回来，正在入渠。”    “受伤了？”    “没有，欧根亲王倒是受伤了。”    “和自己抢姐姐的笨蛋，伤的重么？”    “都没关系的。”    “那就不去看她了，好麻烦。而且好困。”北宅眼皮一沉一沉的。    将北宅放到床上，垫好枕头。    “提督，我的抱枕……”    “给你我的姐控北宅。”捡起俾斯麦的抱枕放进北宅张起的双臂里，幸福的宅女抱着抱枕吃吃的笑了。    “提督，你靠近一点。”    “干什么？”    “快点么。”    白度靠近了，脸上柔软的触感一闪而过，北宅背过身去。    “提督，你出去吧，我要睡觉了。”    说完，北宅便不再搭理边上的白度自顾自的睡去。    北宅，简单直接，毫不做作，喜欢就亲上去，困了，就睡过去，开心就画本子看本子打游戏看漫画，不开心？没有不开心，想法简单，活的自在。

正文卷 第一百二十八章 最佳up主北宅
     你永远猜不透一个舰娘，就像白度猜不到北宅不知不觉在还不到一个月时间就已经在网上有两三万粉丝了。    北宅在电脑上打开一个网页，看上去是和前世a，b站差不多的网站。    一看北宅的昵称，竟然是俾斯麦级二号舰提尔比茨，头像是北宅自己的漫画版头像，下面的简介是北宅登场时的话：“战列舰，提尔比茨，就是我啦~呜，好麻烦…”    兴趣栏里写的是打游戏，看漫画，画本子，做视频，以及拖更和懒。    真的是个有个性的up主。    搬了个椅子和北宅的椅子放到一起，坐到北宅的椅子边缘，一点一点的挪动把北宅挤到另一张椅子上。    “提督，你好麻烦～”北宅被挤到一边，随手拿起一本漫画书，双腿蜷缩在椅子上，靠在白度身上翻看了起来。    点开北宅的视频，就像前世的画师一样在网上直播画舰娘，视频只有三个，主角分别是太太吹包子和俾斯麦，画师北宅也特别善于抓住每个人的特点，太太的动作温柔大方，吹雪的表情调皮可爱，还戴了一顶尖尖的法师帽，俾斯麦冷峻的脸庞，简直是将女强人三个字写在脸上，三人在画面上一点点从简单的线条变成人物形象丰满的美人。    “北宅，你画的真好。”    “我知道我画的很好啦，现在的漫画真没意思，全是王道剧情，偶尔也要有些神展开么，真是的！”北宅合上漫画书丢到一边。    “什么神展开？”    “就比如姐姐和胡德相爱相杀，两人一开始都被对方所吸引，彼此爱慕，走到一起，在被子里紧紧相拥，说好做彼此的天使，但是再一次舞会中，相互隐瞒身份的二人在璀璨的水晶灯下相遇。”    “是敌方家族的儿子(女儿)呢！二人在爱情和亲情的矛盾中纠结，最后选择了前者，私奔的那天按照惯例，电闪雷鸣倾盆大雨，一对苦命鸳鸯的私奔被家族得知，冲突爆发了，声望躺在胡德怀里，我躺在姐姐怀里，现实的巨大而残忍的沟壑割裂了二人。”    “想着要相互敌视，胡德却发现自己怀孕了！和姐姐在一起的画面一幕幕闪过。”    前面的故事确实算是巧合的俗套，后面的就不太妙啦，要知道百合无限好，只是生不了啊！喂！    “胡德为了避免孩子的事情暴露，仓促的要和威尔士亲王举行婚礼。”    “喂喂喂！大哥是不会原谅你的！北宅！”    “这不是偷偷的说么，提督你不要说话么！”北宅转过身，搂着白度的脖子，小手覆在白度嘴上。    “婚礼当天，姐姐带着齐柏林等一票人身上带着伤的推开教堂的大门。“你和孩子这辈子都必须是我的人！”，姐姐的声音响彻整个教堂。”    “喜剧结局？皆大欢喜？不该是悲剧结尾，骗一波眼泪么？”    “当然不是啦！这时候胡德的母亲站了出来。悲切的说到：“俾斯麦！胡德是你同父异母的姐姐啊！””    “胡德如遭雷击，姐姐也是楞住了！”    “二人相视的眼神中充满了爱恋与痛苦，突然姐姐展颜一笑。“德国骨科！大丈夫！萌大奶！””北宅捂着肚子在笑的瘫软在地上。    “北宅，你这车根本不是去幼儿园的，你是黑车老司姬！我要下车！”白度捏住北宅的脸，软软的肉乎乎的。    “叮叮叮！”北宅的账号里弹出一条消息。    北宅笑容一收，如临大敌！    白度定眼一看，发觉事情并没有这么简单。    北宅此时坐在地上，自己坐在椅子上，北宅的双手都在捂着肚子，自己还有一只手放在桌子上，鼠标就在手边，不过可惜的是是不常用的左手。    “提督！只要你不看，等下提督想怎么样都行。”北宅端坐起来，摆出一副柔弱的样子。    “你以为我会这么天真！反而我觉得，我看了之后知道些秘密，反而能想做什么就做什么！”白度左手一伸，就被北宅整个人抱住。    “不要看！不要看！”    “啊！北宅！你竟然卖你姐姐的本子！”白度随口一猜。    “不听！不听！我不听！”北宅双手捂住耳朵，无法接受自己的小秘密被发现。    白度趁机点开那条消息，果然是询问北宅俾斯麦的本子还有没有了。    “提督真烦，哼！”北宅躺在地上摆成一个大字。    “好麻烦，提督，上来吧，自己动。”    白度没理她，把北宅拉了起来，“你卖的本子还有么？”    “提督，你要看啊～”北宅在自己的床底下拉出来一本。    白度翻了翻，这次俾斯麦的本子里竟然有了男主角，虽然看不见脸，但是看手脚特征。    “未来小姨子画自己和她姐姐的本子，还卖给别人，怎么破？”    “你这样，以后俾斯麦知道了，你怕是要和宅说再见了吧？”白度委婉的说到。    “要不画提督你的，女装或者BL那种？提督你要强攻还是弱受？”    “北宅做得好，自己的兴趣和兼职结合在一起，充分发扬了人的主观能动性！不为镇守府增添负担，比整天只知道打打杀杀的波斯猫强多了，好好干，提尔比茨我看好你哦！”    一番“亡羊补牢”的夸奖，总算是打消了北宅画自己奇怪本子的小心思。    坐到电脑前，北宅打开一段名为“出征”的视频。    悠扬的音乐响起，窗净几明的桌子上，放着一张白纸，一阵风吹过白纸飞上天空，音乐风格一转，激昂起来，天空中的白纸霎时间定格在空中，色彩从白纸中渗出。    浮现出欧根亲王的身影，边上一笔浓墨“重巡洋舰欧根亲王”。    登场完毕，色彩褪去，再次变成白纸，飘荡再定格，这次是俾斯麦帅气样子，“战列舰俾斯麦”。    ……    出征的6人一一登场。    白纸遮住镜头，滑落，白度和海面上的6位舰娘跃然而出，手挥间扬起披风，6位舰娘一往无前。    纸张滑落，飘进大海……    “北宅呀，提督欠你一座小金人啊。”    感谢书友150108153327193，东京泰迪熊的100点打赏，感谢小贱虾的200点打赏

正文卷 第一百二十九章 甜美逸仙
    北宅的一小段视频在网上炸开了锅，被刻意引导后，就更炸开了锅。    比如正在读大学的李思宇(由书友狩猎雅典娜提供)，大学么，往脑子里学点东西，其他的挥洒一下青春，谈个恋爱，没事偷个懒啥的。    “走啦，去上课了？”床下的室友喊到。    “老夫掐指一算，今日上课，吾必有血光之灾！帮我答个到，午餐我请。”    “万一被老师抽到你，我可不管了。”    “生死有命富贵在天！”    室友走了，李思宇躺在床上，打开手机。    “呦，居然更新了，莫非是寄去的刀片让作者良心发现了。”    点开名叫《出征》的视频。    “高冷美女啊，俾斯麦？这个up主不就是叫俾斯麦级二号舰提尔比茨？都是为了蹭之前与深海少女作战视频的热度吧，不过以前视频那么模糊，提尔比茨是怎么画的，想象么？”    说话间，驱逐舰吹雪，航空母舰列克星敦这出现在视频里……    “哈哈～这一切不会都是真的吧？战舰变成少女什么的！”    有同样想法的还有很多，比如坐在车上的煦空(由海伯力安de星提供，感觉有点出戏，改了同音字。)，正在网上找素材的孙雨(雨夜星空～)……    北宅的视频点击爆炸式的增长，发布仅仅五小时，播放量就超过了20万，再加上陆常找来的网络水军的引导配合，大量的转载，一波风浪正在兴起……    北宅有先见之明提前关闭了私信的功能，躺在床上关灯睡觉，躲过了一只夜行的查岗波斯猫。    听见关门声，北宅转过头等了一会，没有动静。    “北宅时刻到了，嗨起来，今晚游戏一定要地狱难度通关啊～”北宅一边嘀咕着一边拉开了床头灯。    “晚上不睡觉，你要往哪嗨啊？”坐在沙发上的俾斯麦冷冷的说到。    “姐姐你怎么还没走啊～”北宅有些丧气，被抓到了，晚上不能浪了。    “给我快点睡觉。”    “姐姐好烦～”北宅关上灯，又躺了回去。    不一会一阵OO@@的声音响起，床铺一沉。    “姐姐，穿着bra睡觉会不舒服的～”    “不要乱动。”    OO@@，一件内衣飞了出去。    “姐姐的果然很大啊，提督他……好了吗！不说了，天天打我的头，打傻了你养啊！”    “我养。”“咚咚咚～”    “我错了，别打了，呜～”    “提尔比茨，姿势睡好，和你说了很多次了不要抱着我。”    “那就明天再说一次吧，姐姐不要说话，北宅要睡觉了～”    ……    “提督，你来啦。”逸仙见白度进门，从沙发上起来，快步走到白度身前，接过白度手里的盒子。    “不是说了么，两个人的时候……”    “知道啦，夫君～”逸仙甜腻的喊了一声。    “夫君，盒子里的是什么啊？”逸仙捧着盒子，里面有一股淡淡的香味，好像是桂花。    “这是我专门给你做的桂花糕。”白度打开盖子，黄白相间的晶润膏体被切成菱形，上面还撒些淡黄色的桂花。    “明明应该是逸仙侍奉夫君衣食的，却还劳夫君为我费神，心中过意不去。”逸仙低下眉头，有些歉意。    “我们不是夫妻么。”白度的手搭在逸仙肩膀上。    “夫君对我这么好，逸仙会变得不像自己的，会骄傲的。”逸仙玫瑰色的眸子带着柔情看着白度。    害羞的逸仙，漂亮的腿仙，温婉而又有些弱气的少女，总是让人忍不住想欺负一下。    “要不送给吹雪她们吃？”    “这……这个……仙儿明天会给她们做的，这……这是我的。”逸仙一下子慌乱的护食起来，一会儿又反应过来：“夫君不要欺负我么～”    抱着逸仙的腰坐到沙发上，逸仙之前正在看电视，电视上一个古装女子正盘腿坐在矮桌前拨弄琴弦。    逸仙拿起遥控器换到了白度喜欢的频道，又被白度换了回来。    “夫君想看就说么？”    “我不想看啊，但是你想看啊，我只是想看你而已。”    逸仙报以甜甜的微笑。    逸仙拿起筷子夹起一块桂花糕，用手接着不让桂花掉下来，喂给白度，掉下来的桂花粒被接在手心里，被白度握住手腕，一粒粒吻下。    逸仙的脸上染上红霞。    白度接过筷子。    “我自己来就可以了。”虽然已经是最亲密的关系了，有些方面逸仙表现得还是很矜持。    “乖。”    红唇微启，咬下一小块，举止优雅有节，自然是和白度这种一口一块的豪放派不一样。    “好吃么？”    “很香，很甜，比逸仙的手艺好多了。”    “你这夸我是想让我以后经常做给你吃么？”将逸仙抱在怀里，没等逸仙说话，逸仙的耳边便响起了轻轻的“好啊。”    幸福，每个人不同时刻都有不同的定义，现在逸仙就是被满满的幸福充斥了心间吧。    “你想弹七弦琴？”    “学过一些，今天恰巧节目里在放，便看了看。”    “琴棋书画一个可都不能少。”    “某个提督大人说要和我学围棋呢，才半天就跑了呢。”逸仙板起俏脸开玩笑。    “是么？”白度的手从逸仙的衣服下摆摸了进去。    逸仙红着脸抱着白度任白度施为。    “肚兜？”白度在逸仙小腹上又摸到了一件单衣。    “嗯，夫君，不要在这里。”    ……    淡淡的光线，从薄薄的窗帘中透过，逸仙抬起头，睁开眼睛，玫瑰色的眼睛中映入白度安睡的脸颊。    熟睡中的白度很安静，侧脸干净而年轻，在逸仙没来之前“偷偷的”过了20岁的生日，自己忘记了，想起来已经过去了，为此还被太太“骂”了一顿。    逸仙看着白度年轻的脸，不知道这样年轻的人到底是经历了什么，才会在睡梦中被靠近的人惊醒，好在现在能安稳的睡在自己身边。    逸仙准备起身，轻轻的动作还是吵醒了白度。    抱住逸仙的身体，搂紧。    “夫君，我要做饭的。”逸仙用手指点着白度的脸颊。    “不吃了，有你就够了。”

正文卷 第一百三十章 俾斯麦的改造
     改造，对于一个舰娘来说十分重要，不仅能带来实力上的改变，好的技能就能让舰娘一跃而起，从在镇守府吃喝玩乐，到成为有能力前线主力，比如赤城的奇袭，航母洗地必备，翔鹤太太的“受气包”被害担当，大凤的二次轰炸，z17的“一换一”debuff，都是超强的技能。    而且对于舰娘本身的外貌来说，小到丰胸长高，大到改头换面。    赤城的返老还童，还变成了一只狐狸精，女儿更爱莉了，一家人也可口了许多，北上大井萌萌哒，波特变为波特大，果敢土豆变长春。    维内托，果然是改造失败吧～哎～长叹一口气～    俾斯麦改造后，整个人整体发生了很大的转变，褐色的头发变成了银白色，冷色调的宝石蓝的瞳色变成了暖色调的晶红色，脸上的线条更加柔和，皮肤更加白皙，衣服也不再是大衣，而是工整休闲的高领无肩短袖，加上蓬松层叠的裙子，果然是改造时啥资源都不要，只要200铝的结果吧，就像航母大姐姐们一样，大多数都是温柔的大姐姐，俾斯麦看上去没了之前的严厉刻板，多了几分柔和。    说到俾斯麦就不得不说祥瑞之猫，黑猫奥斯卡。    丹麦海峡之后这奥斯卡先是被哥萨克人捞起，它在皇家窑子海军中获得了极高的人气，被改名“萨姆”。5个月后，哥萨克人遭鱼雷命中，卒，frist，boold。    后来又被被军团救起，腐国人认为它能屡次从灾难中幸存是好运的表现，于是给它冠名“不沉的萨姆”，并把它安置在皇家方舟号上，三周后，皇家方舟号被赶来偷袭的U81助攻，卒，double ，kill。    之后萨姆被“闪电”号救起，并送到直布罗陀要塞，4个月后，军团和闪电分别遭到轰炸和鱼雷袭击，卒，quadruple ，kill。    差点五杀，奥斯卡很是遗憾。    奥斯卡，成为了德国海军中最强的战斗力，也是世界上击沉舰艇数量及吨位最大的猫科动物。    这只缔造传奇的黑猫正在俾斯麦怀里张大嘴巴打哈切。    如同橘猫泰迪熊一样，镇守府的小动物自然是招人喜欢的，从俾斯麦手里接过奥斯卡，猫咪好奇的闻着白度身上的味道，被挠了下巴，搓了脑袋，舒服的奥斯卡发出猫科动物特有的呼噜声。    想着这要是胡德，不就是在摸胡德的胸么？看了看俾斯麦的胸口，虽然不像大哥，海伦娜那样胸器逼人，却也饱满挺拔，看样子是塞不下猫的，白度肆无忌惮的注视，自然是被俾斯麦发现了的，白度顿时觉得自己好邪恶，果然吃不到嘴里的，让人垂涎。    俾斯麦的改造最开心的不是白度，而是北宅。    房间里。    “姐姐？”北宅看着大变样的俾斯麦不确定的问到。    “怎么了？”俾斯麦淡然的说到。    “真的是姐姐啊！”北宅有些惊奇的贴着俾斯麦坐下，撩了撩银白色的头发，戳了戳变得更加白嫩的脸蛋，凑近看着俾斯麦红色的瞳孔。    “靠的太近了。”姐姐的威严让俾斯麦推开靠近的妹妹。    “姐姐变得这么漂亮，提督什么时候娶姐姐啊？”北宅看着边上的白度，姐姐虽好，有时候却超麻烦，且不说本子的事情，不给熬夜修仙，还把自己往外拉，出征啊，演习啊，晒太阳，散步……姐姐都不知道散步对于一个宅女来说有多累么？好麻烦的说，最好提督能把姐姐用戒指拴在身边，整天带着，这样自己就是一个无忧无虑的北宅了，想怎么玩都可以，所以推销德国姐姐！    俾斯麦听完脸色一僵，拉过北宅狠狠地敲脑袋。    “啊，好疼，提督姐姐欺负我！”北宅眼泪汪汪的看着白度。    这种给自己创造机会的小姨子，请务必多来几个，这样的小姨子务必要救下来。    起身坐到俾斯麦身边，把北宅抢了过来，经过一番剧烈的活动，北宅变得有些懒散，坐在沙发上上身趴在白度腿上，软软肉乎乎的北宅真好。    俾斯麦看白度护着妹妹，有些无奈，抱着手臂。    “你姐姐啊，总是感觉在逃避着什么？”白度摸着北宅的脑袋。    俾斯麦抱着的手臂一紧，心里显然不像表面这么平静。    北宅趴在白度腿上看着自己的姐姐，新奇的姐姐让人好奇，新头发，新面孔，新衣服，依旧的长筒袜，却不像以前那么呆板，嗯～怎么还带着两个“×”的符号？    提尔比茨陷入了自己深深的脑洞之中。    ……    “俾斯麦大人，你的脚很漂亮。”白度的手握住俾斯麦的脚掌不停的揉捏。    “小腿也很棒啊。”紧致的小腿弹力十足。    “大腿，俾斯麦大人我们摸一下么？就一下！”    俾斯麦哈哈大笑抱着白度，吻了上去。    白度红着脸，手攀上了俾斯麦的大腿，每日跑步锻炼的俾斯麦大腿也丝毫没有僵硬和感觉，柔软丰满……    “这是？”白度看着俾斯麦裙子下面的两张“×”标签。    “这不是家里那只塞猫贴的么，逢场作戏的禁止线，不过如果是小提督的话～”俾斯麦邪魅一笑，捉住白度的手没入自己裙子下面。    ……    “小提督很美味啊～”    “砰～”门被一下推开，胡德的身影出现在门口。    坐在白度身上的的俾斯麦一惊，    “胡德，你听我解释！”    “解释什么？俾斯麦，没想到那个人竟然是提督，不是说好只爱我一个么？”胡德泪如雨下。    “我当然是爱你的！”    “你ping什么说还爱我？”    “我爱你！自从那一炮之后，你绽放的绚烂风情，深深的印刻在我的心里。所以胡德，能……”    胡德擦干泪水，勉强的笑了起来，“当然是选择原谅你啊！”隐约间胡德的头发变了颜色，充满生机的颜色。    《三人之恋，胡德塞猫ntr》北宅出品，下季度发售。    ……    脑洞结束北宅心情愉快，看着姐姐，看着提督，看着“禁止线”，心血来潮，掀起姐姐的裙子。    “提督，你看又是黑色的呢！”    “是啊，又是黑色……北宅你快跑，俾斯麦我来拦住！”    俾斯麦脸色发黑，北宅如梦初醒。    白度大喊“我是剑鱼！”一下抱住俾斯麦的腿，北宅趁机逃脱。    “提督！”俾斯麦声音冷彻。    “开玩笑的，我只是条咸鱼啊！请不要为难我。”    感谢狩猎雅典娜的2000点打赏    感谢海伯力安de星的500点打赏

正文卷 第一百三十一章 大猫显原形
     俾斯麦德意志科技的结晶，性格要强，从外表看上去，高冷而严肃。    每日的晨跑和训练，除非天气原因从来不会缺席，与深海作战时，凭借自己坚固的装甲，总是冲在最前面，开火，击沉，收工回家。    不过，bsm，波斯猫，也有着温软的内心，对欧根亲王的照顾，战斗中的教导，不过生活上反而被欧根亲王照顾良多。    特别是对自己的妹妹提尔比茨，真的难以想象俾斯麦会对人那么溺爱，轻手轻脚给北宅盖被子的俾斯麦见过没，要不是偶然看见，白度也不敢相信，白天的话天气好，北宅精神头也足的话，带着妹妹出征，演习，北宅精神不好的话就拉出来，睡在树荫下的长椅上，枕在俾斯麦腿上，说是出来晒晒太阳，促进钙的吸收，白度还吐槽不应该是防止生锈么。    现在北宅自知干了坏事，在白度的掩护下逃跑了。    “提督，你不能天天这样帮着提尔比茨，这样的话她会越来不把我的话放在心上的。”    “帮着弱势的北宅，对抗邪恶的俾斯麦不是很正常的一件事么？”    俾斯麦沉默了一会：“她是我妹妹。”    白度接着：“她是我的舰娘。”“嗯，你也是。”    摘下俾斯麦长长的手套，捏着白嫩的手臂，白度不禁感叹舰娘的皮肤就是好。    俾斯麦不太适应，表情有些僵硬，试着抽出自己的手臂，无果，只能放弃。    “改造技能选的旗舰杀手？”白度随口问到。    俾斯麦眉头一皱，点了点头，从白度那里俾斯麦得知，舰娘们有可以改造的和不可以改造的，改造的也分为双技能和单技能的，虽然只能选一个，但是毕竟多了一个选择。    俾斯麦自己就是双技能的，旗舰杀手和永不沉没的战舰，而俾斯麦选择了前者，虽然以前白度没有明确说过，但是隐约间是建议俾斯麦选二技能永不沉没的战舰(偷铝习惯了)，所以俾斯麦对此还是有一点忐忑的，明明以前从来没有感觉到过的忐忑。    “你在担心么？”白度仿佛发现了什么有趣的事，靠近俾斯麦的脸看着俾斯麦严肃脸谱下的娇羞，真的是很有趣。    “太近了。”纯情的俾斯麦撇过头去。    “不逗你了。”白度起身到了两杯水过来。    俾斯麦端起玻璃杯，清凉的水让俾斯麦“核心”的温度冷却下来。    “说说你的想法吧。”    俾斯麦坐直了身体略微思虑了一下语言。    “射人先射马，擒贼先擒王。这句古话我觉得很正确，旗舰是担任战场指挥重要角色，而且往往是敌方的主力之一，对于敌方旗舰的毁灭性打击，折损一艘主力舰，会让我方压力小上许多，对敌军在士气上也是一个沉重的打击，无论对方是仓皇逃窜，至少敌方主力是绝无可能逃脱出我的射程范围。”    “高速舰的自信，还有呢？”白度笑到。    俾斯麦继续说到：“如果敌舰队想怒火中烧的冲过来报仇，在战场上失去冷静，沉没也只是时间早晚的事情罢了。而且我对于自己的防护力有自信。”    “你这所有的论断的前提都是舰队作战吧，如果需要你执行特殊任务呢，比如单舰的破交作战？”    俾斯麦抿了抿嘴唇，站起立正“俾斯麦将秉持对提督和镇守府的的忠诚，胜利的信念，战斗到最后一刻！”语气坚定，字字响彻人心。    “好了好了，我是你的提督，又不是你的元首，还战斗到最后一刻。”    理念被鄙视，俾斯麦有些恼怒，站到白度面前，居高临下的看着白度，抬起脚，啪～    “哦哦～明天我就发布一条命令，踢提督小腿的必须露出胸部道歉，才能得到我的原谅！”白度抱着小腿。    “啊啊～踩脚也不行！俾斯麦过分了啊！给我好好坐好！”脚上又被踩了一脚。    俾斯麦带着笑意做了下来，这两脚让俾斯麦完全放松了下来。    “你看，你这不是很有想法，很有个性么？你是我的舰娘，是我的俾斯麦，又不是橘猫，需要我拎着它的后劲肉，告诉它晒的鱼干是不能偷吃的，你们有自己的思想，只要你们认为一件事是正确的，是值得做的，那就大胆的去做。”白度看着俾斯麦宝石红的眼睛说到。    “嗯～我知道了。”俾斯麦显得很是平静。    白度看着俾斯麦露出微笑，向着俾斯麦躺了过去。    舰娘的膝枕一个都不能放过，即使是小学生也不行，何况是刚改造后热乎俾斯麦的膝枕。    清晰的感受到俾斯麦的体温，圆润而弹性十足的大腿，身上淡淡的香味，让人感觉到心情平静。    俾斯麦脸上带着淡淡的红晕，手放在白度肩上。    “俾斯麦，要试试那个么？”白度突然想到。    “那个？”俾斯麦想了想，想到了什么，突然有些惊慌。    “不，不用了，不不不，不要，绝对不要。”俾斯麦连忙摆手。    白度坐了起来，看着俾斯麦窘迫的脸色：“有点想看还有没有效果，我又不会对你做些奇怪的事，上次你醉酒的那次不就是很好的证明么？”    俾斯麦脑海里再挣扎，一幕幕情景浮上心头，最后还是点了点头。    白度兴致来了，从系统空间拿出一个小盒子，拿出一片叶子递给俾斯麦。    俾斯麦接过来放在鼻子下面闻了闻，脑海里就像过电了一样，含进嘴里，一股情绪在酝酿。    白度看着俾斯麦紧闭的眼睛突然睁开，红色的眸子里流淌出“快乐”的意味，真的是一只开心的大猫。    “提督主人，俾斯麦最喜欢了喵！”俾斯麦跪坐在沙发上，两手握成猫爪状，放在脸颊旁，左右摇摆身体，果然是化为原形了吧，波斯猫。    白度被俾斯麦一个猫扑扑倒在沙发上，脸上传来滑嫩的触感，俾斯麦正在用脸颊蹭着白度的脸，突然脖子处感到一阵温热。    “俾斯麦，不要舔我的脖子。”吃了猫薄荷的俾斯麦热情难以招架。    “就要舔，就要舔！乌鲁乌鲁……”    做提督真的是太有趣了…    …    我的大猫～    ……    感谢雨夜星空的500点打赏，感谢vvxwang的100点打赏。

正文卷 第一百三十二章 俾斯麦好感百分百
     俾斯麦气喘吁吁的趴在白度身上，俏脸滚烫埋在白度胸口久久不肯抬起。    俾斯麦趴在白度身上，衣裳有些凌乱，之前解放了自己天性，抱着提督打滚，做出猫咪一样的动作卖萌，舔提督的脸，舔提督的脖子，每一个让人心跳加速的举动俾斯麦都记得清清楚楚，心跳的好快，脸变得好烫，紧紧的贴着白度的胸口，自己的表情，不想让提督看到，好难为情。    白度抱着俾斯麦的身体，漂亮的大猫让人有些想法，不过那时候的大猫，放开了内心，那种天真，那种愉悦，纯洁的眼神，让人不忍亵渎，配合着俾斯麦玩耍，亲昵的举动，对自己由衷的喜欢，白度觉得自己沦为了猫奴，沦为了铲……嗯～好邪恶。    拍着俾斯麦的背：“开心么？”    俾斯麦在白度怀里点点头。    “开心就好，别活的苦大仇深，每天笑一笑，带带北宅，和欧根亲王搞搞姬，以后胡德来了，欺负欺负胡德，这样的一天岂不是很完美，当然要没事过来找我，喝酒或是做些其他的事，我都会很乐意的。”白度坏笑。    “提督？”    “嗯，怎么了？”    “温暖舒适的床铺，丰盛而又准时的一日三餐，充足的补给，实力同样不可小觑的战友，天空上没有敌人的飞机，海面上的敌人也不是我一个人在对抗，最重要的是镇守府里还有提督你，你的怀抱，你掌心的温度，好温暖～我发现自己喜欢上了这一切，早上跑步时，会想今天的早餐会是什么呢？出征回来的路上，会想提督是不是又站在码头上等我回来？被欧根亲王拉出去逛街时，会想又会遇到什么喜欢的东西，会站在喜欢的东西面前纠结，要不要买，自己作为“战士”，本不该拥有太多“享受”的东西，果然是自己变得怯懦了吧，买了许多和提升自己实力一点关系都没有的东西，仅仅是因为喜欢，觉得玩偶毛茸茸的好可爱，想着自己穿上那件裙子和高跟鞋会不会也有列克星敦的女人味？”    “没见你穿过啊？”    “不想做第二个空想。”    白度哑然，是假摔吧，是穿上高跟鞋走路不稳摔倒了吧，摸摸俾斯麦的头。    “下次提督和你一起去，先从低矮一些的高跟鞋。”太太那种十厘米的高跟鞋可不是每个人都能驾驭的。    “嗯～不知道自己能说出这样的话，我都变得不像自己了。”俾斯麦握拳，将白度的衣服握在手里。    “不像自己？不管哪个俾斯麦我都喜欢，不如说软软的大猫我更喜欢。”白度摸了摸俾斯麦的脸，俾斯麦抬起头。    刚刚吃过猫薄荷，俾斯麦的唇间带着清清凉凉的味道。    拍拍俾斯麦后背，小声的呢喃到：“放松点，不要咬牙切齿。”    俾斯麦进一步软了下来，白度突然停了下来。    俾斯麦媚眼如丝的睁开眼睛，眼里带着疑惑。    “你有没有……就是那种，舌头上一口舔下来半斤肉的倒刺？”白度好奇的问到。    俾斯麦一拳打在白度胸口：“混蛋。”    白度嘻嘻一笑，翻身把俾斯麦压在身下。    二人温度正热。    “俾斯麦，听说你今天改造……”在外巡逻的欧根亲王刚好在这个关键的时刻回来了，一进屋就看见二人的暧昧的姿势，提督的手还伸在俾斯麦的衣服里。    “门没关……那个，打扰了。”欧根亲王转身跑了出去。    白度和俾斯麦看着欧根亲王逃出去。    转头看着对方，俾斯麦显得有些慌乱。    白度长叹一口气，气氛全没了。    “提督，我……”    “等下。”白度的手又动了两下，不舍的拿了出来。    俾斯麦红着脸整理衣服。    “是北宅跑出去的时候没关门吧。”白度可惜的说到。    “是……吧，之前门是关上的，欧根亲王也不会乱闯的。”    “北宅看本子的事你知道么？”坏人好事的北宅，不爽，俾斯麦的本子被卖，不爽，为了构建和谐镇守府，白度决定检举北宅。    “我知道啊。”    白度愣了愣。    “提尔比茨，她也长大了，我也不能每件事都管着她，她这个年纪，有些事也该懂了。”俾斯麦说着还意味深长的看着白度。    总感觉那里不对，北宅那可是能发车的司姬，绝不是该懂的程度吧。    “北宅的那些东西都是自己画的。”    俾斯麦难以置信的看着白度。    “还有你的本子。”    俾斯麦眼睛一眯，眼里露出危险的光芒。    “你和胡德的，你和威尔士亲王，和声望，和欧根亲王的全套。”    “提督，你早就知道了吧。”    哎呀，说的太多，暴露了。    “还拿出去卖！”白度祭出杀招。    果不其然，俾斯麦大怒，气势汹汹的走了出去。    “砰～”看来又要修门了。    然后是北宅仓促解释的声音，不过很快的就转变为求饶声。    “提督，提督！”北宅的急呼声传来。    白度只是笑笑，还不是时候。    北宅突然出现在俾斯麦的门口。    “BL本！”    白度一咬牙，“算你狠！”    想保下来所有的本子明显是不现实的事情，特别是俾斯麦自己的本子。    空的油桶里，明亮的火苗舔舐着一本本崭新的本子，俾斯麦抛下去一本，北宅哀嚎一声。    “我的手办没了。”    “我的抱枕没了。”    “我的游戏也没了。”    俾斯麦瞪了北宅一眼，北宅不吭声了，红着眼睛看着白度，北宅又不傻，姐姐生这么大的气，自然知道是提督惹得祸，后面了解详情后，小声的嘟囔了一句“活该。”，不过对提督又不能发火，姐姐的大检查被提督拦了下来，其他地方还藏了不少呢。    看着散发怨气的北宅，对于北宅所说的东西，白度许诺买买买，北宅这才好受许多。    俾斯麦把收缴过来的本子都投入了油桶，回头看了看白度，又站到带着泪花的北宅面前。    “下次再让我看见这些，以后就和我一起早睡早起吧。”    “不要啊～”    “什么！”    “知道了！知道了！欲求不满的姐姐真麻烦。”    “北宅快跑！我是剑鱼！”    ……    感谢书友2017……5403的100点打赏。    要上推荐，又要恢复双更，明天开始双更，上架15更要完不成了吧～我看看吧～看看能更新多少，爆肝吧～    另外，我和你们说啊，大破的长萌跪坐～受气包模样～好萌～    明天中路～

正文卷 第一百三十三章 真猫娘
     人活着就是为了兽耳娘，白度认为这句话说的一点都没错。    圣地亚哥，亚特兰大级的防空巡洋舰，被小姨子带队的出征队伍带了回来。    俾斯麦的“猫耳”只是头发，让白度可惜了很久，总是在俾斯麦身边嘀咕：“为什么不是猫耳呢？”以前听到这句话俾斯麦不会搭理白度，现在唤来自己的奥斯卡，递给白度：“不仅有猫耳，还有一整只猫。”，可惜奥斯卡终究是奥斯卡，不会变成某个身高152的犬系猫娘巧克力。    镇守府里有萝莉的小学生，有少女小姨子，有人妻太太，还有一个假兽耳的俾斯麦，所以圣地亚哥的到来，填补了镇守府萌宠兽耳娘的空缺。    在港口欢迎圣地亚哥的到来时，白度就两眼放光，把刚来的猫耳娘吓得心肝乱颤。    “那……那个，我是圣地亚哥，喵……喵呜～提督你不要这样看我么！”小猫娘局促不安的拉着小姨子的衣角寻求保护。    看着圣地亚哥收起舰装后露出的绿色猫耳，软软的还会动，后面的尾巴摇摇摆摆，真的是想把小猫娘搂紧怀里，肆意的摸摸脑袋，玩玩尾巴，可是镇守府舰娘们都在，有点尴尬，要忍住……    “姐夫，是不是很喜欢啊？”小姨子靠了过来小声的问到。    “舰娘么，提督自然是全都喜欢的。”    “想要还不敢说，是虚伪哦！”    “都不知道你在说些什么？”    “晚上我把她骗过去？”小姨子恶趣味的说到。    “emmm……小心点，不要吓到圣地亚哥了。”白度现在对于猫娘少女毫无抵抗力。    “色狼姐夫……”    ……    晚上，圣地亚哥如约而至，当然来的还有太太和小姨子姐妹俩。    “提督，晚上好喵～”猫娘圣地亚哥本就是个活泼的个性，一下午和列克星敦萨拉托加和相处，听了白度许多好话，善良和蔼的好提督形象留在猫娘心里，提督，也是自己要好好对待的人，猫娘自然准备好好相处。    将三人迎了进来。    小姨子拉着圣地亚哥的手自然的坐到白度边上，玩闹间将圣地亚哥挤到贴着白度。    “圣地亚哥，你头上的是耳朵么？”    “是啊，只有我一个人有哦，俾斯麦的好像不是，我看了很久，没敢上去摸一下，可不可爱喵？还会动哦！”小猫娘折了折耳朵，呼扇呼扇。    命中要害，抖动的猫耳看的白度心都化了。    兽耳，是最棒的萌点，萝莉少女，是最棒的生物，萌即是唯一的正义！    “能摸摸么？”白度强压下心里的激动。    圣地亚哥的耳朵除了亚特兰大级的姐妹，没有……哦，还有列克星敦姐妹，提督是亲近的人，当然可以啦。    “可以啊。”圣地亚哥稍稍的低下头，调皮的动了动耳朵。    白度摸了上去，柔软，是第一印象，耳朵上覆盖着一层短短的毛发，很是柔顺，稍稍的靠了上去，让猫娘靠在自己怀里，摸摸耳朵，摸摸头，绿色的大波浪，和亚特兰大级姐们们比起来肉乎乎的身材，最重要和是那根绿色的尾巴，在圣地亚哥身后摇摆，白度瞄了一眼，一手握了上去。    “呀！提督，不要抓我的尾巴啦。”圣地亚哥惊呼到。    撸猫是人生一大快事，撸兽耳娘真是兴奋的要爆炸，猫娘是最吼的！！    小姨子坏坏一笑，将圣地亚哥推倒在白度腿上，掀起青蓝色的裙子，看见了白色的胖c，看见那条青色的从下腰人类尾巴骨的地方长了出来。    “原来不是塞进去的啊？”小姨子沿着着圣地亚哥尾巴根的位置摸了摸，有些失望。    “不要欺负圣地亚哥了！”太太熟稔的泡了4杯花茶，放在桌上，两记手刀敲在白度和小姨子头上。    太太将大惊失色的圣地亚哥抱在怀里。    圣地亚哥抱着太太的腰坐了下来，怯生生的看着白度和小姨子，不明白为什么突然变成了这种情况。    “萨拉托加，欺负人，是一件很不好的事，掀一个女生的裙子，过分了。”白度摆出说教的姿态，扯扯小姨子的脸，一个红脸，一个白脸。    小姨子假意吃痛，圣地亚哥看提督这样“惩罚”萨拉托加，心中不忍。    “提督，没关系的，萨拉托加姐姐应该也不是故意的，不要罚姐姐啦，扯脸蛋看上去好疼的。”圣地亚哥有些担心的看着小姨子。    白度和小姨子相视一眼，单纯善良的圣地亚哥欺负起来，有种罪恶感。    “不好意思，我们只是对你的耳朵和尾巴太感兴趣了”    “是这样么？不对，即使是感兴趣，也不能欺负人！”圣地亚哥看着面前的人，一个是航母小姐姐，一个是自己的提督，自己被欺负了，不敢说～亚特兰大姐姐说过要坚强，憋着泪，想姐姐，突然脸上一软，猫娘的小脑袋被太太抱在怀里。    “圣地亚哥不要怕，等下姐姐就好好教训他们两个。”    哦！萨拉托加是列克星敦姐姐的妹妹，可是另一个是提督，不想给姐姐惹麻烦。    圣地亚哥摇了摇头。    看着圣地亚哥委屈的小脸，太太对着二人招了招手，白度和小姨子坐了过去，白度坐到猫娘旁边，对她笑了笑，圣地亚哥也咧咧嘴，笑的有些生硬。    太太伸手再小姨子头上敲了几下，小姨子捂着头调皮的吐出舌头。    又在白度头上敲了几下。    “列克星敦姐姐，你怎么敢打提督啊，不怕么？”    “不怕。”太太的两根手指捏住白度的脸扯了扯，白度陪着笑脸。    圣地亚哥也大着胆子，在白度脸上戳了一下，没反应，又戳了一下，被凶了，吓得猫娘手一缩。    “好了，以后提督不会欺负你了。”白度摸摸圣地亚哥的小脑袋。    “真的么？”小猫娘天真的问到。    “大概吧。”白度心里想到。    “当然是真的啦，提督的话你还不信？”    “当然不信。”太太看着高兴起来说话又带“喵”结尾的圣地亚哥，想着这段时间有你哭鼻子的时候，以后习惯了就好，说不定喜欢上提督，有句话怎么说来着？向大佬递尾巴？    感谢东京泰迪熊的100点打赏。

正文卷 第一百三十四章 早恋啊～
    “列克星敦姐姐去买东西回来了！”跑的最快的空想跑到正在逗弄奥斯卡的吹雪和晓的身边。    “哎！真的么！”两个小萝莉兴奋的跳了起来。    想着太太买回来的零食和礼物，猫也不要了，和空想一起风一样的跑掉了。    奥斯卡翻个身爬了起来，圆滚滚的脑袋看了看四周，人影都没有，“喵喵～”好像再说“哎，朕那么大的两个仆人呢？明明刚才还在给朕按摩的～”    太太早上穿戴整齐，穿上白裙，还换上高跟鞋，白度问了一下，说是约好了要去逛街，问白度去不去，想着是她们约好的白度就没去凑热闹。    却没想到，除了早起不能的小学生和没什么兴趣的北宅，连着昆西都被带走了。    提督室里，vv坐在沙发上优雅的喝咖啡，边上的安德烈亚躺在那里装睡，明明之前逞能的要帮爸……提督处理公文的，看了三分钟，顶着蚊香眼转圈圈，沙发上一躺，“不省人事”。    看的白度直摇头，谁规定装睡要打呼噜的～    处理好事务，白度也坐了过来。    “你们不和列克星敦她们一起去？”白度端起vv冲泡好的香浓咖啡。    “我又没什么东西好买的，衣服我又不缺，需要的东西我会自己去买的，列克星敦她们实在是太能逛街了。”    vv和安德烈亚个子小，逛街的话很吃亏的，别人走两步，她们要走三步到四步吧，而且，买衣服的话，内衣店，对于vv和安德烈亚不亚于是地狱吧，想想同为战列舰俾斯麦，航空母舰太太小姨子姐妹，海伦娜，可恶啊！甚至连萌新猫娘圣地亚哥，可恶的脂肪聚合体，战列舰的尊严已经被丢光啦。    可怜，摸摸头～    vv看边上还有着安德烈亚，要保持大姐头和威严，扭头躲开白度的手。    白度屏气凝神，再次伸手过去，vv我躲～    不一会vv气喘吁吁的被白度抱在怀里摸摸头，vv觉得自己实在是不明智，有个小孩子脾气的提督，好累～都累的有点出汗了。    装睡的女儿在一边小声的偷笑，vv有些不爽，把躺着的爱莉也拉了过来。    “不许随便摸我！你还摸～”爱莉凶起小脸，不过在白度和vv看来毫无威慑力。    “我的好女儿。”白度笑着说到，果然双马尾即是正义！    “谁是你女儿啊！”    “蛐蛐爱莉，来叫姨姨。”虽然都是战列萝莉，平白比“老前辈”安德烈亚高出一辈，满满的优越感。    安德烈亚气急，想好好揍维内托一顿，不过衡量了双方的武力值，感觉没戏，更别说还有一个无良的提督在边上，突然安德烈亚想到了一件事。    爱莉委委屈屈，可怜巴巴，眼里面带着眼泪，伸出手捏住白度的袖子，摇晃起来，样子委屈极了，就像在外面被欺负的孩子，回家找到爸爸还不敢说的样子。    “爸……爸……”爱莉怯懦懦的喊到。    白度看着怀里是vv啊，又不是奥斯卡和被小学生喂胖的大橘为重，爱莉居然叫爸爸，这里面有奸情……不，阴谋啊！    摸了摸爱莉金色刘海下的额头，微凉，柔嫩。    “舰娘不是不会生病么？”白度心里想到，不过被叫了，还是有点开心，看着爱莉欲言又止的样子，捏捏爱莉的脸蛋。    “萝莉控。”vv有些不爽的说到。    “你也是萝莉啊！要是萝莉控，也是会控你的。”白度心想。    “怎么了，和爸爸说，爸爸给我的爱莉撑腰。”    “爸爸，那个……我……不敢说。”    “喂喂喂！强行卖萌最为致命。”跪坐在沙发上戳手指，害怕的小萝莉，感觉做个萝莉控也不错啊。    “乖，有什么话就说么。”    “那个……那个……小妈妈她欺负我。”爱莉似乎鼓足了勇气，抬起纤细的手臂指着维内托说到。    鸦雀无声～    白度觉得自己仿佛听到了什么不得了的话。    维内托脸色变得通红，张牙舞爪扑了过去。    “安德烈亚！看我今天不撕烂你的嘴。”vv骑在爱莉身上。    “哎呀，好疼，我又没说错什么！”爱莉奋力的抵抗着。    “还没说错什么！”    看着两只小萝莉纠缠在一起，实在是太可爱了，萝莉，可远观而不可亵玩焉，诸君，三年起步，最高……    “是谁藏着提督睡着时的照片啊！”    ……死刑！    vv捂住安德烈亚的嘴一顿皮锤！    安德烈亚不敌，疯也疯累了，呜咽着求饶。    vv也秉承着风度，不杀俘虏，敲了两下好女儿的头，翻身下来了。    “你刚才听到的都是安德烈亚的胡言乱语，没事的话最好忘了吧。”维内托端起咖啡，红着脸故作镇定，手里的咖啡杯和托盘叮叮咚咚不停作响。    爱莉看了心中好笑到：“胆小鬼。”    白度丝毫不怀疑小萝莉玩闹中暴露出来事实的真实性。    心智早熟的小萝莉，你这早恋也太早了吧，不过不敢说，万一vv恼羞成怒，从裙子里面掏出意大利炮。    “从今天开始你就是我的二当家兼情夫了，敢拒绝，我就O了你！”    万一出现这种令人感动的画面，自己一定是不敢动的吧，毕竟面前的是打响改变二战格局的平安县城之战的意大利炮，而且还是381毫米的。    看着紧张兮兮的vv，白度也不敢太过亲密，万一在vv心里坐实了萝莉控的标签，引起误会就不好了，和小萝莉相处，喜欢可以，爱情有些遥远，长大了再说。    亲昵而又不容易被误会的举动，摸摸vv的小脑袋。    事情被说破，vv就特别在意白度的举动，说着是假的，要给我忘记，心里面还是想着一些罗曼蒂克的场景，却被摸了头，又被摸了头，又把我当做小孩子。    于是白度又被踢了小腿，vv不开心的走掉了。    “爱莉！都是你的错！”白度把坏女儿爱莉拉到腿上趴着打屁股。    小萝莉挣扎着，“混蛋提督！快给我住手！轰飞你哦！”    “调皮的女儿需要爸爸深沉和爱！”啪啪啪～    “你们又在玩什么奇怪的角色扮演游戏？”购物回来的太太提着袋子出现在门口。

正文卷 第一百三十五章 黑暗料理不死于英格兰
     太太回来了，大包小包提了满手，放开安德烈亚。    “知道怕就好！不然～不然本大人真的轰飞你哦！”女儿整理了弄乱的衣服，抱着手臂说到。    “是是是，安德烈亚大人。”白度站了起来迎向太太，接过太太手里的大部分东西。    “大采购啊，买了这么多东西。”    “有不少东西是买给吹雪她们的，当然安德烈亚也有。”太太对着爱莉笑了笑。    安德烈亚呢，想跑过来问给自己买了什么，但是又感觉不符合自己战列舰“大姐姐”的身份，要冷静，不过就是总是用目光瞟着就是了。    “我想你们这么一大波人去买东西，回头率很高吧。”想象着太太这么一大群各有特色的美人又在街上，不知道又有多少脚背遭受了女伴高跟鞋的攻击，不过俾斯麦和银发，两位太太的亚麻色，小姨子和女仆长的金发，欧根和昆西是代表着智慧的蓝色，海伦娜的紫色，还有猫娘绿色等等，总感觉契合了某个贵族阶级呢。    “提督，你在笑什么？感觉是不太好的事呢。”    “没事，就是提升了以下你们的社会地位，贵族呢。”白度正色回到。    “那就没好事喽，提督你这个表情就写着坏人两个字。”太太笑着从袋子里拿出一本书。    “安德烈亚，上次听你提到过的，今天就给你买了，你看看行不行。”    安德烈亚接了过来。    “白雪公主和七个小矮人的恐怖故事？”白度转头问到，看见爱莉手里的书本上印着《日常小食》四个字。    emmm~每个人都想有些进步，就像太太在学习明国的文化，爱莉呢，这怕不是要学习做菜吧？想想爱莉台词中炸的焦黑的薯条，竟然还有伦敦和仰望星空的字样，哎，有些胃疼，爱莉总不会傻到自己实验做的东西自己吃吧，从白度的角度来说，爱莉手里拿的确实是实打实的恐怖故事啊。    白度坐到爱莉边上：“那个，安德烈亚啊，其实你以后想吃什么，吩咐提督，提督都会做给你吃的，你的这一双手不就应该运筹帷幄，用你强大的火力消灭深海么？”    白度奉承的话听的爱莉有些飘飘然，有些开心，双马尾愉快的跳动。    “这些都是本大人应该做的，提督你不说我也会好好的完成的。”    “拳打维内托，脚踏俾斯麦，站在战列舰的巅峰。”    “提督，你要知道改造后维内托和俾斯麦都很厉害的，维内托强大的火力，俾斯麦的旗舰杀手，很难缠的，即使我也要拿出大半实力才能赢她们呢！所以不要小看她们，她们很强的，真的！不骗你！”    哎呦呦，夸了两句，女儿还飘了起来，说的我差点都信了，白度心里想到，忍住笑意。    “所以说啊，这样强力和一双手拿起菜刀实在是有些浪费。”白度循循善诱。    “我是想做给妹妹吃的。”    “有提督啊，这点小事交给提督吧。”    “不要，妹妹那么可爱，还笨笨的，提督又是萝莉控，会被吃的骗走的，所以还是要全能的姐姐来照顾她啊。”爱莉说话时还带着骄傲。    好想扯女儿的双马尾~    “还有列克星敦和逸仙啊。”    “她们是婚舰，是和你睡一张床的，不放心！”    突然爱莉面前伸过来一只手，抢走了爱莉手里的书。    “是婚舰真的不好意思呢！”太太举起爱莉的书本。    爱莉心中一跳，大意了，列克星敦还在场呢。    “列克星敦，书快还给我。”    “够得到就还给你。”太太把书本举的老高，举高高，够不着。    爱莉站到沙发上跳了两下果然还是够不到。    “列克星敦姐姐～”    “乖～”    拿到菜谱的好女儿跑掉了，生怕又被列克星敦大魔王抢了去。    “太太啊，要是安德烈亚邀请我品尝她的大作，我会给你留一份的。”白度无力的躺在沙发上，看着罪魁祸首列克星敦。    “可以啊，只要提督你舍得。”太太微笑着，仿佛是在说一件很平常的事。    “果然太太你在小姨子那个年纪，也是天天捣乱恶作剧吧？”    “猜对喽！来，给我的提督大人一个奖励。”太太拿出一双皮鞋，蹲在白度面前，脱下白度的鞋子，给白度换上。    “站起来，我看下。”太太伸手拉起白度。    “嗯，果然和这套提督服很配呢！”太太愉快的拍了拍手。    “是么？感觉窝和你很配啊？”    “知道你在说什么，这就叫脸皮厚吧。”太太戳着白度的胸口。    外面一阵叽叽喳喳的声音，三个小萝莉跑了进来。    空想打头跑了进来，不远处，左脚绊右脚，还好白度反应快，托住小公主的肩膀，抱了起来。    “不要这么急匆匆的。”    “空想摔倒了，要亲亲才能起来，这样……嘻嘻嘻。”小公主笑着说到。    “下次你假摔，提督就不亲，让你躺在地上，不起来就落上一层灰，挂蛛网……”    “提督怎么能这样～”小公主嘟着嘴不开心。    “骗你的啦，我的小公主就算睡觉从床上掉下来，提督也会出现在空想的身边的。”    “真的么？”小公主眼睛亮晶晶一闪一闪。    “假的，你在睡觉，提督不要睡觉啊？”    “坏蛋提督，嗯～空想陪提督一起睡。”    “问你列克星敦姐姐去。”白度调笑着看着太太。    太太把小公主接了过来，坐下来从纸袋里翻出买来的甜点蛋糕。    另外两个小萝莉也气喘吁吁的跑了进来，到底小公主还是跑步爱好者，速度耐力，以及改造后那色气的小屁……一定也有内在的联系吧！    晓萝莉和吹雪和白度打过招呼，也跑到太太身边求投食。    “姐姐，这是什么？兔子？好可爱。”晓萝莉在一个袋子里拿出一件精美的“艺术品”。    “这个啊，叫糖人，都是用糖浆做的，不过做的怎么漂亮的倒是不多见，”说栩栩如生有些吹捧之嫌，不过红眼睛，长耳朵，短短的兔子尾巴，很漂亮。    “可以吃么？有点舍不得。”    “是么？靠近点提督看看。”    “啊呜～”兔子少了一只耳朵。    “提督，坏死了！”晓萝莉敲打着白度的手臂。    求收藏，求推荐，有兴趣的加下群，qq群252587778

正文卷 第一百三十六章 我喜欢你
     vv心情不好，自己有责任，拿着太太买回来的送给vv的东西，来到vv的门口，敲敲门。    门开了，vv的身影出现在门后，看见是白度，vv让开了，不过脸上的表情可说不上和颜悦色，任谁这时候都会不开心吧。    “列克星敦她们回来了，还给你带了礼物。”白度走进vv的房间，房间里干净利落，窗台上养着两盆花草，梳妆台上倒是瓶瓶罐罐摆了很多，意大利的战列小萝莉对于自己的仪表，有着很深的执着，听说意呆利舰船上军官都有一个梳妆台，维内托的爱美，也不是没有什么道理。    白度拿出太太给vv买的咖啡豆。    “蓝山咖啡，正宗的。”vv有些开心，笑了起来，作为咖啡套装不离身的咖啡控，如果是在平时，一罐好的咖啡豆，能让vv高兴小半天。    vv捧着带有Blue ，Mountain ，Coffee标志的罐子如同捧着珍宝一样。    “能给我煮一杯么？”白度看着有些喜不自胜的维内托，抓住时机问到。    vv停了下来，看了一会白度，叹了口气。    “真是没办法呢。”vv扶着前额说到。    “对了，这个袋子里的是？”vv看着桌子上的另一个袋子。    “这个啊，是我的，糖人，猫咪糖人。”白度拿出精致的糖人，晶莹剔透，看得出维内托很感兴趣，不管是新奇的糖人，还是猫咪的形象，维内托都很喜欢。    “想要么？”白度问到。    “你又……”    维内托反驳的话还没说完，“想要也不给你。”    vv觉得受到了嘲讽，怒气值开始上升，放下手里的咖啡罐，摩拳擦掌，对惹人生气的提督发起突袭。    “举高高，够不着，啊哈哈，哎哎哎～不许踢腿，也不许打肚子，哎呀！你是小狗么！还咬人！”    王子维内托成功的从恶龙提督手里拯救出来公主猫咪糖人。    拿到糖人vv心情好了许多，知道提督是来哄……安慰自己的，虽然也没真的生气，舰娘和提督的关系，欢喜冤家。    “帮我拿着，我要煮咖啡！”vv将糖人塞进白度手里，抱着罐子站到烘豆机面前的椅子上，打开罐子剪开真空包装，放入少许咖啡豆烘焙。    转过身，自己的猫咪糖人已经惨遭“谋害”，一只掐丝猫耳朵伸到自己嘴边。    vv张嘴咬住，吃下去，很甜。    “手干不干净，就用手拿我的糖。”    “不知道，不过肯定是原味的提督手指。”    “俾斯麦和圣地亚哥好惨。”白度又说到。    “什么好惨？有她们什么事？”    “猫耳朵被你吃掉了你说惨不惨？”    “无聊。”    “还生气呢？”白度又揪下一只耳朵，递到vv唇边，然后……收回手自己一口吃掉。    “你说我能不生气么？偷吃我的糖的小贼。”    “明明是我的糖，我的钱买的。”    “那是列克星敦辛苦工作赚来的钱。”    “我的舰娘，都是我的。”    “大男子主义。”    “是就是，反正你们还是我的舰娘。”白度又喂给vv一小块糖丝。    又过了一会。    “叮～”咖啡豆烘好，取出来倒入手磨机，咖啡豆随着白度手上的动作，咔咔作响。    “vv，你每次喝咖啡都真的麻烦么？”    “这叫情调，提督真的什么都不懂呢。”vv拿着一个赛风壶放在桌子上。    等白度研磨好咖啡豆，vv看了看颗粒度，觉得还可以，倒入赛风壶的上壶，盖上盖子，点燃酒精灯，开始烧下壶的水。    vv端着两分甜点放在桌上，坐在沙发上，拿起甜点用叉子一点点优雅的吃了起来。    正是和好的大好时机，将vv抱起，放在在自己腿上坐着。    “你干什么呀，轰飞你哦！”vv有些慌乱。    “那时安德烈亚和台词。”端起vv的盘子，用叉子喂给vv。    vv红着脸吃下。    然后插起一块自己吃下。    “那是我的叉子。”    “提督，不会嫌你脏的。”气的vv用拳头砸白度的腿。    “安分点，不然像爱莉一样打屁屁。”白度威胁到。    “安德烈亚真是丢人。”嘴上说着，乱动倒是不动了，vv靠在白度怀里，享受着提督片刻只属于自己的时光。    “要是能快点长大就好了，像列克星敦身材超好，再不济像逸仙那样，腿仙啊，腿仙～”vv摆着小腿想到。    “咕噜噜～”下壶里的水烧开了，水被水蒸气，从联通上下层的管子里压入上壶，与咖啡粉相遇在上壶内翻滚。    “提督，我喜欢你。”维内托突然说到。    猝不及防的白度愣了一下。    “我就和你说一下，你知道就好了。”vv坐在白度腿上看着咖啡壶里翻腾的咖啡，咖啡浓香的味道扑鼻而来。    煮了两三分钟，见火候差不多了，移去酒精灯。    咖啡液经由细网滤下渣滓，细腻醇厚的咖啡慢慢回落到下壶里    vv从白度腿上跳了下来，倒好两杯咖啡，又在白度的杯子里加上牛奶，再加两块方糖，调好白度喜欢的口味，推到白度面前。    白度用勺子搅拌两下，吹了吹，抿了一口。    “啧啧啧，好烫。”    “笨蛋～不知道刚烧开的水是不能喝的么？”    “不还是从我这里学来的，你还没交学费呢。”    “哼～”    浓香的咖啡，比vv以前的咖啡要好上一些，嗯～以前vv端给自己的咖啡也是这么煮出来的吧。    “维内托。”    “怎么了？”vv放下自己的纯咖啡，看向白度。    “谢谢你的咖啡，味道不错，以后继续努力。”    品咖啡，吃甜点，陪萝莉时间一晃而过，vv将白度送到门口。    白度看着刚到自己肚子的vv，伸手穿过vv的腋下。    举高高～    “你这个混蛋！”    把vv抱向自己，在vv白嫩的小脸上“啵”了一下，放下vv白度逃跑了。    vv捂着被亲过的脸颊，脸上薄怒未消，嘴角却勾起了一丝微笑。    ……    我的太太一定是假的，餐厅料理吐司面包，三次失败了两次，你根本不是太太，一定是英国舰娘假扮的～    2-6好难捞，小公主摔得啪啪响，一次至少破两个，好难玩～

正文卷 第一百三十七章 飞行甲板
     这个世界上有很多事情让人拒绝不了，比如，天还没黑，就抱着睡衣与枕头出现在门口的小公主。    让小公主进来了，把衣服和枕头丢到床上，在床上又蹦又跳。    小萝莉们好像都挺喜欢这个动作的。    “不要再床上蹦来蹦去。”    “提督提督，你看啊，空想是跳的最高的，比提督还高。”小公主蓝白色的头发随着动作在身后舞动。    “我看啊，你是屁屁又痒了。”白度走到床边。    “我又没摔倒，而且打人事不对的，我要告诉列克星敦姐姐。”    “呦，还学会打小报告。”白度伸手将小公主抱住，坐到沙发上。    “爆米花吃不吃。”    “提督喂我，我就吃。”    “你是我养的仓鼠么？”白度捏了捏小公主的脸说到。    “我的提督养的空想小公主，我这么可爱，所以喂我～”小萝莉可爱的话话语让人无法反驳，是小公主，是超级可爱，投食小公主令人身心愉悦。    “提督是世界上最好的提督。”小萝莉说着白度的好话，得到了白度的喂食。    “提督是世界上最帅的提督。”真是会说话，抱着小公主的亲亲脸颊，小萝莉发出好听的笑声。    “提督，我这是来晚了么？提督晚上房间里有人了？”太太走了进来看着抱着空想玩闹的提督，开玩笑的说到。    “是啊，有空想陪我睡，不要某位列太太了。”    可惜小公主趁白度一时没注意，从白度腿上逃掉了，扑进了太太的怀里。    “列克星敦姐姐，晚上好。”    “晚上好啊，小空想。”抱起空想，太太笑着说到。    “叛徒！我要让你付出代价！喀嗤～”    “啊！提督！不要偷吃空想的爆米花！那么大口～”在太太怀里的小萝莉伸长着手臂，缺只能无奈的看着提督对自己犯下这样的恶行，抢小萝莉吃的，太可恶了。    吃光爆米花的白度还对着小萝莉展示了一下空空如也的筒子。    “列克星敦姐姐，提督欺负我，你快帮我打他，打他屁股。”小萝莉摇晃着太太的脖子，亲亲太太的脸颊，贿赂太太。    “我可打不过提督，空想你自己来吧。”走到白度边上，小萝莉又落回白度手里。    “我的小公主，你刚才说什么？”白度把小公主的脸颊贴在自己脸上。    “没什么呀，空想啊是说提督最棒了！”    “鬼精灵～”    “好了，空想澡洗过了么？”太太拿起床上空想的睡衣走了过来。    “我要和提督一起洗。”空想小手举的老高。    “好啊！我可爱的小公主。”    “提督，难道你要变成一个萝莉控么？”太太抱起空想。    “姐姐，什么是萝莉控啊？”空想天真的问到。    “萝莉控啊，是童话故事里的大灰狼，会抓住你吃掉你哦！”太太张牙舞爪，装作一副胸恶的样子。    空想回头看着白度，好好的提督，哪里是什么大灰狼，提督还对自己笑笑，列克星敦姐姐在骂提督吧。    浴室里。    小公主坐在小板凳上，仰着头，蓝白色的头发上是丰富的泡沫，太太的手指在小公主的头发里穿梭，指甲轻轻的刮在头皮上，沙沙的声音穿到小公主耳朵里。小公主脸上露出舒服的表情，就像被挠了下巴的奥斯卡。    “列克星敦姐姐，我长大了也会像姐姐一样漂亮么？”    “怎么会有这种想法？”爱美的小萝莉，想着长大么？    “我们呢，有时候就会讨论镇守府里那个姐姐长得最漂亮，我呢说是萨拉托加姐姐，吹雪说是姐姐你，晓呢，说是逸仙姐姐。”    “空想你这个小叛徒，枉我还帮你洗澡。”太太感觉到有些好笑。    “不不不，姐姐也很漂亮啦。”觉得说错话的小萝莉连忙改口，哎，在浴室里，跑都跑不掉。    “知道就好。”太太拿起花洒给空想冲洗头上的泡沫。    “每个舰娘长大了都会变得很漂亮的，空想当然也不会例外。”白色的泡沫被水流带着顺着空想的后背流到地面上。    “总感觉提督更喜欢漂亮的大姐姐。”    “提督不是很喜欢你们么？每天宠着你们，给你们做小吃点心，陪你们玩，我也很是嫉妒呢。”    “提督是很喜欢我们啦，不过感觉不一样呢，就像提督有时候会偷瞄姐姐们的裙子，对我们就不会呢。”    “这个啊，你们长大了就知道了。”    “那我们什么时候才能长大呢？”    “改造的时候？过几年吧。”    “原来姐姐也不知道啊。”空想转过身，这时空想和太太都是没穿衣服的。    空想盯着太太胸口看了一会。    “列克星敦姐姐你的胸好大！”    太太还没说话，空想又接了一句。    “一定是奶牛精吧！维内托总是这样说，胸大的都是奶牛精，是会吃人的，我还不信，今天看了，和书上的奶牛……”    “再说看我不打烂你的屁屁。”    空想捂着被敲的头，不敢再说话了。    “维内托真是的，明明是我最好的朋友，她和我一起经历了那么多，却这样说我，让人伤心。”    太太的话勾起了空想的好奇心。    “以前啊，就是在你没来之前，有一次出征，遇到了敌方的航母，她们非常厉害，第一次制空争夺时，我输了，铺天盖地的深海飞机飞到了我们舰队的上方，空想你也知道被地方舰载机群飞抵上空是多么的可怕。”    空想点点头，想着萨拉托加姐姐最坏了，演习天天欺负我们。    “深海的攻击机如雨点一样扑了下来，我左突右闪还是被深海的炸弹集中了。”    空想的小拳头一紧，危险的画面浮现在眼前。    “伤势不重，不过却被炸坏了飞行甲板，无法起飞剩余的舰载机，就无法在和深海航母对抗，也不能保护大家，就在这时，维内托来到了我身边。”    “我来帮你吧。”    “你是驱逐舰怎么帮我。”    “我，不仅仅是驱逐舰，也是载机巡洋舰。”只见维内托脱下衣服，脸朝上躺在甲板上。    “就这样，维内托成为了飞机场……不飞行甲板，飞机顺利的起降，获取了制空权，我们最后还是赢了。”    “呼～吓死我了，赢了就好，赢了就好。”    ……    拿了我的戒指，学了大角度规避的技能，哎～小公主你走！

正文卷 第一百三十八章 运气好？不好用的。
     列克星敦，白度，空想，三人盘坐在床上。    一副扑克牌不要大小王，再一次被白度洗好。    拿出一张放到一边，三人分好牌。    把手里的对子丢到牌堆里。    “空想你的牌最多，你先。”白度握着手里的牌，心想情况不妙啊，这次的牌不好啊，有点散，不过大丈夫，萌大奶……    “呼呼～”空想不太开心，呼吸间鼻子前面扬起的纸条，都是提督，非要贴在人家的鼻子上。    “提督，你就不能让让我，我还只是一个小孩子啊，就知道欺负我。”    “这有什么办法，我已经很努力和在放水了，你这还……”白度无奈的看着小公主脸上满脸的纸条。    “哼！我今天非要赢提督一把。”    “是啊，一定要赢啊。”半脸纸条的太太看着白度依旧片纸不染的脸庞，也是不爽，运气好没关系，可是这也太好了吧。    “我看啊，你们还是危险。”    小公主从白度手里抽了一张牌，丧气，手里这么多牌竟然又是散牌。    白度把手伸张太太的牌面，一抽，好了，一对9，丢到牌堆里。    换到太太，抽了空想的一张牌，凑成一对丢下去。    “提督的运气怎么这么好啊。”    “天生的。”    空想抽到散牌。    白度从太太手里又抽出一脏，凑成一对。    太太叹了一口气，：“提督，我们一定要赢。”    “你们要怎么玩么？”    “提督，你把牌摊开。”    “不带这样玩的啊。”白度无力吐槽。    “这是我们的玩法。”    迫于一大一小两位舰娘的“威胁”，白度直接把牌摊在床上。    太太笑着抽了一张，又是一对。    “空想最近没有遇到奇怪的人吧？”关于深海补给娘的话，白度还是有些担心。    “有啊。”空想看着白度和牌面，抽了一张7，凑成一对，丢在牌堆里。    “你怎么不和我说。”白度有些警觉。    “我们自己出去玩，遇到外面的坏人，感觉他们很不好，就把他们打了一顿。提督，你这么好，一定不会骂我的，对吧。”小公主殷切的看着白度。    白度已经能想象到一群彪形大汉想骗自己小萝莉，却被按在地上被锤成瓜皮，想逃跑却被最快的空想轻易追上。    “坏叔叔，你知道什么是假摔么？”脚下一绊，又是一个滚地葫芦。    想着几人也被打的世界观崩塌了吧，被三个几岁的小萝莉揍了，真鸡儿丢人，你退群吧。    “然后呢？”白度又问到。    “被赶来的士兵叔叔带走了，对了对了，兵叔叔们来的时候，他们还抱怨呢：“你们怎么才来？”，看的笑的肚子都痛了。”    想对小孩子下手，想来不是人贩子就是变态，抓走，通通的抓走，如果查到什么事实，怕是站着进去，躺在盒子里出来喽。    几轮下来，由于白度的打岔，小公主的牌面不再是由大到小的简单排列，抽了几轮没凑成对子，现在倒是太太手里的牌最多了。    轮到白度抽牌，看着白度手里的牌，看着白度即将选到的牌，太太偏了一下牌面，让白度选到了另一张。    无奈～这次让我怎么玩。    白度手里又多了一张散牌～    所以这种玩法，自然是白度输掉了。    太太和空想脸上带着坏笑，手里拿着一堆纸条，舔一舔，然后贴在白度脸上。    “鼻子鼻子！”小公主舔舔纸条贴在白度鼻子上。    “耳朵上也贴上吧！”    “眼睛上。”    “你们够了啊！”    眼睛也被贴上。    “啊呜呜……”白度兽性大发，一把抓住空想小萝莉，一下将太太正面朝下推倒在床上，坐在骑在太太腰上，将小萝莉拖了过来，放在太太背上。    “列克星敦姐姐救命啊！”    “空想小妹妹，救救我。”    “你们成功的点燃了我的怒火！接受惩罚吧！”    “啪！”一巴掌打在小公主的屁屁上，q弹～    “呀！疼疼疼～”    反手一巴掌打在太太屁股上，丰满～还捏了两下。    太太的身体抖了两下。    ……    铺好被弄乱的床铺，将空想的小枕头放在中间。    本来还要缠着白度讲故事，可是呢，年纪越大，睡得越少，小公主本就是小孩子，睡眠时间本就很长，再加上平时早起和俾斯麦跑步，睡得早，养成的生物钟，让小公主躺在枕头上没一会就进入了梦想。    白度将被子往下拉拉，把小公主因为侧身蜷缩身子蒙在被子里的头露了出来。    “提督。”    “嗯。”白度看向太太的脸。    “提督，你在驱逐舰面前扮演的是一个父亲的角色呢。”    “太太，你又在黑爱莉是驱逐舰了。”    “她们也算吧。”    “不好么，老婆孩子热炕头，我的梦想呢，以前太累了，奔波与世界各地，不干了却连个能在一起领证的妹子都没有，现在真的是人生赢家啊。”白度伸手摸着太太的脸。    “现在好了，有个疼你的大老婆，有个百依百顺的小老婆，会暖床的女仆，被调戏时说不出话的俾斯麦，一个不知道什么时候就和姐夫跑掉的小姨子。”    “坚持列克星敦大老婆一百年不动摇！”白度立刻表态到。    “饺猾呢！”    “二太太～”    “提督真的是很狡猾呢，一个人被这么多舰娘喜欢。”    “我也很喜欢你们啊，爱也是想对的啊，都说一份爱不能分成很多份，这种抽象的东西对每个人不都是差不多么，就像吃饭，我又不会只给一个人吃饱。”    “可是以后镇守府的舰娘多了，提督你能洁身自好？戒指又是一发又是很多，一人陪一天，不知道要轮多久，因为我是大老婆，所以以后每周至少要陪我一天！这是身为旗舰，婚舰，太太的cv2列克星敦对提督大人的请求和命令！”    “你的愿望我收到了。”摸了摸太太的脸。    “睡觉吧。”    “嗯～”    翻来覆去。    “睡不着？”太太问到。    “太太，我现在觉得老婆热炕头？才是人间美事。”    “算了，睡觉吧。”    ……    感谢中暑的橙子的500点打赏。

正文卷 第一百三十九章“婚”空想
     “空想，别闹～”小公主的生物钟，显然是和白度的不合，小萝莉醒过来看见旁边的白度，就在趴到白度胸口，戳着白度的脸。    小公主虽然身体轻盈，但是趴在胸口上还是让人有些气闷，迷糊的睁开眼睛，看见小公主金色的眼睛，说了一声，侧过身去。    空想自然是不会满足，钻进被窝里，找上了太太。    手从太太睡衣里伸了进去，捏了捏太太肉乎乎的肚子，太太呢喃了两句，被摸到胸口，醒了过来，看着被子下面高高鼓起的一团，伸手把小公主捞了出来。    捏了捏小公主的脸，把小公主抱在怀里，在额头上亲了一口。    “嗯～哈～空想，今天还去跑步么？”太太看着近在咫尺的小脸，小声的说到。    “今天不去了，偶尔想偷个懒呢，让俾斯麦姐姐一个人跑吧。”    “嗯，注意不要吵到提督睡觉。”太太躺在床上有些慵懒。    “姐姐，和提督睡过觉我也会变成婚舰么？”空想认真的问到。    太太觉得有些好笑，这次的小对手实在是有点小吧。    “空想，你怎么会这么想麽？”    “列克星敦姐姐和逸仙姐姐陪提督睡过觉，都是婚舰，俾斯麦姐姐她们没有，就不是婚舰。”空想掰着小指头。    “这个啊，等提督醒了，你问提督就知道了。”太太笑着揉了揉空想的小脸起身去做早饭了。    小公主看着床上的白度，想着不要吵醒提督，不要吵醒提督，好无聊～又钻进被子里。    在被子里咕咕哝哝。    小脸贴在白度的胸口。    “提督的味道，好安心，要是摔倒了，提督不会骂自己就更好了。”    小公主的小动作终于把白度吵醒了。    抱出小公主，“空想，你真的是一个小老鼠，一刻都不停。”    “才不要是老鼠，要是仓鼠多可爱。”    “对了，以前给你买的仓鼠，现在怎么样了？”摸着小公主的小脑袋。    “这个……这……”    “养死了？”小萝莉喂养小动物的本领白度本来就不抱希望，平日里还是逸仙在照顾，只是小萝莉，还是不放心。    “没，没有，就是跑掉了。”小公主欲言又止。    “怎么会跑掉呢？在盒子里应该不会啊。”    “我看电视上，人们不都是会把狗狗和小猫带出去玩么，想着杰瑞整天待在一个小盒子里好可怜，就把它从盒子拿了出来，带了出去，系了绳子，吹雪喊我去玩，我就把绳子绑在椅子上，结果，结果跑掉了～我喊了半天，杰瑞都没回来～”小公主有些伤心。    白度抱着她细声安慰。    “对了提督，我也和你睡在一起了，那……我也是提督的婚舰了么？”小公主期待的问到。    “婚舰……”白度看着小公主，虽然“以前”婚了小公主，看看小公主心情会不会好点，给自己省点桶，结果……反而更加喜欢假摔骗亲亲了，不过现在，即使是活着就是为了萝莉的绅士，婚萝莉大多也都是做不出来的，不过看着懵懂小萝莉期待的眼神，那就“婚”了吧。    “等下啊。”白度打开床头的抽屉，找来一支笔。    “空想啊，要当提督的婚舰可是很不容易的，你确定要做？”    “是哒！空想最喜欢提督了，空想也要做婚舰。”小萝莉举起小手兴奋的说到。    “那好，提督要开始喽，你衣服弄好，在床上坐好。”    小萝莉开心的整理起衣服，乖巧的坐在那里。    “严肃点，不要嬉皮笑脸，你那是哭……微笑～”白度摸摸小萝莉的脸蛋。    “咳咳，空想愿意嫁给提督？喜欢提督、跟着提督，对提督承诺以后不再假摔。你愿意吗?“白度为了小公主不假摔，也是费尽心思。    空想有些为难，最后还是一口答应：“我愿意。”    “好，礼成！”白度笑到。    “这么简单？”空想有些傻眼，结婚这么简单？和电视里的不一样啊。    “当然不是啦，因为我们的身份和别人不一样，所以我们的习俗也不同，当然还剩最后一步。”白度握起空想的小手，在空想小臂内测写下了一个“婚”字。    “好啦，这样空想就也是提督的婚舰了！”    “提督真好～空想今天好开心～”空想抱住白度的脖子摇晃着。    “对了，怎么没看见列克星敦姐姐和逸仙姐姐手臂上的字啊？”    “这个……因为她们是航空母舰和轻巡啊，写字的地方和你的不一样，平时看不见的。”    “这样啊，那不会被洗掉么？”    “写在心里了，洗不掉的，而且手上的洗掉了，来找提督，提督重新给你写。”    “嗯……那……”    “好了，我的小公主，为了庆祝我们的“结婚”，今天提督带你去看锦鲤吧！”    平时傻傻的空想，今天怎么这么聪明，赶紧转移注意力。    “提督，什么是锦鲤啊？”    “鱼，五颜六色的鱼。”    “是金鱼么？提督是要带空想去看金鱼么？”    “……咳咳咳～”白度“恼羞成怒”的揉乱了小公主的头发。    ……    小公主站在凳子上，和白度一起刷牙。    “咕噜噜……噗～”吐出泡沫，擦擦嘴，小公主张嘴对白度露出了两排洁白的小牙齿，白度用手指在上面敲了两下。    “刷的真干净。”    带着小公主回房间，特地给小公主选了一身白色的小裙子，一双红色的小皮鞋。    “今天穿裙子不许跑哦！”    “空想知道啦。”    吃饭的时候，坐在白度边上小公主突然站了起来，“告诉大家一件事，空想今天成为提督的婚舰啦！”小公主笑嘻嘻的说到。    一桌子的人表情精彩纷呈。    “我不信……”吹雪第一个跳了出来。    “不信你看。”小公主骄傲的展示了手臂上的“婚”字。    白度竖起一根手指在唇边，成熟的舰娘已经懂得了白度的意思笑了笑。    不懂的吹雪，缠着白度求“婚”，晓有些狐疑，结婚是这样的么？和服呢？盖头呢？不是还有酒宴么？不晓得～

正文卷 第一百四十章 买鱼～
     小皮鞋踏在地上发出清晰的响声，小公主停了下来对着身后的招手：“提督，你好慢呀！追不到空想，空想可是会跑掉的。”    “不许跑，这么漂亮的小公主今天要是摔了，屁股打烂～”    “哼，坏提督，不过空想是婚舰啦，不怕你的！”小公主十分自豪的的说到。    白度走上前去，握住小公主的小手，不让小公主乱跑。    镇守府到街上的路已经修好了，附近的流浪人员也被迁移安置了，镇守府附近的地方也在恢复建设，商场，餐饮娱乐等等，地铁专线的一个点，都在有序的建设，预计明年正式全部完工。    因为有时候镇守府出行的人比较多，车子不太方便，在白度的建议下，路边上还有专门的公交车通往繁华的城区，和小公主一起，投币上车。    “公交车”强劲的发动机开始轰鸣，虽然隔音效果很好，但是车体太重了，玻璃就是一公分厚的复合多层防弹玻璃，是一辆低调奢华有内涵的“公交车”，虽然有些多余，枪炮打在太太她们身上听个响，打白度怕是要直接炸膛，有些多余，但白度还是要了。    要说白度给附近带来的改变，那就是以镇守府为中心，500公里内的海航基本恢复，经过多次的清扫，近1000公里的沿岸海运如同几年前一样恢复了，至少3个月内深海舰娘在沿岸只被目击了两次，由于求援比较及时，也没什么损失。    几分钟的路程，很快就过去了，找了个离鱼虫市场比较近的地方下了车。    下了车的小公主又活泛了起来，在步行街两边的店铺前到处乱跑。    “提督，我要吃冰激凌。”    “提督，我要吃甜甜圈。”    “啊，这个好辣～”刚吃完辣翅的小公主对着嘴巴扇着风，结果白度递过来的牛奶一饮而尽。    “提督，这个是什么啊，好臭哦！”小公主看着那金黄色的果肉，双手捏住小鼻子。    “这个啊，是榴莲，很甜的，要不要来一点。”    “不要啦，太臭了。”小公主拼命地摇头，想着自己可是“公主”，哪有臭臭的道理。    想想也是，啊～榴莲好甜，甜的自己想抱起小公主亲上两口。    小公主吓得花容失色，奈何被白度抱在怀里，跑不脱，只能用手臂抵着白度的肩膀，让自己远离白度：“臭提督，不要亲我啊～”    周围的人都看了过来，白度有些尴尬，安慰到：“好了，提督不亲你了，不要喊了，别人都看着呢。”    小公主看了看周围，亲呢的抱住了白度的脖子。    “空想，看那边～”小公主转过头。    “啵～”白度在小公主脸上偷袭一口。    “坏提督，臭提督……”    ……    “好漂亮啊！提督提督，这也是金鱼么？”小公主站在一个巨大的玻璃水槽旁边，看着里面各种颜色的鱼儿在里面自由自在的游动着，绿色的水草，边上一根充氧机的导气管在噗噗的冒着泡泡。    “这是锦鲤，别看现在很小，放在从小山那里引过来的水池里，能长得很大的！”    “长大了～这么漂亮的鱼鱼，能不能不吃它啊？”    “哈哈哈～”果然啊，小学生是鱼鱼的克星，不仅以后要炸鱼，现在呢，看见鱼，第一个想的还是能吃，虽然因为锦鲤漂亮，为它求情，真是好可爱的小公主。    “小姑娘，这些鱼是用来观赏的，长大了也是不能吃的。”卖鱼的老板走了出来，，脸上带些岁月的痕迹。    “是这样的么？”空想看着白度。    “当然是啊。”    鱼老板看着空想活泼可爱忍不住夸张到：“小伙子，你……妹妹真可爱。”鱼老板犹豫了一下，二人面相差很多，小姑娘明显是外国人，而且这头发～    “不是妹妹哦，空想是提督的新娘哦！今天早上刚结婚呢！”小公主幸福的说到。    白度对鱼老板挤了挤眼睛，鱼老板心领神会的想起小时候和自己“结婚”的众多记不清面容的小姑娘，现在老婆不还是只有一个。    “恭喜你啊小姑娘，今天大喜的日子，要买几条好看的鱼么？”    鱼老板这么一说，空想倒是有些害羞，抬头望向白度。    “买买买。”捏了捏小公主的脸蛋。    小公主开心的站到小板凳上，拿着一样小网，在那里捞鱼。    “这条花白的送给列克星敦姐姐，”    “这条黑色的送给黑猫俾斯麦姐姐。”    “红色的，红色的送给懒宅姐姐吧。”小公主把捞出来的鱼装进口袋里。    白度笑笑北宅，懒宅真的是一点都没有大姐姐的威势啊。    鱼老板虽然年纪大了些，却也是经历过“出征”视频洗礼的人，空想每念出一个名字，鱼老板心里都抖了起来。    小公主一个不慎没站稳，身子往鱼缸里倒去。    小萝莉立刻伸手按住水面，舰娘的力量让小公主在水面上借上了力。    “吓死我了～呀！鱼都跑了，又要重新抓了。”小公主的袋子掉进水里，嘟囔着抱怨。    白度竖起手指嘘了一下。    鱼老板点点头。    结账的时候，鱼老板非要送给白度，说是送给空想的礼物。    “老板啊，我可是李云龙团长手下掌管意大利炮的二营长，是不能拿群众的一针一线的。”白度还是付了钱。    看着二人离开的身影，“周太平啊！周太平！这下心里不太平了吧。(百人一瞬提供)”    ……    小鱼的放养仪式惹来了众多舰娘的围观，逸仙抱着橘猫，奥斯卡蹲在俾斯麦脚边，绿色的猫娘，一群小学生～    “这条俾斯麦姐姐～”    “懒宅姐姐～”    “啊，萨拉托加姐姐下去了～”    “咚～”空想被孩子王小姨子敲了脑袋。    猫娘圣地亚哥蹲在边上饶有兴趣的看着，兴奋的指着鱼儿和海伦娜说话，动动猫耳，尾巴这在身后愉快的摇摆。    “圣地亚哥啊，作为一只成熟的猫娘，可不要在半夜过来捞鱼吃哦！”白度严肃的说到。    “才不会呢！提督就知道欺负我～俾斯麦不也……”俾斯麦看向小猫娘，圣地亚哥不敢说话了，表面冷酷的大猫帅气十足。    “俾斯麦也不行！”    俾斯麦：咳咳～酷酷的表情有些崩坏～

正文卷 第一百四十一章 深海懒宅
     风吹拂着海面，海面上泛起阵阵的波浪。    海鸥在高空飞翔，注视着水面下的鱼儿，太阳当头，正是大好时光。    水下仿佛闪耀着金色的光辉，不！就是金色的光芒，从海面下升起。    漆黑的金属光泽，金色的大眼睛，看上去还有些滑稽，不过那冲天而起的炮管，泛着幽光，金色的烟雾从黝黑炮管中渗出，一切仿佛都在说着一句话：“别惹我，会死的！”    黑色巨兽后背的甲壳层层叠叠的收起，露出一个少女，紧身衣，透视装下圆润丰满的半球型下乳暴露在阳光下。    正午的阳光分外刺眼，少女好似刚从睡梦中醒来，抬起手臂遮住眼睛，在半睡半醒中挣扎了一会，一摇一摆的坐了起来，左手握住右手的手臂伸个一个懒腰，勾勒出一道美好的弧线。    “有太阳真好～”少女站了起来，黑色的紧身裤直到前脚掌，十根脚趾露在面，俏皮可爱。    举目望去，四周是一望无际的大海。    “难得过来一次，要不要去玩一下～”眉头微皱的少女在思考着可能性。    “算啦～不想动，晒晒太阳吧。”    趴了下来，身下的软垫自动的适应着少女的体位，时时刻刻保持着少女最省力的姿态。    丰满的球体被挤压的变形，带着黄色手套的手拿出一本黑色的书，趴在那里，饶有兴致的翻看，黑色的甲壳延伸一段，将少女的头肩遮挡在阴影之下。    此少女名为Tirpitz！    ……    “你们这群大乌龟！”空想跑在前面，在海面上停了下来，对着后面的小伙伴发出抱怨，因为她们实在是太慢了，太慢了。    吹雪和晓从后面赶了上来，    “空想，你这个笨蛋，不要跑那么快！要保持队形知不知道，也就是姐姐们没跟过来。”吹雪掐着腰，有些气喘的说到。    “明明是你们跑的太慢了！”    “我要去和海伦娜姐姐说。”晓学生说到。    “晓学生胆小鬼，看见海伦娜就像老鼠见了奥斯卡一样，现在小狗腿！再说，我又不怕她，有提督会保护我的！”    “哼～本大人才没有怕海伦娜那个大胸女呢！”    “哈哈，我要和海伦娜姐姐说，大胸女，晓你完蛋喽！”晓嘴硬的说到。    “假摔王，小狗腿！”    “等下，你们不要……那是什么？”吹雪见同伴要吵闹起来，想劝架，又突然看见海面上的一个东西。    “什么什么？”小伙伴之间的打闹显然没有一个新事物的兴趣重要。    “喂喂喂！那是深海吧！感觉她在凶我。”小公主感觉到一股威慑力的压迫。    这就是深海北宅身下巨兽对小学生的警示，此处禁止通行！    巨兽可是深海北宅的舰装，深海北宅和自然是巨兽心意相通，自然是发现咯，但是什么是北宅，自然是能不动就不动，将一个懒贯彻进骨子里。    “战斗什么的最麻烦了～”想着吓跑她们。    但是，偏偏来的是三个初生牛犊不怕虎的三个小学生，壮着担子往前摸。    “果然是深海吧！你们看她的舰装。”    “看上去好像很厉害的样子啊。”    “我们要不要回去求援啊？”    “要是我们三个人击沉了这个大坏蛋，提督一定会夸奖我们的！”    “那，你先来？”    “不，你先来！”    “你先来！”    “吹雪，你是旗舰哎！”    “晓你的等级最高吧？”    “对呀，晓你的等级最高，你来吧，像俾斯麦姐姐那样一炮殉爆她！”    “俾斯麦姐姐要做旗舰的！”    吹雪挠了挠脸，“晓你等级最高！”    被两个无良的小伙伴赶鸭子上架，晓抬起手里的联装炮，绿色的眸子瞄准深海北宅，开火了。    深海北宅看着身边腾起的水柱。    “好烦啊，她们三个是笨蛋么？对哦，她们不是人类吧？”深海北宅坐了起来，金色的眼睛看着远处的三个小学生。    “是什么来着？舰娘？pachina好像是这样说的？”北宅身下的巨兽目露凶光，黑色的主炮开始瞄准，深海北宅挥了挥手，剩下的巨兽低鸣了一声，身上的甲壳翻起，一座座口径小了许多的黑色副炮显露出来。    小学生们见对面的深海没什么反应，大着胆子往前开火推进，准备靠近扔鱼雷，毕竟小学生就是靠这个吃饭的，然而迎接她们的是漫天下雨一样的炮弹。    “哎呀，痛痛痛，我又摔倒了！”    “我们打不过吧，呀～好疼！”    “至少要把鱼雷发射了吧！”晓还不服输。    小学生们走硬着头皮冲了一段，结果都快捂不住小裙子了。    “快跑啦～”三个小学生顶不住了掉头就跑，不过还是被深海北宅打的抱头鼠窜，鱼雷丢的不知道歪到哪里去了。    “呜～好困～”打跑了小学生，深海北宅也失去了兴趣，想睡觉，太阳好暖和。    ……    三个小学生捂胸的捂胸，按裙子的按裙子。    “没追上来吧？”    回头看看，没追上来，    “早就说了那个深海看上去很厉害了，非要去惹她。”    “我们回去会被骂吧？”    三人你看看我，我看看你。    “会被打屁屁么？”    三人沉默了，尴尬的转过头，三人默默的往镇守府赶。    偷偷上了岸。    “我们应该把这件事报告一下吧？”吹雪说到。    “和谁说？提督还是列克星敦姐姐？”    “和提督说吧。”空想想了想。    “还是和列克星敦姐姐说吧，姐姐不会凶我们。”晓提议道。    二人想想也是，提督人很好，但是平时哪个摔了，都要被教育半天，一下摔三个会被骂的很惨吧。    “那谁去？”    “吹雪你去！”二人异口同声。    “为什么？”吹雪有些不乐意。    “因为你和列克星敦姐姐关系好啊！”    三人证蹲在小树林边上讨论，耳边突然传来熟悉的声音。    “你们要去找姐姐干什么啊？”小姨子带着打趣的意味出声问到。    “啊～”小学生被吓了一跳看见是小姨子才放心下来。    小姨子正疑惑散步的时候怎么会在树林里听见三个出去巡逻小学生的声音，等到三个小学生走了出来，小姨子生气了。    “你们是被谁欺负了！”

正文卷 第一百四十二章 骗澡的小姨子
    小姨子萨拉托加，以前是被太太所宠爱，到了镇守府，无论是因为自身超强的实力和航空母舰的舰种，还是太太的关系，萨拉托加总是被大多数人所喜爱，白度虽然喜欢和小姨子有时候会斗嘴，但对于小姨子会不喜欢么？    肯定是喜欢的，漂亮可人，鬼精灵的小性子，只要不是恶作剧，也是非常讨人喜欢的。    就像俾斯麦姐妹一样，俾斯麦追求着强大和力量，北宅呢，虽然平时非常懒散，但是其本身的实力，毋庸置疑，无论是前世的经验，还是北宅刚来不久，俾斯麦怕白度不喜欢北宅懒散的性格，和白度说的一番话，俾斯麦毫不夸张的在白度面前夸奖提尔比茨。    “提尔比茨有着巨大的潜力，如果是同等条件下，演习我绝对输多胜少。”    俾斯麦的话不会去怀疑，北宅在战斗时藐视深海为杂鱼，懒散的表面下是对自己实力强烈的自信。    同样，萨拉托加的姐姐是人妻力爆表的列克星敦，对于小孩子还是发自内心的喜欢的，虽然平日里欺负她们，但是有好东西，也没忘记这群小学生，小学生零食不够吃，姐姐的柜子里，提督房间里，就是“无法无天”小姨子时常光顾的地方。    所以“没长大”有童心的小姨子时常自称孩子王，现在自己的小弟……不，小妹们被深海暴打了一顿，这就让小姨子很愤怒了。    我能欺负小学生，可以骗她们的零食，可以捏她们的脸，不高兴了可以抓一个打屁股，同样如果是提督或是其他姐妹欺负小学生，小姨子说不定还在边上喝彩，看着她们哭泣的小脸被零食糖果或者几句随意的话语哄得喜笑颜开，小姨子就感觉非常有趣。    但是外人就不行，无论是谁，我们镇守府的小学生只有我们自己能欺负，就是这么简单的道理。    小姨子打头帮小萝莉们掩护进入渠室，三人泡在浴池里，小姨子询问了大致的情况，觉得对方有点强啊，能在极短的时间里，把三个小学生打到中破，俾斯麦做不到，维内托做不到，航母的话自己倒是可以，但是还要姐姐提供“航空战术先驱”的帮助，不然时间会拉长。    无论于公于私，那个深海都需要解决，又被小学生们拜托，想要为小学生们打掩护，至少不要那么大张旗鼓，稍微瞒一下提督，就和姐姐说去出一个任务，虽然之后一定会被发现就是了，后面卖个萌，提督那里不就都解决了。    那么可用的战力自己的“二姐”饺太，维内托，俾斯麦，不乐意的北宅，也因为之前画本子需要素材，小姨子为她提供的提督上身裸照欠下的人情，拉了出来，加上小姨子自己，5个人，还差一个，最好的选择当然是太太，但是又不能带，最后还是选择了女仆长。    一行六人往吹雪说的方位赶去。    因为敌方深海可能比较强，所以为了发挥最大实力，俾斯麦成为了旗舰。    “萨拉托加，具体情况，现在和我们说明一下吧。”小姨子拉走镇守府绝大部分战力急匆匆的赶路，绝对不是去观光旅游，作战的话，有些事情还是要说清楚，让人心里有个底不是。    小姨子简明扼要的说了一遍，俾斯麦听完不禁握紧了拳头，严肃而认真的表情，俾斯麦显得战意盎然。    吹雪发现敌人的地方离镇守府不是太远，小姨子和二太太机群的先头部队已经发现了目标。    深海北宅爬了起来，看着天空上的机群，眼里面有说不出的烦躁，天性里面，深海北宅就非常讨厌在头上飞的嗡嗡响的飞机，就像苍蝇一样，以前的话，天上的飞机都是由机场姬对付，今天自己是偷跑出来的，所以……    深海北宅身下的巨兽甲壳哗啦啦的抖动，收起的甲壳下密密麻麻的防空炮伸了出来，加上尾巴上的高平两用火炮，如同刺猬一样。    如果来的是两艘满级航母的飞机，深海北宅说不定还会稍微觉得有些棘手，而现在对面的二太太个小姨子还没到40级，强化未满，技能未开，飞机也不是最优搭载，以深海北宅超过100的对空值，身经百战积累下来战斗经验，二太太和小姨子的飞机，一进入深海北宅的防空圈，3秒钟的密集的防空弹幕就蒸发了二人一共十几架飞机。    二人相视一眼，觉得事情非常不妙，这个实力实在是太夸张了，示意俾斯麦先停了下来，由二人继续试探，飞机掉的向下雨一样固然心痛，但总要比同伴受伤要好上很多。    “真的是太弱了！pachina说的真的有用么。”深海北宅的表情有些失望，盘腿坐了下来。    几架轰炸机在层层的掩护和诱导之下，终于突破了防空火力，来到了深海北宅的上空。    数枚炸弹被投了下来，巨兽身体背部的厚重的装甲迅速延伸展开，震耳欲聋的爆炸，冲天的焰火与硝烟在一瞬间绽放。    硝烟散去，深海北宅丝毫无损的再次出现。    天空上的飞机已经所剩无几，不是被击落就是见攻击无望纷纷撤走了。    “真的很吵哎！”深海北宅不耐烦的说到。    刚想反击，突然身边的海面上浮现出一条闪耀着金色纹路的黑色巨鱼。    巨鱼嘴巴张开，一个童颜巨那啥的白发深海小学生出现在面前。    “哎，被姐姐发现了么。”    琴瑟的小学生摘下嘴上的束带“tirpitz大人，bismarck大人喊你回去。”    “好烦。”    “tirpitz大人，这里的环境并不适合我们作战。”    “你也好烦。”    “不过放飞机的坏家伙一定要受到惩罚。”深海北宅目光注视着远方。    “有点远啊，不过距离刚刚够。”深海北宅抬起手臂指着小姨子的方向，脚下踩了踩自己舰装的脑袋。    八门漆黑的主炮闪过一阵火光。    “对方开火了！开火了！”小姨子的飞机观测到敌方的开火。    众人迅速的规避～    “砰～”一团火光还是在小姨子身上猛然爆发。    “只打中一个，好可惜～”深海北宅缓缓沉入海面。    感谢梦夺天晰的1000点打赏

正文卷 第一百四十三章 幼妻白雪
     没打出伤害，还被对手反手大破，这应该就是现实中的D败吧，不过随着tirpitz“沉没”海中，从结果上看，竟然还是小姨子她们赢了。    港口处，小姨子一行人，你踏上镇守府的土地，岸上白度太太等人已经等在这里。    小姨子心有戚戚，结果是好的，但是胜负自知，小姨子依然也不会在这种事上推卸责任，小姨子自己的小骄傲，不会允许这种事情的发生，虽然不知道最后对方为什么突然“自沉”了，索性只有自己受伤，让小姨子心里好受了许多，准备自己担下责任。    吹雪在小姨子和队伍中发现了一个身影，顿时喜出望外，对方对着吹雪做出了一个安静的手势，笑着招招手，比出了一个“欧内酱”(姐姐)的口型。    “提督……”    “萨拉托加……”二人同时开口。    “你先……”    “我先说！”白度抢来话语权。    小姨子一滞，虽然做好了准备，但是事到临头，小姨子也不能免俗的有些担心。    白度伸手抚上小姨子的脸颊。    “疼么？”白度温柔的问到。    那一瞬间小姨子感觉自己被戳中了泪点，眼睛里泪水在不争气的打转。    “不疼的。”小姨子伸手去擦眼泪。    白度捏了捏小姨子的脸。    “我真是问了一句废话，你也回了一句废话。”白度抹上小姨子光洁的额头。    “啪！”小姨子伸手一下子把白度的手拍了下来。    白度又摸上了小姨子的禁忌之地宽额头。    又被又羞又怒的小姨子拍了下来。    “精神头很足，我就放心了，去入渠吧。”拍了拍小姨子的头，白度笑着说到。    小姨子抹干眼泪，心里有些酸，看了白度几眼，入渠去了。    白度这才把视线落到众人边上的小姑娘身上。    无论是衣着还是相貌都和吹雪有着几分神似的女孩踏着木屐款款而来，被白丝包裹的纤细小腿，踩在小脚下的黑色木屐在地上敲打出清脆的响声，走到白度不远处，欠身行礼。    “吹雪型二番舰，白雪前来报道。家姐有点过于活泼了，希望没有给您带来麻烦才是。”大和抚子般温婉的气息扑面而来，让人心生好感。    不过下一刻这种气氛就被一个“笨蛋”破坏了，吹雪一下子扑了过来，将白雪抱在怀里，终自己的脸去蹭白雪。    “白雪你终于来了，姐姐好想你啊！”吹雪抱着白雪激动的不能自己。    白雪被思念已久姐姐抱住，长久以来保持的礼仪也不能在保持下去，反手抱住吹雪眼泪不争气的下来了，不过是高兴的，是开心的，心里也满是暖意。    “姐姐啊，白雪也很想你啊，见你安好，白雪……白雪真的很开心啊！”白雪抱着吹雪摸了摸吹雪的脑袋，又突然想到这样的举动，看在别人眼里，仿佛自己才是姐姐一样。    吹雪倒是习惯了没有丝毫反应，白雪妹妹像一个姐姐一样照顾自己，同时也照顾着初雪和深雪，吹雪没有觉得这有什么不对，白雪本来就更细心，这是好事，姐妹们的相互照顾也不用分的那么清楚。    吹雪拉着白雪的小手看向白度：“提督，提督，这是白雪，是我的妹妹，亲生妹妹哦！”    白度伸手揉了揉吹雪的脑袋，吹雪欣喜的享受着白度的摸头杀。    这些都被白雪看在眼里。    白雪是个心细的姑娘，刚被捞出来时，看着出征的6位大姐姐们气氛不对，对于出征的事情，并没有多问，而是在相互介绍后，虽然知道除非沉没，伤势这种东西除了影响战力，对于舰娘本身是没多大影响的，但是白雪还是关切的询问了一下萨拉托加的伤势，得到没什么大碍的答复，掏出手帕和一瓶水，递给小姨子，擦擦身上擦上的少于硝烟，白雪的举动立刻收获到了小姨子一行人的好感。    同样的，自从踏上港口，白雪的注意力除了一开始被吹雪吸引，后面的注意力全都放在白度身上，提督，自己以后心中第二重要的人，至于第一，还是边上正对着自己露出笑容的姐姐。    白雪显然和小姨子一样，十足的姐控。    看着白度和萨拉托加姐姐的神态，显然是萨拉托加姐姐有错，可能还造成现在自己受伤的局面，而一路上众人的神色，或许情况还要比表面上看上去的严重许多。    “疼么？”两个字一出，吹雪立刻给白度下了一个定义，是不是一个合格而优秀的长官现在不得而知，但是作为提督，已经能被打上满分了，一个能在舰娘犯了错的时候，出征回来还能问出一个“疼么？”的笨问题的提督，一定是个称职的好提督，舰娘真的会很开心吧。    而且看着姐姐被提督亲密摸着脑袋，脸上洋溢的幸福，提督舰队主力和驱逐舰舰一视同仁的举动又让白雪心生好感。    但是！那是我姐姐！姐姐是我的！提督你不许摸！快走开，快走开！你还摸，打你呦！当然白雪只是在心里想想。    白雪心房的桌子上打翻了一个小小的醋碟。    想一想白雪还感觉有些好笑，嘴角露出甜甜的笑容。    “姐姐大人还是这样。”白雪恬静的说到。    “哦，吹雪以前也是像一只精力无限的小猴子给你捣乱么？”白度看着吹雪揶揄的说到。    “吹雪不是猴子，是拥有着魔法的最强魔法少女！”吹雪摆出帅气魔法少女的姿势，手上一指白度：“变成笨蛋吧！提督！”什么也没发生～    反而是吹雪被捏了捏脸颊，逃脱白度的魔掌后，吹雪躲在白雪身后：“哼，我……我只是这个魔法还没掌握好，提督，你在欺负我，迟早会被吹雪变成笨蛋的！”    “提督，应该不会计较家姐的冒犯吧？”白雪笑着说到，如沐春风，就像站在樱花雨下一样。    这样的小学生反而让白度不好意思上手，在第一次见面时去用摸头之类的手段拉近感情。    白度停了下来，似乎想了一会回神对吹雪问到：“对了，吹雪，之前笨蛋说谁呢？”    “笨蛋说提督啊！”    “奥，这样啊！”白度眯着眼对着二雪笑到。    感谢晓雨曦曦的500起点币的打赏    感谢梦夺天晰的1000起点币的打赏    感谢染烟的猫的1000点起点币的打赏    感谢P裴的10000点起点币的打赏。

正文卷 第一百四十四章 系统升级
     系统空间里。    白度看着面前的艾拉久久不语。    发生了tirpitz的事情，让艾拉进来有些自责。    “艾拉，你说你不像别的小姐姐一样，不杀掉1.0个程序员祭天，又或是把铃兰喵献祭了，你们合区怎么能成功？再不行你还可以把提出问题的人解决掉，不就可以假装合服成功了。”    艾拉有些懵，“那个，白度……你在说什么？”    白度一愣，“我有说过什么么？”    ……    “艾拉，这就是你说高级深海会出现的特殊情况吧，只不过这个深海也太高级了一点吧！”白度语气不善的说到。    “对不起。”白度的一番话让艾拉更加自责了几分。    看着艾拉的表情，白度气息一滞，捏了捏眉心，“艾拉，不好意思，我不该把心里的怨气对你发泄。”终究还是自己的大意。    “不，是我的能力不够，不能提前发现tirpitz，真的非常抱歉！”艾拉在白度面前鞠躬道歉。    白度刚想说话，面前突然出现一块透明的光幕。    “我并不是慈善家，而更像是商人，我和艾拉并不是你的下属，互惠互利是我的追求，不要忘记这个世界的主流是舰娘和深海，她们才是世界的关键，你只是地球的气运之之，这个世界可能会卖地球一个面子，但是她绝对不会像地球一样，像宠孩子一样宠着你，收起你一人对抗整个世界的想法，想要赢，就必须遵守这个世界的规则。    而我只是帮助你，这个世界上没有无缘无故的爱。你付出气运值，得到我的帮助，让你的舰娘变得更强，才能在这个世界画好的牌桌上赢过别人，你的舰娘才能生活的更无忧无虑。”    “你和艾拉的事情我不想管，艾拉喜欢你，我也不管，但是她是我的员工，背黑锅的事情你最好不要找她。如果我能发现的话，是会以任务的方式通知你！我之所以这么弱，发现不了深海北宅，不还是因为你消费太少。”    “不充钱，你我怎么变强！”    看着光幕上略带威胁性的话语，白度已经早就过了一两句就能被激怒的中二年纪，遇事冷静已经被刻在骨子里，白度的心里毫无波澜。    “一万点。”白度心里想到。    “太少了。”三个字出现在眼前的屏幕上。    “气运值。”白度明显感觉到眼前的光屏花了一下。    “我不是那样的系统～”    “十万点够不够。”    “哎呀～大爷，来玩么～小的绝对服务周到。”    “你这前后变化有点大啊。”    “顾客就是上帝，充钱的就是大爷！和某个顾客充了钱，还摆出一副你大爷我还是你大爷的妖艳贱货才不一样呢！”    “提督大人，小的这里有一本艾拉的感情攻略，只要三天保准能把小姐姐哄得不要不要的，”    文字很长，其实时间只有几一会，白度看了一眼还在鞠躬的艾拉。    “这个不用了，又不是游戏，说什么攻略，对了你这里可以预存么？就是先付钱，后消费，现在我也想不到该买些什么。”    “当然可以！”    ……    艾拉还满心歉意的站在那里，突然有所感应，拿出自己的文件板，看着上面的数字一路狂奔，短短几秒钟时间，自己就从负债累累，变成一个颇有家资的小富婆。    看着自己文件板上显示的4000+点气运值(是消费5%提成，在加日常任务的固定点数的模式。)    “你这个混蛋！气运值那么重要！怎么乱花气运值啊！你真的想变成非洲人么！”艾拉怒气冲冲的站到白度面前，举起自己的文件板，就想让白度明白勤俭持家的优良品德。    白度感觉到有些好笑，被艾拉拍到了一下，抓住艾拉肚子的手。    “你这真不是一个称职的系统精灵。”    艾拉脸色一红，想想自己刚才的举动，感觉血都在往头上冲，脸颊滚烫，脑袋也有些发晕。    抽回自己的手，蹲在地上缩成一团，用文件板挡住自己的脸，害羞的缩在那里发抖，头上的帽子掉在地上。    “艾拉～”    “不要和我说话，呜～”    白度弯起地上的帽子，等着艾拉冷静下来。    过了好几分钟。    “艾拉，艾拉。”白度拍了拍艾拉的肩膀。    艾拉抬起头，脸上还是残留着淡淡的红晕。    白度把手里的帽子整理了一下，放在了那颗秀气的金发小脑袋上。    红着脸的艾拉低眉顺眼，就像一只偷看主人的小狗狗。    捏了捏艾拉的脸，俏脸滑嫩，捏了才想起来对方是个系统精灵的小姐姐，并不是自己的舰娘。    表面上不漏痕迹，收回手，坐了下来。    艾拉也冷静了下来，看着白度“白度，其实你并不用兑换那么……”艾拉突然一顿，看样子是被系统阻止了。    艾拉闭上眼睛深呼吸了一下，再睁开眼，眼底一片清明。    “提督大人！”艾拉的语气庄重严肃。    “首先如此远离大洋深处的海岸线附近，平时的环境是绝对无法支持高阶深海的战斗。”    白度不太懂眉头皱了起来。    “就像气温一样，“蛇”可以在大洋深处的“热带”生活的很好，而海岸线附近对于高阶深海来说，就像是冰天雪地，虽然不太清楚具体的原因，但是事实确实是这样，tirpitz的战斗一定是损失了某些东西，就是因为这样，人类的海岸线附近和入海河沿线才没有陷落，高阶深海没人们挡得住。”    “最重要的舰娘登上世界的舞台，是这个世界的大势所趋，所以至少在前期，并不会有什么太大的波澜。”    看着艾拉的眼睛，听着艾拉平静的话语，白度至少很长一段时间不会太过于担心。    “还有一件事，那就是本系统由于提督大人10万点气运值的充值兑换，已经升到了最高的等级，开放了一些新的可兑换物品和功能，请提督大人以后慢慢熟悉。”    “果然没有神器功法的系统，真的不是好系统啊！”白度恶意的说到。    无节操的系统吃了白度的大量气运值，和白度处于蜜月期。    “那我也不是个好的系统精灵吧？”    艾拉小姐姐，惹不起，惹不起……    感谢中暑的橙子的 500点打赏。    感谢北斗舰队的1000点打赏

正文卷 第一百四十五章 求饶的小姨子
     真正的小姨子是从来不会被白度的甜言蜜语所迷惑的，虽然一开始很感动，痛哭流涕，以身相……有点夸张，心里确实暖暖的，但是仔细想想，有人拿着鸡毛当令箭，自己这是啥都没有，就带人出征，通知姐姐还是以小纸条的方式，有没有被看见还不一定呢，镇守府，是一个家庭，舰娘和提督，有的是夫妻，男女朋友，有的也像哥哥妹妹，关系亲近，但是本质上还是一个军事单位，所以……    “妹妹，你以后再也没有办法拆散我和提督了吧？”列克星敦拿着一把刀指着小姨子，笑的非常灿烂。    “姐姐，求求你了，我肚子里的孩子是无辜的啊！”    “提督的孩子只能是我的孩子啊！我可怜的妹妹你还不明白么？”    小姨子脸色通红，不是害羞，而是被热水泡的有点晕，有些摇头晃脑。    “萨拉托加，萨拉托加。”边上的二太太推了小姨子两下。    “我的孩子是无辜的啊！”小姨子腾地一下站了起来，大声喊到。    目瞪口呆，鸦雀无声，澡堂里的5个人都用惊异的目光看着小姨子，心想提督和萨拉托加已经瞒着列克星敦进入到这种地步了么！真的是太劲爆了！一颗赛艇！    小姨子有些迷糊的看着众人吃惊的表情，侧过头问了饺太一句：“我刚刚说了什么吗？大家怎么都这样看着我？”    “你说了你的孩子是无辜的。”饺太依旧三无，依旧帅气逼人。    “孩子？我哪有孩子？我……”萨拉托加意识到了自己刚才黑姐姐的臆想。    “那……那只是我……只是我的想像！”    “哈哈，萨拉托加！小姨子和姐夫的不伦之恋，一定可以大卖！黄昏时分，列克星敦站在约会的地点，焦急的等待，看着手表念叨着提督怎么还没到，却不知道就在几米外的墙角，自己的妹妹和提督正在偷吃禁……哎呦，好了么不说就不说，姐姐你不要打我的头啦！”被敲了脑袋的北宅惨兮兮的说到。(原图和表述的差不多，不过主角是凸起者～而且凸起者是站在……砰！老娘还没出来就敢黑我！)    “你要不了多久也是小姨子！”小姨子红着脸又坐了下来。    “咳咳！”俾斯麦一阵咳嗽，怒视了小姨子，又去敲打自己的妹妹，让你乱起话题。    其他人没有受伤，舒缓了一下出征时的疲劳便走出浴室，小姨子还要再泡一会。    ……    泡澡结束的小姨子焕然一新，依旧是一副活泼可爱的模样。    “姐姐，姐姐，加加在找你～”    “姐姐，姐姐，加加在找你～”    小姨子哼着歌谣一蹦一跳，毫不担心，因为自己有着一位好姐姐，还是提督的太太，找到姐姐，这一波就稳了～    提督室的窗户后面，小姨子悄悄探出头，往里面看，空无一人。    接着是自己和姐姐的房间，又是没人。    小姨子站在白度的房门面前犹豫了半天，鼓起勇气打开门，探头进去，刚好和白度的视线对上。    “哈哈～姐夫，哈哈～那个姐姐在不在？”小姨子尴尬的笑到。    “我的最强航母小姐姐，找我有事么？”太太端着一盘刚洗的苹果从洗手间走了出来。    看见太太小姨子觉得有了主心骨，有了免死金牌，笑嘻嘻的跟了上去。    贴着太太坐下。    “姐姐，你怎么知道我想吃苹果，不愧是我最亲最亲的好姐姐！”小姨子拍着太太的马屁，伸出手拿苹果却被太太一下子打了下来。    “去洗手，才能吃。”    “嗯～”太太看着跑向洗手间的小姨子，脸上满是微笑。    不一会，“手洗好喽，吃苹……果。”小姨子看着太太拿着一把水果刀正在为苹果削皮，太太手里的刀，寒光闪闪～    小姨子突然感觉后背一凉，就是之前黑太太的后遗症。    小姨子有些不自在的坐到太太身边。    白度没说话，接过太太削皮后切好的苹果，用牙签吃了起来。    太太手里手着苹果，说到：“加加，这次的出征你怎么看？”太太板起脸显得威严十足，却对小姨子挤了一下眼睛。    “这次出征是我一个人擅自……姐姐我吃苹果都是带皮吃的！”小姨子不自在的“抢过”太太手里的苹果一口咬了下去。    本以为太太会放下手里的刀，没想到太太又拿起一个苹果，寒光一闪一闪。    “姐姐，那个苹果皮很有营养的。”    看着小姨子奇怪的举动，白度突然说到：“加加，你不会是怕太太手里的刀吧？”    太太笑了笑，比划了两下。    “怎么会呢？”小姨子心虚的坐到白度身边，用牙签插起一块苹果，喂给白度，又突然想到：“姐姐，我这可不是在和姐姐争宠啊！”    “你是笨蛋么！快给我好好的认错！”    “哦！”小姨子正了正神色。    “这次的私自出征，是我的主意，虽然俾斯麦是旗舰，但所有的行动都是我一个人指挥的，遇到那样的强敌，还险些害得其他人白白受伤！是我一个人的责任，我自愿接受处罚。”认错态度端正，说到处罚时又是一脸可怜兮兮的模样，看看百度，又看看自己的姐姐，戏精萨拉托加！以扮演姐姐而出道，现在资深小演员！    “休想蒙混过关！要道歉就算不露出胸部，也要好好的躺到地上，露出小肚子知不知道！”白度扯着小姨子的脸颊。    小姨子顺势躺倒沙发上，掀起自己的衣服下摆，露出了平摊的小肚子。    “那里……那里不可以！”    白度在小姨子的小腹上面拍了拍，小姨子脸色有些羞红。    “这样也不行，这几天就不要出征了，给我好好的上太太的航空课程，好好的演习，什么时候改造完了，什么时候放你出去！”    “不要啊！姐夫！”小姨子抱着白度求情。    白度不为所动，“不要啊，姐姐！”小姨子又向自己的姐姐求助。    “加加，你这样抱着你的姐夫，还要向我求情么？”    “姐夫，会暖床，求放过！”小姨子开始撒娇卖萌。    “好啊，我和你姐姐，晚上在床上等着你！”

正文卷 第一百四十六章 姐控白雪
    “我看看啊，毛巾，口杯，牙刷……东西都有了么？”白度拿着清单，面前站着女仆长和特驱的三个小萝莉。    “都有了，提督真是一个细心的人呢。”小萝莉白雪怀里抱着抱着自己的生活用品。    “照顾好你们每个人，本就是我应该做的事，更别说你们该这么可爱了。”    白雪的脸上泛起红意，“谢谢提督的夸奖。”    “对了，换洗的衣服有带么？”    “这个么？来的匆忙，忘记带了。”白雪敲了一下脑袋，有些懊恼的说到。    “哎，白雪你也有忘记事情的时候呀！”吹雪不可思议的看着白雪，在吹雪的印象里，妹妹是温柔的，做事条理清晰，天气冷了，妹妹就会拿来衣服，肚子饿了，只要问白雪妹妹一句有没有吃的，妹妹总能拿出一个便当盒，里面或许是梅子饭团，或许是一份爱心便当，再搭上一杯甜甜的冬瓜茶，白雪，万能的好妹妹。    “这样啊，那就暂时穿你姐姐的衣服吧，明天…”看着身高差不多的二雪白度说到，突然想起来白雪她是姐控吧，有点怀疑，如果是真的，这比闲来没事，看自己和太太在一起就吃自己飞醋的小姨子厉害多啦。    白雪看着白度看着自己，有点心虚撇过视线。    不过她们喜欢就好。    “现在吹雪和晓住在一起，你也住进去没问题吧。”    就算白度不说白雪也会提出来的，这不仅不是没问题，根本是正合我意。    “没问题，和姐姐住一起挺好的，也不用提督麻烦了。”    “对呀，妹妹和我睡一起不就好了。”吹雪从后面抱住白雪的脖子，就像在撒娇，就像白雪才是姐姐一样。    白雪笑着拍拍吹雪的手臂，也是满脸的笑容。    带着一群小姑娘往回走，白度突然回过头。    “白度，白雪，快叫声哥哥听听！”心血来潮的白度蹲到白雪面前。    白雪有些愕然，吹雪伸着手臂挡住白雪，“提督，不许抢我的妹妹！”    白雪看着护在身前的姐姐，心里就像吃了蜜一样。    “白雪叫我哥哥，难道就不是你妹妹了？是不是白雪？”    白雪有些为难，想着我的提督有点怪。    笨蛋吹雪没绕过弯，有点迷糊，提督的妹妹是我妹妹，我妹妹是提督的妹妹，有点晕。    “不行啦，白雪是吹雪的妹妹啦！不许抢走妹妹！”    “既然如此那就抢走你吧。”白度一下抱起吹雪。    白雪望着姐姐的裙子，有些担心，风儿扬起吹雪的裙摆，白雪看到了一闪而逝的蓝白碗，心里若有所思。    “妹妹救命啊！拐卖魔法少女啦！”    吹雪的话让白雪和晓相视一笑。    “姐姐和提督的关系很好呢。”    “提督和每个舰娘关系都很好呢！你说是不是，声望姐姐？”晓拉住声望的手。    “是啊！主人很好相处的。”    “主人？”白雪对声望的称呼有些疑惑。    “因为我是女仆啊！”声望拍了拍自己身上的女仆装。    “这是声望姐姐的爱好么？”白雪问到，眼睛看了一眼正在提督怀里打闹的姐姐。    “说是爱好，倒不如说是职业吧，主人总是叫我女仆长呢。”声望望着白度的背影说到。    “对了，对了，声望姐姐，听说女仆还要暖床是真的么？”    声望脸色一红，用手敲在晓的头上。    “没有的事，不要乱问。”    “没有还打我～”    ……    晚上。    白雪和吹雪嬉笑着走进浴室，姐妹一起洗澡，对于吹雪和白雪来说很正常。    浴室外间，吹雪脱下自己的上衣，露出肉肉的小身体，摘下水手裙，蓝白碗的小胖c。    白雪叠好吹雪脱下来的衣服，放在衣篓里，接过姐姐最后的一件衣服。    “姐姐，什么时候开始穿胖c了？”白雪疑惑的问到，自己的姐姐自己最清楚，以前**是不会好好穿的。    “这个啊，刚来的时候是提督一直让我穿的，时间久了就习惯了，不穿的话反而感觉有点凉。”吹雪走进浴室，哗啦啦的水声在里面响起。    白雪正在脱自己的衣服，看着衣篓里的蓝白碗～    “提督，你是正人君子，但是**，姐姐穿上了，不就谁都看不见了么！”姐控白雪有些幽怨的想到。    “妹妹，你还没好么？来帮我洗头。”    “来啦！”抛开其他心事，听见姐姐的声音，白雪开心的跑了进去。    纤细的手指摩擦在发从里，吹雪眯起眼睛，感觉非常的舒服。    “白雪，你来了真好。”    “怎么了？我看姐姐和提督和其他人关系很好啊，难道还不开心么？”白雪小声的问到。    “不是啊，就是想你们，妹妹们不在总感觉少些什么，不过现在你们来了就好。”    “姐姐啊，你还真是长不大呢。”白雪玩笑着说到。    吹雪一愣，转身看着自己的妹妹。    “姐姐，怎么了？”    “白雪啊，你说我是姐姐吧？”    “当然是啊。”    “我才是吹雪型特型驱逐舰的首舰吧。”    “姐姐你在说什么啊？”    “为什么你的这么大！”吹雪指着白雪的胸口问到。    白雪呆住了，没想到姐姐会把话题扯到这个上面。    “你就是维内托说的小学生叛徒吧！叛徒！”吹雪大怒，把白雪扑进浴缸里。    “姐姐，你的头发还没冲呢！”    “我不管，我不管～”姐妹俩在浴缸里闹腾起来，相互泼水……    白度和俾斯麦巡视完镇守府，看着小学生乖乖上床睡觉，顺便去北宅的房间关上了悲鸣北宅的游戏机，送去睡觉。    回到自己房间，太太坐在床头拿着一本书，文学太太让人心醉。    不过，太太的脸上带着奇怪的笑意，让白度有些心疑，仔细看了一下，被下的太太似乎是变胖了？    走过去掀开被子，沉默……    掀开被子，发现妻子的床上躺着小姨子怎么办？    心里想着当然是姐妹一起睡了，不过也就是想想了。    “加加，你难道不觉得你的功率有点大么？”    “什么意思？”小姨子天真的问到。    “电灯泡啊！”白度捏着小姨子的脸颊，扯起来……    感谢天海之皇冠的100点打赏

正文卷 第一百四十七章 七舰下天山
     有着小姨子的夜晚多了几分热闹，少了几分旖旎，欺负了一会电灯泡小姨子，被宠着妹妹的太太拦了下来，关灯时太太又被小姨子抢走了。    太太和小姨子在一边小声的咬耳朵，白度却进入了梦乡。    黑色的天空，地面上淡淡的微光，有些熟悉，不过感觉少了些什么，环顾四周，周围有些空旷，远远的看见一些金光在闪烁，回过头，踩在地上没有实感，脑袋有些昏沉，顺应着某种感觉，往前走，走近一栋风格有些迥异的建筑……    一个身影在门口前犹豫着，身边的小学生在自己眼前毫无顾忌的率先走了进去。    深海北宅叹了口气，为什么自己的护卫都是笨蛋，进去了就不知道出来和自己通个风么？    硬着头皮走了进去，客厅里坐着一位一身黑衣的白发的女人，头上顶着一对黑色的猫耳，耳朵里的绒毛散发着青绿色的光芒，一条鲜绿色的尾巴在交叠在一起的大腿上轻轻摆动，手里拿着一本书，手指翻起米黄色的书页，女人看上去非常的宁静。    深海北宅心里一跳，有些害怕，却还是硬着头皮走了上去。    “姐，我回来了。”    女人合上书本，整个人气势一变，如同出鞘的刀锋一般，绿色的眼睛望了过来，深海北宅心里一凉，明明自己已经很强了，比姐姐还要强，可是面对生气的姐姐，好有压力！    “知道错了么？”深海猫淡淡的说到，语气平静，但是深海北宅却知道姐姐真的生气了。    “知道了。”    “知道什么了！”    “知道错了！姐，我知道错了！”    深海猫一书本打在深海北宅的头上。    “属性掉了多少。”    “火力掉了两点，护甲两点，经验掉了1300点。”    “放空呢！对空呢！她们是有航母的吧！”    “掉了，掉了十三点……”    “十三点！”深海俾斯麦气的再也不能保持自己的气度，气的呼吸有些粗重。    “你知不知道我们的每一分实力都很重要！局势很危急！你想整条防线因为你而崩溃掉么！”整整十三点的对空值损失，让深海俾斯麦大发雷霆。    深海北宅低着头不敢说话。    深海俾斯麦宣泄了一下怒火，人也冷静了下来，坐了回去。    “从明天开始你就去练级吧。”    “好不容易的休假……”深海北宅本来还想说什么，看见俾斯麦的眼神，收住嘴里的话，乖乖的深海宅。    “bismarck又在训tirpitz了。”黑色头发的女人趴在二楼栏杆上说到，看着楼下客厅里的场面饶有兴趣。    “这不是常事么？”白发蓝眸的女人抱上黑发女人的腰肢，吻上女人的红唇。    “虽然知道你们彼此喜欢但是在我面前能不能克制一下，不要在我面前发情！”白发猫耳少女，出现在二人身后，靠在墙上有些嫌弃的说到。    “我们妩媚的小妹妹，要不要过来一起，姐姐们会让你知道大人的乐趣哦！”深海赤城调戏的说到。    “哼～”要塞姬冷哼一声转身走了。    二楼的房间里，还有紫色的劳模，和橙色的瑞鹤    ……    “提督，醒醒，醒醒。”    “彩虹！”白度一下子坐了起来。    被子下面动了动，一只手伸了出来，打开了床头的台灯。    太太坐了坐了起来，看着呆立在那里满头大汗的白度，拿出毛巾给白度擦汗。    “提督，你又做噩梦了，不要怕，我就在身边。”太太轻柔的抱住白度，小姨子也坐了起来，有些担心的看着白度。    白度依旧愣在那里，按理来说梦这种东西要完全记起来很难，但是像刚刚醒过来的时候脑海里多半还是有些零散的片段很容易想起来，但是现在竟然一丝一毫的印象都没有，真的很奇怪。    “我没事了。”拍拍太太的肩膀，出了一身汗，感觉到身上不太舒服，准备去冲个澡。    走到浴室门口，白度突然停了下来。    “太太，我刚才惊醒的时候是不是说了什么？”    “彩虹，达令你说了彩虹。”    “彩虹么？”白度念叨着走进浴室。    彩虹？自然界的一种正常现象，不过现在，白度可不认为自己话里和意思会是普通的彩虹，恐怕是彩虹七院长，七舰下天山吧！    预知梦这种神乎其神的东西白度在那个世界是没碰到过，不过这个不科学的世界，有点悬，但是艾拉之前的那一番话，有点冲突，让白度现在有些迷惘。    冲过澡，白度走了出去。    “姐夫，我还在这里好不好！能不能注意一下！穿好衣服再出来！”小姨子看着腰部围着一条浴巾的白度走了出来，嗔怪的说到。    白度回过神，“又不是我让你来的！再说了前段时间游泳时的装扮比这还短吧！”    “那能一样么！你这个色情提督！”    白度突然想起自己下面刚才是穿了衣服的。    “那就让你看看更劲爆的！”白度一下子扯掉了自己的浴巾！    小姨子啊的一声转头扑进太太的怀里。    “什么都没看到你叫什么！我是穿着短裤的好不好！”    “混蛋！变态提督！”小姨子嘴里叫骂到。    太太的哀怨的看着白度，拍着怀里的妹妹。    白度在柜子里找新的睡衣，嘴上也不停。    “是是是，我是混蛋，色狼，变态，所以萨拉托加小姐，请你快点穿好衣服出门左拐，不要打扰我和太太的二人世界！”    “不行！姐姐永远是加加的！我要把姐姐也带走！”小姨子抱住太太就想下床。    “你这是三天不打上房揭瓦！”穿好睡衣的白度，上前抓住小姨子捏了脸，又按在腿上打了屁股。    把气鼓鼓的小姨子往里挤了挤，躺了上去。    这下小姨子有些慌乱，“提督，你睡到姐姐那边么～”    “安静睡觉，不然发戒指，一起……”    “提督！”    “列克星敦天下第一！太太晚安！”伸手关灯。    “妹妹，怕是要走到前面了。”太太心里默默地想到。    “不过也好～”    感谢动静泰迪熊的500点打赏。

正文卷 第一百四十八章 小姨子的心思(P裴万赏加更)
     清晨，太太早早的起身，洗漱，打理自己，选了一身自己喜欢的衣服。    要去做早饭，看着床上的二人，心里有些暖意，一直照顾的妹妹，也不觉得累，反而很开心，妹妹有时候也会在自己工作的时候送上一杯咖啡，让人忍不住夸奖，总是说着，有一天照顾姐姐，缠着自己说要做一顿大餐给姐姐吃，让自己教她，不过学的时候没什么耐心，总是半路上以各种借口偷跑，不过半天过后就会带着歉意端着一盘自己刚教过的菜式过来“赔罪”，心一软，舍不得骂，拿起筷子的那一刻，自己又“输给”妹妹了，妹妹总是这样，让人无奈，又很可爱，有时想想万一妹妹像声望那样什么都不会让人操心，自己作为姐姐有些多余，很恐怖，对了，那样的话妹妹的厨艺也很恐怖……    提督呢，是个很好的提督，是个好男人，不过变懒了，现在基本上很难战胜睡魔，起来做早餐了，不过太太没有不高兴，反而有成就感，因为这是自己养的，每当提督说着：“温柔乡，英雄冢。”，自己都在偷笑，不过，中餐，晚餐，提督经常会帮忙，特别是舰队出征后回来吃的饭，绝对是有提督帮忙的。    提督还美其名曰：“让老婆们感受提督的爱。”    “戒指只发了两个。”    “未来的。”    “还有驱逐舰。”    “女儿。”    “那是安德烈亚。”    “童养媳，幼驯染！”    “提督，幼驯染是青梅竹马的意思好不好。”难得出来一趟的北宅在旁边说到。    “我不管！”    “提督你真是一个大绅士呢！”    “我听得懂哦！”拉扯北宅的脸颊。    有些意思的回忆结束，太太轻手轻脚的走了出去，关上门。    “对了，妹妹这只绵羊可是送到了提督的嘴边啊！”    ……    人睡觉……就会醒……    比如白度，一醒来看见小姨子侧身蜷缩着睡在那里，脸朝向自己，睡得很香很安稳，漂亮的睡颜让人忍不住想去咬一口。    不可否认列克星敦事绝大多数人心中的正宫太太。    但是二代萌王萨拉托加的魅力同样不容小觑，太太看上去有二十七八岁的人妻风韵，丰满有肉的身材，温柔的性格，体贴入微，疯狂的为太太打call！    小姨子看上去大体上像是太太的年轻版，十八九岁的妙龄少女，金发碧眼，童颜那啥，有些调皮的性格，显得活泼，最喜欢扮成太太，去闯祸，被抓到也乐此不疲，而且还是个姐控，更是基本上所有舰娘都有的提督控！    俾斯麦和白度在一起了，色猫勾引我姐夫！    逸仙和白度在一起，小妾勾引我姐夫。    vv和白度在一起，萝莉勾引萝莉控姐夫！    太太和白度在一起，色狼提督勾引我姐姐！还有还有！姐姐勾引我姐夫！不好好穿衣服，露出事业线！就算是姐姐也是勾引！    所以啊，在小姨子的眼中，还是她自己和白度在一起最好了。    小姨子和白度在一起！狼狈为奸的偷情！这真的是……超赞！    小姨子以前就试图黑白度灌输这种奇怪的想法，被敲了脑袋。    不过现在，白度觉得小姨子的想法也不错，蠢蠢欲动。    伸手揽上小姨子的腰肢，从睡衣下穿过，摸在小姨子的皮肤上，纤细异常。    “姐夫，我们这是在偷情么？”    白度正入神，被吓了一跳，手都收回来了：“不要突然说话啊！”    “这样才对么！越是禁忌的事情越让人感到兴奋，感受着我的身体，又要担心姐姐会不会回来，捉奸在床！越担心，越兴奋，越兴奋，越担心，死循环，然后五秒真男人！”小姨子捂着嘴笑到。    “不要嘴硬！”白度的手从小姨子和睡衣里伸了进去，沿着柔软的小腹往上……    小姨子的身体有着僵硬，蜷缩起来。    胸口传来让人无法平静的感觉，“姐夫，喜欢么？”小姨子红着脸问到。    “喜欢，想婚你。”白度真诚的说到。    “我不要。”    “为什么？”    “因为妻不如妾，妾不如偷。”    “偷还不如偷不着呢！”白度捏了捏小姨子的鼻子。    “我还没想好，感觉自己像小孩子，做个小姨子还好，成为提督的妻子，我自认为还没做好准备。”    白度将小姨子拦进怀里，在小姨子额头上亲了亲。    “姐夫，不做了？”    “不了，就想抱着你。”    “你这……”小姨子不好意思说出口。    “尿急！”    ……    一大清早被拉起来的深海北宅带着倦意，没有召唤舰装，穿着棉拖鞋走在即使是白天却还泛着淡淡荧光的路上，来到海边，脱下鞋袜，一只脚伸在泛着光亮海水里，一丝金光色的光渗入海水里，幽蓝色的光芒从大海四周汇聚起来，形成一只战列Ψ级的4阶深海出现在深海北宅面前。    “你是想把她放出去，再掉属性么！要战列Μ级，一阶的！”深海俾斯麦在深海北宅身后叮嘱到。    “m级一阶啊？是不是太菜啦，经验会很低的！”    “高级的深海要出现在更远的地方，她们来回也要时间，效率太差，用低等级的适当强化，一周你就能补回经验值，只要面对的舰娘有航母，两周之内对空属性就能强满。”    “两周啊，时间好长啊……”深海北宅有些懊恼，就不该打那些飞机！    心念一动，眼前的4阶深海砰的一声轻响如同戳泡泡一样，重新化为幽蓝色的光芒钻进大海，一丝金光回到深海北宅身上。    之前的事情再次发生，不过这次出现的是m级一阶的深海。    深海北宅看了看，不是很满意嘟囔了一句：“凶鱼眼！和善的眼神！”    深海北宅收回脚，其他的5个金色的深海站到海面上，面前升起了5个其他类型的深海。    (类似影分身)    一只深海舰队凑齐了，即将踏上她们新的的征程。    感谢孤独海岸的500点打赏。    有点事更的慢了点，算周日的。

正文卷 第一百四十九章 软猫，可爱想……
     深海出现，被艾拉发现，任务领取，舰娘出击。    镇守府现在的舰娘说多不多，说少不少，出征也不用那几个人紧巴巴的每次都去了，有的人演习之后还是比较闲的。    比如被人“嫌弃”的俾斯麦。    俾斯麦坐在海边的长椅上，望着海面。    被白度远远的看见，走了过来坐到俾斯麦身边。    “怎么了？在这发呆。”    “哦，没什么，就是突然在镇守府里等别人出征回来有些无聊。”    “你怎么没去？”    “出征报备时，她们好像都很着急，除了一开始就在名单上的两位列克星敦，再加上维内托，安德烈亚，海伦娜也说她要出征，只剩一个名额，被声望抢去了。”俾斯麦不太明白这种情况出现的原因。    “你不是旗舰杀手么，发动技能时，你不是也需要担任旗舰么，旗舰不仅有指挥时的经验加成，而且也是能力的一种证明吧，而且旗舰杀手很容易抢到mvp，你这不就是变成别人家的俾斯麦了么？”    “俾斯麦的忠诚永远是属于提督你的！”俾斯麦坚定的说到。    “不是这个意思。”翘起的猫耳被摸了摸。    “而且你只能是我的波斯猫哦，别想跑！”凑近俾斯麦的耳朵，白度小声的说到，晶润的耳垂，被白度咬了一口，俾斯麦似乎有要“融化”的迹象。    “风水轮流转，今年到我家，你一出征，“旗舰杀手”就要霸占旗舰的位置，她们没有想法才是不正常的呢，就像列克星敦改造之后就很少做旗舰了，当然和她的技能也不无关系，你想想要是列克星敦每时每刻霸占着你的提督，你怎么想？是不是要反抗，是不是要起义，吹响革命的号角，打倒列克星敦，喊出口号：提督者，舰娘共具之！”    俾斯麦低着头，想象着自己像海盗一样，一手拿着火枪，一手拿着西洋剑，把提督从列克星敦手里抢过来的样子，提督被自己抱在怀里，列克星敦在地上哭泣，就像电影里面的剧情一样，有趣。    “好哇！我听见了！你们在说姐姐坏话！”明媚的小姨子一头金发，欢脱的性格，就像阳光一样洒落。    小姨子坐到白度边上，主动抱上白度的手臂，仿佛在对俾斯麦示威：“我的姐夫，我勾搭！”    “你呀，扮你姐姐，骗小学生，惹了多少麻烦，都是我和你姐在后面擦屁股！”白度再小姨子头上一拍。    “提督，你真粗俗！我要告诉姐姐！”    “加加，你要知道，有时候姐妹情是顶不过枕头风的！”    “咱的姐姐不会的！”小姨子嘴硬的说到。    “是是是，萨拉托加的姐姐最好了，不过要是妹妹能骗惹点事就好了！”    “咱到底是不是你的小姨子了！天天黑我！”小姨子有些生气转过头去，不理白度。    一只手搂住小姨子白度大笑了起来。    “其实，妹妹不惹事也很让人生气，整天不出门，吃饭你不喊她都不出来，要是饿到了，你去找她，她还恬着脸和你说她饿了好久！”白度和小姨子闲聊俾斯麦可能插不上话，说到妹妹，俾斯麦总能侃侃而谈，虽然话语里多有抱怨，可是白度和小姨子都能感觉到俾斯麦此刻就像在说自己孩子不好的母亲一样，心口不一，透着些骄傲。    “那就明天让你和列克星敦换妹妹！”    “哪有这样的说法！”俾斯麦说到。    小姨子也在敲着白度的胸口。    抓住小姨子的手，说到：“你们啊，这就是傲娇，说着北宅的不是，心里却想着别人夸她。”    “虚伪的波斯猫！”小姨子有着白度在身边，心里底气多了许多。    “你也别说，就像你天天黑你姐姐，但是别人说你姐姐坏话，你不上去争辩？”    “不去！”    “你……要按探路出牌啊！”捏住小姨子的脸。    “因为有提督……好疼的！”小姨子打开白度的手，揉揉自己的脸。    “姐夫，我也想出征。”小鸟依人的小姨子抱着白度的手臂，水灵灵的大眼睛，可怜巴巴的望着白度。    “不行，禁足期间禁止外出，你都39级了，好好演习，几天之后，改造了，就让你出去，不然啊，那也不许去！”拍了一下小姨子的额头，小姨子要害被击，“大怒”和白度闹腾起来，小姨子自然实在白度手里占不到什么便宜，没了舰娘力量加持的小姨子，柔弱少女一枚，混乱之中被蹭到胸，抓住腿，吃了亏自然是跑掉了。    “提督，和萨拉托加关系真好。”俾斯麦有些羡慕的说到，这种举动，俾斯麦想着自己这样的事是八成做不到的。    “每个人都有不同的性格，相处方式自然是不同的了，就像小橘现在被小学生们喂成了大橘为重，逸仙还找我抱怨呢，小学生们饿了就吃零食，自己不会长胖，只是橘猫也是个一饿了，骨头就软的吃货猫，不同怎么比较。”    “不要说猫……”    白度回过神一笑：“猫王俾斯麦。”    看着俾斯麦凶恶的眼神，怕不是要上来和自己过两招，俾斯麦的战斗力可是顶的上一打小姨子的，弄不好可是要吃亏的，印个熊猫眼就不好了，虽然都会在惨剧发生之前收手就是了。    拦住俾斯麦的腰肢，银灰色的脑袋靠在自己肩上。    “提督～”    “嗯。”    “我有点累，想靠在你肩上睡一会。”    “要躺下么？或许会舒服点。”    “不用了，靠着就行，想了很久，今天想试试。”    “睡吧。”白度抱着俾斯麦的头，在额头上吻了一下。    阳光，树荫，软猫，可爱，想……

正文卷 第一百五十章 小鲨鱼～
     将最后一道菜出锅，终于收到列克星敦快要回港的消息，摘下围裙，洗了手，在逸仙的脸上亲了一口，逸仙仿佛也羞得也熟透了，可以装盘了一样，走到可爱温柔又能干的小萝莉白雪面前，摸了摸小萝莉的脑袋，走了出去，白雪也是松了一口气，对着提督做出防备的姿势实在是无礼的举动，但是要是被抱起来亲了脸颊，感觉对不起姐姐，所以亭亭玉立的站在那里，面带微笑，乖巧的自己被摸了头，心里还有些喜欢，看着桌子上新鲜的生鱼片，还要依据口味调些蘸料，吹雪的口味自然是知道的，熟练的调配好，心里又出现了提督的身影。    提督的口味重，但生鱼片还是要清淡的口味才好，折中一下，在另一份调料里加了些芥末配合着酱油，应该会容易接受些。    ……    白度这边来到码头，想着太太所说的给自己一个惊喜，想着莫非是捞出来一个能坐下来把胸部放在桌子上和你讲道理的舰娘？扶桑？威尔士亲王？想不到，太太又在卖关子，或许回来需要小小的惩罚一下！    当众亲她，红红脸。    众人靠岸，还是6个人，没有想像中的大胸姐姐，有点可惜，迎了上去，伸出手将姑娘们一个个拉上来，vv爱莉，差点没够着。    “你们今天怎么晚了这么久啊？”早上出去的，午饭的点都过去了，距离又不是那么远。    “这个啊，有两个原因。”    “一呢，就是今天遇到的深海里，有一个特别顽强，明明还是白色的一阶战列舰，实力却挺强的。”    “就是！要不是经历过诸多战事的本大人出手！某个手抖的战列舰可是要大破了吧！”安德烈亚得意洋洋的样子让维内托气的牙痒痒，但是某种程度上她说的确实是真的，不屑于找借口反驳，不过谢谢已经说过了，安德烈亚还是这么跳脱，看来明天的演习不用留手了，新锐战列舰的名头可不是谁都能跳出来黑上两句的。    皮带背心小马甲的女儿，小肚子上还贴着创可贴，像个有些学坏跑偏的坏女儿，不过考虑到萝莉党的背景，也就没什么了，而且以前还撕下来看过，没有伤口，还被爱莉打了手，后来听说是舰装服饰的一部分，啧啧称奇。    捋了捋爱莉的双马尾。    “谁允许提督你摸本大人的头发了！小心轰飞你！”    “可爱的女儿。”说完白度就被爱莉踢了一脚。    也不在意，白度笑着问到：“那第二呢？”    “第二……第二……”太太断断续续的说到。    “第二就在你后面。”饺太平静的说到。    白度转身，一个小小的身影扑了过来：“我是大鲨鱼！”    飞扑过来的身子被白度接住，金发蓝瞳，国旗比基尼，正义的萌系双马尾上，各有着3发鱼雷的装饰品。    果然是惊喜啊，白度也没想到会是鱼鱼，不过想想大凤姐姐出门1-1遇到金鱼，练度不够，反潜不能，被强行吃鱼雷，也就不算什么了。    抱着鱼鱼举高高，“你不是大鲨鱼，是小鲨鱼吧！”    “哎，提督怎么知道啊！我是小鲨鱼级7号舰，大……射水鱼啦！”萌哒哒的金发小萝莉突然改口。    “原来是大射水鱼啊！那你是不是还有一个叫射水鱼的妹妹啊？”白度笑着问到。    “是啊，提督又猜到了呢！”    抱着小萝莉往回走，白度喜笑颜开，鱼鱼，咱也是年年有鱼的人了！    潜水艇，鱼鱼，独得恩宠！在以前的游戏里有着特殊的地位，稀少，幼女，泳装，在加上立绘超级可爱，赢得了广大提督的喜爱，不过由于以前未开放建造前(开放了，也有大批非洲人建不到。)获取难度颇高，白度大批未来亲切同胞，非洲提督在用炮潜冒充6鱼时，被可恶的欧洲人8鱼晒得体无完肤，实在是可恶。    不过现在这个小可爱被白度抱在怀里，想要亲亲她，被笑着推开，鱼鱼或许是唯一一个穿着泳衣到处跑而不会让人感觉很奇怪的角色，想要一直看着，却要注意影响，给鱼鱼穿上了“和谐”的衣服，被白度抱在怀里，可爱的幼女，让人忍不住想亲近。    不过说谎的鱼鱼，需要逗一逗。    “射水鱼啊，我和你说，今天我们要去吃红烧鲐鱼，油爆花池鱼！最后啊，还要来一道青花鱼汤！”    “哼！提督一定是知道啦！是啊！我叫大青花鱼啦！不过这个名字一点都不好！也不知道是谁，竟然给我起这种名字！”    “不喜欢大青花鱼啊，那叫长金枪鱼吧！这个听上去是不是很厉害？”白度坏笑着说到。    “别，也别这么叫我啦！怎么都是吃的鱼……不不不！不好吃，不好吃的！做成罐头也不行！”小萝莉看着提督对“自己”这么有胃口，赶紧表示自己一点都不好吃。    “那就咸鱼吧！咸鱼这种顽强的生物，总是让人忍不住肃然起敬它们顽强的生命力！或许青花咸鱼～”认真的表情给了小金鱼很大的迷惑力，尽管不明白咸鱼是什么，但是提督的表情好奇怪，肯定不是好事，拒绝坏提督。    把小金鱼抱进餐厅，等着太太等人泡澡回来，一起开饭。    白度举杯，“首先还是像往常一样欢迎新来的同伴，潜水艇大青花鱼！”    众人开心的鼓掌，特别是绿色的猫娘圣地亚哥，看着大青花鱼分外的高兴，也是猫见了鱼高兴，轻巡炸鱼，更是手到擒来，怎么想鱼鱼都是输家。    鱼鱼端起一大杯甜甜橙汁喝下，嘴唇上粘上一粒粒果肉，对于大家这么喜欢自己，感觉开心的不得了。    各种各样的菜肴，充满着新奇的味道，不过不会用叫做筷子和东西，还要被提督喂。    “提督，那是什么？肉片么？”    “是啊，肉片，粘上酱油就可以吃了。”    “生的么？不会腥么？”    “不会的，你尝尝。”    闭着眼睛吃了一片，入口即化，带着酱油的鲜味，很好吃呢！    “提督，这是什么啊？”    “生鱼片，长金枪鱼！”    委屈！坏提督！想哭，哇的一声……

正文卷 第一百五十一章 要不要买个鱼缸？
    白度的房间里。    “就在这里，放一个1.5*0.5*1的水族箱，放上鹅卵石啊，种些水草，在加上清澈的溪水。”白度缓缓说到。    “提督要养鱼么？我我！可以在海里帮提督捞漂亮的贝壳哦！漂亮的珍珠有时也能采到！”小萝莉大青花鱼立刻举起手自告奋勇的说到。    “嗯，你喜欢什么就多放点！”白度摸着小萝莉的脑袋说到。    “提督是要养室内观赏鱼么？”对着鱼鱼有兴趣的小学生们和猫娘圣地亚哥也跑到白度房间里来。    “也不算，室内的吧，总要每天放放风，溜溜弯啊！”    “提督！鱼什么时候能出水遛弯了！绝对会死的吧！”绿色的小猫娘竖起耳朵，舰娘又不是应声虫，提督说的话和自己的常识相违背，自然是不相信白度的话了。    “不能水陆两栖的鱼不是好鱼鱼，提督养的啊，是金鱼，是小美人鱼，没事可以玩亲亲的！”白度撇了一眼还憧憬帮助提督的射水鱼身上。    小金鱼就算再呆，说到这个份上，还能猜不到？顿时不开心了，扑进白度怀里，：“不要！我不要住鱼缸！不要！我要软软的大床！软软的枕头被子，要能蹦起来的大床！不要鱼缸！”    “要求还不少，可是提督太穷，大床买不起了！”白度无奈的说到。    “大床！就要这样的！”大青花鱼看见白度房间里的床，一下子跳了上去，被弹了起来，落在上面，钻进被子里卷起自己，只露出一个脑袋，大青花鱼寿司。    “就这里！不走了！就住这里，就像海里的寄居蟹一样，我宣布，这间房子是大青花鱼的了！”被被子裹住的大青花鱼仰着小脸笑到。    3个小学生也起哄起来，晓吹雪空想也跳到床上，响应着鱼鱼占领提督房间的口号。    白雪坐在白度旁边看着闹腾的姐姐，有些无奈，不过姐姐的笑脸怎么看都可爱，都不会腻。    看着白雪痴迷姐姐的样子，多半也是帮不上忙的。    “圣地亚哥，你过来。”白度对着小猫娘招了招手。    圣地亚哥蹦跳着坐了过来，坐下才想起来，提督是个喜欢欺负人的提督，尤其是自己这种弱气的小舰娘，不会又要被抓尾巴吧。    小猫娘抱起自己的尾巴，有些害怕。    “提督，不要欺负我！我我……我是不会害怕的！”抱着尾巴的圣地亚哥小猫娘可爱极了。    “我要是欺负你，你不害怕也没用啊。”白度摸着小猫娘的头，耳朵好可爱。    “那提督，你就不能不欺负我么，大青花鱼也是。”小猫娘难得鼓起勇气一次，不过话语里还是软软的，没什么自信。    “不能。”    “奥～”圣地亚哥有些沮丧，被提督拒绝了呢。    “傻姑娘！”把圣地亚哥抱进怀里捏捏脸。    小猫娘有些脸红的靠在白度怀里，想着这可是提督的怀里呢，稀缺资源。    “圣地亚哥啊，帮提督一个忙。”    “好呀好呀！”小猫娘头上的耳朵梳了起来，被提督拜托，第一次呢！好开心。    “那个啊，圣地亚哥你去帮我教训教训这几个不知天高地厚，还在我床上蹦哒的小学生！”    “这个，和别人有矛盾是不好的～”小猫娘犹犹豫豫的说到。    “你呀，轻巡小姐姐，对面的只是3个小学生，不要弱了你姐姐亚棍的名头，对空打飞机，战列洗甲板，雷达亮驱逐，深投炸潜艇！”    “提督，你在说什么啊，都听不懂，亚棍？是姐姐么？不许说姐姐坏话！”小猫娘挺直了腰板。    “就是啊，帮提督抓dd，炸金鱼！”拉着小猫娘，向着床上的小学生跑去。    小金鱼卷成的寿司正被小学生骑在身下，小金鱼挣脱不开，正在那里着急呢。    “占领提督的床！占领提督的房间！”    白度捉住一只吹包子，拉进怀里捏脸，圣地亚哥忙着和晓学生抢夺金鱼卷，空想还在床上蹦，脚下一软，往着床下扑去，还好被白度抓住一只小脚，止住冲势，提了起来，不过今天空想的一身小裙子翻了过去，白色的小胖c露了出来，小公主艰难的爬到床上，盖好裙子，拍拍自己的小胸脯，“差点又摔倒了，好险好险。”    “你呀，不是摔倒趴在地上，就是又在去摔倒的路上吧！”拍了一下小公主的小脑袋。    “乖乖，下床滚蛋！占领我的房间！除非你们的屁屁是铁做的！”    吹雪和小公主看向白度问到：“不是么？”    白度脸色一黑，即使是小学生驱逐舰也是“钢铁之躯”啊。    凶形毕露，吓跑了两个小学生，另一边圣地亚哥正在拔萝卜，不不不，拔金鱼，圣地亚哥两手拖住金鱼和腋下，往外拔。    晓学生抱住大青花鱼腿部的被子，往后拉。    扑腾～金鱼脱被而出，和圣地亚哥摔了个满怀，晓学生也在床上差点没翻下去。    “大青花鱼你没事吧？”小猫娘关切的问到。    “圣地亚哥姐姐，我没事啦！”    小金鱼还不知道自己正处在危险之中，想一想潜艇落到轻巡手里，鱼落到猫咪手里，不是要好好舔两口，猫爪按一按，怕不是吃的只剩鱼骨头……    天真的金鱼，可爱的猫娘，最后若是再来个大猫俾斯麦猫口夺鱼，然后就是救世主提督从邪恶的俾斯麦手里救回大青花鱼，美人鱼公主对提督白度一见钟情，在巫女的帮助下分开鱼尾……咳咳，串戏了！    抓住晓学生打了两下屁股，放到地上，把鱼鱼和猫娘扶了起来。    抱着鱼鱼去分宿舍了，又不能和大姐姐们分在一起，只好羊入虎口，分在小学生旁边，看着鱼鱼在自己的床上开心的蹦哒，白度也感觉心情愉悦。    蹦够了，鱼鱼跳了下来，搂住坐在椅子上的白度，在白度脸上亲了一下。    “软软的大床，喜欢么？”    “喜欢。”    “那个，鱼缸还要不？”    “不要！坏提督！”    感谢北斗舰队的500起点币打赏    感谢东京泰迪熊100点打赏    感谢雨争鸣的100点打赏

正文卷 第一百五十二章 双懒宅
    “不要起来！不要起来！”被子里缩着一个身影，在被子里挣扎。    绿色的眸子看着被子里的生物，不过那个生物叫妹妹，也叫tirpitz，tirpitz自己的懒妹妹，丝毫没有镇守一方深海大统领的觉悟。    看着边上躺着的金黄色眼睛的舰装，俾斯麦走到它的身边，踢了踢。    金黄色的大眼睛里流淌出委屈和害怕，被bismarck拍了拍后背，呜咽着往后退了一步，又被俾斯麦绿色的眼睛盯着，顿时没了骨气，展开后背的鳞甲，深海猫翻了翻，都是些无关痛痒的东西，又被拍了拍几个暗藏的柜子，心想对不起“自己”了，柜子打开，整整齐齐的一本本画册，各种类型的都有，被深海猫拿在手里。    “tirpitz，你要是在我数三声和时间里再不起来！我想你的漫画是挡不住我的炮火的！”深海猫的话刚说完，深海北宅翻身而起，动作敏捷的爬到自己的舰装上去，打开一个暗格，看见里面的本子还在，抱在怀里，松了口气，然后整个人都僵了下来，回过头，又恢复到懒散的模样：“姐，今天能不能不去啊，好想睡个懒觉。”    深海猫对着深海北宅伸出手，深海北宅摇摇头，终究宅是斗不过猫姐姐的，被敲了脑袋，按住抢走手里的画册。    深海俾斯麦翻看了一下怒不可遏，竟然是自己的琴瑟画册……    深海北宅见势不妙：“知道了，知道了！每天都去练级，真是的！不要随便翻我东西么！”    穿好紧身衣，套上丝袜，带上帽子和手套，收起自己的舰装就跑。    手里的本子被强大的力量压成纸板，再丢在深海北宅的床上。    ……    同样的时间，同样的地点，同样的姿势，同样的阵容，白度真的是感觉到莫名奇妙，是不是深海们最近全都不务正业了，打卡上班？现在朝八以后晚五？    早上八点，小学生还在和喊她们起床的海伦娜作斗争，白度也刚吃完早饭，太太洗碗洗到一半，看了看墙上的钟，差不多了，看向提督，提督点点头。    俾斯麦突然站了起来：“列克星敦，那个今天的出征加我一个。”    “当然可以啊，出征只要是想去谁都可以的。”    “我不需要做旗舰。”    太太放下手里的盘子：“你的想法我们都清楚，不过今天就算是轮到你做旗舰吧。”    摘下围裙套在白度身上，贴心的抱着白度，从身后系好带子，被白度在额头上亲了一口，笑了笑。    “那么接下来的事情就全交给提督了，不过你的大猫我可带走了！”太太拉着俾斯麦走了出去。    白度接盘……不！接着刷盘子，不一会俾斯麦又突然跑了回来，还有些不好意思，：“提督，那个提尔比茨那里……早上不吃早饭，对身体不好。”    “好了，我知道了，我会去送早饭的，顺便再好好教育一下北宅。”    白度的话听上去严厉，俾斯麦却还是放心的，点了点头，主动的对着白度笑了笑跑了出去。    ……    敲了敲北宅的门，如同往常一样没人开门，白度拧了一把锁，门开了。    端着早餐进去了，放在桌子上，北宅正裹着被子躺在电视机前，安然熟睡，游戏手柄还被握在北宅手里，电视机和游戏机却被关掉了，或许是北宅睡梦中觉得它们太吵，被关掉了吧。    翻了一下被子，北宅乱糟糟的脑袋露了出来，想着头发像被奥斯卡挠了一样，结果被子里喵的一声，从被子面真的转出来一只黑猫奥斯卡，被白度捞了起来，奥斯卡张大嘴巴打哈切，蹲了一会，清醒过来跳跑了。    北宅还坐在地摊上，有些迷糊显然是没睡好，头上的呆毛还在不住地摇摆，身上款大的衬衫将北宅的一个圆润的肩头露了出来。    “北宅，起床了，洗脸刷牙吃饭了。”    北宅机械般的转过头，看了看白度：“原来是提督啊，姐姐呢？”    “你才发现是我啊，你姐不要你了，把你卖给我了，一百油弹钢铝。”    “卖给提督也好，这下没人管我了。”北宅依偎在白度腿上。    “我不管你啊，快起来刷牙吃饭。”白度抱起北宅，北宅似乎终于醒了，有些摇晃的走进卫间刷牙洗脸。    洗完脸的北宅似乎是清醒了一些，不过依旧小迷糊。    穿着拖鞋站到白度身前，一身的大号衬衫宛如裙子。    “提督，不想动，喂我～”北宅趴在白度腿上。    “你还是小孩子么？天天晚上玩游戏，还要让我喂你。”    “喂我么，等下给提督看下我衣服下面就是了。”    “不要把我说的和色狼一样！”    “难道不是么，刚刚还在瞄我的领口，女人啊对视线很敏感的！特别是不要小看画电车之wolf的本子漫画家啊！”北宅骄傲的说到。    “哎，败给你了，张嘴。”    “啊～呜～”    “提督，我要吃包子，肉包子！大肉包！”“啪”被白度敲了脑袋，“说很正常话的时候，不要带上很琴瑟的表情！”    “哎呀，提督不喜欢么？明明那么喜欢本子上的剧情。”    “那我看古装剧，还要穿越回去么！”    北宅躺到沙发上，一点点撩开自己的衬衣，“提督想看么？”    “不想看。”    “提督，帮我取材。”    “什么取材？”    “就是这样，我要记录一下感受，自己的话没感觉，”北宅抱住白度的手，从自己的领口伸了进去。    “提督，随你的便喽～”    北宅肉乎乎的身材手感超级棒，软软滑滑……

正文卷 第一百五十三章 八月份的尾巴，小事多
     “我要出征！我要出征！我也要去炸深玩么！”被“禁足”一个星期的小姨子，抱着坐在沙发上的白度撒泼打滚。    “和深海战斗就是炸着玩啊！之前是谁被打的裙子都快没了？”    “裙子没了，提督你不要看！”    “裙子没了我为什么不看！”    白度贴近小姨子的耳朵，轻声说到：“小屁屁真棒！”    小姨子的耳朵一下子就红了，看了一眼边上的泡茶的姐姐，还好姐姐没注意到。    “那我要出征～明天要出征。”带着羞涩，小姨子软软的说到。    “不给！”    小姨子躺到沙发上，脱下鞋子，黑丝小脚有一下没一下的蹬着白度，被白度捉住抱在怀里，挠脚心，小姨子就像通了电一样在沙发上笑的花枝乱颤。    “姐姐～救……救命！”    太太手里端着切好的甜橙，走了过来，听见妹妹的呼救，笑了笑。    “明明知道提督喜欢欺负你，还跑过来“送死”，不救！”太太手指间捏住一块甜橙喂给白度。    “这是逸仙今天刚买的呢，分了我几个，想着提督喜欢吃，我就切了两个。”    “我自己来就可以了。”    “你的手摸过你家小姨子的脚。”太太又给白度喂了一块。    “你自己也吃啊，反正逸仙那里还有，我也可以在那里吃的。”白度随口说到。    小姨子躺在沙发上笑到，“要不是姐夫是提督，可能一辈子都娶不到老婆。”小姨子的脚丫又被白度恼怒的挠了两下。    “提督有时候很聪明，有时候真的是笨笨的，给我好好的接受太太的喂食啊！”太太笑到。    “亲生妹妹被男人蹂躏，姐姐站在一边，漠不关心不闻不问，竟然还和男子举止亲昵，原因竟然是……”小姨子表情严肃的就像一位探案的侦探一样……搞笑。    “萨拉托加，明天来松鼠新闻部上班吧。”    太太坐了下来，小姨子收回双腿，黏上了太太。    “姐姐，我想出征。”小姨子下巴放在太太肩窝，太太反手投食了一块橙子。    “加加你不就差一点经验了么，明天演习完就可以改造了，不要这么着急，对了提督，你是不是说过加加有双技能啊。”太太握住妹妹抱在自己腰上的手，小姨子也竖起耳朵倾听起来。    “是啊，一技能和你的一样航空战术先驱，不过加加的二技能就厉害了，三技能的时候，编队里除去加加，每一艘航母轻母都能为加加提供7%的攻击机威力，小姨子加上5个航空单位，能有35%的伤害加成，再加上太太你的航空战术先驱，50%的伤害提升，以后，只要有加加，mvp怕是你们再也抢不到了。”    太太眼睛一亮，转身抱着小姨子，一口亲在小姨子脸上：“我的好妹妹！真是太棒了！”    小姨子也是一脸的欣喜，变强，然后用强大的实力夺取胜利，姐姐会为自己骄傲，提督也会更多的注视着自己，所以变强真好。    “所以啊，我之前才让加加主攻轰炸机啊。”白度捏了捏小姨子和脸，喂了她一口橙子，小姨子笑着吃了下去。    “提督，摸过脚的。”太太又提醒道。    “哦，忘了，反正是加加自己的脚，而且又不是我自己吃。”    小姨子听着“大怒”，绕过太太往白度这边扑了过来。    花了几分钟时间镇压了小姨子，小姨子慵懒的躺在沙发上，枕着白度的腿，自己令人羡慕的小腿，搭在太太腿上，一人卧拥镇守府两大“巨头”，令人羡慕。    “不仅是加加，晓，声望和最拼命的欧根亲王，都快了，倒是吹雪等级比晓低了。”太太拍着小姨子的小腿说到。    “吹雪是有些贪玩，不过小孩子么，哪里有不爱玩的，说她也不一定听，就像空想还是假摔，还要她们自觉。”    想想常常跑到自己怀里撒娇的吹雪，又看了看宠着他的提督，太太觉得难～    “提督我自有办法。”    ……    八月份的小尾巴，带着一股燥热，一般来往两栋宿舍楼，都是用跑的，火辣热情的太阳，谁爱要谁要。    走到小学生宿舍，门在掩着，推开门，电视还在响着，不过被调小了音量，晓和吹雪躺在沙发上睡着了，白雪拿出薄毯站在那里，对着刚进来的白度笑了笑。    白度走过去接过一块，轻轻的盖在晓学生的肚子上，另一边的白雪也是同样的动作，不过看着吹雪的睡颜，小姑娘似乎有些痴迷。    走过去摸摸白雪的头，在她耳边小声的说到：“你也睡一会吧。”    白雪笑着摇摇头：“我不困的。”    “明明每天起的早，睡得晚，还要帮姐姐们做饭，给吹雪洗衣服，小姑娘不要硬撑，而且可以睡在吹雪身边么！”白度捏了捏白雪的小脸，白雪还红了红小脸，看的白度心想不愧是“幼妻”，小小年纪，温柔贤惠，还有着不符合这个年纪的成熟，人小鬼大，像某个鱼雷都不会用的驱逐舰。    小萝莉乖巧的躺在沙发上，被白度捏了捏脸，盖上毯子。    走了出去，空想不见人影，萝莉型战列舰也一个都不在，倒是在临时教室里发现了一位胸部“战列舰”。    天气闷热，所有人都一样，人们常说肉多保暖，同样的肉多也闷热，比如海伦娜，被胸口的闷热所困扰，私下捏起胸口的衣服抖动着让自己凉快一些，而海伦娜就是自由主义的忠实拥护者，胸前就真的是跳脱起来～    看见光线一暗，海伦娜转过头。    “提督，不是你想的那样！！！”    感谢霖的100点打赏    感谢中暑的橙子的500点打赏    感谢雨争鸣的100点打赏

正文卷 第一百五十四章 海伦娜，有容……
    被自己在意的人看见自己的窘态，是个什么体验，海伦娜一点后不想知道，不过事与愿违。    天气很热，海伦娜出征回来，入渠，吃饭。自己又是小学生们的老师，批改作业，写教案，不过，小学生的作业也没什么好改的，白雪来了，应该是有她辅导，小学生作业的正确率高出不少，让海伦娜舒心了很多。    教室是用普通的房间改的，平时上课都是关上门，开空调，海伦娜要是自己一个人在屋里，秉承着有老师的“教室”不能对学生关上，就开着门，海伦娜催着风扇，原本不容易热的舰娘体质，再多了胸前的负担时，不禁有些闷热，看了看门外没人，情不自禁的提起衣服抖动起来，促进一下热量的消散，可是这时光线一暗，提督出现在门口，自己却在不知羞耻的摆弄胸部，海伦娜一慌张，自己都不知道在说什么，随口来了一句：“提督，不是你想的那样！”    白度愕然一笑，不知道该说什么好。    海伦娜，海妈，欧派狂魔，作为最早遇到的“主力舰”之一，海伦娜的功勋毋庸置疑，2-4的索敌沟，没有海伦娜可怜的萌新还要吃多少苦，不过白度可是没有体会，作为火星人，自带金皮buff，概率沟其实根本不是问题，但是看了攻略，就海伦娜，太太小姨子，凸起者，吃喝，一路炸过去，几把就通关了，才不会夜里十二点怼干净资源和桶，看着院长嚣张的血条氪金疯狂硬怼呢！    后面，海伦娜出了泳装，特别是2.5d动态，和大淀的不同，海伦娜的泳装2.5d就是火爆性感，真正会抖的好凶！戳一下，还会护住，“提督，你可别得寸进尺了！”不过有一点不好，那就是不少人的手机不防水，推动了手机地更新换代。    现在的海伦娜还没有改造后的诚意满满，但是也是非常的爆炸，再加上通常都是无拘无束的自由状态，你说为什么隔壁两个意大利驱逐舰整天远远的避开海伦娜，看见抖动就心燥。    在别人尴尬情况怎么接话都有可能是错误的，所以白度只能当做什么也没有发生。    “那个，海伦娜我就来看看你。”白度走近海伦娜，随手拿起改好的作业本假意的翻着。    海伦娜到底是拥有着深厚历史沉淀的舰娘，很快也冷静下来了。    “我有什么好看的。”海伦娜双手放在胸口。    “胸好看！”白度心里想到，但是觉得说出来，会被老师拿教鞭打手心。    “都好看。”    天气很热，一句话，海伦娜心里也热了起来，整个人都有些微微出汗，胸口起伏起来。    “怎么不开空调？”白度这渐渐热了起来。    海伦娜说了原因，让白度有些发笑。    “那么我的好老师等我一下。”    白度跑去仓库，翻找出一些保温帘，就是一般超市里夏天挂在门口透明的塑料片，不过要稍微好用一点，带上了磁性边带，自动贴合。    本来换上玻璃门什么的也挺好，不过想到里面的是小学生也就没这样做，还是保温帘安全一些，白度下意识还是把这群姑娘当做和自己一样的普通人类了。    把保温帘和工具箱一起抱了过来，看了看门头，海伦娜端来椅子，白度踩了上去，静音电钻，钻起来声音不大，也不怕吵醒同楼层的小学生，下好螺栓，挂了上去，整个过程花了20多分钟，可是依旧出了一身的汗。    海伦娜拧来湿毛巾给白度擦汗。    靠的有些近，低着头，目光不尽然的落在自己该落在的地方。    给白度擦完汗，海伦娜红着脸跑开了……    看着密闭贴合的透明保温帘，白度找出遥控器，和海伦娜相视一眼，白度凝重的按下开关，空调的出风口缓缓打开，清凉的冷风缓缓送入，吹在脸上。    叮叮叮～16度～    啊，这才是天堂。    白度和海伦娜贪恋的坐在风口下搬来的的椅子上，肩和肩的靠在一起。    “提督，真的是帮了大忙呢！”海伦娜感慨的说到。    “忽然感觉，做了一件蠢事呢！”    “什么意思？”海伦娜有些疑惑。    “再也看不见了呢！”    海伦娜反应过来噗嗤一声笑了起来。    “就那么让提督在意么！”海伦娜捂着胸口说到。    “自己的优点要好好的承认！”说着白度撇了一眼海伦娜的“胸”部！    “提督不要用那种眼神盯着那里啦，这样的话，被人看见了的话会很困扰的。”    嘿嘿，海伦娜来的比较晚，关系还不像小姨子那样亲密，不过这次机会，抱住海伦娜纤细的腰肢，靠了过去，脸慢慢靠近，唇瓣相交……    额头抵在一起。    “提督，很喜欢么？”海伦娜羞涩的小声说到。    “很喜欢。”    “要摸一下……”    “哎呦！”一个身影扑腾进来，    两人一愣，回头看去。    “那个，我要是说我想回来写作业，提督和海伦娜老师你们信么？”差点摔倒的晓学生，仰起头看着白度和海伦娜。    白度和海伦娜一下子分了开来，整理了一下衣服。    “咳咳，有些事不要乱说，我正有个加训夜间战斗演习的计划，对手是我哦！就是不知道要不要实行下去。”    晓学生捂住嘴，使劲的摇头。    “乖孩子！姐姐看好你哦！”

正文卷 第一百五十五章 舰娘们的趣事
     被晓学生打扰的约会，看着在海伦娜面前战战兢兢的晓学生白度觉得有些好笑，小鹌鹑，老鼠见了猫，手放在晓学生的肩膀上，把晓推了出去，“快跑，快跑，提督帮你挡住海伦娜。”晓回过神，一溜烟的跑掉了。    氛围是一种奇妙的东西，尤其是对于白度和海伦娜这种还处于朦胧阶段的，脑子一热，做出平时不会做的事，冷静下来，海伦娜感觉自己的锅炉(心脏)快要爆炸了。    看着海伦娜的样子，拍了拍她的肩膀，笑了笑。    橙色的眼睛深情的看着白度：“突然有些不适应呢，和提督有了这么深的羁绊。”    “以后会更好的。”旖旎的感觉消散，很平常的聊起了天，自然的聊到了小学生。    吹雪是最聪明的，上课的东西一说就懂，就是自己太贪玩，空想是个小笨蛋，还好动，上课时身体在教室里，心还在外面自由自在的随风奔跑，被打了好多次手心，却还是笑嘻嘻的，一点都不怕，有时候还会吐舌头，让人想打她的小屁股。    白雪，成熟的像一个大姐姐，懂事有礼貌，也很聪明，不过就是上课时经常在不知觉的盯着吹雪半节课，说她，小姑娘也会好好的道歉，但是小姑娘可能会克制，克制然后，继续看吹雪。    “晓呢，是个听话的小姑娘，倒不如说在我面前是个听话的小姑娘。”海伦娜坐在椅子上，纤细的手臂支撑起下巴。    “可能是因为历史上的原因吧。”    “你还记得啊。”白度问到。    “全都记得，晓就是“我”击沉的，对了，等ijn的航母来了，我能揍她们一顿么？想想珍珠港，我就来气。”海伦娜脸上带着薄怒，挥起拳头。    “不过，也就是说说，以前的事都过去那么久了，仔细想一想可能也和自己没什么太大的关系，我不也是沉了，可是现在不还是好好的坐在这里，还有提督陪在身……”海伦娜突然收住话音，有些脸红。    “是我有你们陪着，而且你还能这样想我也放心不少。”白度抱着海伦娜的肩头。    “嗯，对了，提督你猜小学生里谁的胆子最大。”海伦娜突然说到。    “胆子最大啊，不是空想就是晓吧。”想想胆大假摔小公主，和喜欢夜战出击的晓。    “是晓哦，有一次啊，我带了一盒牛奶放在讲台边上的桌子上，下课时出去了一下，回来时牛奶就空了。”海伦娜想着淡淡的笑到。    ““凶手”抓到了么？”    “看着台下紧张的小脸，我走到每个人面前让她们呼一口气，然后啊，是晓哦！带着牛奶味！”    “很细心呢！还不想因为举报，破坏她们小伙伴之间的感情。”    “照顾小孩子可不是那么简单的。”    “知道了，我的海伦娜老师，对了……”    在海伦娜耳边小声的说到“要好好升级，改造了，我呀，对海伦娜会更喜欢的……不过现在……”撩起海伦娜耳边蓝紫色的头发，在海伦娜唇上轻点了一下。    “好了，我还要写教案呢！提督在这里净添乱！”海伦娜笑着将白度推了出去，门外白度脸上一湿，海伦娜却又已经回了教室。    白度看着斜了更多的太阳，继续巡视着自己的后……镇守府。    餐厅里，白度发现了3只小老鼠，不偷油，偷冰激凌。    餐厅里有一个冰箱，里面放着饮料果汁和冰淇淋，走到餐厅门口，就看见一大两小趴在桌子上，桌子上一堆冰淇淋的包装。    ovo的Quincy，威严满满的“大姐姐”级战列舰爱莉，和最后的金发鱼鱼。    鱼鱼这个幼女和一个傻乎乎的重巡，一个不会反潜的驱逐舰倒是玩的很开心，跪在椅子上，拿着一只冰淇淋伸到ovo面前喂她吃。    白度走了进去。    “喂喂，你们不会把冰激凌都吃完了吧。”白度看着空了一大半的冰箱说到。    “放在那里，我们为什么不能吃！”双马尾的女儿仿佛占着理一样说到。    “哎，不可以吃的么？”鱼鱼睁大了眼睛看着白度。    “当然可以吃。”摸了摸鱼鱼的小脑袋，坐在椅子上把威严满满的好女儿抱到怀里，好女儿还在象征性的挣扎，捏了两下小脸，不在抵抗的认命了。    “不过，你们这也吃的太多了，肚子不会痛么？”白度摸摸女儿的小肚子。    “你在摸哪里！打飞你哦！”    又萌又正义的好女儿嘴里说出来的话，没有丝毫威慑力。    “不会痛的，舰娘是不生病的，而且我也没吃多少，是昆西吃的哦！”    “你们喊我么？”昆西放下撩起的头发。    “哎，提督怎么来了？”    “感情你还刚看见我啊，哦，我忘了，你是ovo。”    “我是昆西啦，提督连人名字都记不住，真笨！”    白度一澹被智慧蓝昆西说是笨蛋，我估计也是没救了。    怀里的好女儿，身子一抖，趴在桌子上笑的上气不接下气，边上的鱼鱼来的不久还没了解到太多眉目，只是感觉昆西姐姐挺有趣的。    笑的正欢的好女儿被白度挠了痒，笑的更欢了，昆西的一直雪糕吃完了，鱼鱼又在冰箱里拿了一支。    昆西撩起自己的蓝色长发，倾过身子吃冰淇淋，侧着脸颊，伸出舌头，小舌头在冰淇淋上轻卷，白色的奶油粘在嘴角……    “昆西！自己吃！还有吃冰激凌不要舔……”    “为什么？”昆西听见白度的话，以为是不让自己吃东西，鼓起脸颊。    “当然是某个色狼提督又想邪恶的事了！不要抱我！”    “爱莉呀！你这是自寻死路啊！”拉扯脸蛋！    感谢霖的100点打赏    感谢雨争鸣的200点打赏

正文卷 第一百五十六章 罗宾的小姨子
    “姐姐，改造的感觉怎么样啊，会不会痛啊？”小姨子穿着睡衣抱着太太。    “改造啊？”太太脸上流露出回忆的神色。    “我也不记得呢？好像就是睡了一觉，一觉醒来就改造过了，多了个技能，样子也稍微变了一点，其他的好像没什么。”    “可不是变了一点点，姐姐漂亮了很多呢，比如胸就大了不少！”小姨子的色狼之爪，抓在太太的胸口，揉啊揉～    太太嗔怪的打开了妹妹的手，：“自己又不是没有！”    “姐姐的好大！”“啪”被太太拍了脑门。    “不许……”    “嗯～”    “姐姐随便拍！”最喜欢姐姐的小姨子，最怕的还是最温柔的太太。    小姨子抱着太太的腰肢，脸贴在太太肩上。    “姐夫今天不来了么？”    “怎么了？我的妹妹也思春了，不过，那是姐夫哦！！”    “不是啦！”小姨子建设有些羞红。    “姐夫要不来，姐姐今天就只属于加加一个人了。”这句话小姨子说的倒是实话，超喜欢姐姐，不过可能优点特殊，在太太面前白度就是抢走姐姐的坏姐夫，在白度面前太太就是勾搭姐夫的坏姐姐，双面小三～    太太看了看时间，8点了，心想提督今天应该是不会来了。    “好啦！今晚我就好好陪陪我的好妹妹！”太太宠溺的抱住小姨子。    ……    一早的演习，经验帮助小姨子升到了40级。    改造室的外边。    “姐夫，我有点怕！”小姨子抱着白度的腰，脸贴在白度胸口。    白度摸着小姨子的脸蛋，安慰的话还没开口。    “要不姐夫你代替我驱改造，说不定还觉醒一个提督技能！”    “啪！”“你以为是某个小黄书的非洲提督！可恶的非洲提督有一家人呢！”    “听不懂姐夫在说什么，不过不许拍额头。”    “好了，好了对不起啦。”白度在小姨子额头上亲了一下。    “姐夫，姐姐，二……姨太，我去啦！”调皮的小姨子，进改造室之前还调戏了一下二太太。    改造室的门紧紧闭合，之前投入的资源也消失一空，改造也不像游戏里一眨眼就能完成，白度和两位太太坐在边上的椅子上。    “列克星敦。”白度轻声唤到。    “嗯。”x2，一左一右两位太太都看了过来。    白度感到有些好笑，被太太轻轻的在头上敲了一下。    “妹妹，看见了吧，你的提督可不是什么好家伙，说不定你哪天就被骗了。”太太捂着嘴轻笑到。    “你说的坏家伙可是你的提督，你的老公，还敢说我的坏话！”太太柔嫩的耳朵被扯了扯，这可是不经常有的动作。    果然被太太一手拍了下来。    “哈哈～”饺太端庄的坐在一边脸上带着些笑意。    “笑什么呢？”    “没事，就是看提督和前辈……姐姐，关系很好。”饺太被太太温柔的目光看着，只好改口。    “我和每个人关系都好的，当然和列克星敦关系最好。”一句话哄了两位太太，白度觉得自己真的是太聪明了。    “妹妹，这就是油嘴滑舌哦！要小心。”    大气的提督不和秘书舰计较，右手搂着太太，左手勾上饺太的腰，饺太正襟危坐，仿佛什么事情也没发生，直到被白度的手指在腰肢上轻轻挠动。    一般来说，内向的人，是非常怕挠痒的，这样的论断同样适用于舰娘，只是轻轻挠动一下，就能看见饺太把身体歪向白度，想逃开白度挠痒的手。    再挠，被有些气喘的二太太按住了手，看向白度的眼神，满是轻怪。    三人的气氛很是融洽，交谈间，时间悄悄流过。    改造室的门一开，白色的蒸汽涌出，小姨子的身影出现在其中。    洁白的休闲军装，金色穗带，红领巾，白色军帽下是小姨子的俏脸，腰后背着自己的“舰体”，不过涂了迷彩，应该是金币涂装。    小姨子手指压住袖子，左右看看，低头看了看自己的衣服，自己的舰装，又走到边上特地树立的镜子前，美美的转圈。    “姐姐，我有变漂亮么？”小姨子看着太太问到。    “漂亮，我的妹妹简直漂亮极了！”太太拉住小姨子和双手由衷的高兴到。    小姨子又看向饺太，饺太脸上也带着微笑，不过依旧惜字如金，“很漂亮。”    小姨子开心的调好白度身前，双手背在身后，身体前倾，仿佛是在邀功一样，“姐夫，变漂亮的加加，喜欢么？”    “当然喜欢啦。”白度伸手在小姨子的鼻子上刮了一下。    “那我们就把姐姐抛弃掉，过二人世界的生活吧！”小姨子抱住白度的手臂说到。    “你姐姐了还在这呢！”白度笑着说了一句。    “姐姐，看到了吧，姐夫这懦弱的语气，不好好管管，会被加加拐跑的哦！那时候，你们都是大姨子！”    太太笑了笑，对此一点都不担心，提督在自己身上陷得有多深，太太自己知道，提督的心永远跑不掉的。    “提督，咱可是有黑色项圈的哦，不许把我和两位姐姐搞混了哦！”小姨子抱着白度说到。    “无论你扮成哪个列克星敦，我都能认出来的，我唯一的萨拉托加。”    “摘掉项圈也能认出来么？”小姨子抬头问到。    “你就是带满项圈，我也能认出来。”    “姐夫，奇怪的玩法是不可以哦！”    “你一定是被北宅掉包了，还我可爱的小姨子。”白度捏着小姨子的脸颊说到。    ……    你们啊，实在是太污了，我是对萝莉下手的人么？(义正言辞)你们啊都要被宪兵队抓走，是吧？我的小公主！    坐在白度怀里的小公主：“亲爱的说的对呢！”手上的戒指熠熠生辉。

正文卷 第一百五十七章 女仆长
     “空想，洗过澡了么？”    “洗过啦！空想是不是香香哒！”    “是啊！我的小公主，不过洗过澡就不要在房间里蹦蹦跳跳的了。”白度抱起小公主，放到床上，盖好被子，捏了捏空想的小鼻子。    “提督要是不亲亲的话，空想还会不睡觉，跑出去的哦？”小公主调皮的说到。    “不睡觉，打屁股！不过我的小公主既然说了。”白度俯身在小公主脸上点了一下。    “提督真好，空想会好好睡觉哒！”    “真乖。”    ……    巡查完镇守府，把小学生和鱼鱼哄上床乖乖睡觉，花了白度不少时间，下了楼，抬头看，璀璨星空。    回去的路上，远远的看见长椅上有一个人影，看装扮，嗯～自己的女仆长，声望。    走了过去，声望的手臂正在身前轻轻的摆动，合着某种旋律，轻缓而悠扬。    走到女仆长身侧，女仆长耳朵里带着入耳式的耳机，闭着眼睛，手臂摆动，仿佛自己是一场盛大音乐会的指挥，星空下，群星便是观众，大海的浪潮便是掌声。    静静地看着声望“起舞”，和平时顺从宁静的完美女仆不同，现在看着声望的侧脸有一种独特的美感，让人心情平静。    十几分钟过去，“音乐会”和曲目似乎演奏完毕了，声望睁开眼，宁静的夜色，平和的乐曲，提督也不知道什么时候站到了身边。    “一定全都被看见了……”    声望收好耳机线，双手放在身前微微鞠躬。    “主人，什么时候来的？”    “来了有一会了，看见你正入神，就没打扰你。”白度坐到长椅上，示意声望也坐过来。    “女仆坐在身前的椅子上，主人反而站在身后，真的是很无理的举动，主人应该提醒我一下的。”    “也想提醒你的，不过看见你的侧脸，有点漂亮，有点发呆，有点没想起来。”    “提督是在我这练习和别人说的情话么？那样的话可以更深情一些。”女仆长看着白度的眼睛说到。    “你又怎么知道我的目标不是你呢？听的什么音乐，给我分享一下。”    声望淡然一笑，拿出手机和耳机，将一只耳塞轻柔的塞进白度的耳朵里，另一只戴在自己耳朵上，按下播放键。    小提琴和竖琴的音色在耳边响起，甘甜优美如梦似幻。    “苏格兰幻想曲？”白度轻声问到。    “原来主人也知道啊。”    “以前听过，时间有点久了，我猜的。”    “主人喜欢么？”    “喜欢什么？喜欢你么？喜欢呦！”白度笑着说到。    “调戏女仆，可不是绅士该做的事情。”    “确实啊，绅士应该更进一步的。”    声望端庄的坐在长椅上，脸上带着平静的神色：“有时感到有些烦躁的时候，就会在夜里坐在这里，面朝大海，听着苏格兰幻想曲，心情就会平静下来。”    “我完美的女仆，还会有心烦的的时候？”    “有啊，就像今天被改造的萨拉托加演习利落的击败了，有点失落，而萨拉托加很开心，很骄傲，然后啊，就被列克星敦好好的教育了一顿，完全制空！”    萨拉托加小姨子，就像生活中的阳光一般，总能给人带来欢笑，经常因为某些恶作剧的得逞而得意洋洋，不过却总是帅不过三秒，常常被克星太太惩戒，可靠可爱不时有些脱线的小姨子。    “我的女仆，也会很厉害的，荣耀！战神！29阶的纳尔逊！”白度脸上带着兴奋的笑容。    当时声望正带着一帮小学生，遇到了沙恩姐妹，当时海雾弥漫，声望一看，恩一艘潜水艇和一艘战列舰，能打！于是冲上去开打，对面沙恩发现了英国舰，一看舰桥是方的，再一听，1.2.3，卧槽纳尔逊！身为大七的纳尔逊的强大毋庸置疑，身为战巡的两舰赶紧溜了，然后29节的纳尔逊从海上冲过来啦！    “那只是呆板的德国人的把我和纳尔逊认错了，这个玩笑并不好笑，主人也是不解风情。”白度的玩笑声望并不喜欢，任谁自己的功绩被寄托到别人身上都不会开心的，就像说小姨子宽额头，讨论意大利战列舰的身高和胸部，会被踢的。    “并不是玩笑，你也是双技能的舰娘，荣耀能让你越战越勇，29节纳尔逊的误会，让你有几率能对大型船造成更高的伤害。”    声望异色和双瞳中闪烁着奇异的光芒，“主人的话，想让我选什么？”    “你呀，做你自己就好，所以啊，我还是更喜欢战神女仆长，为了自己的荣耀为了自己祖国的荣耀而战，顶着纳尔逊的名头，会很奇怪的吧！”    “现在我已经不是战巡声望了，而是主人的舰娘，是主人的女仆，我的胜利只为了主人，为了主人的荣耀而战，这才是女仆声望，我的荣耀之路，走在前面的必将是我的主人！这便是声望最后的荣耀。”声望站了起来，眼睛里闪亮着激动时奇异的光彩。    “我知道了，我的女仆长！”白度拉着声望坐了下来。    声望觉得刚才自己的情绪实在是有些激动。    “主人，失礼了。”    “声望，做好不要动。”白度按着声望的肩头。    声望有些疑惑。    “没事我只是感觉你的眼睛太漂亮了。”舰娘的眼睛在情绪激动时会散发淡淡的光芒，声望的异色瞳，就像猫咪一样，一金一蓝，淡淡的光芒，在夜里也能看的清清楚楚。    靠近声望的脸，双瞳如同宝石一般闪耀而美丽，绝美的脸蛋，忍不住亲了上去，声望积极的配合着。    “主人今晚需要声望的侍奉么？”    “你想么？”    “看主人的意思。”    “不要总是考虑我，自己的意见也很重要。”    “声望只是女仆，主人就是声望存在的意义。”    “我的女仆！我的女仆长，等我为你带上戒指的那一天吧。”白度抱着声望。    ……    回房间的路上，一颗精心打扮的小脑袋从太太门后面伸了出来。    “姐夫，快进来，别被人看见了！”    这是什么奇怪的对话，直到白度走了进去……    感谢一天堂^一地狱200点打赏    感谢霖的100点打赏    感谢雨争鸣的100点打赏

正文卷 第一百五十八章 小姨子？明天就不是了
    微透的睡裙穿在小姨子身上，淡淡的内衣轮廓可以清晰的看见，金色的头发被好好的梳理起来，脸上画着精致的淡妆，还擦着粉色的口红，被丝袜包裹的小脚踩在可爱的兔子拖鞋里。    小姨子把白度拉进房里，伸出头在门外看两下，短短的睡裙随着小姨子的摆动，露出一抹白嫩。    看到小姨子的这个样子，白度觉得今晚一定有说不完的故事。    小姨子做贼一样的关上门，反锁。    “呼～”长长的呼出一口气，拍拍小胸脯，又忽然想起提督还在身后，转过身有些脸红，看着白度，开始冒蒸汽。    白度伸手抚着小姨子的脸蛋。    “加加，少了一个蝴蝶结哦。”    小姨子慌乱的看着自己身上的着装，是自己精心挑选出来的，虽然还有更性感的，但是太琴瑟了，穿上固然更有诱惑力，不过怕是自己一句话都说不出来，自己……并不想这样，而这一身已经是自己绞尽脑汁搭配出来的了，自己也被精心的雕琢了一番，而提督所说的蝴蝶结，是哪里少了呢？    看着小姨子慌乱的眼神，百度俯身在小姨子耳边轻声说到：“礼物上面少了蝴蝶结啊！My，gift！”    小姨子脸色通红的依偎在白度怀里。    揽着小姨子的腰肢坐到沙发上，夜还很长，每位舰娘都值得仔细的对待，每一份感情都值得自己珍惜。    沙发前的桌子上，一瓶红酒，两只水晶杯。    明明已经被抱住过很多次了，更亲密的举动也做了不止一次，但是此时的小姨子心里小鹿乱撞，脑海里满是纷乱的想法，看见红酒，想起很多，红酒安神，酒壮怂人胆，一醉解千愁，送行酒，断头酒……    要是被白度知道小姨子的想法，非得好好的敲敲那金色的小脑袋，净瞎想。    反正，小姨子看见红酒的瓶子，就像看见主心骨一样，渴望着红酒能帮助自己缓解一下紧张的情绪。    拿起红酒：“诶！红酒是怎么开的来着？扭开瓶盖？”小姨子慌乱的撕开红酒瓶上面的包装纸。    “对了，是瓶塞啊！拔掉它～”小姨子尝试了一下，根本扣不出来。    “既然如此！”小姨子心一横竖起手刀……    “停停停！”白度连忙拦住面色凝重的小姨子，不然以舰娘的力量，百分百溅一身红酒。    拦下小姨子将幸免于难的红酒放回桌子上，在太太房间整洁的很是规整的抽屉里轻松的找到了启瓶器。    “呜呜呜～”小姨子抱着自己的双腿蜷缩着倒在沙发上。    白度坐到小姨子身边拍着小姨子的肩头，“怎么了？”    “我知道的！我也知道的！开红酒方法，可是……可是！姐夫，我是不是好逊啊！”小姨子呜咽着说到。    “我的小姨子，萨拉托加，最强的航空女王，最漂亮的小姨子，这么了狂拽酷炫的小姨子怎么会好逊呢？”    “真的么？”小姨子露出小可怜的表情。    “当然了！”    “啵～”软木塞被白度拔了出来，    鲜艳的红酒倾入水晶杯，在水晶杯中荡漾出妖艳的光芒。    “我的航空女王，请品尝臣下敬献的美酒。”白度单膝跪地，双手举杯，将红酒递到小姨子面前。    小姨子咯咯的笑到，接过白度手里的红酒，一饮而尽，水蓝色的眸子里闪耀着异样的光芒。    纤纤玉指抬起白度的下巴，红唇吻上，一股酒液渡了过来。    “会玩的小姨子。”    小姨子的脸就像被酒液染红了一样。    白度坐到小姨子身边，一口酒仿佛消耗了小姨子的全部力气，慵懒的靠在白度怀里。    “姐夫，纯洁少女的口嚼酒哦！”    白度笑笑，心想口嚼酒不是这样的好不好，不过小姨子是纯洁少女毋庸置疑，抱着小姨子亲了亲额头。    “对了，姐夫你的家乡是有交杯酒的习俗吧？”    “有啊。”    “那我们喝交杯酒吧！”小姨子兴高采烈的样子，完全看不出刚才还像一被丢弃的小狗一样躺在沙发上。    双臂相交，臂弯碰在一起，拿着高脚杯用红酒来喝交杯酒，和想象的有些差别。    小姨子突然停了下来，看着白度。    “姐夫，我还没有戒指哦！”    白度左手立刻在口袋里掏，其实就是在系统空间里拿，虽然随身带戒指可能会很奇怪，但是这时候……    “不要！我不要哦！至少今晚不要！”小姨子此刻的态度是如此的坚决。    “好好好，不给不给，一辈子都不给！”白度开玩笑和说到。    “姐夫你敢！信不信我告诉姐姐！说你睡了我还不给我戒指！”    白度失笑，前些天还说不要戒指的呢。    “给的。”    红酒顺着喉咙被咽下，品酒完毕，接下来该是正餐了。    令人食指大动的小姨子被白度以公主抱的方式抱在怀里。    小姨子也知道迎接她的是什么，身体在微微的颤抖。    将小姨子的身躯放在柔软的床上，关上灯，不被直接看到自己羞人的样子，小姨子稍微放松了下来，但是白度的火热的手掌……    ……    清晨，金色头发的琼首压的白度的手臂有些刺痛，白度轻轻抬起小姨子头，将手臂抽了出来，甩了甩。    小姨子的睡脸堪称完美，就像是艺术品，让白度痴迷的看着，过了良久。    小姨子叹了一口气，睁开蓝色的眼睛。    “姐夫啊，你知不知现在还和你躺在一起的是一个红果果的美少女，而且啊，还是偷偷挖姐姐墙角的小姨子，等过了一会就会变成你老婆了，而现在你就不想对我这朵野花做些什么么？”小姨子嗔怒的说到。    将小姨子的双臂压在头上的枕头上。    “我想做的可是有很多呢！”    “北宅的所有本子，我都看过哦！”    姿势丰富的小姨子，超喜欢！    ……

正文卷 第一百五十九章 抓猫
    心情好，看什么事情都顺眼，连平时欺负小学生的那份快乐都不需要了，童心未泯的孩子王萨拉托加带着小学生们在搞事。    “俾斯麦本体捕捉大作战！”    小姨子带着太太平时用来装饰用的平光眼镜，拿着教鞭敲着黑板。    “俾斯麦！是科技结晶的人造物，虽然现在看上去是一个普通的舰娘，其实俾斯麦真实身份是一个机器人！robot！她平时是不是寡言少语，表情严肃！其实啊！那是制造俾斯麦身体的技术还不过关，交流和控制面部表情的技术差了很大一节，但是俾斯麦她啊，一直在吸收着身边的东西，今天是一颗钉子，明天或许就是一个自行车的轮胎，终有一天俾斯麦会变成怪人科学家，长年的研究使她腿脚不在便利，只能终日坐在轮椅上，穿着白大褂带着墨镜，却依旧不忘露出自己的事业线勾引提督，为她……”    “萨拉托加姐姐，什么叫事业线啊？”吹雪举起小手问到。    要是在平时被打断说话，吹雪少不了要被小姨子欺负一把，但是今天小姨子格外的开心，也就不计较这些了，而且还大发慈悲的亲自演示什么叫做事业线。    身体前倾，手臂在胸前一挤，拉低衣领，一道白嫩的马里亚纳海沟，仿佛能把人的灵魂吸进去一般，身体力行的小姨子让人信服。    不懂得自然是赞叹，晓和白雪小脸微红，心想萨拉托加姐姐在做什么啊！    “妹妹，你挤一挤好像也有吧！”吹雪小萝莉一语道破白雪叛徒的身份。    “姐姐！你在胡说些什么啊！”白雪就像焯了水的虾子一样。    “明明……”吹雪还想说，一下子被白雪捂住嘴巴。    小姨子站在讲台上摇摇头：“现在的小学生，了不得，了不得。”    白雪羞愤的看着自己的姐姐，恨不得在那蓝色的小脑袋上狠狠地敲上几下，不过……    “妹妹，我是不是说错什么了？惹你不开心了么？”吹包子终于发现了妹妹的不对劲。    来自姐姐的关心，好甜蜜，白雪的怨气烟消云散，抱住吹雪，在吹雪的包子脸上蹭啊蹭，姐控白雪，吹雪专用。    “刚才说到哪了？”小姨子挠了挠脸蛋。    晓学生有些无奈，觉得萨拉托加姐姐接下来也是瞎扯，还不如直奔主题。    “抓奥斯卡！”    “嗷嗷！这次的目标就是抓住俾斯麦的本体奥斯卡。”小姨子用粉笔在黑板上画出了一个猫头。    捉猫计划自然是小姨子闲的无聊想出来的，起因就是黑猫奥斯卡对于小姨子并不感冒，摸都不给摸，这让混世魔王萨拉托加很不爽，于是奥斯卡捕捉计划氤氲而生。    “你们有什么好主意么？”    “直接抱过来不就好了么？”空想奇怪的说到。    小姨子这才想通自己靠近不了奥斯卡，小学生们可以啊，说干就干！    “喵喵喵～”“咪咪咪～”    小姨子走在小学生后面在镇守府里寻找奥斯卡。    天气炎热，猫咪也很怕热，食堂里的室内窗台上，奥斯卡慵懒的躺在上面，黑色的尾巴在窗台边沿摇摆，突然奥斯卡感觉到一股寒意，站了起来，看见了鬼鬼祟祟蹲在地上往自己这边摸过来的小学生。    奥斯卡蓝色的小眼睛里察觉到此事并不简单。    “喵喵喵～”吹雪慢慢靠近奥斯卡，一点一点，很近了，一下扑了过去，张开双臂抱了过去。    奥斯卡灵巧的一跃，踩着吹雪的小脑袋跳了过去，面对后面4人的围追堵截，展现了惊人的蛇皮走位，逃出生天。    几人苦恼的坐在餐厅里，看着奥斯卡跑的没影了。    “这下怎么办啊？”空想趴在桌子上无力的说到。    “对了！抓猫啊！那个……那个……晓！就是提督……那个啦！”吹雪脑袋里灵光一闪，仿佛想到了什么。    “对了！上次也是我们抓橘猫，用的是提督的方法，用纸箱！用小鱼干！”    “抓到了么？”小姨子精神一振。    “就是这样抓到的呢！就那样支起纸盒子，小猫进去了啪的一下，就抓住了！”吹雪兴高采烈和说到，仿佛以前是她抓到的猫咪。    “小鱼干啊，决定就是你了白雪！”小姨子一拍桌子看着面前的白雪。    ……    呲啦～    一条条鱼干下入油锅，在热油里翻滚。    小小的身体踩在踏板上，蓝色的头发盘在脑后，围裙穿在身上，手里拿着一双长长的筷子翻动。    “白雪，很会做菜呢！好厉害！”空想趴在厨台上看着白雪熟稔的动作。    白雪露出微笑。    “就像列克星敦姐姐和逸仙姐姐一样，白雪什么时候做提督的婚舰啊？”    “呀！疼疼疼！”白雪筷子一抖，溅起一蓬油花。    吹雪见白雪被烫，双手撑在白雪的腋下把白雪抱了下来。    “哎，姐姐？”正在脸红心跳白雪看着姐姐握着自己的手，在自己被油烫红的手背上吹气。    “吹一吹就不疼了，白雪乖啊！”吹包子难得的拿出了姐姐的样子，吹了吹，摸了摸自己妹妹的头。    白雪心里就像吃了蜜糖一样。    “妹妹如果成了提督的婚舰还会喜欢我么？”吹雪抬头说到。    一记手刀敲在吹雪的小脑袋上。    “笨蛋姐姐！”    小姨子将炸好的鱼干出锅。    “姐姐，看上去很好吃啊？”空想的眼神一直盯着小姨子手里的盘子。    “看上去是很好吃啊。”小姨子拿出筷子，尝了尝点了点头。    四双筷子伸了过来，点点头，你来我往。    回过神来，已经光盘行动了。    “要不要我再炸一盘？”白雪问到。    小姨子想了想问到：“还想吃么？”    三个小学生点点头。    “那就不做了，可是这下我们要怎么抓奥斯卡呢？”小姨子摸着下巴有些苦恼。    “要不还是用鱼来引？鱼鱼，大青花鱼？”晓尝试性的说了一句。    “好主意！”    半个小时后。    鱼鱼抱着主动贴上来的奥斯卡，站到坏笑着的小姨子身前。    感谢东京泰迪熊的500点打赏。    感谢雨争鸣的100点打赏。

正文卷 第一百六十章 逸仙的梦
    夜已深，睡眠模式的空调缓缓的吹着27摄氏度的凉风，一丝月光顺着窗帘的缝隙偷跑了进来，照在绣着鸳鸯的被子上。    略显阴沉的天空。    那一天，江面上起着风浪，两个人影站在江面上，二人身上都带着伤，满天的飞机，不断反击的二人早已知道了自己的命运。    灰色单马尾的小女孩身上的火炮对了天空不断开火，却收效甚微，另一边另一个人影被炸弹掀起的冲击**到一边。    “妹妹！你怎么样！”    “我没事。”包子头的少女擦去嘴角留下的一丝血迹。    小萝莉一边开火一边向自己的妹妹靠去。    然而结局已定。    “害怕么？”    “我已经尽力了。”    “是啊～”单马尾长叹一口气。    “尽力了！只要能为我的祖国做出贡献，我虽死犹荣！”    “虽死犹荣么？要在这里么？姐姐？”    “就这里吧，至少还能堵住这里吧，这是我们仅能做的事情了。”    “有点可惜呢，海军梦看不见了。”    姐妹二人的手紧紧的握在一起，漫天的火光冲天而起……    (江阴海战。)    ……    “不要！不要！”    “逸仙，逸仙！”白度推着正在做噩梦的逸仙。    “提，提督！……啊，是、是我做噩梦了吗？在您面前失态真的是…放心，没什么大不了的，只是噩梦而已…在您身边休息下就好了。”醒过来的逸仙看着白度关切的神色，心中一暖，压下了心里的酸楚。    打开灯，白度靠着逸仙娇俏的面庞上满是泪光。    稍微坐起将逸仙抱在怀里，擦干眼泪。    舰娘们是善良大度的，化身为舰娘，这辈子最重要的就是提督了，国仇家恨便是过眼云烟，放下了仇恨，但并不代表舰娘们会见到以前的“敌人”也不可能当做什么都没发生。    彻骨的悲伤印在心里，逸仙，双海，欧根亲王，小姨子，很多很多舰娘台词里都有着一丝哀伤的语气。    逸仙的生平白度自然是知道的，曲折而哀伤。    把逸仙搂在怀里，肌肤相亲，没有杂念，只是为了给逸仙一种我在生产的安全感。    “逸仙，告诉你一个秘密吧，这个秘密只有我知道，列克星敦她们可能知道一些碎片，但是这件事还是只有我知道。”    逸仙侧脸贴在白度胸口。    “夫君请说，仙儿听着呢，不过把这样的秘密告诉我一个人，这样好么？”    “我是提督，我的秘密，我说好就好。”    “嗯，仙儿听夫君的。”    “我啊，并不是这个世界的人，从身体到灵魂都不是，我来自2017年的种花。”    “夫君不要再戏弄我了。”    “民国二十六年(1937年)，你应该记得。”    逸仙身子一抖，难以置信的看着白度，突然莫名的又有些哀伤，陌生的纪年法，陌生的国名。    “夫君，如果你说的是真的，那么，民国不在了么？那……”逸仙有些犹豫。    “不在了。”    “那我们的努力！”泪水再次抑制不住了。    “破而后立！你们的牺牲是有意义的。”    “那场战争我们赢了，赢得艰难，但我们还是赢了，几十年后，世界上有两百多个国家，却只有5个流氓，而我们就是里面的流氓兔，那里没有饥饿，没有战争，手脚勤快便能养活自己，虽然可能还有些不足，但是在慢慢变好，战火不会落到我们的土地上，普通的人也在普通的活，普通的站在普通的体重计上，想着是不是要普通的节食。”    “节食，在仙儿的那个时代，真的是不敢想象的词语呢，普通人吃饱都难。节食！”逸仙重重的咬出这两个字。    “所以，逸仙你们都是英雄。”    “不，现在的逸仙，只是提督的舰娘，只是夫君的妻子而已。”逸仙抱住白度的身体。    白度在逸仙头上轻吻了一口。    突然白度动作一顿，看着逸仙。    “夫君，你怎么了？为什么这样看着我？”    “我突然想到，到我那个时代，逸仙你快90岁了吧，逸仙老婆婆，老奶奶，不对还不止啊！”    被笑到年龄这一女人的“痛点”，即使是逸仙，也是一点都不高兴，粉拳雨点一样的落到白度胸口。    “让夫君老是欺负我！”    “哈哈，既然知道自己是被欺负的一方，你竟然还敢反抗！”白度抓住逸仙的手臂。    “即使是战败！也要和邪恶的夫君大人抗争到底！决不投降！”    “你确定？”白度坏笑着说到。    逸仙有些心虚的撇过眼睛。    “仙儿，看着我，我想看着你的眼睛，玫瑰色好美～”    逸仙的脸色通红的看着“包围”自己的提督。    俏脸如玉，一颗小小的美人痣吊坠在右眼下方，巧夺天工的人间女子。    玫瑰色眼睛里流淌出来的羞涩，被淹没在黑夜之中浓烈的爱意之下。    ……    白度的房间，小姨子正坐在沙发上看电视，太太在翻着一本时尚杂志。    “提督，真的是喜欢逸仙呢！看！这么漂亮的姐妹花，竟然理都不理！暴殄天物！”小姨子抱着太太的手臂，看着出双入对的提督和逸仙说到。    逸仙红着脸想推开白度抱着自己腰肢的手，却被抱的很紧，又是夫君，只能随他……    “咚！”小姨子的头被太太乱七的书本敲了一下。    “不许胡说。”    拉着逸仙在太太身边坐下。    “太太，找你有点事。”白度抱上太太的腰肢。    “提督，你说。”    “以后的的出征和演习，合适的时候带上逸仙，为了照顾镇守府，逸仙的等级差的有点多。”    逸仙看着太太，目光坚定。    “没问题呢，不过我还是想问一句。”    “逸仙，你是为了什么？”    “守护提督！保护大家！这就是我所想的事情。”    “真的是狡猾呢，柔柔弱弱的外表，坚强不屈的内心，外柔内刚，逸仙啊，你真的是戳中了提督的死穴啊！”    感谢染烟的猫的100点打赏。

正文卷 第一百六十一章 美航忽悠的大胜利
     精致的脸蛋躺在枕头上，窗口留下的一道缝隙，海风吹拂着窗帘发出哗啦，哗啦的声音。    睁开眼睛，碧色的眸子宛如一潭湖水，坐了起来，靠在床上，睡魔的小尾巴让饺太看起来有些慵懒。    长袖睡衣睡裤，晚上的饺子皮也是包的十分的严实。    伸伸懒腰下床，坐在床边发呆，突然想到自己是变懒了，身为战士的自己，本该是在大海上劈风斩浪的，而现在自己这把最锋利的武器会变钝的吧。    也是，优渥的生活环境，每天精致的食物，以前自己根本就不知道食物还可以有这么多的种类，比如一碗白花花，滑嫩的豆腐脑？好像是这个名字，既有加点白糖的看上去没有一丝杂质的甜豆腐脑，也有加了虾米调料的咸豆腐脑，就比如空想喜欢咸的，吹雪喜欢甜的，早餐如果遇到的话，总是要小小的争论一番，直到被提督敲了脑袋，才肯罢休。    衣食住行丝毫不用发愁，战斗呢，敌人不算太强，还有同伴强有力的支援，自己身为航母，还真的没有受伤而入渠呢，和那个骗澡的真前辈假妹妹一点都不一样，不过看着萨拉托加被提督笑着捏着脸：“加加你怎么又摔啦，有没有为我的桶考虑过啊，不！你没有，你只想着骗澡。”明明是责怪的语气，却让人感受到了宠溺的味道，好甜……    洗脸刷牙，梳好头发，带上蓝色的头饰，饺太情不自禁的捧起自己的脸，看着镜子里的自己，真的和cv-2好像啊，提督总是叫自己饺太，二太太，没有什么真实感，感觉完全是因为cv-2，因为自己的样子像cv-2，自己也叫列克星敦吧，心里有些异样的感觉，有点烦躁呢。    “我就是我呢！”    在衣柜里挑好内衣衣服，当然长衣长袖，脱下睡衣，被白度戏称皮厚馅大的完美身体上只穿着一条黑色的小内内在空气中展露无遗。    “哐～”突然响起的开门声，吓了饺太一跳，一只手臂压在胸口，白皙的乳肉往外挤压。    同样的蓝色蝴蝶头饰，不过是戴在左边，而且镇守府里这么“胆大妄为”的也只有自己的“妹妹”，提督的小姨子，不现在是婚舰了，萨拉托加。    “是不是很失望？心里想着怎么是萨拉托加而不是提督呢？”小姨子欢脱的跳到饺太身边。    饺太不理她，那起自己的内衣穿了起来。    小姨子继续说到。    “要是提督的话，看见你这个模样，一定会色心大起，把你扑到在床上，按着你羞人的地方，扒下你最后一层防御，你呢，可以尖叫，可以反抗，踢他打他，但是不要弄伤提督，舰娘都是提督控呢！会死的很惨哦！什么拿走飞机，拆掉甲板……”    一个枕头被拍在小姨子脸上。    小姨子笑嘻嘻的抱住枕头。    “哎哎哎，怎么以前和你说的你都不听呢，明明是这么大的人了，裙子要短，但是也不能太短，要是那种动作幅度稍微大一点，就会给提督发福利的那种，高领的绝对不行，领口，要低一些，要把提督的视线吸引到你身上，吊足了提督的胃口，再弯弯腰，说不定啊，提督会窜出一股鼻血呢！这套……”小姨子在饺太和衣柜里挑挑捡捡，拿出一套。    “不穿。”饺太干净利落的回应。    “不穿，那你就别穿衣服。”小姨子抱住饺太的腰。    “放开我，加加。”    “不放。”    “你这是耍赖。”    “妹妹的特权。”    “你又不是我妹妹，我是埃塞克斯级的。”    “你也叫列克星敦，这是你一辈子的名字，再也摆脱不掉，不过你一直这么在意的话，你会一辈子活在姐姐的影子下面的。”    “我不是谁的影子，我就是我。”    “是颜色不一样的烟火？”    “嗯？”饺太疑惑的看着小姨子。    “提督唱的一首歌里的歌词。”    “真的不知道你的脑袋里在想些什么。”被小姨子抱着的饺太无奈的拿起了短裙。    “即使是我，有时叫你二姐姐，也从来没有把你和姐姐的身影重合，大姐和二姐是完完全全的独立的两个人啊，虽然这个二姐的成分里多了几个饺子。”小姨子看着饺太鼓鼓胀胀的胸口，“肉饺子！”    饺太看着小姨子真诚的眼睛，一会转过头说到：“我知道了。”    小姨子嘴角扬起笑容，饺太话不多，但是却心口如一，想通可能还要时间，但是自己的话听进去就好。    “书接上回说到，提督剥去了你的最后一层防御，没了饺子皮，肉馅全部暴露出来，提督啊，无肉不欢，肆意的蹂躏可怜的二姨太，但是看着你无奈伤心而的表情，提督顿时不高兴了，“叫啊！怎么不叫啊！”，你此时心灰意冷，那里会对提督有什么好话，“我们埃塞克斯级都是性冷淡，不爽的话，滚去找列克星敦级啊，她们一个个不都是小骚蹄子么！””    “改造了，长大了，还是婚舰了，你怎么还是这个样子？”饺太看着小姨子，自由快乐，常常还令人头疼，想来自己是做不来的。    穿好短裙和短袖衬衫，扣好扣子。    “就像你说的一样啊，我就是我啊！扣子啊，至少要解开3颗。”小姨子伸手解开饺太的扣子。    饺太低头一看，能看到自己内衣的花边边，自己大片的胸口和两抹圆润。    “这样不好的。”心里想着至少要在扣上一颗。    “不行！这不仅仅是你一个人的事啊，趁着现在镇守府和声少，要把提督牢牢的绑在我们身边，晓和吹雪知道吧，听说刚来的时候，一个不穿**，一个只穿**，那ijn的巡洋舰，战列舰，航空母舰呢？万一也这样，你以为提督挡得住诱惑，以后提督有了百十人的后宫，那里还会记得我们，以后啊，出征演习都没我们的份，说不定还要扒掉装备，等哪天提督想起来了，自己好像还有两个太太和一个小姨子，才会来看看我们，但是啊，说不定半路上就被哪个琴瑟的援级jk勾走了呢！”    饺太放下扣扣子的手。    “要不要再解一颗？”饺太面无表情的问到。    “你是要去和提督道歉么？”    感谢一天堂^一地狱100的100点打赏。

正文卷 第一百六十二章 饺太的恋情
     打开门，看到一道靓丽的风景线。    “你是来找我约会的么？”白度微笑着看着外面有些手足无措的二太太。    “不是约会，只是想和提督出去散散步。”饺太语气平静，双手却搅在裙边，视线下飘，不去看白度的眼睛。    “好啊。”走上前自然的握住饺太的手。    海风吹着白度的头发在耳边摇摆，干净而不失刚毅的侧脸，令二太太的心跳慢了一拍，被握在手心里的手，传来提督手心的温度。    “有什么想去的地方麽？”百度回头，发现饺太似乎有点失神，目光落在自己手上。    “列克星敦，在看什么？我的手么？”白度凑到饺太的耳边说到。    白度的举动让饺太回过神来，白嫩的脸蛋上升起酡红，摇了摇头，不说话。    “想去哪？”白度带着笑意问到。    “只是想和提督走走，去哪都可以的。”    “那我们去山上吧。”    “嗯。”    看着饺太的装扮就知道是小姨子怂恿过来的，不过这件事又不必说破，养眼的饺太真的是太棒了，小姨子回去好好夸夸她。    和二太太又在林间，早晨的阳光撒下，在树林里形成斑驳的树荫，二太太穿着白色的凉鞋，晶莹的脚趾在阳光下分外粉嫩，一双长腿也没了平常丝袜的保护，海风在树林里穿梭，让二太太感到有一股凉意，走路的步态有些扭捏，不时还要伸手按住裙子，心里总是怕它可能会被吹起。    白度察觉到饺太的举动，放慢了脚步。    二人走到一块画有小猫头的牌子前，白度说到：“这里是小学生们经常过来玩的地方，比如把橘猫和奥斯卡抱过来，在这里放掉，闭上眼睛在这里蹲上一会，然后几个人在合力去找，虽然大多数都会找不到它们，最后演变成她们自己的捉迷藏，当然也有少数情况是等她们睁开眼，就和趴在地上的猫咪大眼瞪小眼。”    “嘻嘻……”饺太想着6个小学生，(4驱逐，加爱莉和鱼鱼。)一睁眼和奥斯卡它们视线相交，说不定奥斯卡还会疑惑的问你们蹲在这里干什么，当然言语上还是“喵喵喵。”，想着想着不禁的笑了出来。    冷美人的笑容让白度眼前一亮，“列克星敦，你是应该多笑一笑的，很漂亮。”    饺太脸上一红，但是想着自己的名字不禁脚下一顿。    “提督，我有一个问题……想问一下。”    看着饺太这个样子，白度也大概猜到饺太想问什么了。    “嗯，有什么事情，不要憋在心里，都可以和提督来说的。”    饺太点点头，长舒了一口气，“提督，我想知道你喊列克星敦时，是否会想到……cv-2，……对不起，提督应该会觉得为难吧。”饺太脸上有些淡淡的忧虑。    白度摸了摸饺太的脑袋，看了看周围的地上，树林里的树下总是有着许多植被，有着各式各样的野花。    白度摘下了两朵，一朵蓝色的，一朵白色的。    “你想要那一朵？”白度说完便把蓝色的野花插在饺太的头上。    “喜欢蓝色吧，毕竟常常自称蓝色幽灵。”一朵四瓣的蓝色野花轻轻的在二太太头上摇曳。    “你不是也说过么，同名也是一个很正常的事情，你们每个人都是独一无二的。”白度摸着二太太和脸庞。    “嗯，不好意思，让提督看到了我软弱的一面，有点难为情……”    “对了，这朵白色的……”二太太目光明锐的看着白度手里剩下的花。    “这朵啊？我自己喜欢。”白度将白色的野花夹在耳朵上。    二太太笑了笑，想道：“cv-2果然是白色的太太吧，而我是蓝色的。”    “崩！”二太太捂住额头委屈的看着白度。    “别瞎想了，我们要上山了，其实啊我推荐你走前面，前面的风景好。”    “好……不，我走后面，和提督待着的提督每一刻都不能放松。”二太太脸色红润的说到。    “你在前面看风景，看风景的人在身后看着你！”    镇守府的岛上是有一座小山包的，也不高，不到一百米，上面还建了一座高高的的灯塔。    不使用舰娘的力量，二太太也和普通的少女差不多，近100米的小山，类似于25层左右的高楼，即使是有白度的帮助，饺太还是额头带汗，登上山顶时，二太太找了一个椅子坐了下来。    二太太掏出手帕，却被白度抢了过去，二太太脸上带着疑惑的表情，手帕却已经抚在脸上了。    白度的亲昵举动，让二太太感到有些害羞，红意弥漫，想要低头，却被白度推住额头。    “不要动。”    自己的手帕，自己熟悉的味道，拿在提督手里，轻柔的擦在自己脸上，原本因为爬山而激昂的心跳，现在跳的更快了，胸口不断的起伏，晶莹的汗珠从下颌一路高歌猛进，沿着脖子一路下滑……    “好羡慕～”    “羡慕什么？”二太太红着脸小声问到。    “没什么……”    登高望远，身边还有自己的舰娘，一位佳人，手放在二太太的腰肢上。    从灯塔的楼梯里上去，站在窗口，下方碧海蓝天，一望无际，远处几艘货船在海面上航行，近海没了深海的威胁，也是比较放心。    抱着饺太，白度轻声问到：“喜欢这片美丽的大海么？”    “喜欢。”    “喜欢这座能给人带来温暖的镇守府么？”    “喜欢的。”    “那么提督呢！”白度急声说到。    “也喜欢……”二太太捂住红唇，可是话已经脱口而出了。    “虽然喜欢提督，但是也不要这么直接，但是既然舰娘都已经这么说了。”    白度看着二太太的眼睛。    “CV-16列克星敦，白度也是喜欢的。”二人的额头和鼻尖紧紧贴在一起。    双唇慢慢贴在一起。    感谢雨争鸣的100点打赏。    上一章，竟然被点娘系统删掉了某些情节……

正文卷 第一百六十三章 塞猫
     生活中总是充满着意外和惊喜……    就像辣鸡幼葫开了一个活动，一条咸鱼通宵达旦练级，攒资源，过，练度也能勉强通过前面所有院长的洗礼，翻过了你萌设计师的恶意沟，（概率根本存在，特别是两星沟，连续5次沟不想去的点。），跳过了1.5个程序员的日常bug，在关活动的最后两分钟，T优一头扎进院长房，看着只剩0.1%的进度条，几轮下来，虽然自己也是5个大破，但是旗舰还在，而且院长的护卫全部阵亡，你的老婆拥着一点血颤巍巍的院长进了夜战，你都已经化身为狼，暖好被窝，就等老婆得胜归来好好奖励一番，结果老婆手一抖，院长很有礼貌的和你挥手说再见。    怎么办呢？还能怎么办！拉回来，含着泪，不给泡澡，就要大被同眠！    这和接下来要发生的事有关系么？不，没关系，某条咸鱼突然只是想黑一下你萌而已，不过可能也有点关系，比如你最后一刻A胜，金光一闪，你以为是Z46，带来的却是一个胡德，一个塞猫，没有惊喜只有意外。    尴尬，大写的尴尬。    白度黑过很多人，一队吃喝吃穷镇守府啦，英伦皇家的仰望星空，平海不平宁海平啊，不过啊，黑的最多还是维内托和俾斯麦与胡德的恩怨情仇。    而现在……    金发呆毛的眼睛娘胡德站到了码头上，第一眼，胡德在人群中发现了自己的提督，脸上带着优雅的笑容。    “提督您……”可是冥冥中的一撇……    “俾……俾斯麦！你是蛐蛐俾斯麦吧！”    即使是改造后的俾斯麦大变了样，胡德依旧一眼认出了俾斯麦。    太太给了白度一个再见的眼神坏笑着带着小姨子和逸仙等人跑掉了，三个老婆跑的一个不剩，看来要重振夫纲了。    “哦，原来是胡德啊，刚才只注意到我们镇守府的主力去了，没看你真是抱歉。”俾斯麦抱着胸，一点也没有道歉的味道。    胡德那里能听不懂俾斯麦是嘲讽自己是杂鱼，胡德的好脾气和优雅飞上了天，气的手有些发抖。    其实对于胡德和俾斯麦的恩恩怨怨，白度知道了解，真的挺想瓜子可乐小板凳，好好坐在一边，欣赏一下，是仅仅只是口水大战，还是撕衣服扯头发，不过无论是哪种，估计形式也是一边倒，前者俾斯麦有着白度和北宅的耳濡目染，梦想是海盗猫，吵架的词汇量丰富，胡德是优雅的红茶大小姐，说不定翻来覆去都是无耻或是无礼之徒，后者无论是舰装展开，还是平常少女的形态，胡德都会塞猫不成，反而被波斯猫按在腿上打屁股吧。    想想就很有意思，不过都是未来老婆，所以白度还是连忙走过来拉架。    “俾斯麦，奥斯卡又被小学生抱走了，你去看看吧。”随便找了个理由想要支走俾斯麦。    俾斯麦知道提督不想让自己和胡德吵起来，作为服从命令的乖巧软猫，俾斯麦看了看胡德转身往回走。    “波斯猫不要跑太快，小心被剑鱼绊倒。”胡德对着俾斯麦喊到，俾斯麦只当是没听见，头也不回的走了。    看着俾斯麦的远走，胡德有着几分得意，想着自己终于赢回一手，不过，提督还在……    一下子又恢复到大小姐的模样，彬彬有礼。    胡德将一缕头发撂到耳后。    “真是失礼了，我和俾斯麦的一点恩怨，让提督大人见笑了，不知道提督有没有时间，我之后想请提督大人喝杯下午茶吧。”没有俾斯麦在场的胡德分外优雅。    “不愧是英国皇家海军的大小姐。”白度赞叹到。    “多谢提督大人的赞赏。”    “胡德！”正在忙着琐事的女仆长听闻胡德到来的消息，第一时间就往码头这边跑了过来，远远的看见胡德的身影，平时不露声色的声望也是有些激动。    “声望？”胡德扶了扶眼睛，看着远处的远处的人影，一身女仆装，猜了一下，走的近了些，果然是熟悉的金发女仆。    有了自己的镇守府，有了自己的提督，本来就很高兴了，和俾斯麦的交锋中，自己又占到了一点便宜，遇到俾斯麦的不爽也消散殆尽，更何况又遇到了自己的至交好友。    胡德迎向跑过来的女仆，二人激动的抱在一起。    女仆长声望，大小姐胡德，真的是相得益彰，即使是在英国皇家海军里，二人也是难得的好友，胡德大小姐气质的培养，离不开女仆声望，声望家务万能的技艺也是在照顾胡德时磨炼出来的。    胡德和声望的关系好到连反击都隐隐有些羡慕。    满脸的笑容将相逢的喜悦展现的淋漓尽致。    “声望，有你在真的是太好了，对了，我刚刚看见俾斯麦那个家伙了，对了你在镇守府里没有被她欺负吧。”    声望摇摇头：“镇守府里有主人，和她不和吵上两句是有的，被欺负不至于，我也不至于能随随便便的被她欺负。”    “主人？”胡德看了看白度，看了看声望的短裙女仆装，又想起俾斯麦之前的举动，平日里目空一切的高傲，和之前顺从的模样简直天差地别，都是因为提督吧，第一次拥有提督，胡德对白度有点好奇。    “看你们很久没见了，好好聊聊吧，不过等会别忘记吃饭的时间，后面声望你带胡德去安排房间吧。”    “我明白了，主人。”声望对着白度欠身鞠躬。    白度走后，胡德看着声望问到：“你现在是提督的女仆了？”    “是的，不过胡德我也会好好的照顾的。”    “你是婚舰么？还有俾斯麦那家伙。”    声望摇摇头，一点点的向胡德介绍镇守府。    感谢我一直等着那个她的100点打赏    感谢天海之皇冠的100点打赏    感谢中暑的橙子的500点打赏

正文卷 第一百六十四章 两个小姨子一台戏
     “提尔比茨，醒醒。”欧根亲王推了推睡梦中的北宅。    北宅从床上坐了起来，揉了揉眼睛：“又要我出征么？好麻烦。”    “不是出征了，是出征的队伍回来了。”    “那又怎样？不要出征你喊我干什么？”北宅一听不用出征又躺了下来。    “你姐姐被人欺负了。”    “是提督吧，姐姐心里估计高兴坏了，好了，我知道了，要睡觉，呼呼……”    “是胡德。”    “胡德啊，正常的打情骂俏。”    “不是你的本子，是胡德真的来到镇守府了。”欧根亲王解释道。    北宅一个激灵坐了起来。    “胡德真的来了？”    不知道为什么欧根亲王感觉北宅的这个反应不对啊。    “是啊，刚刚到不久，还和俾斯麦碰面了。”    “打起来了？”北宅兴奋的问到，心想姐姐要是和胡德打起来，自己的姐姐哪里会吃亏，妥妥的家暴现场。    “没打起来，俾斯麦好像被嘲讽了两句，我看她脸色不太好，就来找你，我又打不过她们，她们现在还是两个战巡，我们两这边你和俾斯麦加上我，可以碾压她们了，不过都是一个镇守府的舰娘，有些难办，又不能真的闹起来。”欧根亲王有些纠结。    北宅作为一个本子漫画家，有着极其丰富的姿势水平，熟知各种套路反套路的方法论，在已有的情报之下很快就拟定了一个作战计划。    “交给我吧。”    ……    “萨拉托加，你知道胡德是个什么样的人么？”北宅懒懒的坐在沙发上，抱着枕头说到。    “胡德啊，她不是你嫂子么。”小姨子翻看着相册，里面有姐夫姐姐和自己的相片。    “你说的那些都是本子上面的剧情。”    “不过虽然作为德国舰娘黑她们是传统，最了解一个人的除了她自己，剩下的就只有她的敌人，她们啊，真的非常强。”    “有ijn强么？”看着相片上的提督和自己，果然提督能有自己这么漂亮的小姨子，真是太幸福了。    “那个海军假日条约知道吧，你们和英国主力舰吨位比例都是5呢，ijn只有3。”    海军假日条约小姨子自然是清楚的，自己以前可是战巡的小身板，因为这个条约变成现在的航空小女王，事实证明假日条约真的是给各国海军指出了一条明路。    “英国舰娘，她们不仅人数众多，涵盖了大大小小的舰种，能改造的也很多，而胡德就是她们的核心，无论是一技能的皇家自爆，杀敌一千自损800，其他国家的船加10%暴击率，在英国船身上得到了极大的buff，英国舰娘能加持20%的暴击率，不过在旗舰胡德的舰队里，也会变得倒霉就是了，而且其他人也不弱呢！战神声望，女仆反击。黑道大哥威尔士亲王，王下七武海的罗德尼纳尔逊，狮姐锅卫，更何况二技能皇家飙车，也是需要旗舰的位置的。”    小姨子放下手里的相册，表情有些严肃，胡德这种“小气”的技能，要是她来做旗舰，还有自己一票美国船的位置么？    “而且她们还都是能坐到桌子边上讲道理的人！”    小姨子坐直了身体，北宅的话自然不是字面上的意思，把道(胸)理(部)摆在桌子上，评判孰是孰非，这在提督那里非常有效，你胸大你先说。    “这里是皇家yao子，不是让你来逛海军的，胡德啊她是英国皇家海军的旗舰，是老鸨！”    “异色瞳的女仆姐妹花本子上你应该也看过，帅气而又透露出娇羞的姐妹花罗德尼纳尔逊，没法讲“道理”的威尔士亲王泳装超琴瑟，油腻的狮姐女王范，弱气的高中生(表)姐妹花伦敦和肯特，调戏你，欺负你，带到房间吃掉你！提督不就喜欢这个调调么？”    “合作愉快！”小姨子的手和北宅的手紧紧的握在一起。    提督只有一个抢也是要抢一下的，做不到绑在身边，也要让提督的视线多停留在自己身上一会，不过啊，小姨子是想帮一点点忙，抢提督的绝对主力是姐姐，姐姐有了提督睡，自己也不会少。    可以说两位小姨子，都是一个不安分的主，萨拉托加只是想搞事，北宅呢，只是觉得会很有趣，搞胡德，塞猫，以前只是靠想画本子，现在有机会了，当然要找机会弄点事情了，更何况胡德还气了自己的姐姐。    “你有什么计划么？”小姨子低着身子小声问到，就像特务接头似的。    “我们啊……这般……你只要……这样……这样……”北宅在小姨子耳边嘀嘀咕咕一阵。    小姨子感觉事情变得有趣了，贼有趣！不过……    “北宅你确定这么办能行？”小姨子看着北宅问到。    “你那里没问题。我这边就没问题。”    ……    晚上。    “胡德，这么晚打扰了，不过，听姐夫说胡德的红茶天下第一，心里想着就过来了。”收敛性子的小姨子倒是有着胡德几分大小姐的味道。    “当然可以，大家喜欢我的手艺我也很开心呢，不过姐夫？萨拉托加你不也是婚舰么？”胡德站起来冲泡红茶，对于小姨子对白度的称呼有点疑问。    “这个啊，因为提督的第一个婚舰是姐姐，我后面来了，喊姐夫喊习惯了，即使是……成为了婚舰，一时间还改不了口。”小姨子羞涩的说到，说到婚舰还小脸微红。    胡德泡好红茶，给小姨子倒了一杯，又端来一些烤好的饼干，女人之间的话匣子便打了开来。    美食，服装，化妆，提督等等。    “入渠修理啊，也就是泡澡，原本需要几个小时才能修复好的伤势，加了快速修复液，二三十分钟便能修复完成，即使没受伤舰娘在里面跑着也感觉很舒服呢，不过以前提督泡澡的时候也加过呢，问他没什么感觉，真是个笨蛋呢，又不是舰娘。。”小姨子笑着说到。    “提督，真是个有趣的人呢，入渠室也想去看看泡泡澡，萨拉托加你都把我说的心动了。”    “可以去啊，提督在这些方面不怎么限制的。”    “哎，真的可以么？”    “带你去，你不就知道了。”

正文卷 第一百六十五章 阴谋初露
    小姨子带着胡德来到了浴室。    更衣间里。    衣服一件件脱去，叠好放在衣篓里，胡德回过身看了萨拉托加一眼，虽然不像威尔士她们一样身材爆炸，但是胜在年轻娇美，如同少女般绸缎一样的肌肤，萨拉托加稍微和转了个身，侧着身子对着胡德。    胡德的双手覆在胸前，感觉心里有点塞塞的，还好这种情景胡德经历的许多了，摘下眼镜，面前的景象顿时模糊起来，眼前的一切都只剩下了轮廓，萨拉托加也变成了一团人影，与奶牛长久的斗争经验再一次拯救了自己。    看不见萨拉托加的身体，胡德感觉心情变好了许多，将眼镜放在衣篓里，围上浴巾，摸着墙往里走。    小姨子看着胡德扶着墙的模样露出了窃笑。    “Duang！”    “痛痛痛！”不熟悉环境的胡德一下子撞在淋浴的磨砂玻璃隔间上，胡德捂着额头蹲了下来。    “胡德，你没事吧？”一身浴巾和小姨子走过来扶起了胡德。    “没事，就是撞了一下，没关系的，近视眼而已，习惯了。”    “那你要小心一点，来，我扶着你吧。”小姨子贴心的扶着胡德进了淋浴间的隔间。    “胡德，你们英国舰娘都不会做饭么？”小姨子的声音从淅沥沥的水声里传来。    “是提尔比茨说的么？”胡德还以为是提尔比茨在黑她们。    “不，是提督说的，而且啊，声望也不会去厨房做饭。”    “提督怎么能这样，我们英国舰娘的厨艺也是很好的啊！”    “比如巧克力茄子，甜甜的软软的，很可口，伦敦的仰望星空派可是一绝呢，要说最好吃的还是要反击的烤三文鱼，处理好的三文鱼塞好香料，用面皮包住，再用小块的面皮放在鱼身上，就像鱼鳞一样，烤出来又好看，又好吃。”胡德回忆起自家舰娘的手艺流露出自信的语气。    隔壁小姨子听的头皮发麻，自己怎么这么傻，和英国舰娘讨论料理显然不是什么好主意，看着胡德还有继续想说意思。    “胡德，你觉得今天的午餐和晚餐怎么样？”    胡德突然沉默了，就像胸部一样，没有对比就没有伤害，今天才知道餐点可以这么好吃，想要再说什么却也说不出口，化作一声叹息，难道……。    ……    “澡盆里”。    “呼～”胡德坐在水池了，淡绿色的池水没到肩头，微烫的池水泡在里面，身体感觉到很舒服，缺没有感觉到气闷和压抑，想来就是因为这是入渠室“澡堂”的特殊性吧，而且刚刚萨拉托加往里面加的绿色液体，应该就是快速修理精华吧，因为加完之后，就整个人就感觉特别放松，身体里一些不舒服的地方，一些小毛病好像也没有感觉了，整个人“焕然一新”。    “萨拉托加，像快速修理精华这种东西不应该是重要的战略物资么？，提督让我们可以随便用么？”体会到“快修”的神奇，身为皇家海军旗舰的胡德立刻意识到这种东西的重要性。    “哦，这个啊，提督很多的，我们也不知道提督是哪来的这些，也不问，当然了也不是随便用了，这些东西都放在门外的柜子里，也不上锁，每人每个月都有两个非修理份额，谁拿来用了，签个名就好了，你也看到了一份快速修理精华液够好多人泡澡，你的要是用完了，可以去蹭澡啊。”    “这样么？那真的是谢谢了。”    小姨子和胡德泡澡之时，澡堂的更衣间来了一个鬼鬼祟祟的身影，走到衣篓前，找到胡德的衣篓，看到那副红色的眼睛，喜出望外，拿在手里，就知道自己大功告成了。    门外，“提尔比茨，你走进去别人不会认为你想做什么，但是你蒙着脸，谁不知道你去做坏事呢？再说了你只蒙住脸，还真的以为是低质滥造的影视剧啊，别人看见你的第一句话绝对是：“呦，提尔比茨去偷东西啊？””    “你懂什么？做什么事就要有什么装扮，你去和提督约会不也是穿短裙，没见你带一身钢板！”    欧根欧想着果然是北宅，平时懒懒散散，躺在那里挺尸，戳她都懒得动，遇到自己在意或是感兴趣的事又活力满满，比如上次看到提尔比茨这个状态，是俾斯麦收缴她本子的时候。    “怎么样？眼镜拿到了么？”欧根亲王拉着北宅走到一边，小声的问到。    北宅掏出胡德的那副红框眼镜。    欧根亲王点点头，和北宅一起走了回去。    敲敲门，门被打开，里面的是一脸严肃的俾斯麦，看见门外的是欧根亲王和自己的妹妹，俾斯麦稍稍放松接下来，走进俾斯麦的房间。    二人环顾了一下俾斯麦的房间，虽然之前也帮忙收拾了一下，看了一下没什么大的破绽，还好是俾斯麦的房间，俾斯麦是那种骨子里实用主义的人，要不是因为白度改变了不少，俾斯麦的房间估计能保持刚来时基本上一模一样的状态，现在比较显眼的物品被藏了起来，床被也换了，奥斯卡和它的小窝也被抱到提尔比茨的房间。    “对了！还要通风，房间里都是姐姐的味道。”北宅走到阳台边上，打开落地窗，海风识趣的一顿猛灌……    “哎，我的眼睛呢？”胡德的手在衣篓里摸索着，摸了半天也没摸到。    小姨子穿好衣服走了过来，看了看：“是没有啊，你确定放在这？”    “是啊，就是放在这的。”    “估计又是小学生的恶作剧吧。”    “小学生？”    “就是驱逐舰啦。”    “哦，是啊，以前也有驱逐舰趁我睡着的时候把我的眼镜藏起来的事呢。”    “她们啊，就是这么调皮，我先送你回去，再去找她们拿回来吧。”    “不用了，明天吧，现在也挺晚的了，要睡觉了，明早的话，声望会来帮我的，不过今晚可能要麻烦你一下了。”    “不麻烦的，不麻烦的。”小姨子坏笑到。

正文卷 第一百六十六章 胡德酱很美味哦
    “实在是不好意思，我啊是个近视眼，离了我的眼镜，真的是路都看不清了，还好又你的帮助，萨拉托加，不愧是提督的婚舰，真是温柔呢！”胡德赞赏的说到。    “不要这样夸奖我么，我会骄傲的，对了你的眼镜不拿回来，真的没问题么？”小姨子贴心的问到。    “没事的，今天刚来，还泡了那么舒服的一个澡，整个人都有点困乏呢，我到床上睡下就好了，对了，萨拉托加，灯你再帮我关一下吧，开关我是找不到的，明天再好好谢谢你了。”    “嗯，好的，这也是我应该做的么！”小姨子脸上带着笑意，将胡德扶到了床上。    小姨子走到开关的地方看着阳台外的两个身影，默契的笑了笑。    胡德坐在床上，眼前一黑，然后就是关门声。    胡德的身体往后一倒，躺在床上，没想到一眨眼的功夫自己也有提督了呢，而且仅仅是只见了一面，自己就对提督有些好感了呢，就像相处了很长时间的好友一样，还见到了好姐妹声望，驱逐舰们还是很有活力，也很顽皮，列克星敦和萨拉托加都很温柔，很友好，想想也是毕竟历史上是盟友呢，放松下来，眼皮也变得沉重起来，脱下衣服，没有眼镜确实很不方便，没去换睡衣，就那样躺在床上。    不知道为什么总感觉有一丝异样的心思萦绕在心头，房间里仿佛走其女人的味道。    “应该是自己想太多了吧，刚来到一个新环境肯定是不适应的，好好睡一觉吧。”胡德不再去想些什么，闭上眼睛，慢慢沉睡。    过了许久，屋外的两个身影相视一眼，摸了进来。    听着胡德平稳的呼吸声，二人也躺了上去。    那晚……胡德的梦乡……    自己劈波斩浪，在丹麦海峡堵住了俾斯麦和欧根亲王。    这一次自己不会再犯相同的错误了，要快速接近到10000码以内，被打倒侧舷主装甲带没关系，不能被打到甲板，打头的是欧根亲王，不是俾斯麦，要注意俾斯麦的第五轮射击。    皇家海军无所畏惧！逢敌必战！我将带头冲锋！    迎着两人的炮火，高速前进，9000码很好，侧舷火力全开。    “威尔士亲王，打后面那个！”胡德转头，看向后方，海面上空无一人。    “威尔士亲王！被击沉了？不不不，威尔士亲王根本不在这啊！”胡德有些慌乱，对面的两个德国舰人外不断的逼近，转向后退……不，来不及了，二人狰狞的笑容。    一手向自己抓了过来。    “不不，快放开我……放开我……”    “嘿嘿嘿～这不是英国的大小姐么？”带着海盗帽的俾斯麦拿着弯刀在胡德面前肆意的狂笑。    不害怕？那是不可能的，一拳打了过去被俾斯麦轻易接下，往后退，又被欧根亲王堵了回来。    “走，带我们的大小姐去做些快活的事情。”俾斯麦大笑到，和欧根亲王一起拖着胡德的手臂样远方驶去。    “我不要！我不要去！”胡德一下子坐了起来，胸口剧烈的喘息。    “原来是梦啊。”胡德长舒一口气，捂着脸的双手松开，眼前有些模糊，想在床头摸到自己的眼镜，谁知道眼镜被一双手递了过来。    “谢谢！”胡德有礼貌的道谢，将眼镜带了上去，世界重新清晰了起来，往边上一看，一个讨厌的蓝色脑袋，和一个更讨厌的银灰色脑袋，二人露着肩膀，在床边趴着。    “一定是我没睡醒，又或是眼镜弄脏了。”胡德摘下眼镜擦了擦，捏了自己一下，再带上眼镜，一看这两个可恶的脑袋还是在那里。    “俾斯麦！欧根亲王！”    “你们怎么在这！”胡德诧异的喊到。    “这是俾斯麦的房间啊，我们为什么不能在这里。”欧根亲王随意的说到。    “哈～明明是我的……”胡德看着墙上的装饰品，地上还有一个猫窝，一只波斯猫在里面沉睡。    为什么是俾斯麦的房间！    “没想到胡德大小姐竟然这么大胆，昨晚还过来夜袭，皮肤很好，就是一点胸都没有，一点手感都没有。”俾斯麦嫌弃的说到。    “是啊，一不小心就摸到肋骨咯。”    “不过，都这样了，欧根亲王快给钱，毕竟是大小姐的身子……”俾斯麦光着身子趴在床上，叼着一根事后烟，还在玩手机。    “胡德酱，很美味哦！”欧根亲王闭上一只眼睛，俏皮可爱的舔了舔嘴角仿佛是在回味胡德酱的味道，左手扬起手指间夹着今天的“piao资”300英镑。    胡德脑袋里有些混乱，用手臂挡住自己的胸口，不忿的说到：“蛐蛐俾斯麦……蛐蛐欧根……”    “来，笑一个～”俾斯麦拿着手机伸长手臂。    “你要……不要。”胡德想要阻止。    “咔嚓～”俾斯麦自拍的手机闪关灯一闪，俾斯麦胡德的身影拍的很清晰，欧根亲王因为角度原因，只被拍到腿，蓝色的脑袋凑过来一看。    “俾斯麦你这拍的胡德露点了，这怎么给提督看，不给提督看，怎么宣传我们的战绩！”    “没事，胸太平，提督会以为是可爱的男孩子。”    “快把手机给我，照片删掉！”胡德想去抢手机。    “乖一点哦！不然会被打屁股的哦！”俾斯麦翻身把胡德压在身下。    胡德转过头，不服输的说到。    蛐蛐俾斯麦……    感谢雨争鸣的100点打赏    感谢一天堂^一地狱的100点打赏。

正文卷 要上架了。
    扑腾了3个月，33万字，收藏其实并不多，比较其他作者，有点可怜，但是比第一本书高出不少。    终于还是要踏上扑街的道路了。    明天就要上架了。    当然是希望大家能支持起点正版订阅的，一天4000字够我写4个小时，你们看也就是一天两毛钱，这还是最低等级的vip，高等级也就1毛二，看见掉在地上都不会捡的那种。    很简单的一句话。    喜欢的请订阅，特别是我这种咸鱼，酒更加需要大家的支持了。    而且终于能在求收藏，求推荐后面，在加一句求月票了呢。    心情忐忑……《我舰少女》要上架了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十七章 猫和红茶(求订阅)
    胡德从俾斯麦的房间里逃了出来。    “胡德小姐下次再来哦！”欧根亲王在门口肆意的笑到。    跑回自己的房间关上门，靠在门上蹲了下来，脸埋在腿上。    舰娘们以前的记忆可能有也可能没有，而胡德就属于那种记忆比较清楚的，和俾斯麦的仇怨随着进入一个镇守府，立场的转变，敌对的基础便没有了，关系便显得有些奇怪，看见了便想嘲讽两句，蛐蛐，蛐蛐俾斯麦，波斯猫，剑鱼，俾斯麦被提督支走，心里真的有一种“报仇”的快感，即使提督在边上，即使不顾大小姐的风范，怎么了？对别人做出那种事情还不能骂两句了，哪里都没有这样的的道理。    那晚胡德心情出奇的好，然而第二天一醒来……    “混蛋欧根和更混蛋的俾斯麦怎么在我床上！”    然后事情的结果让胡德明白自己是被套路了。    “多谢款待！”    “胡德酱，很美味哦！”    “胸小，会摸到肋骨。”    让人火冒三丈，还被拍了照片想去抢照片却被俾斯麦压在身下。    嘴上不承认，胡德自己心里却知道，对于俾斯麦自己是有特殊的情感的，就像故事里写的恶龙抢走公主，公主反而还爱上恶龙，博览群书的胡德知道那是斯德哥尔摩综合征，就是人质情节，人质爱上抢劫犯，有点离奇，虽然也没有爱上俾斯麦那么严重，但是被俾斯麦抓住手臂……心情很复杂，好感总是有的。    ……    于是白度时常就能看见，这些奇怪的场面。    胡德遇到俾斯麦：“蛐蛐俾斯麦！”    俾斯麦笑而不语，扬了扬手机说了句：“多谢款待。”    胡德看上去很生气。    正当白度以为二人要吵起来时，胡德却顶着一张生气的脸走掉了。    甚至白度还看见了一次俾斯麦把胡德逼到了墙角，胡德满脸通红，羞涩的样子让白度很是奇怪，难不成北宅的本子要现实重演？    还好不知从哪里走出来的女仆长，上前制止了俾斯麦。    白度很好奇，胡德刚来，还不是那么熟，不好开口问，但俾斯麦不一样啊。    拉住俾斯麦带到树林里。    将俾斯麦逼到一颗树上靠着，额头抵在俾斯麦头上。    “我的俾斯麦能告诉我，你和胡德发生了什么事情么？”白度轻声的说到。    提督的逼近，身上的味道，温柔的话语，太近了，俾斯麦感觉自己都快融化了。    软猫靠在白度怀里，整个人挂在白度身上，一五一十的交代了事情和起因经过，顺便还把北宅和小姨子卖了。    白度感到有些好笑，没想到一个胡德竟然让德国舰娘如此团结一心，还白送一个小姨子。    在石椅上坐了下来，俾斯麦靠在自己怀里。    “你们没有把胡德怎么样吧？”    “那些事情都过去了，而且都是一个镇守府的舰娘，又不会真的欺负她，就是我和欧根亲王和她睡在一张床上，最多就是在她睡觉的时候把她的内衣偷偷脱掉了，装装样子，气她而已，拍的照片也早就删掉了，还能真的拿她的照片威胁她？更何况我也在上面。”俾斯麦靠在百度怀里小声的说到。    “那真是太不幸了…”被俾斯麦用奇怪的眼神看着    改口到。“那就好，你们要是闹矛盾了，我也不太好办，毕竟手心手背都是肉。”    “我明白的。”俾斯麦柔声说到。    “提督，如果……我是说如果啊，我和胡德真的发生矛盾了，你帮谁？”俾斯麦手指捏着白度的领子问到。    白度脸上带着些笑意，俾斯麦刚来时多么纯粹的一个军人，一颗心装进了自己，变成了软猫，还能问出这样的问题，虽然没有媳妇和老妈一起掉水里那种题目丧心病狂，不过也不是那么好回答的。    想了想：“小事帮你，大事帮理，当然了，要是你做错了事被关小黑屋，提督晚上会偷偷过去给你送温暖的。”    “谁要去小黑屋，谁要你送温暖。”俾斯麦有些傲娇的说到。    “提督的回答只能给70分哦。”    “太高了，60分万岁，多一分浪费少一分受罪，哎呦，疼。”胸口被俾斯麦敲了一下，白度喊疼，俾斯麦走在上面揉了揉。    “俾斯麦啊，你知不知道你这样子，会被我吃一辈子的，这么软，这么可爱的俾斯麦。”    “想吃就吃，我又没拦着你。”俾斯麦红透着脸说到。    白度心中一跳，缓缓靠近俾斯麦。    “提督，不要吃俾斯麦姐姐好不好啊？”软糯的童音在白度身后想起。    白度和俾斯麦被吓了一跳，回过头一看是一个双马尾小萝莉的鱼鱼。    小孩子是不是有百分百打断幽会的能力啊，白度都记不清自己的约会被小孩子搅和多少次了。    白度抱起身后的大青花鱼，“好了，不吃俾斯麦姐姐了，那就吃烤鱼吧？”    “不吃！”鱼鱼嘟起嘴说道。    “红烧鱼？”    “不吃啦！”    “鲍鱼？鲸鱼？鱿鱼？”    “不许吃鱼！不许吃鱼啦！我要告诉列克星敦姐姐提督总是欺负我，要吃鱼，要吃我!”大青花鱼抱着白度的脖子说道。    “我什么时候要吃你了？而且啊之前说的三种动物没有一个是鱼的。”白度抱着大青花鱼笑着说道。    “鲸鱼先生也不是鱼么？在大海里看见过鲸鱼先生好多次的，提督不会骗我吧？”大青花鱼惊讶的说道。    “不信问你的俾斯麦姐姐？”    “鲸鱼确实不是鱼啦，它们是哺乳动物是喝奶的，而且它们是没有鱼鳃的。”俾斯麦摸着小金鱼的小脑袋说道。    小金鱼想了想看着俾斯麦的胸口，问道：“那提督刚才要吃了俾斯麦姐姐应该也不是真的吧。”    “当然不是真的了。”俾斯麦红着脸。    “那提督也是要像小鲸鱼一样喝奶么？”    “咳咳咳咳！”“哈哈哈......”小金鱼天真无邪的话把白度逗得捂着肚子笑的上气不接下气，看了看俾斯麦的胸口，还真有那么几分意思。    白度笑的有那么几分肆无忌惮，被羞得恨不得钻进地里的俾斯麦狠狠地扭了腰间的软肉。    “不，大青花鱼，提督长大了，不好那口！”

正文卷 第一百六十八章 100级不再是满级(求订阅)
     “叮铃铃铃……”    这恐怕就是世界上最惹人心烦的声音，扰人清梦。    一头白发的tirpitz不耐烦的把被子往上面拉了拉盖住整个脑袋，吵人的闹铃声还在响着，深海北宅烦躁的翻了个身，从床上挤掉下来几本漫画书，一条细长的尾巴从床边的软窝里伸了出来，精确的卷住闹钟，尾巴尖刚好把闹钟按了下去，完成了自己的使命，黑色的尾巴仿佛用尽了生命中的最后一丝气力，松懈下来，因为重力慢慢往下滑落。    “砰～”门被重重的推开，还在床上的黑色尾巴就像触电一样，迅速的收了回去，屁股和尾巴从地上的软窝挪了出来，往床底下钻去。    一身黑衣的俾斯麦用闪亮的绿色眼睛盯着自己妹妹的笨蛋舰装，这个笨蛋把扁平细长的后身退进床底下，却因为头太大，结果卡在那里，深海俾斯麦想想这家伙真的是蠢的可以。    被拍了拍，听见了一声“起来吧！”    本来就是一年一次十分难得的假期，结果每天还要早起，自己晚上还要不要看漫画，看本子了，晚睡早起，甚至能感觉到自己的生命和宅元素在流逝好不好，还要不要宅活了！    深海北宅坐了起来，显得十分的不开心，面容冷峻，带着几分怒意，红唇轻启：“下次不用来喊我了，我自己会起的。”    “你这不是没起么？”深海俾斯麦软软说到。    “你是在质疑我么？”深海北宅话语里有一种令人难以抗拒的魔力，令人不自觉的想要服从。    “对不起！妹妹大人。”    “说对不起的时候要做什么？”    深海俾斯麦绿色的眼里满是羞意，但是妹妹的命令又不能不服从，伸手解开自己上衣的扣子，衣襟拉开，妹妹大人的手……    “快点了。”深海俾斯麦的手在呆立着的深海北宅的脑袋上敲了一下。    “好可惜，就差一点点呢？姐姐好烦！”脑内小剧场被打断的深海北宅嘟起嘴，坐了起来一巴掌拍在自己的怂货舰装上面。    “这么怕姐姐！真没骨气！”    卡在床底下的舰装，金色的大眼睛里写满了委屈。    “你没有资格说它。”深海俾斯麦差点被气笑了。    “是是～姐，你好烦～”    ……    平静的海面上涌现出一团黑雾，黑雾散去，6个深海耸立在海面上，2个战列舰，两个重巡，一个轻巡一个驱逐，这个阵容在前期已经是属于很豪华的阵容了，已经可以对占领一个海岛并驻守在那里了，当然前提是对手是普通的人类，而且旗舰不是“北宅”。    一条巨型钢铁海龙用尾巴直起身体，一个银发紫瞳的“大姐姐”坐在上面，能够到膝盖的长发搭在钢铁海龙身上，被坐在臀下。    黑色的紧身衣，显露出紧致的小腹，大姐姐的身材样貌你们懂得穷胸极恶……    不过此时的大姐姐似乎没有睡好，倾斜着身体靠在钢铁海龙身上打盹。    这个由深海能量聚集投影的深海大姐姐里面装的正是深海北宅的灵魂。    就像“SAO”一样，深海北宅的意识或者说一部分意识正在这具身体里。    M级I型，是属于深海战列舰最底层的一级，因为本身的限制，属性差，脑袋笨，即使是有深海北宅的一部分意识和力量。    意识在这具身体里，深海北宅感到有些憋屈，火力差，还打不中人，航速超慢，装甲才85点，还是自己强化过的，耐久还低，舰装不仅反应慢，自主意识还不好，自己不指挥，啥都做不好，最麻烦的脑袋里就想灌了浆糊一样，想东西还慢，说话都半天只能蹦出一个字，毛病一大堆，所以刚好适合深海北宅的一个“懒”字决，懒懒的靠在“自己的”舰装，想着“那群舰娘什么时候才能过来啊，早点打完，早点回去休息。”    “深海北宅”靠在那里打盹，过了许久，睁开眼睛，看着漫天的飞机，心情一点都不好，本来就讨厌飞机，更何况这具身体防空不是一般的差。    “防…………防空！”艰难的吐出两个字，周围的“战友”，向自己团聚过来，深海北宅看了还是略微有些失望，到底不像自己的亲卫队那么有默契，看这松散的轮形阵，圆不圆，扁不扁的样子，就这样还是练习了一个多星期的结果。    几天前深海北宅就已经满级100离了，现在最主要的就是练习防空，在飞机的攻击下坚持越长时间越好，其实最好的还是把它们全部打下来，这样是才能最大的增加防空值，只可惜用具“身体”来达成这个目标有些不切实际。    漫天的飞机如同往常一样袭来。    不得不说战术是能改变局势的一种东西，6艘船每一个的防空都不高，轻巡和驱逐的防空更是有些可怜，但是轮形阵的防空范围叠加起来，对方的飞机一时半会还真的冲不进来，不时有一架架飞机冒着浓烟坠入海中。    不过对面的航母显然也不是弱手，用少量飞行编队靠近一些，在一个方向吸引防空火力，在大编队趁机在另一个方向突围投弹，除了“深海北宅”能反应过来，其它深海就是盯着僚机认死理的死命输出，然后，轰然爆炸，轻巡和小学生遭到大量飞机围攻，当场沉没，重巡也被炸的一小破一中破，柿子就挑软的捏。    深海北宅有着一流的对空打飞……轰炸机的经验，无奈“身体素质”太差，即使算上反应时间的提前量，效果是有的，但是也没有想象中的那么大，不过总比身边的几个深海好多了。    结局自然差不多，挨炸，回家……    深海北宅睁开金色的眼睛，一抹金色的光芒再次回到自己的身体里，感觉又变强了一点，嗯，防空。    走了回去。    “防空多少了？”俾斯麦坐在沙发上问到。    北宅点开自己的数据面板，“99了，再有两天就满属性了。”突然北宅看见自己的经验条似乎突出了一点点。    “姐，我似乎涨经验了～”    “你一百级满级了，涨什么经验！”    “姐，你看……”    面板被显示出来，深海俾斯麦绿色的瞳孔一缩。

正文卷 第一百六十九章 惊船的消息(求订阅)
     pachina，要塞姬，蓝色的猫耳戴在头上，趴在阳台的栏杆上，当然脚下踩着自己的舰装大陆龟，看着远处的海景。    这里看着和海面上的世界没有太大区别，有风有浪，光线有强有弱，有冷有热，只是天上没有太阳，月亮和星星，地上隐约间泛起朦胧的微光，这个世界，深海世界，里世界，就是这样，没有变过。    和平是不可能的，无论是在人类世界，还是在深海世界，俾斯麦等人就是从前线撤回来休假的。    明明自己有最高的血量耐久，强大的火力，200的机库容量，如此强大的自己，却被放在大后方，怎么想都是你的错吧！    “航速1！”看着自己的大陆龟。    要塞姬跳了下来，蹲在地上拍了拍自己大陆龟的脑袋，凶猛的大陆龟在要塞姬面前就像一只宠物一样，被主人埋怨，委屈巴巴，仿佛要哭出来一样。    “好了，好了随便所说的。”    又站了起来，看着自己的本体，一整座岛屿，航速一对自己而言就已经很不错了，不过也是，自己这种庞大的重要单位又没有什么机动能力，在一线的话，很容易被敌人集中力量，只要有2-3个和自己平级的敌人，一波很容易被打穿防线，所以就因为一些原因被放在大后方，守家！    大后方其实是很无聊的，不过这种事情在今年一次人类的反扑中得到了改变，人类世界竟然出现了和自己类似的生命体，舰娘，好像还和自己为敌，等自己发现了的时候，你们竟然已经在另一边自己的本体上住下了。    “pachina大人，bismarck大人召集您去会议室。”一个和pachina有6分像的蓝色猫耳小萝莉出现在门口，对着要塞姬说到。    “知道了。”要塞姬走进房间拿起一件白色高领外套套在身上，拉上拉链，如同一件连衣裙一样，挡住脖子，下身还形成了一处绝对领域。    右腿上穿着一只蓝黑相间的丝袜，套上鞋子，走了出去。    会议室里，红橙黄绿青紫，赤城，翔鹤，提尔比茨，俾斯麦，加贺，大和，七舰下天山的彩虹梦之队已经到的差不多了，就差蓝色的要塞姬了。    “怎么？bismarck把我们喊过来又要让我们看你训妹妹的技术有多精湛么？”紫色的大和一脸嘲弄的说到。    “什么时候能看见Musashi(武藏)也坐在这里啊？”北宅懒散的趴在桌子上，好像不在意，却是在维护自己的姐姐，讽刺大和妹妹想在这里训都不够格呢。    七人的关系很是微妙，几年前便是从无数深海经过无数战斗晋升上来的，其中赤城加贺，翔鹤大和属于日系关系稍好一些，俾斯麦提尔比茨和要塞姬属于德意系，关系不错，面对对外战争，两派互为同盟，内部，除了赤城加贺一对百合，俾斯麦和提尔比茨一对姐妹，其他人也不是那么和谐，冷嘲热讽实在是经常有的事情，想一想七只老虎放在笼子里还不时搞搞摩擦呢。    “这件事不用你们操心，不过啊，要是我的两个妹妹都坐上这个位置，恐怕也没你们什么事了吧？”大和不屑的说到。    “果然又吵起来了！”猫耳萝莉要塞姬推门走了进来，坐到自己的位置上。    “好了，Bismarck你找我们过来有什么事么？”作为地主的要塞姬在这里，话语权要多上不少。    “pachina，你把人类那边舰娘的事情详细说一遍吧，某些人应该不太了解吧。”俾斯麦看了一眼卿卿我我，旁若无人的赤城和加贺。    “其他的事情你们都了解，舰娘是今年4月份出现在我的视野里，她们和我们类似，都是战舰的化身，不过她们是站在人类那边的，暂时由一个名叫白度的男人掌控，被称之为提督，本来作为力场不同的敌人……”    “我很想知道你到底是发现了什么，让你没有驱逐甚至消灭他们，还让他们把那个镇守府建到另一个世界上你的身体上？莫非是我们的要塞姬春心萌动，喜欢上这个叫做白度的男人了？其实啊，姐姐告诉你，女人才是最好的哦，是不是亲爱的？”    “当然，我的akagi！”青色的加贺抱着赤城一顿热吻。    要塞姬无奈的摇了摇头，“你们觉得这几个月输送到前线的战士怎么样？”    “没有什么差别吧！”橙色的翔鹤说到。    “不，有差别的，个别属性要高出一些，或许是对空，闪避，护甲都要比正常的高出一些。”    “因为舰娘的原因？tirpitz你最近早上出去凑热闹是为了什么？不光是为了到人类世界逛一逛吧？”大和突然想起来北宅的事情，出去逛逛晒晒太阳，只要不战斗，什么问题都没有，这些事在场每个人都做过。    “你上次本体出去战斗了吧！”大和紫色的眸子盯着北宅。    “是的，用m级一阶的身体投影战斗就能补回损失的强化数值和经验值。”    “我今天召集你们过来，就是为了这件事，即使用投影替身，和舰娘们战斗也能提高强化数值和经验值。”    几人没什么太大的反应，因为她们都是100级的满级院长，每年大大小小的的战斗无数，但是强化是有上限的，艰苦卓绝的战斗也未必能使某项能力突破上限值，这还需要极好的运气，现在舰娘的这点实力根本没人看得上。    “tirpitz这几天除了防空数值还差两点，其余都补满了。”俾斯麦说到。    “真是方便。”    “但是，几天前就满级的tirpitz经验值还在上涨！”    除了猫宅，其余五人脸上露出了难以置信的表情。    “这不可能！100级就是等级上限这是两年前我们就知道的，你现在……”大和的话说不出口了，因为一张属性面板展示在自己面前，经验条略微突出的一小节，在大和的内心里掀起了滔天巨浪。    其余几人也是惊骇不已。    满级的属性提升很难，但是如果100级不再是满级，属性上限的提升不过是早晚的事情，自己的实力提升，必将会为战场局势带来巨大的扭转。    众人沉默了一会。    “明天的队伍加我一个。”大和第一个站了出来。    “偶尔和喜欢的人出去走走也不错呢。”赤城加贺也站了起来。    “恐怕都不行吧，看tirpitz这进度，每个人都要在这待上两三个月吧，你们没有这个时间的，过几天你们这就要回去了吧。”要塞姬站起来说到。    “近海附近也不会有要塞型吧？”    众人再次沉默了。    曾经有一份经验摆在自己面前，可是没有一个人能吃得到，哎呀！好气啊！

正文卷 第一百七十章 感动么？不敢动(求订阅)
     即使过几天就要走，但是深海大和等人第二天一早还是加入了北宅的队伍，一行6人，满满当当深海俾斯麦嘴上高冷，不还是也跟了过去，毕竟突破最高等级，谁不想变强。    倒是要塞姬，因为低级图没有路基单位，根本不带要塞姬玩耍。    这就很气了，要塞姬走在散发着朦胧光芒的路上，白色的大陆龟缩成一个球跟在要塞姬身后。    心情不太好，用脚踢飞地上的石块。走着走着来到一颗20+米的松树下面，坐在下面背靠在上面，心里不爽，白色的大陆龟来到身边，被要塞姬一下一下的敲着脑袋。    ……    难得一个人在镇守府里散步，看着那颗高大的松树，走了过去，粗壮的枝干，边上还有一圈低矮的栅栏。    围着松树转了几圈。没什么太大兴趣，想起今天还没去艾拉那里。    “白度，你来啦。”艾拉热情的迎接着白度的到来。    “嗯，过来看看，顺便再看看我们可爱的艾拉小姐姐。”白度笑着说到。    艾拉脸色微红，“白度，你坐呀。”    白度做了下来，艾拉手里一闪出现了一套茶具。    温壶，置茶，醒茶，冲泡，奉茶。    可以看出艾拉的动作还不是很流畅，应该是最近刚学的，一个为了自己努力上进的漂亮小姑娘让人情不自禁的喜欢。    一小杯茶香四溢的茶水被白度端在手里，艾拉有些紧张的看着白度，已经做过很多次练习了，艾拉却还是担心自己做的不够好，特别是在白度面前。    白度缓缓饮下清亮的茶汤，初味苦，后回甘，品茶说不上，只觉味道不错。    “怎么样？”艾拉有些急切的问到。    “很棒呢！”    白度的称赞让艾拉露出了笑脸。    艾拉坐到白度身边，身子一点点的往白度身边靠，脑袋虚靠在白度肩上，见白度没有特别的反应才靠了上去。    艾拉的可爱举动被白度看在眼里，想着自己真的是运气太好了，遇到了这么多可爱的女孩。    看了看边上的艾拉，一只手搭上了艾拉的肩头，艾拉的身体轻轻抖了一下。    看着艾拉头上待着的自己送给她的蓝色猫耳耳机，说到：“最近在听什么音乐？”    艾拉心情不错，笑着将自己头上的耳机摘了下来戴在白度头上，看了3秒，艾拉自己笑了出来，又摘了下来。    坐了下来，将耳机放在中间，声音开大，艾拉选了一首歌，按下播放键。    悠扬细腻的女声传了出来，随着音乐的继续，艾拉脸色越来越红，因为这首歌的主题就是说一个女孩子暗恋另一个男孩子，还不好意思开口，是艾拉挺喜欢的一首歌，但是现在和白度在一起，竟然鬼使神差的点开了，二人还靠在一起听，这让艾拉如何能不害羞。    艾拉的心思知道了，这又是和告白差不多的情况，有时候男人也必须要主动一些，另一只手也伸了过去，双手环住艾拉的纤腰。    “艾拉小姐姐，我呀，喜欢你。”白度轻声说到。    艾拉动作一僵，耳机从二人之间滑落，艾拉的脸靠在白度肩窝。    过了一会艾拉在白度怀里轻轻的说到：“那个……接下来是不是……要……要接吻啊。”艾拉羞涩的问到。    “怎么这么说？”    “电视里都是这么演的。”    “还好你没看一些乱七八糟的东西。”    艾拉又不是小孩子，自然是知道白度的意思，俏脸滚烫，在白度怀里摇头。    “知道的，逗你的，我的小姑娘。”抬起艾拉的下巴，对着小巧的红唇吻了上去，唇瓣相交，带着对方的味道，让心情平静。    刚刚好的节奏，唇分，将艾拉抱在怀里。    “还是先做正事吧。”艾拉抱着白度的手臂来到抽奖机前。    抽奖机转动，白度呢，已经不太抱有什么希望了，好几个月的抽奖由于都是单抽，基本上没出过什么好东西，倒是对镇守府的环境美化，各种小饰品出个不停。    比如现在这个“晶莹剔透的水晶发卡。”出现在白度的掌心里，二话没说直接别在艾拉小姐姐的头上。    艾拉美滋滋的具现化出一面镜子，看着里面自己姣好的面容，金色头发上的水晶发卡，嗯～有点歪正一正。    一共三次的抽奖，第二次又抽出了一个墨镜(超强加厚。)，这个zz系统真的是闲的无聊墨镜还加厚，艾拉的小“辣鸡”箱里又要多出一件藏品了。    第三次抽奖……    艾拉小姐姐还在臭美中，白度也百无聊赖，不抱啥希望，可是意外又是就这么不经意间发生在你的身边。    刺眼的光芒绽放而起，白度迅速的带上之前的加厚墨镜，并把艾拉的脸抱在怀里。    “什么鬼？比第一次抽奖的特等奖还要夸张。”    白度手里突然多出一个指环，摘下墨镜看了看，莫非里面有什么老爷爷？突然白度发现艾拉的眼睛有些红。    “怎么了？被光刺到了么？”白度贴切的问到。    “白度，你这个小偷！”艾拉气鼓鼓的一推，白度立刻跌出系统空间，身子不稳越过脚边低矮的栅栏，往巨大的松树上倒了过去，手臂一撑，准备扶在树干上，没想到一只带着蓝色手套的手从树干中伸了出来，一把抓住白度，把白度拉进粗壮的树干里……    一股被巨力抓住，白度迅速矮下身形降低重心，手臂护在身前准备接受冲击……    事实证明白度的准备是有用的，眼睛再次能看见东西，白色的墙面迅速靠近，狠狠地撞在上面，即使有了缓冲，还是撞得有些气闷，银白色的指环也脱手而出叮叮当当的滚到一个穿着黑蓝相间丝袜的脚边，被弯腰捡起。    白度在撞上“墙壁”地那一刻已经做好了战斗准备，但是接下来的景象……    哪里是墙面，分明是一块块蛋壳一样的装甲，巨兽独角，蓝眼巨齿，一舔散发着蓝色光芒的肥厚巨舌，就在白度不远处，被漆黑的炮管指着……    “我pachina亲自接见你，感动么？”小萝莉一脸妩媚的笑容。    “不敢动，不敢动！”

正文卷 第一百七十一章 要塞姬(求订阅)
    有点尴尬，白度的处境，就像刚来到这个世界一样，“世界”还没有适应自己，好运气的感觉一点都找不到，身边还有一个深海，还tnd是院长，我靠，大陆龟你不要过来，士可杀，不可辱，你那肥厚的大舌头离我远点，蓝汪汪，舔一口都带荧光吧。    身边的要塞姬倒是如同印象里的妩媚动人，小脸上仿佛写满了“我要”两个字，实在是琴瑟萝莉，不过不一样的是，整个人比立绘上多了一件长长的外套，使得露出度大大降低，要知道立绘上的要塞姬可是只穿着袜子手套和一小片胖c的。    形势比人强，白度坐在地上，看着面前的猫耳萝莉，没有丝毫紧张感，很是冷静，转过头看看周围的环境，竟然还有几分奇异的美感，不过这熟悉的地形地貌，小山包，自己边上的一颗大松树，辣鸡系统，吃枣药丸。    “这座岛和另一边的一模一样，而且几年前的地图根本就没有这座岛，这座岛不会就是你吧？pachina？”白度有些好奇的问到。    同样要塞姬也在注视着白度，这个第一个踏上自己“本体”的人类。    “你果然认识我们吧？就像补给舰的那次一样，你似乎对我们很熟悉？”    “久闻大名。”    要塞姬手里翻着刚刚白度掉下来的指环，脸上带着冷笑。    “相信你也能看出来，我，不会杀你，但是你如果一直这样“酷”下去，我岂不是弱了深海凶残的名头，现在啊，请做好一个俘虏的姿态，毕竟啊，这可是我的主场！”要塞姬脸上的妩媚消失不见，蓝色的眼睛里闪亮着蓝色的光芒，看起来，凶光大盛。    被抓过来又不是陪吃，陪睡，陪聊，如果会死，也不会再这里活过5分钟了，不会死，便没什么好怕的，反审讯训练白度也是接受过训练的，刑罚，还真的不太怕，不过没有必要，带着一身伤回去也不好解释。    坐在地上，抱头。    接下来，白度发现要塞姬似乎是没有什么审讯的概念，除了前面的几个问题还沾着边，后面的问的都是啥？什么叫补给酱说的黑暗料理，仰望星空？你说你一个要塞姬是无聊了对吧？要不要给你带一份。    还坐下来和我勾肩搭背，还有没有院长的尊严了，要塞姬和白度玩起了你问我答的小游戏。    “香蕉好吃么？”    “你最喜欢的电视明星是哪一个啊？”    “你的镇守府里，最喜欢的是列克星敦么？”    诸如此类的零散的问题。    “你是怎么知道我们的？”要塞姬突然又问到。    “当然是……”受过的训练和保持的一丝清明让白度没有把另一个世界你萌的过气手游脱口而出，终究这个世界上没有那么多傻乎乎的小萝莉，还是补给酱好，哎，船心险恶。    看着白度闭口不谈，要塞姬站了起来，把手里的指环像抛硬币一样在手里玩了起来。    “你好像很在意我家舰装的舌头吧？”    “这有什么好怕的么？”白度云淡风轻的说到。    “你说了怕这个字眼，果然很在意吧，所以要不要被舔一下呢？白度提督大人？”要塞姬脸上带着恶魔一样的微笑。    白度的笑容有点僵，好尴尬！蓝色的大舌头，看上去头皮发麻，好恶心，万一洗不掉怎么办？    白度看着身后白色的大陆龟有些发愁。    要塞姬继续抛着白度的奖品，突然心里一动，让指环落在自己手心里。    “人类世界结婚时戒指戴在那根手指上？”    “左手手无名指。”无关的问题白度随口答到。    要塞姬抱着玩闹的心思将手里的指环往左手无名指上戴去……    突然，白度心里一跳，和身后的要塞姬对视了起来，要塞姬也愣住了，手上还保持着带戒指的动作，指环也已经带上去了，在要塞姬的无名指上熠熠生辉。    一种怪异的感觉在二人之间弥漫。    “你这个混蛋对我做了什么！”两个人怒气冲冲的抓住对方的领子，说出同样的话，手上同时发力！    结果当然是身高占优势的百度赢了，不过要塞姬没提起来，把外套提起来了，要塞姬小巧的身体整个从外套里漏了出去。    要塞姬坐在地上就如同立绘一样的坐姿，不过脸上不是妩媚和笑容，而是一脸慌乱的表情。    白度手里握着外套，脸上一阵风云变幻，最后还是拉开拉链给要塞姬披上了。    大陆龟发现了不对想要靠过来，白度心里正烦，看见它靠近随口一句：“滚远点！”    白色的大陆龟停了下来，有些委屈，呜咽着退了回去。    “你凭什么凶它！”要塞姬看着白度，蓝色的大眼睛里满是倔强。    “怎么我就不能骂一句了？”我……我怎么知道啊，不过看着面前的要塞姬，白度心里竟然生出了一丝怪异的感觉，是？有点心疼？    “我一定是疯了！”对自己的敌人竟然生出了怜悯和心疼的感觉。    投敌，投深海，立绘大赞的深海让不少人嘴上喊着这样的口号，不过哪有这么容易，涉及到立场的问题的事情都会牵扯出无穷的麻烦，就比如家里的老婆们还要不要了？以后舰娘还打不打深海了？深海还打不打舰娘了？无穷的麻烦。    要塞姬抓着外套挡住身体，站起来拉着白度，把白度往巨大的松树上一推，光影转换。    白度跌倒在草地上，阳光撒在脸上，睁开眼，仿佛一切都是幻觉。    ……    6大深海院长投影出来的3航母3战列的队伍不是那么好打的，太太带领的队伍，第一次铩羽而归，虽然深海也被击沉了，但是自家舰娘这各个中破，全家桶。    逸仙旗袍破损，面带愧意，对着白度小声的道歉，说是自己太弱了……    被白度敲了脑袋，安慰了两句，送着大家入渠。    白度跟在身后，入渠室门口太太捂着胸口转过身。    “提督，你还要跟进来么？我们是婚舰不在意，可是里面还有三个不是婚舰呢？”    “不好意思，走神了。”    太太叹了一口气，站到白度面前扶着白度的头靠在自己怀里。    “无论发生什么事，我们都会在提督你的身边的。”

正文卷 第一百七十二章 温柔的舰娘
     哈哈……强婚指环(唯一品，带上的指环的异性，将会被与你强行契约结婚，友情提示，把它给艾拉小姐姐带上，晚上你就能抱着艾拉睡觉了，放心本系统绝对不会偷看的。)    这就是白度之前抽到的奖品，确实比第一次抽到的99999兑换点贵很多，足足倒扣了艾拉2000点气运值，怪不得艾拉会生气，骂白度是小偷，还把白度推了出去。    可是这种改变别人意志的东西，让白度有些反感，和岛国某些情节里的不一样，单方面改变那是变态犯罪，而现在是双向的，这算什么？白度的心里已经住进要塞姬的身影无法抹去，这种和敌人突然的爱恋，让白度有些不知所措。    阳台上，白度倚在栏杆上，手指间夹着一根烟，以前在枪林弹雨中过活重要有些东西来排解压力，烟酒便是最常见的选择，白度自然也是会的，并不成瘾，只是有时觉得压力大，心烦的时候，抽上一根，本身不喜欢那种味道，或许是跟风，而觉得放松或许更多的是因为心理作用吧。    因为自己的吸气，火光变得明亮起来，往肺里吸入，再从比鼻子里吐出白色的雾气，小时候觉得很帅，有一种很忧郁的感觉。    长大了之后，做出这样的动作，那是真的快忧郁了。    身后一具娇躯抱了上来，双手抱住白度的腰，脸靠在白度的背上，或许是闻到了烟草的味道。    “嗯，提督你在抽烟？”太太明媚的俏脸从边上看了过来。    “不喜欢？那灭了吧。”    “一根的话没问题的，能给我试一下么？”太太似乎有些好奇。    白度感到有些好笑，一手拦住太太的肩头，把烟递了过去。    “是这样拿么？”太太把香烟捏在手里，抬头看向白度。    “是这样的。”    “这样？”    “这样！”    ……    折腾了几分钟，只剩下一点点烟的尾巴了，“笨蛋”太太终于拿对了方式，借着最后一口。    “咳咳咳咳……”白度拍着太太的后背。    “你这可是把我的一根烟都抽没了。”白度笑着说到。    “咳……抽烟么，有害健康，提督还是不要抽了。”太太的脸上还带着咳嗽时残留的红晕。    “不抽了，不抽了，有老婆在边上抽什么烟。”白度拿过摇头按灭丢在垃圾桶里。    抱着太太坐到沙发上，太太把桌子上的花生一粒粒剥开，放在白嫩的掌心里，喂给白度。    虽然这样的事情每天都在上演，温柔的太太，每天都会让你感受到她无微不至的温柔，而这样善解人意的太太怎么可能看不出白度情况有些不对呢。    “你不问我发生了什么？”白度轻声的说到。    “提督是男人，是成年人，是爱着我的，自然也能分辨出有些事情我知道的话，会不开心，会有压力，有些时候心疼我，不告诉我，我也是可以谅解的。”    “就像提督不喜欢我们了，在外面有了一个小院子，养些人类的小姑娘，也可以哦，不要告诉我就行。”太太温柔的说到。    白度苦笑怎么可能么？不过……要塞姬和艾拉……    “还真有啊！”太太捂着小嘴说到。    太太跨坐到白度的身上摇晃着。    “没有，没有！”    “我不信！今晚别想睡，让你还往外跑！”太太霸道的说到。    “会死人的！”    “我不管！我不睡，提督你也别想睡！”    “好了，好了！”白度抱住太太，拥在怀里。    太太在白度怀里平静了下来。    “心情好受些没有。”太太下巴放在白度肩头说到。    “好多了，要不我们开始吧？”    “嗯～”    突然开门声响起，一个金色的小脑袋看了进来。    “姐姐？姐夫？”小姨子看着白度和太太抱在一起，有些尴尬。    “没事进来吧。”白度说到，太太脸皮薄想起来，被白度换了个姿势抱在腿上坐着。    小姨子坐到白度边上，看着白度，怯生生的问到：“提督你没事吧？下午看你有点不对劲，有点担心，就过来问问。”    “加加也很细心呢。”    “那当然，我也是婚舰呢，不过，估计她们也看出来了吧。”    白度伸出一只手抱住小姨子的脑袋。    “让你们担心了呢，不过现在没事了。”    “嗯，好啦，有姐姐的话，其实也不需要我瞎担心呢。”小姨子笑着的说到。    “谁说的，你们每个人的心意我都有收到的。”    “嗯，那我走啦，毕竟成为也婚舰以后，不太好意思打扰姐姐和姐夫了呢。”小姨子起身想走，却被白度拉了下来。    “你见过入了虎口还能跑的掉的绵羊么？”    小姨子面色通红。    “提督，你要干什么……这样，不行的！我跟你说……”太太红着脸还想挣扎一下。    “日后再说吧。”    ……    昨晚的事情，记不太清楚了，有些疯狂，有些美好。    早上醒来，被两人抱在中间，小心的起床，再给困倦的二人盖上被子，打理好自己，走了出去。    走在镇守府里，遇见了很多人，正在做扫除的女仆长，穿着运动衣的俾斯麦，个旁边跑步小跟班空想，不过都是脸上带着担忧，直到白度和她们笑着打招呼，稍微聊了一下，让她们不需要担心。    正准备去做饭逸仙，碰见白度，也是一脸的忧虑。    “夫君可还安好？”    “当然是安好的啦。”白度拉着逸仙柔夷。    “昨晚逸仙本想去夫君房间的，犹豫了一会，看见萨拉托加走了进去，等了许久没见出来，逸仙便也没好意思进去。”逸仙解释着，俏脸带上些红意。    “还好你没进去，不然啊，今天就只剩我一个人做饭了。”    逸仙低着头，被白度拉着往前走。    到了厨房白度突然停了下来，逸仙撞在白度的后背上。    “心不在焉的，在想什么呢？”白度笑着在逸仙耳边问到。    红润的肤色沿着逸仙的脖子一路爬了上来。    “那个……夫君……夫君早上想吃什么！”逸仙叉开话题说到。    “想吃你！”    逸仙水果味……

正文卷 第一百七十三章 胡德酱与波斯猫(求订阅)
     出了天大的事，日子还能不过了怎么的？    想着去处理一下这些事，去了松树那边，摸到的是坚硬的树干，进不去也是没有办法。    持续了快两个星期的出征，再昨天发生了变化，敌人变强了，给太太饺太换上飞龙轰炸机和海毒牙，小姨子全套飞龙，俾斯麦，维内托，想着北宅还是声望，北宅懒得去，最后去的还是声望，3人也是全套金色妹控炮，实力比昨天强了不少，说着是借给她们用用，不过啊，即使是太太这么通情达理的航母小妈妈拿到金色飞机，也是不会再还给你的。    小姨子更是“要飞机没有，要命一条，不过……不过我舍不得提督。”眼泪汪汪的小姨子被白度打了屁股，用小姨子的话说，挨几巴掌，换回3架飞龙，这买卖简直血赚！    ……    胡德坐在树荫下，难得没有拿着红茶，而是拿着一盒牛奶，面前一个猫食盆，两只猫咪在边上。    橘猫蹲在地上喝牛奶，奥斯卡则是被胡德抱在怀里，摸着奥斯卡的脑袋。    白度看见了，走了过去。    “我可以坐下来么？”    “是提督啊，请坐。”胡德伸手示意白度坐在自己边上。    看着奥斯卡被胡德抱在怀里，白度感到有些奇怪，胡德应该是不喜欢波斯猫的才是。    “喜欢猫咪？”白度问到。    “是啊，很可爱，充满灵性呢。”胡德撩了撩头发说到。    “也喜欢奥斯卡？”    胡德顿了顿，“我知道提督想问什么了，奥斯卡是喜欢的，但是波斯猫是不喜欢的。”    “那……”    “这个啊。”胡德举起了奥斯卡。    “喜欢奥斯卡我才把它抱在怀里的哦，不喜欢波斯猫，所以它只能在我怀里看别的猫喝牛奶。”胡德给出了一个取巧的答案。    有理有据，让人信服，看着奥斯卡委屈的大眼睛，和耷拉下来的猫耳，白度笑着挠了挠它的脑袋。    “不过啊，不喜欢它，也不会虐待它，等橘猫吃完了就给它吃了。”    “这样啊，那就不给大橘吃了，逸仙和我抱怨很多次了，小心大橘为重。”白度抱起橘猫，身上肉乎乎的，橘猫还舔着小舌头，一脸意犹未尽的样子，白度捏着它的脸还能拉成大饼，橘猫或许是感到自己的威严被挑衅了，用爪子推着白度的手，白度放手后，还把白度的手指咬在嘴里，轻轻的咬着。    另一边胡德微笑着把奥斯卡放到地上，捋了捋奥斯卡的毛发，奥斯卡大快朵颐起来。    “在镇守府里生活的还习惯么？”    “其实，不太习惯，因为有一只蛐蛐啊，就是俾斯麦啦，提督还是把她送人吧。”胡德笑着说到。    “那可不行，那可是我的波斯猫。”    “哈哈，原来不止我一个叫她波斯猫，提督，我发现了我们的一个共同点。”胡德捂着嘴轻笑。    “听说你近视眼非常厉害是真的么？”白度饶有兴趣的看着胡德的蓝色的眼睛。    “是真的呢，”    胡德又想起来“以前”把欧根亲王错认成俾斯麦的事情，有点丢脸，不过听着声望说起提督，又感觉这件事提督也是知道的。    胡德摘下眼镜放在腿上，再看向白度，视线里已经模糊了白度的脸，伸手去摸，提督的脸颊很温暖，又想到这么突然的亲密接触有些失礼，想抽回手来，却被提督抓住，握在手心里。    胡德有些脸红，感觉到提督伸手过来拿走了什么，应该是眼镜。    “提督，不会像俾斯麦她们那样欺负我吧？”    “谁说的，欺负舰娘什么的我最喜欢了。”白度笑着说到。    “头好晕～”    “眼镜是给近视眼的人带的，提督你带上当然会头晕了。”    人影站到面前，眼镜被提督亲手带上，提督的脸出现在眼前。    “提督要是对每个人都这样的话，镇守府里没有一个人逃的掉提督爱情攻势吧。”胡德推了推眼睛说到。    “舰娘喜欢提督，提督喜欢舰娘又没有错。”    胡德只是笑笑，从边上拿出一本书。    “怎么样，提督要听我读书么？”胡德打开扉页笑着说到。    “你读我听。”    “……    达西看见她单独一人，也显得很吃惊，连忙道歉说，他原以为太太小姐们全没有出去，所以才冒昧闯进来。    ……”《傲慢与偏见》    读了许久，胡德停了下来，可能是嗓子有些干，想起没有带红茶过来，摇了摇头。    “可以喝牛奶啊。”    胡德看着开了口的大盒牛奶，有些意动，但是又觉得这样喝不太文雅，特别是提督还在旁边的时候。    摇摇头拒绝了。    “那好吧，听书就是比看书速度，特别还是漂亮的胡德小姐亲自阅读，不过下次可要准备充分些。”    ……    午饭时分出征的队伍回来了，小姨子一个乳燕投怀，抱住白度。    “姐夫啊，我和你说，4飞龙的加加真的可以为所欲为哦！MVP果然还是咱呢！”小姨子开心的向白度炫耀自己的战绩。    “高兴了吧？”    “嗯！”    “开心了吧？”    “嗯！”    “飞龙还我。”    “嗯……不给！”小姨子欢笑着从白度身边跑开，边跑边回头喊：“姐夫来追我啊！”    白度连忙喊着：“前面，休息前面！”    “什么？”“噗通！”小姨子绊倒在花坛边缘，在草地上打了滚。    白度连忙跑了过去，扶起小姨子。    小姨子一身草叶，魅惑的说到：“咱又摔倒了呢？要洗澡哦，提督要不要来帮忙呢？”    “咚！”小姨子被敲了脑袋。

正文卷 第一百七十四章 改造
     又过了几天，按时出现的深海也不出现了，镇守府又闲散下来，经过前一段时间的战斗和演习。    晓，欧根亲王和声望都达到了改造的标准，其中欧根亲王和声望是先到的，由于是都是双技能，白度分别找二人聊了聊，谈了谈技能的问题，并给了她们一天时间考虑，因为晓第二天也要到达40级的改造等级，也就一起改造吧，刚好晚上还可以办个烧烤晚会。    第二天。    晓，欧根亲王和声望三人一同进入改造室。    按照吨位来算，白度就猜第一个出来的会是晓学生。    果然没错，小学生的个头已经长成了初中生，一束茶色短马尾扎在头上，白色的水手服变成了黑色，胸部也成长了不少，(vv你看……啪！作者卒！)蓝白碗变成了纯真的白色，白丝小腿到膝盖都是护腿一样的装甲。    “晓，改造完成。无论是什么事情，提督都可以放心的交给晓大人哦！”    “我的晓大人，赶快把裙子穿上吧，那天提督要是被宪兵队抓走，肯定是因为你们。”    “那样的话，晓大人就带着伙伴门晚上去把提督抢回来！”晓学生掐着腰骄傲的说到。    “就你厉害！”白度蹲了下来再小学生的额头亲了一下。    “提督要好好的喜欢晓大人哦！”晓笑嘻嘻的和几个小学生跑掉了。    接下来是欧根亲王。    蓝色双马尾，两面黑色十字盾牌，看上去现代和冷兵器结合科技感十足的舰装，改造后的欧根亲王似乎更加爱美了，不再是一套偏中性和服饰，连衣紧身短裙，胸前更加显眼，想着欧根亲王中破抱着胸口，露出胖c的样子，有些心动。    “欧根亲王号，改造完毕。现在的我拥有了更强大的能力和武装，能够更好地守护您和大家。”欧根亲王扬了扬手里的盾牌。    “欧根会好好保护大家的。”似乎是怕白度不相信，欧根亲王又说了一遍。    “不仅要保护好大家，也要保护好自己啊。”摸了摸欧根亲王蓝色的头发。    欧根亲王有些纠结，保护别人自己很擅长，保护自己……    捏了捏欧根亲王苦瓜一样的俏脸，在欧根亲王耳边说到：“好了，去保护你的俾斯麦姐姐吧。”    “我我……不只是俾斯麦姐姐的。”    不在为难欧根亲王，欧根欧不还是一下就跑到俾斯麦身边了。    最后就是声望了。    咖啡色的丝袜，咖啡色的女仆长裙，涂了迷彩的“狙击炮”，总体而言声望的改造除了舰装，外观变化幅度并不大，变化最大的是气质，更加的自信更加的从容，改造完的声望才是那个侍奉与战斗都不在话下的潇洒女仆长。    “经历了如此长久的战斗，已经没有什么能够阻挡我们前进了。女仆长声望，战神归来！”    看来是选择了最后的荣耀吧。    “我的声望，我的战神，我的女仆长！”白度抱向声望，声望一脸微笑的收起舰装反手抱住白度。    ……    烧烤摊上，白度和太太熟练的刷油，翻烤……就是太太的泳装不时会钩去白度的目光。    “提督，继续说么？不要在偷看列克星敦姐姐了！”空想坐在沙滩上不满的说到。    太太脸色一红，不过天色太暗加上火光看不清楚。    “话说usa有一级传奇航母，埃塞克斯级。”    “就是饺太姐姐么？”    “差不多吧。不过啊，今天啊我们的主角是埃塞克斯级首舰埃塞克斯……的那只鸟，名叫贝尔麦坎！”    不远处听见白度说话的饺太，好像听到了自己的姐姐个贝尔麦坎老师，也走了过来坐在沙滩垫上。    “从前啊，有一本神书名叫《山海经》，北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为贝尔麦坎，其话痨程度，喋喋不休，余音绕梁，魔音灌耳。”(鲲鹏是是《逍遥游》记载的。)    “提督，听不懂哎！”    “哦，你们只要知道贝尔麦坎话很多，很烦，嘴巴很大就好了。”    “鸟也会说话么？”    “它是特例，而且它还很大，贝尔之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣。”    “不好玩……我们走吧！”小学生拿了一些烤串跑掉了。    “哎哎哎……”白度眼睁睁的看着小学生跑光，只剩下一个二太太，坐在那里欲言又止。    二太太似乎鼓起了勇气走了滚开想要对百度说些什么。    “很漂亮，你的泳装很漂亮。”白度一句夸赞让二太太呆立当场，捂着胸口忘记了想要说的话，被白度的目光在身上扫动，穿泳装本来就让人够害羞得了，被白度一看落荒而逃。    “提督，你知道她想说什么？”    “不知道，不过就是感觉，让她说不出来话，挺好玩的。”    太太笑了笑，突然感觉身后有一只作怪的手勾住了自己的泳衣边边……    ……    冰凉的果汁甜甜的分外可口，小学生们聚在一起玩耍吃零食。    “白雪，提督和姐姐们手里拿的瓶子是什么？”空想瞪着眼睛问到。    “是啤酒啦，这都不知道？空想真是个笨蛋呢！”爱莉坐在小学生堆里说到。    “你们谁喝过么？”空想看着周围的小姐妹们。    “我！我喝过！”爱莉摆出一副大姐姐的模样。    小学生们凑了过来问到：“什么味道啊？”    “是是……甜的，就像汽水一样！有很多泡沫！”爱莉嘴硬的说到。    “不是吧，我记得是苦的啊，我以前偷喝过俾斯麦姐姐的啤酒。”晓姐姐说到。    爱莉的脸色有些窘迫，“不行的话我们去那几瓶尝尝。”    “好哒！”

正文卷 第一百七十五章 篝火晚会(第九章，求订阅)
     小孩子往往是执行力最高的群体，想到偷啤酒喝，小手一拍，说干就干，看着一群大姐姐和提督边上的保温箱，小学生们觉得事情并不是那么简单。    不过啊虽然是小学生，但是啊也是舰娘啊，战术什么的也是懂得的，纠结了4个小学生一条鱼鱼，一个好女儿，展开了战术讨论。    ……    “都明白了么！”晓改造后隐隐有一种小姐姐的感觉了。    “明白了。”众人答到。    “白雪你还有什么问题么？”    白雪叹了一口气，看着姐姐露出了甜甜的笑容。    “没问题。”    “散开！”    ……    白度正在和自己的大姐姐们谈笑风生，突然感觉后面有人在拉自己的手，低头是一身可爱碎花泳装的白雪。    白度蹲了下来：“怎么了？是你要吃东西还是你姐姐要吃东西啊？”    “不是啦，提督你来一下么？”白雪拉着白度的手往外走。    “去哪里啊？”    ……    “好了，准备下一步。”    吹雪和爱莉混到人群中准备混淆视听。    鱼鱼跑到海里，一切准备就绪。    晓萝莉站到海边的沙滩上打开舰装探照灯，然后：“啊！”的一声。    大姐姐们听见晓的尖叫声，停止了说笑看了过去。    最边上的声望太太靠了过去。    “晓，你怎么了？”太太低声问到，声望的异色双瞳看着海面暗自戒备。    “啊！”晓又大叫了一身。(强行侦查，最为致命！)    北宅躺在沙滩椅上小声的吐槽到：“你是土拨鼠么？”    另一边，跑的最快的空想摸到桌子边上，在爱莉和吹雪的掩护下打开保温箱。    “1，2，3，4，5，6，好冰呀！”66瓶啤酒杯抱在怀里，飞快的跑了出去。    爱莉关上保温箱，看见了令人惊悚的一幕，她们忘了，空想虽然跑的快，但是假摔王啊，脚下一绊，身体飞扑的一幕刚好被爱莉看见，还好空想这次关键时刻没掉链子，一个天女散花，六瓶啤酒全部飞了出去，稳稳的落在沙滩上，自己则是扑在沙滩上，呲出老远。    “呸呸呸！”空想吐出沙子，捡起啤酒，这次慢慢跑了。    晓的目光瞥见空想跑开。    “啊，列克星敦姐姐！我看见……”    “你看见什么了？”列克星敦略微有些紧张的说到。    “我看见……我看见，鱼鱼掉进水里半天都没上来！”    众人心底长舒一口气，还以为是什么呢，继续说笑。    “鱼鱼是潜水艇，和我们不一样，在水里很久都没有问题的。”太太摸了摸晓的脑袋。    “哦，我忘了。”晓挠着脑袋笑了笑，这是小金鱼从海里走了出来，手里握着一个漂亮的大贝壳。    “姐姐，你们都看我干什么？”鱼鱼懵懂可爱的问到。    太太摇摇头，估计小学生们有什么小动作吧，算了，她们开心就好。    ……    作战大成功！    小小的5个可人，围在一起看着6瓶啤酒，如同看着胜利的勋章一样。    “嘻嘻，一人一瓶。”    小小的啤酒瓶盖完全对小学生构不成什么麻烦，轻轻一推，便开了。    “感觉也不太好喝啊？”    “是苦苦的呢？”    “哎，怎么多出一瓶？”    “哦，我妹妹呢？白雪呢？”吹雪站起来说到。    “在提督那里。”    ……    “白雪呀，别在跑了，甩不掉提督的哦！”白度一把把在树林里乱跑的白雪抱在怀里。    “提督放开我啦。”穿着泳衣被提督抱在怀里实在是太羞人了。    “在做坏事吧？要告诉提督哦！”    “没有啦，没有干坏事！”白雪“甜甜的”笑到。    “少不了吹雪吧？等下回去把吹雪抓出来打屁屁哦！”    “不要打姐姐好不好，打我吧，提督。”白雪小小的身子抱了过来。    软软的触感，白度心里在喊着：“叛徒，小学生叛徒。”    最终白雪还是屈服了，等白度赶到的时候。    “嗝～怎么有两个提督。”大青花鱼靠在把啤酒瓶往身后藏的爱莉身上。    “空想……空想没有假摔哦！”    “妹妹……你回来啦，哎～你是初雪吧！”    “笨蛋姐姐。”即使是喝醉了，白雪对于把自己认错的姐姐，还是笨蛋处理。    得，5个喝倒3个。    白度一个，白雪一个，好女儿一个背了回去。    另一边大姐姐这里吃饱喝足，一堆木头已经堆好了，就等白度来点火呢。    太太看着白度带着一群小学生，迎了过来。    “喝酒了？”太太问到。    “一群偷酒喝的小耗子。”    将小学生放在沙滩椅上，盖上大毛巾。    白度等人点燃篝火，围着篝火唱歌跳舞转圈。    小姨子最活泛，穿着泳衣抱着白度跳舞，一般的大姐姐可做不出这种举动，即使是婚舰太太不行，逸仙更不行，两位太太在一起轻罗曼舞，欧根亲王拦住女仆长，北宅把胡德和俾斯麦凑到了一起，“蛐蛐俾斯麦，蛐蛐俾斯麦……”    小学生围着篝火玩，又拿出一些烟花，仙女棒刺啦啦的冒着火花，一朵朵烟花在天空上炸开呈现七彩的颜色，烟花的爆炸声把醉酒的小萝莉惊醒，看着烟花心思活络起来，舰娘的力量在身体里一转，酒便醒了，愉快的跳脱着加入众人的聚会。    远处的树林里两抹幽蓝望着这边的火堆，白度心有所感望了过去，刚好看见蓝光消失的一瞬间。    “姐夫，看什么呢？有这么漂亮的小姨子你竟然还心不在焉！”小姨子戳着白度的胸口说到。

正文卷 第一百七十六章 陷落的要塞姬
     事情总是要解决的，即使你不愿意去面对。    白度躲开自己的舰娘又来到那颗大松树面前，摸了上去，这次没有实感，手穿透了过去。    科学什么的见鬼去吧。    白度穿了过去，来到另一个世界。    这一次白度终于有时间好好的看一看这个世界了，地形和镇守府岛屿的地形完全一样，泛着淡淡荧光的地面，天色大亮却看不见太阳，也是盛夏，也有着海风，吹起来却带着凉意。    “大人，这边请。”一个猫耳萝莉在边上等着。    “pachina？不，你是谁？”白度疑惑的看着身前的猫耳萝莉。    “我是pachina大人的护卫，sub-A，奉命来迎接大人您的。”    “嗯，那走吧。”白度想起要塞姬身边是有另外两个副院长也是要塞单位。    sub-a带着白度走近一栋别墅，上了三楼，唯一的一个房门，sub-a停了下来，退走了。    白度敲了敲门。    “进来吧。”    白度推开门，走了进去，要塞姬正慵懒的躺在硕大的床上，没有穿那件外套，只是在胸口围了一抹抹胸，一脸的妩媚，实在不负骚想干的名头。    “我是叫你提督，老公，达令，还是亲爱的呢？”绵软的声音在空旷的卧室里回荡，带着一丝丝甜腻的味道。    “叫我白度就好了。”白度走到床边。    要塞姬跪在床上直起身体，拉住白度的领子，身体靠在白度身上。    “怎么？和我有了契约的男人看不上我？难道我不美么？”氤氲的蓝色双眸，看着白度的眼睛，真是深海里的魅魔。    白度伸手从要塞姬的脸上划过，要塞姬身体一抖，马上恢复了正常，白度的手掌沿着脖子，摸到要塞姬脖子上的项圈，拉住上面的一条蓝色的绳子。(绝对是溜猫绳吧！)    “原来，亲爱的喜欢这个调调啊！没关系的，我都可以接受哦！”    “是么？”白度坐在床上提起绳子，要塞姬直立的跪在床上。    把要塞姬按到自己腿上趴着。    “亲爱的……不要这么着急么！”要塞姬有些心虚。    “我比较急。”抬起手掌“啪啪啪！”    “你干什么！打我做什么！”要塞姬奋力挣扎却被白度死死的按在腿上。    “快住手，你这个混蛋！”    “叫我什么！”    “混蛋！你还不快过来救我！”要塞姬看向一边的白色大陆龟。    大陆龟展开身姿，被白度瞪了一眼：“好好在那边待着！”    大陆龟蓝色的眼睛看看白度，看看要塞姬，犹豫了，缩成一个球。    “等下我就要拆了你……啊！别打了！”    “叫我什么！”    “亲爱的！啊好疼！白度白度行了吧！”要塞姬哭丧着。    “下次还阴阳怪气的说话么？”    “什么叫阴阳……”“啪！”    “好好说，都好好说么！”    白度放开要塞姬，脸上的妩媚没有了有的只是小委屈。    “要塞姬，吃糖不？”白度递过去一块彩色漩涡状的波板糖，要塞姬委屈的接了过来，撕开包装舔了起来。    你萌果然诚不欺我，打一顿，再递块糖，可以加大量好感度，详情请见要塞姬q版大破图。    当然下马威只能用一次，而且前提是要塞姬是你的婚配者，不然来一个死一个，来两个，死一双，要塞姬可不是谁都能欺负的。    白度来到要塞姬的衣柜一打开，里面基本上没有一件布料多的。    “你的外套呢？”    “在它那里。”要塞姬指着大陆龟。    白度走了过去敲敲“蛋壳”，大陆龟展开身体，白度在里面的一个挂钩上取下了外套递给要塞姬。    要塞姬穿上外套，白度心里松了一口气，一方面是因为要塞姬那个状态，诱惑力实在是太大了，最重要的由于那个“婚戒”的影响，要塞姬也是自己的婚舰，自己的妻子，心里也是真正的喜欢她的，就像喜欢太太，喜欢逸仙小姨子一样。    不过这是由于婚戒的影响，使得白度内心里有些抗拒，至少这些爱意还需要时间的沉淀，和真正的积累。    当然……会不会三年起步？最高死刑啊？    “拉我一下。”要塞姬跪在床上对着白度伸出手。    想了想白度还是握了上去，用力把要塞姬轻巧的身子带了起来。    要塞姬一个没站稳扑在白度怀里，抬起头看了一眼白度，穿鞋站好。    走到阳台，要塞姬踩在御用的踏板大陆龟身上。    想了想白度还是开口了：“虽然可能没什么用，戒指的事情也不是我的本意。”    要塞姬的脸色有些发白，心里隐隐的有一种被抛弃的感觉，也难怪，结婚，初恋，被抛弃，太快了，就几天时间。    白度继续说到“但是事情现在已经变成这个样子了，虽然已经晚了，但是我还是要对你说一声对不起，。”    要塞姬抿着嘴唇一言不发的看着白度。    “契约是无法更改的，结婚的事实已定，但是我觉得我们应该还要有一个恋爱的过程，你懂么？”    话音未落，手臂已经被人抱住。    “哎，你确定你听你懂了？”    “不懂啊，但是我高兴，我喜欢就好啊！”蓝色的眼睛看着白度，让白度有些不知所措。    ……    “白度，你要走了么？”要塞姬站在大松树旁边，就像自己要被丢弃了一样。    “我并不能在这里待太长时间，那边会生疑的。”白度无奈的说到。    “那你快回去吧。”要塞姬咬着嘴唇说到。    “我没事的话会过来的。”    “嗯！”要塞姬开心的点点头。

正文卷 第一百七十七章 黑vv是政治正确！
     “好了，全都给我坐好！”白度摆出一副严肃的模样，看着下面的4个小学生和一条小金鱼。    “提督，今天怎么是你咩～”小公主趴在课桌上，打着哈切。    “你们的海伦娜老师为了能更好的冒充战列舰，而去出征去了。”    “怎么冒充啊？”    “当然是要更雄厚的装甲了，还有空想坐好了，要上课了。”白度拍了拍手。    小萝莉揉揉眼睛，坐直身体，看着白度。    白度翻开海伦娜的教案，上面写着整齐漂亮的字迹，是今天要上的内容，很认真的大姐姐呢。    那么开始吧……    十分钟后。    完全不行啊，教学大失败，很简单的十以内的乘法，空想和后面插班来的鱼鱼完全听不懂，想想估计也就是和自己以前闲暇时候学的高等数学的样子差不多吧。    不去管它，白度拿出粉笔在黑板上刷刷刷，写下阶梯状的九九乘法表，海伦娜的教案里也没提到，看来每个国家的教育还是不一样的。    敲敲黑板。    “家庭作业，抄下来，明天背诵，完不成的，屁股打成两瓣！”    笨笨的小学生捂着屁股害怕，聪明捂着嘴偷笑。    接下来，没事做了，也不能放小学生出去跑，被别人看见和海伦娜说漏嘴了就不好了，坐到小学生堆里，抱起鱼鱼，坐到自己腿上。    腿上的小金鱼拿着铅笔乖巧的抄写黑板上的乘法表，摆着小腿，很是开心。    晓搬着椅子坐到白度身边。    “提督，我能不能不上这些课啊，我都会的。”改造后单马尾的晓确实亭亭玉立，虽然还是驱逐小学生但已经成长为至少是初中生的程度。    “你都懂了？”    晓点点头，小脸上满是期待。    白度想想也是，大姐姐们建造出来，不说学识渊博，只要不是专业性特别强的东西她们也都大致了解。    “好的，我之后会和海伦娜说一下的。”    “谢谢提督。”晓抱住白度的脖子，笑容在脸上绽放，薄薄的红唇亲在白度脸上。    “这是晓大人给提督的奖励哦！”    “人小鬼大！”白度抱住晓的脑袋，揉乱了她的一头秀发。    又不上课，白度在小学生眼里也没什么威慑力，几个人就吧桌子拼了起来就闲聊。    小学生们还从桌肚里拿出零食瓜子。    “你们平时就是这样上课的啊！”白度抢过小学生的瓜子嗑了起来。    “提督给我一点吗！”吹雪对着白度撒娇。    “让白雪叫我一声哥哥我就给你吃。”    “妹妹～”吹雪可怜巴巴的拉着白雪的小手。    吹雪期待的小眼神让白雪大呼受不了，迎着提督看向自己的眼神，害羞的低下头吐出了两个小的快听不清的字：“哥哥～”    “听不清。”白度抱着手臂。    “白度哥哥～”    “妹妹真乖！”白度高兴的摸了摸白雪的小脑袋，剥了颗糖果送到白雪唇边，白雪小口的吃下，脸红的快要滴血。    欺负完可爱的小萝莉，白度抱着大青花鱼，手里在剥着瓜子，存满一小把，在一下子喂给鱼鱼，鱼鱼不断咀嚼的唇齿间满满的都是幸福。    小孩子之间，各种问题稀奇古怪。    “驱逐舰的姐姐们，你们谁最厉害啊？”鱼鱼睁着无辜的大眼睛看着大家。    “我我！谁都追不上我！空想是最快哒！”小公主也不谦虚一下子举起了手。    “可是你假摔啊。”晓淡淡的说到。    “我哪有？”小公主有些生气，那能在真么多人面前诋毁我，我那只是不小心自己绊倒了自己而以，说人假摔真过分！    “提督说的最多了。”    “提督好过分，信不信人家摔给你看……”说完小公主就后悔了，这下好了，假摔王的称号跑不掉了，空想有些委屈，看着周围的小伙伴好像没注意似的，似乎是蒙混过去了？    不在意是真的，因为啊，大家都接受了这个设定，就像维内托在人群中大喊一声：“我是驱逐舰！”众人或许哦了一声，继续干自己的事。白度大喊一声：“我一点都不帅！”，估计舰娘都会蜂涌过来，高呼着：“打死这个骗子！”    所以说有些事一旦被人接受就会习以为常。    “夜战无敌！”晓拍着自己的小胸脯说到。    “晓，你是不是又大晚上不睡觉，跑出去玩了。”白度看向晓学生，    “晓大人那是夜间训练！”    “打开探照灯！打这个俾斯麦？哎！有个胡德，集火！什么一炮秒掉了！漂亮！探照灯侠晓学生！”    晓生气的用小拳头锤白度的手臂，就像按摩一样。    “说起最强的驱逐舰……还是那位吧！”吹雪神神秘秘的小声说到。    “是谁呀？”鱼鱼往前倾着身体，最强驱逐，要好好的记住她的名字，自己不能惹她生气，以免就像提督老是说得那样，炸鱼炸鱼。    “航速31节，侦查、反潜、雷击，全都不会，是驱逐舰里的耻辱，但是，我们仍然叫她驱逐舰。”吹雪小声的说到。    “姐姐，这样不好的！”白雪拉了拉吹雪的衣角。    “维托里奥・维内托，因为她胸小，是小学生的水平，所以说驱逐舰，基本上是模拟了维内托。”    “哎～这样么！”小金鱼捂着小嘴，感到有些不可思议。    “不过，不会反潜是真的么？”这才是鱼鱼最关心的事情。    “不会，真的不会！相信我！”    白度心底笑了起来，维内托小学生的名号还真的不是白度黑出来的，而是调皮的吹雪。    一切都源于那句“你凶这么小，一定和我一样是驱逐舰吧！”    “吹雪啊，你说你现在最怕什么呢？”白度笑着问到。    “我应该怕什么呢？”吹雪小萝莉舔着棒棒糖问到。    “是啊，你应该怕什么？”一个声音在背后冷冷的说到。    吹雪吓得棒棒糖都掉到桌子上了，回过头正是黑着脸的维内托。    “或许～应该是怕意大利炮敲到脑袋上的那种疼痛吧！”维内托手中一闪，一根粗大的炮管出现在手里。    “提督救我～”吹雪被堵在桌子边沿跑不出去，向白度求救。    “提督也救不了你！”    “Duang！”    “好疼！”

正文卷 第一百七十八章 声望的服侍
     处理公务，说实在的白度不太擅长，文字工作，很是枯燥，白度不太喜欢，平常的话有太太等人帮忙，不过啊，总有几天她们不在的时候。    坐在椅子上，文件处理了一半，有些心烦，靠在椅子上转圈圈，一只水笔被白度在空中，扔来扔去。    “主人。”声望的身影再提督室离想起。    白度随手接过空中飞舞的笔，伸出手停住了转圈的椅子。    声望端来一些巧克力酥饼。放在白度面前。    “最近您辛苦了，这是我为您做的一些点心，请慢用。”声望恭敬的说到。    “可是我不想动，懒得吃。”    声望目光闪烁，微微欠身：“失礼了。”站到白度身边，脱下手套，拿起一块酥饼，一手接着碎屑，喂给白度。    点心很好吃，酥脆，香甜，声望的手艺也不输给任何人，不过就是不知道为什么和做菜绝缘，或许英国船都是半导体吧，站在烤箱和炒锅中间，此处一方通行。    “坐下来吧。”    声望看向边上的椅子。    “这里，这里。”白度拍了拍自己的腿。    声望看了看，还是坐了上去。    环住声望的腰身，捏了捏，丰满有肉。    “主人很喜欢么？”声望微笑着问到。    “喜欢，很喜欢。”    “声望是女仆，是可以侍奉主人的。”    “怎么侍奉啊？”白度坏笑到。    “满足主人的所有需求，是女仆的责任。”    白度看着声望美丽的异色双瞳。    “你可真是带入了女仆这个角色呢。”    “声望本来就是女仆，只不过之前可能还有些不足的地方，改造之后，就能更好的服侍主人了呢。”    “那好吧，我要你……”    声望看着白度的脸庞，眼里有些波澜。    “帮我一起把这些文件处理完。”白度坏笑着说到。    声望脸上带着笑意。    “明白了。”    ……    有着声望的帮忙，一些文件自然不是问题，过程中吃了点心，吃了些豆腐，不过都是小事不足挂齿。    白度站了起来伸伸懒腰，身体里嘎吱作响，被声望坐的腿有点发麻，走路走些不太方便，白度的样子看在声望眼里，嘴角勾起一丝微笑。    被声望扶到沙发上坐下，打来一些温水，声望蹲到白度身前，脱下白度的鞋袜，给白度洗脚。    “这个，不用了吧。”    “这是声望该做的。”纤细的手指清洗着白度的脚，擦干，放到沙发上。    收好工具，声望又坐到沙发上把白度的脚抱在怀里。    有力的手指按在白度脚掌上，足底按摩。    “声望啊，除了做菜，你还有不会的事情麽？，哎，有点疼。”    “这个世界真的很方便，网络上学到很多东西，比如这里，疼么？”声望手指用力。    “疼疼疼！”不知道被按到那里，白度感到脚底有些胀痛。    “提督啊，平时晚上要节制。”声望平静的说到。    “好啊，晚上你来侍寝，我就抱着你睡什么也不干。”白度笑着说到。    “是，主人。”    “算了吧，我说的是假话，你要是来了，抱着我的女仆长我会什么也不做？怕是明天再按十回也补不回来。”    白度的脚掌被声望抱在怀里，不时还会碰到声望绵软的胸口，让人有些心猿意马。    白度被声望按的小腿肌肉有些抽搐，薄薄的裤腿被声望卷起。    “啪啪啪～”声望的手掌一下接着一下拍在上面，放松肌肉，然后再是揉捏……    “我总算知道胡德为什么……嗯～这几天总是往你那跑了。”适度的拉伸韧带，会让人非常舒服，非常放松，白度趴在沙发上，声望压着白度的小腿蜷缩起来，按着脚背贴向白度的身后，压腰，展臂……    我的大宝剑……    一套下来，浑身舒爽，声望，居家旅行之必备女仆。    丝滑的黑丝双腿，贴着脸枕在白度头下，声望的味道钻进白度的鼻子里让人安心……    “睡着了么？”轻轻的呢喃到。    “和平时的主人不一样了呢？宁静就像一个小孩子一样。”声望看着白度的侧脸，有些入迷，平时端庄的女仆模样也不见了，就像是一个妻子在看睡梦中丈夫。    “战神也好，荣耀也罢，都不过是转瞬即逝的荣光，但如果可以的话，我只希望这样的荣光可以再停留的久一些，这样的话，自己才能自豪的站在主人的身后啊。”    ……    女仆长柔软的膝枕，让白度的这个午觉睡得非常安稳，没人过来打扰，两个人的时光充满了宁静。    仰面醒来，面前是女仆长低垂的脑袋，呼出的空气吹在白度脸上，竟然也是睡着了，女仆长的睡颜白度是第一次见，很可爱，没有白日里的英气，一片柔和。    白度小心的支起身体，不想把女仆长吵醒，不是为了其它，只是想在声望睡梦中偷袭她的红唇，在白度看来，这或许是一件非常有意思的事情。    不过由于角度问题，不太好办到，看着声望抖动的睫毛，马上就要醒来，不在顾及其它，直接亲了上去。    异色的双瞳睁开，嘴唇上传来的温暖触感，声望的心脏，跳的有些激烈，贝齿轻启，配合着白度……    魔力补给完成，“请问，你就是我的master么？”    “是的！”    白度脑补着声望装上呆毛的样子，那样的话估计话就没有灯柱侠什么事了，能将4万吨的身躯在海面上推动着以31节高速航行的力量，一巴掌怎么说也要打穿好几个土狗。    然后对那个破杯子许愿：“请给我擦上无数的翅膀，嗯……我说的女朋友。”    “主人再笑什么？”声望跟在白度的深厚好奇的问到。    “要叫master，去吧！saber，使用宝具EX咖喱棒！”白度中二病再次复发。    声望只是微笑。    “我忘了你听不懂，誓约胜利之剑！”    “圣剑断钢剑？亚瑟王？”英国的神话故事，声望自然不会陌生。    “对？不不不，不是你印象里的那个亚瑟王。”    “她诞生于一个神奇的国度，金发呆毛，女骑士～一个人吃穷你，剧烈运动后，还要对自己的master进行采补～十分的胸残～就像狮子一样，遇见了千万要躲开。”    声望：……？

正文卷 第一百七十九章 是啊，我是姐姐呢
    “吹雪，要出去一起进行夜战演习么？”门口的晓对着躺在白雪腿上的吹雪问到，不问白雪是因为吹雪才能落白雪，有吹雪的地方才有白雪。    吹雪略微思索了一下：“算了，你去吧，也不好玩。”    “那好吧。”    晓离开了，吹雪坐了起来，拿起零食吃了两口，又放了下来，抱着自己的膝盖，坐在沙发上，电视里的节目也显得很是无聊，看上去有些失落。    “姐姐你怎么了？”白雪在一旁担心的问到。    吹雪愣神想了想，动若脱兔，脚丫踩进自己的小皮鞋里，用手指勾了勾穿好，在地上磕了两下。    “姐姐我要出去一下……对了，不许跟过来。”吹雪转身抱着妹妹亲了一口，跑了出去。    白雪一手握在胸前，站在门口看着姐姐消失在楼梯里，不免的有些担心。    吹雪在路灯下，往着演习场跑去。    特型驱逐舰是指1927年设计的一系列“超级驱逐舰”，设计指标上，只强调必须远超过当时其他国家的现有驱逐舰性能，这家族共有24艘驱逐舰。    特型驱逐舰，便是吹雪级，而24个小学生又被分为特Ⅰ型，特Ⅱ型和特Ⅲ型。    而特Ⅰ型首舰吹雪，就是所有特型驱逐舰的大姐，而晓则是属于特Ⅲ型。    虽然同属特驱，但是出生时间的差异，3种型号的特驱在关系上并不像姐妹，而是像好朋友一样。    四雪的吹雪，白雪，初雪，深雪，六驱的晓响雷电。    晓来了之后是和吹雪住在一个房间，白雪来的时候，晓高兴之余还有些失落，因为她想妹妹了，即使是一天都在闹腾的小学生，有时候也会伤心，看着白雪和吹雪玩的开心，时常会想起坐在树荫下草地上看书的响，傲娇却总是想帮助别人的雷和冒冒失失的妹妹电关系最好，想着有些心酸，眼泪都要下来了。    而且在吹雪白雪姐妹二人间就像电灯泡，时常还要被喂狗粮，当然晓可能不知道这个名词，没改造的时候还好些，改造了，长大了，就自己搬了出来，以后妹妹们来了，也能好好的住在一起。    晓的变化都被特驱的大姐吹雪看在眼里。    晓一夜之间长大了，变漂亮了，变得懂得了很多东西，海伦娜布置的作业晓再也不会和自己讨论，平时做饭家务也会帮忙，提督更喜欢晓了，经常会看见她们在一起，捏脸抱抱，亲亲脸蛋，有时候提督也会坏心眼的扯一下晓的马尾，然后逃跑，被晓在后面追杀，不过看上去很开心。    吹雪悄悄地摸到演习场的附近蹲下，看着海面上的海伦娜和晓的身影不时闪现。    “要时时刻刻保持机动！”海伦娜的声音传来。    “是！”    海伦娜站在海面上，主炮一门门的开火，晓在海面上左闪右避。    “强行侦查，这是你的能力，虽然舰队里可能会有带上雷达的舰娘，但是雷达毕竟不像主炮鱼雷那样对实力有显著的提高，即便带了，也有可能在战斗中损毁，晓你有能在夜里看见敌人的能力，但是你的队友不行，所以用探照灯给你的队友指示目标这是你的任务。”    “明白。”晓的左手边一道灯柱将海面上的目标浮靶笼罩。    “时间不要太长！不要超过5秒，要保证自己的安全。”海伦娜在晓开灯的时候，加强火力，把晓逼得很是狼狈。    灯光闪烁，躲避着海伦娜的炮火，手上的双联装主炮不时闪过火光，却都没打到靶子，晓漂亮的一记大回旋，9发鱼雷投射出去，几分钟后一声低沉的爆炸声响起，晓站在海面上擦着额头上的汗珠，脸上露出了满意的笑容。    “做的不错。”好的老师就该在该严厉的时候严厉，该鼓励的时候鼓励，好老师算海伦娜一个。    “晓大人本来就是很厉害的！不用海伦娜你夸的。”晓跑到海伦娜边上高兴的说到。    海伦娜扬起手，作势要打，晓3学生吓得脖子一缩，海伦娜的手掌却只是落在晓的头上揉了几下。    “给我好好的谦虚一点！”    海伦娜和晓有说有笑的上了岸。    “海伦娜，喝牛奶真的能丰胸么？”晓双手抱着后颈说到。    “你从哪里听来的奇怪的东西？还有要叫姐姐！”海伦娜一记手刀敲在晓的头上。    等着二人走远，吹雪从树丛里站了出来。    晓利落的战术动作动作给了吹雪不小的冲击，晓什么时候变得这么厉害了，以前……    吹雪走到海边，一脚踩在海面上……    无规则机动，回旋，炮击未命中……    “根本看不清……”吹雪抱怨着，往前靠了靠……    机动，抬起手臂，手臂一震，两发炮弹落在水里。    “可恶……”吹雪走到浮标靶子边上，在上边绑了一个荧光棒。    机动，躲开幻想中的炮弹。    突然想象中又来了一架轰炸机对着白雪俯冲而下。    “别想难倒吹雪！吹雪可是魔法少女！”    左满舵……减速……加速……右满舵……    “躲开炸弹”，大角度回旋，抬手瞄准……    回旋角度太大，还没减速，脚下一滑，吹雪身子一歪，跌倒在海面上……身上的衣服湿透了……    吹雪坐在海面上，感觉心里委屈极了，点滴的泪水落在海面上。    哭累了，小小的身体爬了起来。    将衣服脱了下来，拧干，再穿回去。    回到房门前，吹雪脱下鞋袜提在手里，轻轻的推开白雪留的门，悄悄地走进去。    “姐姐回来了？”白雪的声音在房间里响起。    灯亮了起来，看见狼狈的吹雪。    “姐姐，你这是怎么了？”白雪跑了过来。    “玩的时候不小心掉进水里了，没事的。”    白雪抿了抿嘴唇，没有说话，姐姐身上的硝烟个大海的味道，白雪在熟悉不过。    “姐姐，快去洗澡吧，别着凉了。”白雪将吹雪推进浴室。转身在衣柜里拿出带着太阳味道的衣服放在衣篓里。    洗完澡，吹雪钻进被窝里，关上灯。    “白雪。”    “嗯？”    “我是姐姐吧？”    “是啊，我的吹雪姐姐。”    “是啊，我是姐姐呢……”疲倦的吹雪沉入梦乡。

正文卷 第一百八十章 深恋的要塞姬
     “提督，最近吹雪晓和海伦娜的补给提高了很多，不过吹雪也没报上出征和演习。”太太拿着手里的资源报表。    “那个吹包子啊，随她去吧。”白度想着那个在夜里努力的背影，笑了笑。    其实吹雪第一晚演习的时候白度就知道了，以白度的经验和身手，即使摸到蹲在树丛里吹雪身后，吹雪也丝毫没有发现，吹雪的举动都被白度看在眼里，特别是上岸拧干衣服的那一幕，白度觉得自己的心在揪着疼，想脱下衣服套在那个努力的小身影上，不过白度还是没有走出去。    一个小姑娘好不容努力吹起来的坚强的泡泡，怎么忍心去戳破呢。    “吹雪啊，她已经不是那个吹雪了呢，要长大了。”白度看着太太笑着说到，吹雪，太太最喜欢了。    “可能有一天会成长到吓你一跳的程度。”    ……    深海的世界。    “pachina大人，新的一批士兵已经训练好了，可以随时派往战场了。”要塞a(subCa)报告到。    “有潜力特别突出的士兵么？或者特殊舰种？”要塞姬随口问到，这句话要塞姬已经问过很多遍了，每一次新的“深海”训练好，要塞姬都会问过一遍，发现“新兵”潜力好的苗子也是院长们的责任，毕竟自己曾经抱着自己的“乌龟”也站在那些队列里。    要塞a摇了摇头。    要塞姬叹了口气，果然“院长”不是那么容易发现的。    一个新的院长不仅仅只是一个院长，成长的途中还能在“院长”的影响下，成长出一批新的护卫，甚至还能影响很大一批深海的属性和能力。    一个新院长的出现足以改变整条战线的局势，而这样的新角色也不是那么好发现的。    “你下去吧。”    要塞a转身告退。    要塞姬的目光落在要塞a的屁屁上。    “等下。”要塞姬爬了起来看着要塞a。    “大人，您还有什么事么？”    “天气也冷了，你去告诉机场姬，让她给大家做些新衣服，至少胸口和屁股要遮住，不许露出来。”    要塞a，虽然不太懂，但是大人说的那就绝对是对的。    “是，大人。”    要塞a走后，要塞姬趴在软软的沙发上，整个人陷在里面。    “呜呜呜……”纤细的手臂拍打在沙发上。    万物皆有情，身为深海院长的要塞姬同样如此，突然多了一位丈夫，心里闯进一个人，而且是再也赶不走的那种，老实说，一开始要塞姬还是很慌张的，毕竟前一刻那人还是被自己威逼的“敌人”，一个觉得好玩的举动便搭上了自己，当时感觉天都灰暗了。    不过现在想想喜欢一个的感觉也不错，想着他，念着他，期待与他的每一次见面，那个混蛋上次几句含糊不清的话听的自己心都碎了，说是因为戒指的关系，爱就是爱，喜欢就是喜欢，看着他出现在自己面前，就是心情好，就是开心，还需要其他的么。    不过后来还好，说是恋爱，可又不太懂，夫妻不就是应该像akagi和kaga(吃喝)那样又或是像tirpitz的画册里那样……呀！脸好烫！    突然要塞姬感觉到了什么，抬起头，望向“松树”的方向。    爬起来开门就跑了出去。    “哎……”白度叹了口气，有一种来偷东西的感觉，比如～情？    不过还能怎么办呢，和太太说？    “太太，和你说件事啊，提督啊刚刚出去一不小心捡了一个白发猫耳小萝莉，还发了戒指，才知道她呀，是个深海的院长呢，就是那种100级的，一发怒焦土千里的那种。”    总感觉不太妙，万一哪天太太害怕白度一去不返，绑着白度跑到远远的内陆也不无可能。    正想着这一道白色的身影直接带着一阵香风扑了过来，如同八爪鱼一样抱在白度身上。    “你怎么现在才来。”要塞姬有些委屈的声音在耳边响起。    白度心头一暖，一个妻子在家里等着丈夫归来，让人心头一软。    反手抱住要塞姬的身体，摸着要塞姬的及腰长发，顺顺滑滑，绵绵软软，皮肤手感超级棒……等一下！！    白度有些苦笑：“你怎么又不好好穿衣服啊。”    “想着你，感觉到你过来了，我就跑过来了，没来得及，怎么？亲爱的不喜欢？”要塞姬用蓝色的媚眼看着白度。    “是太喜欢了，我真的害怕控制不住寄几啊！”白度心想。    捏了捏要塞姬的脸，“下次记得要穿，就算是关系再亲密，也不能整天穿成这样相处，知道了呢。”    “好吧！我回去就把外套穿上。”    “一件外套，有点可怜呢。”白度目光一闪……往自己的系统里看了一下，整个系统的风格都变了，和深海世界的画风差不多，而且整个系统里也没看见艾拉小姐姐，任务板上空空如也，兑换列表随着白度的心思翻了一下，大部分都是灰色的，看样子无法兑换，不过最低等级的衣服之类的还是有的。    “白度，你怎么了？”要塞姬看着白度失神，关切的问到。    “奥，没事的，等下啊，给你个惊喜。”白度将要塞姬抱在怀里，来到了要塞姬的房间。    “闭上眼。”白度将赤着脚的要塞姬放在地摊上。    “做什么啊，神神秘秘的。”要塞姬嘴上说着却乖乖和闭上了眼睛。    白度视线在要塞姬身上扫过一眼。    消耗了一点气运值兑换了10点点数，花了1点给要塞姬拿出了两套衣服。    “手，伸出来。”    闭着眼的要塞姬伸出双手，被白度一手上挂上了一个纸袋。    睁开眼：“这是？”    “给你买的衣服，快去试试。”白度把要塞姬推进更衣间。    不消片刻，靓丽妩媚的要塞姬走了出来。    短裙，抹胸，一件短短的小披肩，有时候适度的遮挡更能勾起人的欲望，白度也不知道是怎么回事，下意识就选了性感路线，不过现在感觉棒极了，一点也没有浪费要塞姬的妩媚。    要塞姬踩着猫步，走到白度面前把白度推到在沙发上，对着白度亲了过来。    带着清凉味道的甜味……    “也不知道你在哪学的？”    “接吻还要学么？”    “不，我是指这个。”白度用手抵住在腰下乱蹭的纤细和大腿。    高定360均订310，求订阅，只要500均订就好了，6000收藏呢！    周末群里发番外福利，有500均，每周一篇。

正文卷 第一百八十一章 与要塞姬的约定
     色气诱人的要塞姬，看的人心痒痒，不时还故意的勾引着白度，就比如这次……    推开顶在自己要害处的大腿，入手滑腻……    “当然是和akagi她们学的了，对了还有tirpitz。”要塞姬趴在床上，一只纤细的手臂搭在白度胸口。    白度愕然，心想小孩子不学好，不过我老婆要塞姬，超可爱！    “对了，之前tirpitz在那个世界出现，她也在这附近么？不对呀，按理来说你们这种强大的院长，不会聚在一起一块的啊？而且还是在海岸线附近。”每个院长就像一个狮群，都会有一片足够的领地，也就是一张“图”，就像打活动，你信心满满的一头扎进e1，a点，要塞姬带着一帮护卫，机场姬400架战斗机会让飞行员知道什么叫做生命的可贵，就算你过了a点，下一点b点，深海猫，螺旋反击……    院长没法玩，你也没法玩。    那时候，除了会明白还是6-1炸鱼舒服，其实也想炸掉点其他东西，比如你萌……    “她们啊，之前在我这里休假。”    “她们？”白度有些疑问，要塞姬一说，白度才知道原来之前几天深海院长在这扎堆呢，额头上冒出点冷汗，万一那枚戒指戴在其他深海院长手上，北宅说不定还好，其他的院长，还真的不好说，突然而来的强制闪婚，二人的关系，绝对没有像要塞姬这样和谐。    “有你真好。”白度不禁感叹到。    白度的一句话，让要塞姬脸上绽放了灿烂的笑容。    虽然结了婚，有些事情暂时也不方便问，白度也就没有深问。    ……    海岛上，要塞姬拉着白度蹦蹦跳跳的在泛着淡淡光芒的地面上走着。    “这里，这座岛就是我哦！”要塞姬跳到白度身前回过身调皮的说到。    “我老婆身上的的山头真漂亮。”白度看着那座低矮的山头，又看看要塞姬的胸口。    “也是有的好不好！”要塞姬抚在自己胸口上说到，不过老婆……要塞姬嘴角浮现出淡淡的微笑。    “有的有的。”    “这颗树，一直就在呢，是意大利那里的物种呢。”    “这里是机场，都是飞机。”    “这里！这里！幼儿园。”要塞姬指着一处的十几米的环形港湾，经久不散的黑雾在翻滚。(不在要塞姬的岛上，而是在海里。)    “幼儿园？”    “刚好，等下你就知道了。”要塞姬挥挥手，示意边上的深海自己来。    要塞姬高跟鞋外侧出现白色的装甲，踩在海面上，走进黑色的雾气中，几分钟后，抱着一位白色头发的赤luo女子走了出来，放在一边的温水池中。    白发女子看着要塞姬好像很害怕，很恐惧，但是被要塞姬抱在怀里时，动都不敢动，要塞姬站在及膝的温水中，拿着木勺舀起热水给新出生的深海冲洗头发。    “这是一位战列舰深海，看这个气息，应该是一个3阶的深海，不过现在她的智力就和刚出生的婴儿一样，这是每个深海都要经历的历程。”要塞姬手里拿着毛巾轻柔的擦在新生的战列舰身上。    白度觉得心里有些怪怪的，这是深海最大的秘密吧……    看着要塞姬的背影，白度也蹲到边上，拿起木瓢，一瓢瓢的热水浇在白色的头发上。    “不用麻烦你的，对了，不许看！”要塞姬把战列舰深海抱在怀里，丰满的胸前被挤在要塞姬的裙子上。    战列舰深海转过头目光好奇的落在白度身上的。    “她还只是个孩子啊。”    要塞姬看着白度的如同清泉的眼神，放开了怀里的深海。    二人在笑着一起招呼“小孩子。”    ……    舰娘的舰装都比较小，白度很少被舰娘带着出海，而深海的舰装就不一样了，比如要塞姬的大陆龟，.big，大陆龟展开装甲，白度站在上面，如果想，甚至还能在上面跑几步，不过现在要塞姬站在高处被白度拥在怀里，海风习习，画面美得妙不可言，要不是一截在海浪上晃荡的浮木超过脚下的大陆龟估计就更好了，航速一伤不起。    “怪不得你不去前线呢，机动能力现在真的是太重要了，不过也好，能陪在我的身边。”    女追男隔层纱，要塞姬如此妩媚可爱，白度心里又对要塞姬心有爱意，不得不说要塞姬这种毫无防备的爱意，让白度已经迷恋上了这个猫耳院长。    抱着怀里的要塞姬，白度想起远在战场上的其他6位深海院长。    “现在你们只有7位院长级深海么？”白度轻声问到。    “是啊，自从年初上次Bismarck和tirpitz被我发现，到现在都没这个等级深海出现呢，以前一般三个月或者半年就会有一位或者两位的院长呢，也不太清楚是怎么了，或许是大海有什么变化吧。”    是和活动的出现顺序有关么？那么顺序就是的大和，翔鹤，吃喝，要塞姬，猫宅了。    “akagi和kaga是你的老师？你是Bismarck个tirpitz的老师？”如果按照这种顺序的话，前一位院长在后一位院长幼生期担任照顾的角色，那么和其他院长的关系，是否能允许自己这个婚了一位院长的舰娘提督，自己可是“敌人”呢，特别是要塞姬身边还有深海的“出生点”这个命脉。    “差不多吧，有什么问题么？”    “我在想她们知道我们和关系的话，会支持么？”    要塞姬一听，也是若有所思，要塞姬并不笨，只是在也陷入恋爱笨蛋的怪圈里了，恨不得把自己的所有秘密展现给白度来看，想到事情的关键所在，也是皱起起眉头。    “Bismarck和tirpitz有可能站在我这边，不过也是很小的的可能性，另外两位，很难争取到。”    白度伸手抚平要塞姬皱起的眉头，“别怕，有我呢。”轻轻吻在要塞姬额头。    要塞姬不知想到了什么紧紧抱住白度。    “能放过她们么？”要塞姬不是小孩子，人类世界里的史书也看过一些，其中黑暗，父子兄弟相残比比皆是，何况素不相识的白度和她们。    “听你的。”    此刻要塞姬被幸福填满了整个胸膛。    群号252587778。

正文卷 第一百八十二章 笨笨的小公主
    与要塞姬深深一吻，依依惜别后白度又回来了。    晚上，太太倚在白度怀里，轻轻的用手指画着白度的胸口。    不知道为什么白度觉得今晚的太太有些低落，而且特别粘人，平时太太没有情动时，还是有些矜持的。    “太太，你怎么了？豪爵不太对劲。”白度抱着太太的肩头说到。    “没什么了，就是想着提督，喜欢提督，情不自禁而已。”    太太越是这样说，白度越是感觉不太对。    “秘密的话，想说就说，不想说的话也没关系，如果是令你忧伤的事情的话，请务必告诉我，毕竟我们可是夫妻。”白度紧紧的把太太抱在怀里，紧紧拥住。    太太思索了一下，轻轻说到：“下午的时候，我在房间里看书，看着看着有点困，靠在沙发上睡着了，在梦里，在梦里梦见提督……提督不见了，一下子惊醒过来……”    下午么，我在那边呢，而且恐怕不只是做梦那么简单吧，估计太太也找寻了一下自己吧，遭了！自己下午和要塞姬抱了那么久，还是先洗的澡，衣服还在那呢！    白度心有忐忑。    “提督，永远不要离开列克星敦好么？有些事没经历过，也不想经历，失去提督什么的，绝对是最恐怖的噩梦吧！”太太紧紧的抓着白度的衣领。    “不会的，永远不会的！列克星敦是我永远的太太！一生一世……不，生生世世也要不分离，我……我……山无棱，天……有点俗套，我好像不太擅长呢，对不起，我的太太。”将太太紧紧拥在怀里。    “提督，爱我。”太太火热的视线落在白度脸上。    相拥无言……    ……    “太太，9点了……要去吃饭么？”白度抬起头看了一眼台子上的闹钟说到，呢喃的说到。    “不吃……还想睡觉，提督你不要吵我，好困……”太太靠在白度怀里迷迷糊糊的说到。    “那继续睡吧……”    ……    “会被笑死吧！”太太的脸红成玫瑰色。    “有什么好笑的，不就是两个人睡觉差点把午饭也错过了么。”    “绝对会笑的！都怪你！”    “又不是一个人的事情。”白度也很无奈，害羞起来的太太也不讲理。    “既然这样，以后提督就一个人睡吧，我会和其他人说的。”    “你好狠！你这的女人，看我不好好教训你！”白度伸手去敲太太的脑袋，太太飞快的逃开。    二人追逐着跑到餐厅前，桌子上已经坐满人了，空想伸手去拿鸡腿，被海伦娜拍在手上。    “你们不用等我们的，饿了就先吃啊。”白度坐到自己的位置上。    看着二人进来，大姐姐们脸上抖有一种异样的表情，羞的太太不敢抬头，白度倒是一点感觉都没有。    白度夹了一块鸡腿到空想碗里：“手洗过了么？不洗不许吃。”    “洗过啦！”空想抓起炸鸡腿吃了起来。    “明明是自己说要等提督一起吃呢，最先忍不住的就是你了。”海伦娜摸了摸空想的小脑袋。    “我……饿了么。”小公主憋着嘴说到。    “提督知道了。”对着小公主笑了笑。    鱼鱼和吹雪羡慕的看着小公主，要知道自己夹的鸡腿和提督夹的是不一样的呢！    “也罢，提督今天就给你们做一次服务员吧。”白度站了起来，把想要站起来的声望按在椅子上。    小学生的碗里一人发了一根，小学生这才开心的笑了起来。    “提督，我也要！”昆西嘟着嘴说到。    “给给给，怎么能忘记我加的昆鱼呢。”捏捏昆西肉肉的脸蛋。    “维内托你又在吃饭的时候喝咖啡了，不过算了，要续杯么？”    “爱莉别藏了，对的，喝牛奶会长高高哦，哎，海伦娜也再喝……嗯，也能在长高几厘米的。”    “俾斯麦来杯红酒吧。”    “胡德你要么？不会要喝红茶吧。”    “虽然不想喝某只猫喝一样的，不过是提督的心意，可以呦！”胡德笑着说到。    几位大姐姐都来上了一杯。    “提督，我们也要！”小学生也想凑合热闹。    “是么？”    “嗯嗯嗯！”    “上次偷喝啤酒我还没揍你们的小屁屁呢！吃完饭一个都别想跑！”白度恶狠狠的说到。    小学生相互看了几眼，开始猛的刨起碗里的饭。    “我吃饱了。”一个二个全部开溜。    不过……    “空想，你怎么不跑？”白度好奇的问到，难道已经连小学生都吓不到了么。    “我还没吃饱，再说了我跑得快，提督追不上的。”小公主骄傲的说到。    “哈哈……”白度和小姐姐们笑了起来。    “提督你们笑什么？”空想抬头问到。    “没事，你吃完饭就知道了。”    一会儿。    “我吃饱了！”小公主刚想跑，就被白度抓住了手臂。    “提督，你等下在来抓我啊，现在抓我的话，我也跑不掉啊，那提督你要怎么追我啊？”空想一副想不通饿模样。    “谁说我要追你了，我只是想要打你小屁屁而已。”    “提督，你……你……怎么能这样！”小公主耍起赖来。    事实证明小公主的耍赖是毫无用处的。    吃完饭。    白度抱着怀里的小公主往提督室里走。    “最好的好提督，你把空想放了吧，然后再来追我吧。”空想的小嘴亲在白度脸上。    “不行，太累了，提督可懒了，而且也追不上我最快的小公主。”    “空想是最快哒！”小公主还是一副快乐模样。    “是啊，不过啊，打坏小屁屁就要跑不快喽。”    “不要啦，空想不要跑不快！提督求你了！”    “没用喽！打屁屁去喽。”把小公主举起来。    “啪啪啪！”几个巴掌落在小公主的屁屁上。    小公主呜咽着配合着白度的巴掌发出“痛呼”。    惩罚完毕，把小公主抱在腿上坐着。    “小公主，要乖乖的练级哦，改造的话会更快哦！”    “真的么？”空想金红色的大眼睛看着白度。    “45节哦！”白度诱惑性的说到。    “45节！那不就是加了……加了……”小公主掰起手指，竖起了两根，被白度又竖起了一根。    “加了三节！45节！空想果然是最快哒！”空想的亲亲落在白度脸上。    群号252587778

正文卷 第一百八十三章 可爱喵喵娘
    转角，白度胸前一痛，被一个人影撞了和满怀。    “呀！”。一个绿色的人影惊呼着坐到了地上。    “疼疼疼～”小猫娘圣地亚哥揉着自己的小屁股，想看看肇事者是谁，抬起头发现面前的竟然是是自己的提督，不禁有些小慌张。    白度伸出手拉起小猫娘，刚想开口。    “提督不好意思啊，对不起！是我跑的太急了，提督你有没有伤到哪里吧？”小猫娘的手紧张的在白度身上摸着。    白度笑着摸了摸圣地亚哥的脑袋。    “被撞倒的可是你啊，我哪能有什么事？”不过，圣地亚哥的关心还是让白度心里挺高兴的。    “我是舰娘一般的情况又不会受伤，提督你可是人类，很容易受伤的。”小猫娘竖起手指一副给白度科普的样子。    “提督啊，也不是那么脆弱的，对了，跑这么急，有什么事么？”    “我要……没事啦，那个提督能和我出去走走么？……要是不行也没关系啦，下次也可以的。”小猫娘一下一下的戳着手指，弱弱气气的说到，想着自己又不是强大的舰娘，可爱是很可爱，但是也没那么漂亮，又不像列克星敦那样，和提督约会……不不不，不是约会啦，会不会被拒绝啊？小小的心思忐忐忑忑。    “当然可以啊。”白度笑着说到，自己的舰娘自己陪，更何况是一只可爱的猫娘，人外控的白度那里忍心拒绝，人活着就是为了兽耳娘！当然也可以换成小萝莉，大姐姐是啦。    “真的么？太好了！”圣地亚哥双手握住白度的一只手雀跃着说到。    “对了，对了！提督我们去看金鱼吧！”突发奇想的小猫娘如是的说到。    “这……这不太好吧。”白度挠着头，面带苦意，虽然是自己的舰娘，相处时间也不短，但这么快，还是不太好吧。    “不行么？”小猫娘的猫耳都无精打采的软了下来。    ……    看着小猫娘的失落的神情，白度还是答应了下来，其实心里还有着一丝窃喜……猫耳少女，可爱，想婚……    所以说，我到底在期待着什么啊！    白度看着小猫娘蹲在水池边上，手里拿着面包，一块块的揪下来，丢在水池里，迎来一群群五颜六色的金鱼来争抢，小猫娘显得兴致勃勃，发出开心的笑声。    水池里的金鱼，不是我想要的金鱼……    不过看着圣地亚哥高兴的样子，蹲到边上，小猫娘看着白度，掰下一半面包递给白度，“提督，你也试试看吧，很有趣的！你看它们平时懒洋洋的，待在水里都不怎么肯动，我呀一来，它们啊就全聚到我身边了呢，一块面包抛下去，全都牟足劲过来抢着吃呢，就这样多运动，身体才会健康啊！提督你说是不是？”    “是啊，我的猫娘说的都对！”    “要不我们俩站远点，让它们来回跑……嗯，还是不要了，想离提督近一点。”    白度听的心中一暖，任何舰娘都是值得好好对待的姑娘。    一小块面包被白度抛进水里。    “经常来喂鱼啊？”    “是啊，它们好可爱呢！”    “果然猫就是喜欢鱼呢。”白度笑着说到。    “人家不是猫！是猫娘啦，可爱的小猫娘，喵喵喵～”圣地亚哥握着猫拳，摇头晃脑，摆着可爱的猫娘姿势，对着白度一阵喵喵喵。    正中红心！感觉血条被瞬间清空。    “医疗兵！医疗兵！我需要血包！我需要急救，快要成盒了！”    好想把这个卖萌的小猫娘抱进怀里逗弄，不过即使不行，伸手摸摸软软的绿色猫耳，真的好可爱～    “提督，不要一直摸人家的耳朵啦！”小猫娘抱怨的说到。    “不行，提督就要摸～”    “怎么能这样欺负人？”圣地亚哥嘟着嘴说到。    喂完鱼，白度和圣地亚哥坐在一片草地上的阴凉下面。    即使是被“欺负”了，小猫娘也没有丝毫想要悔改的意思，绿色的小脑袋靠在白度肩上，绿色的卷发蓬松柔软，摸在上面手感很好。    “头发真好，怎么保持这样的完美形状的。”白度摸在小猫娘的秀发上。    “头发啊，就这样的，每天洗一洗就变直了，用吹风机吹一吹，干了就又卷起来了，漂亮麽？”    “漂亮！还有这呆毛，和可爱的猫耳。”白度在小猫娘的头顶摸着。    “提督真是的，不要乱起名字啦，什么呆毛？”    “呆毛可是萌点，要好好的珍惜。”    虽然听不懂提督在说什么，但是圣地亚哥也能感觉到白度很喜欢的样子，舰娘被提督喜欢就是幸福，提督被舰娘喜欢是幸运，幸运这方面白度，爆表。    一根绿色的小尾巴在圣地亚哥身侧摆动，吸引了白度的目光。    “提督，就这么喜欢人家的尾巴么？”圣地亚哥抱着尾巴，有些害羞的看着白度。    “小猫娘的萌点最重要就是猫耳个猫尾了，我的圣地亚哥最可爱了。”白度笑着把小猫娘抱在怀里，在她的额头上轻吻了一下。    “那……那……提督你要轻一点，尾巴会痛的。”小猫娘颤颤巍巍的把尾巴递到白度手里。    果然啊，舰娘喜欢上提督就会变得有些盲目，小猫娘就被太太言中，给大佬递尾巴。    绿色的尾巴软软瘫在白度手里，一层细腻的绿色短毛长在上面，顺顺滑滑，这是白度第一次如此轻柔的抚摸着这条小尾巴。    白度的手轻柔的摸在绿色的尾巴上，圣地亚哥身体一颤，心里浮起一种异样的感觉。    “这是什么感觉！为什么尾巴在提督手里感觉好奇怪！圣地亚哥要变奇怪了～”圣地亚哥觉得身体里的力气全部都从尾巴里流出去了，软软的靠在白度身上。    白度看着圣地亚哥一脸潮红的样子。    “莫非有尾一族，尾巴是敏感点的事情是真的？”    虽然很想，但是这样欺负自己的舰娘，心里还是不太愿意。    “圣地亚哥，这种事情，有时候要懂得拒绝，即使是提督，做这样的事也是不好的。”白度停了下来轻声说到。    小猫娘摇摇头，猫耳软软的贴在头上，身体靠在白度身上。    “就是感觉，感觉很奇怪，也没有不舒服啦，提督不用在意的。”    “你呀，就是什么都不懂，就像我们平常的生活中，碰到手，摸摸头，亲亲脸蛋，都没什么问题，就你身上被衣服遮住的地方，不要给别人碰，你呀，还要加上一根小尾巴。”    “如果……如果是提督的话……可以……可以的呦！”    白度心中一动，伸手向……    “啊，提督为什么打我的头。”    “没什么，其实打下去我也后悔了。”

正文卷 第一百八十四章 姐妹二雪
    “呼，终于走了么！”吹雪藏在树后面看着晓和海伦娜离开，从藏身处走了出来。    这几天吹雪有点累，白天蹭着太太参加演习，出征时也要卖个萌，参加一下，聚精会神的战斗，回来了，晚上还要自己偷偷夜间演习，要不是心里有着“自己是姐姐”的信念，吹雪觉得自己真的坚持不下去。    走在路上，想着今晚要更加努力。    “姐姐？”一声熟悉的声音传来。    吹雪的身影一顿，转过身：“白雪，你怎么来了？”    “姐姐不在，我睡不着，出来走走，没想到刚好碰见姐姐。”白雪笑着说到。    “白雪，你当姐姐是笨蛋么？这里是演习场离宿舍很远的，那有散步跑到这么远的地方的。”吹雪掐着腰站到白雪面前，一副姐姐模样。    白雪笑起来：“姐姐，每晚都是在这玩的么？”    吹雪有些哑然，强硬着说到：“当然啦，姐姐可是大人，想怎么玩就怎么玩啦，白雪乖啦，回去睡觉吧，姐姐一会就回去啦！来来来，姐姐给你施加一个睡觉的魔法！”    白雪握住吹雪摆动的手臂：“姐姐，你也说了，这里是演习场，哪有在这里玩得道理。”    吹雪被白雪蓝色的眸子看着，不知道该说些什么。    白雪轻轻的将吹雪抱在怀里，“你是吹雪，是吹雪级一号舰，我是白雪，是吹雪级二号舰，我们有着一样的发色，相似的面容，同一类型的衣服，我们睡在同一张床上，会相互照顾，为什么？”    吹雪抿了抿嘴唇，眼睛有些湿润。    “因为我们是姐妹啊！”    白雪的话让吹雪一震。    “没有什么问题，是我不能和姐姐一起解决的。”白雪将吹雪拥在怀里紧紧抱住。    吹雪犹豫了一会。    “夜间的训练，白雪妹妹你要来么？”    “嗯！只要是和姐姐在一起，白雪都可以的！”    ……    吹雪拉着白雪的手往海里走，白雪看着二人握在一起的手，姐姐，似乎变得可靠了呢。    舰装展开，踩在水面上，舰娘的力量使得她们平稳的站在上面。    二人来到浮靶前，吹雪拿出荧光棒绑在上面，其实几天的训练下来，吹雪已经基本上能适应夜间的战斗了，黑暗中的浮标即使没有荧光棒也能看个大概，不过现在有了妹妹，还需要适应，要帮助妹妹呢，因为啊，我是姐姐呢！    训练开始。    “在后面跟上我的动作！”    “是，姐姐大人！”    加速，减速，急转，急停，战术回旋，对空机动，躲避鱼雷，吹雪放慢速度，让白雪能跟上自己，这些白天能轻松坐到的动作，在晚上显得有些艰难，因为还要躲避最近海面上加上一些悬浮的“障碍物”，防止在夜战时会发生己方碰撞和触礁的事情，这一切都要进行模拟。    “姐姐，已经走在自己身前这么远了么！”白雪看着吹雪熟稔的动作，躲开所有危险，而自己刚刚几次差点“触礁”，姐姐变强了麽！    “接下来是炮击训练！”吹雪抬起自己的联装炮，对准标靶，开火！命中一气呵成。    “姐姐好厉害呢！”白雪夸赞到。    “这呀停下来射击，这么近当然容易了，要先让你适应一下在夜晚里寻找目标的感觉，至前我一直边机动边射击，可是吃了不少苦头呢！”    白雪有着感动，平静了一下，抬起自己的联装炮，瞄准，开火！    荧光棒的光线一下子消失了。    “打中了么！”再姐姐面前，白雪有着一丝丝的紧张，目光紧紧的盯着，结果浮靶那里又露出了淡淡的光芒，白雪有些失落。    吹雪走到白雪身边，抬起白雪的手臂，瞄准。    “这样，再压低一点，晚上看不清很容易打高的，要压低一点点，对了，就是这样，要记住这样的感觉哦！不过妹妹那么聪明，一定能很快就学会的。”    吹雪的指导和话语，让白雪重拾了信心，开火！    一声不一样的低沉的爆炸声传来(演习弹)。    “打中了呢！妹妹，好厉害。”    “是姐姐教的好呢！”    “嗯，不过呀！还要多练几次！”    “是，我的姐姐大人！”    “嗯，我是姐姐大人呢！好开心……”    ……    二人忘我的演习，快到半夜才托着疲惫的身体往回走。    带着绿意的浴缸里，吹雪终脚尖试了一下水温，坐了进去，不一会白雪也湿着头发坐了进来。    “好舒服～”吹雪感觉自己整个人都快融化在水里了。    “对了白雪，这是快速修复液吧？不是你的那份吧！”吹雪想起来这几天绿色的洗澡水，早就想问了，结果都是一出去就忘记了。    “不是啊，是提督特地送过来的。”才学笑着说到。    “我还以为瞒住了很多人呢，怎么提督也知道了。”吹雪嘟着嘴有些不开心，想给他们一个惊喜呢，怎么都知道了，不过关心人的提督吹雪最喜欢了。    “提督啊，在注视着我们所有人呢，每个人都有被好好的关心啊。”白雪站着说到。    “白雪呀，照你这么说，提督注视着我们所有人，那么现在提督就在偷看我们洗澡喽！那也看到了白雪你这犯规的胸bu喽！”    “才没有呢！根本不是这个意思啦！”白雪红着脸说到。    “哎，不是这个意思么？”崔雪挠了挠脸。    “当然不是！笨蛋姐姐！”白雪捂着胸口。    “吹雪才不是笨蛋！”    “笨蛋姐姐！”    “笨蛋妹妹！我今天和你拼了！”吹雪凶猛的扑向自己的妹妹。    “啊！姐姐你在做什么啊！不要抓那里啦！”    嬉戏完，二人穿着睡衣躺在床上。    “妹妹，我……好困呢。”吹雪靠在白雪怀里。    白雪看了看时钟，已经十一点了，对自己来说实在是太晚了。    眼皮有些沉，往下坠，伸手关上灯，抱着怀里的姐姐。    “睡吧……睡吧……我最亲爱的姐姐……”柔嫩的嗓音唱出催眠的歌谣，小手在吹雪背上拍着，不知道什么时候，没了声音，手也不动了，只有两个抱在一起沉沉睡去的姐妹。

正文卷 第一百八十五章 搞事的北宅
     “提督～”    “嗯……”    “提督～”    “怎么了？”    “提督～”    “北宅你到底是怎么了？今天怎么没有在房间里睡觉，不看漫画，不打游戏，又跑到我这里来。”白度看着年前的北宅说到。    粉色头发的北宅穿戴的整整齐齐，白色的衬衫，小领结，外面一件黑色的背心，在加上粉色小短裙，黑丝袜，还难得的穿上了高跟鞋。    这样帅气漂亮的北宅趴在白度的办公桌上，一手支在桌子上，托起下巴，看着白度，一口一个提督。    “我又不是只会睡觉，看漫画，打游戏！”北宅嘟起嘴，对白度的“诬陷”做出抗议。    “难道不是么？”白度笑着捏了捏北宅的脸。    “偶尔我也是会办点正事的好不好，就像演习，出征，mvp我也拿了很多次好不好！而且这些简单的文件……”北宅拿着白度面前的公文看了一会，愣了愣，又放了回去。    “好麻烦呀～”北宅端着一个沙发凳坐到白度身边，靠在白度身上。    “这才是我的北宅么！”    “怎么了？又来找我陪你打游戏？”    “不是啦，昨天姐姐又非要和我睡觉，睡了一晚上，白天睡不着了，突然也不想玩些什么，就来找提督了，提督你不用管我，我在这应该不会打扰到提督工作的。”北宅靠在白度身边，脑袋趴在白度椅子的扶手上。    摸了摸北宅的脑袋，白度继续工作。    北宅趴在椅子上看着白度，觉得有些无聊时就拉开白度的衣服，戳着白度腰上的软肉。    “我看啊，你今天就是要为难我白度！”    虽然不是特别怕痒，但是工作时也不能被这样捣乱。    扯扯北宅的脸蛋。    “怎么？提督不工作了么？”北宅拉着白度的衣服。    “该是陪着我可爱的北宅比较好。”    白度转过椅子的方向，让北宅趴在自己的膝盖上，摸着北宅的脸颊。    “哎，我比公务更重要么？提督怎么能说出这样的话，不过现在我应该正觉得很高兴吧。”    正在这时，俾斯麦从门外走进来，看见白度坐在那边闲着，有些无奈，提督又偷懒了呢。    走了两步，看着提督的样子，好像是再摸着谁的头，似乎是提督面前还有一个人，俾斯麦有些尴尬，觉得自己应该退出去关上门。    一个人藏在办公桌后面，镇守府里又只有提督和舰娘，提督的色心俾斯麦是身有体会，更重要的是俾斯麦收缴北宅的本子中，某些情节被俾斯麦自动适配可现在的情况。    俾斯麦刚想转身，就看见一抹熟悉的粉色，心里不免有些犹豫。    “哦，俾斯麦你来啦。”白度余光瞥见了俾斯麦，笑着打招呼。    北宅刚想坐起来，就听俾斯麦说到。    “提督，这里是工作的地方，请不要在这里做些其他的事情。”    “打扰提督工作被姐姐发现，估计又要被姐姐说教了吧，哪都有姐姐，好麻烦。”北宅就继续趴在白度腿上躲了起来。    白度就有些奇怪了，今天的俾斯麦怎么一反常态，平日里也没少在提督室里和俾斯麦联络感情，好奇怪，是吃醋了么？    “俾斯麦你……”    “没什么事情，就是一不小心打扰到了提督大人和提尔比茨的雅兴了。”    北宅见自己在这里的事情被拆穿，小心翼翼的探出头，“姐姐，你不会是在想什么不好的事情吧，比如……嘿嘿嘿～”    俾斯麦瞬间就知道是自己多想了，心里害臊的不行，不过就算提督在这里，自己也还是姐姐啊，提尔比茨！    走过去一拳敲在北宅的头上。    “呜呜呜……好痛～提督，你看姐姐又打我，你也不管管！”北宅抱着白度的腰身哭诉到。    “好了，好了，俾斯麦也不要总是欺负北宅么。”白度拉着北宅站了起来，又拉上俾斯麦让二人坐在了沙发上。    “那提尔比茨整天懒懒散散的，提督也不管管？”俾斯麦反将一军。    “这……算了，你们姐妹俩的事，管不起管不起。”白度拿来咖啡给猫宅和自己倒上一杯。    白度坐了下来，北宅懒懒的躺倒枕着白度的腿：“姐姐啊，天天好烦。”    “坐好，不要躺在提督腿上，一点军人的样子都没有。”    北宅有着白度做靠山，对着俾斯麦吐舌头，气的俾斯麦眉头直跳。    “姐姐啊，天天又让我做这个，又让我做那个，还不让我打游戏，不让我看漫画，还想要我早睡早起，这样的生活还有什么意思，还不如，提督你快点把姐姐婚了，每天晚上一夜七次，这样姐姐就没有精力来管我了！”    提尔比茨推销德国姐姐！    喝着咖啡的俾斯麦被北宅的花呛得直咳嗽，瞟了两眼正在笑眯眯看着自己的提督，站起来就想让自己的妹妹知道俾斯麦不发威你当我是塞猫啊！    俾斯麦气势汹汹，北宅吓得往白度怀里钻，像北宅这样麦姐姐的优秀小姨子后补，白度当然要护着了。    三人在一起玩闹了一会，俾斯麦也化为软猫靠在白度的另一侧。    “提督，你还没说呢？姐姐和事情。”北宅枕在白度腿上仰面戳着白度的脸颊。    “你就这么想把你姐姐嫁出去啊？”    “姐姐啊，是个笨蛋，一点都不会主动，你看萨拉托加晚来那么多，都成功钓到提督了，后面有饺太，海伦娜，欧根，还有声望和塞猫，对了对了还有傻傻的昆西，提督也很喜欢吧，我那还有昆西的本子呢！”    “我的事哪里需要你来管，你能照顾好自己，我就谢天谢地了。”俾斯麦摸着北宅的脑袋。    “主要是要是哪天，姐姐成了大姨子，总感觉会出大事！”北宅脸上露出害怕的表情。    “再说了，别看胡德一副贵族大小姐的模样，她们英国船啊都有一颗闷骚的心，叫什么罗曼蒂克，要是哪天人家带着婚戒站到姐姐面前炫耀，“哎呀，这颗钻石好刺眼啊！哦，对了，不好意思，不该炫耀的，我忘记了，俾斯麦你还没有吧！”，等着姐姐气的走远了，再说一句蛐蛐俾斯麦！”    “喂，俾斯麦你那是什么眼神！”白度被俾斯麦要吃人的眼神打量的头皮发麻。

正文卷 第一百八十六章 快把铝藏起来
     自从北宅说了那一番话，白度就进入了“她是猎人，我是猎物”的尴尬场景，俾斯麦每天眼睛冒着绿光的看着自己，有点捉急，保不齐自己那天就被醉酒的俾斯麦掳了去。    送太太俾斯麦她们去出征了，其他人也在演习各忙各的事。    反倒是白度一个人有些闲，找了个椅子坐了下来，看着天上厚厚的云彩，在想着些事情。    想着要塞姬和自己的舰娘。    要塞姬作为广大一片海域唯一的院长，掌控近万的各种类型的深海，深海的世界和现实的海洋世界互为镜像，低等级的深海智慧很低，出现在现实世界完全不能预期，除非有高级深海一直在她们身边约束，不然时间一久命令就会被她们忘记，就像“只有七秒记忆的鱼”一样，所以一阶二阶的深海是比较混乱的，只有3阶金色深海才是深海主力中最庞大的组成部分。    高等级深海在院长的特殊能力“投影”下参于战斗，就像舰娘一样只有“战斗”才能提升实力，而且深海们还没有演习一说。    而且从要塞姬那里白度也知道了一个很重要的信息，那就是深海和舰娘的战斗，是不会有真正意义上的死亡的，低等级深海在“沉没”后便能很快在大海馈赠的“幽”能下很快修复完成。    果然啊，舰娘们有大破保护一说，深海就是那恐怖的“数量”了，就像6-1炸鱼，明明炸满了500把，你第501把进去，说不定还是那5个咕噜噜冒泡的深海鱼鱼，要是活动捞船，院长都要被频繁光顾，yamato说起劳模还真以为人家不用休息天天陪你玩啊，哪有那么多院长给你推，怎么想都是不死的吧，果不其然，这个猜想也在要塞姬那里证实了。    关于要塞姬她们的敌人，要塞姬也描述了一下，怎奈都是黑色呀，海里的鱼啊，人形什么的，表述的不够清楚，不太能理解，画出来呢，白度这下是见识到了意大利灵魂抽象派艺术的奥妙了，对不起，打扰了！    现在只有七个院长，莫非是另外七个？兴登堡，腓特烈大帝她们？    想了一想，“有没有半人马？或者丢纸飞机的？”    得到的答案确实否定的。    想了半天，没什么答案。    要是深海北宅在这就好了，会画本子的，人物肖像绝对不是问题。    想着想着，脖子突然被人抱住，白度拍了拍脖子上的细嫩手臂，“你还是这么粘人！”，身侧露出了要塞姬精致的小脸，带着明媚的微笑。    然后白度突然想到这是在自己的镇守府啊！    “你怎么来了！”白度看了看周围没有人影才放下心来。    “你不来找我，我就来找你啊！”要塞姬蹦跳着坐到白度怀里，扭着小屁股，日常勾引。    这可要了白度的老命，把要塞姬抱了起来横坐在自己腿上。    “你这突然跑过来，不怕被发现啊。”    “不怕啊，这个岛也算是我的身体，她们在哪我都知道的。”要塞姬笑着说到。    “没想到你还是个天眼！”白度捏了捏要塞姬的小鼻子。    “哈哈，亲爱的刚刚你在想什么呢？”要塞姬抱住白度的脖子举止亲昵。    “想你们啊，想啊怎么解决你们那边的问题。”白度抱着要塞姬的纤腰说到。    “那有想到什么好办法么？”要塞姬坐在白度的怀里摆着小腿，身边有人可以依靠，要塞姬也能暂时的做一个快乐的小女生。    “主要有两个方法，一是我自身有些能力，就是上次给你买衣服，突然拿出来的那种。”    “现在想想亲爱的是人类，突然拿出东西确实不太合理呢，好奇怪。”要塞姬扬起小脸回忆起那天的情景。    “也和你们的舰装空间差不多，不过还有一些特殊能力，只是现在用不出来，毫无头绪，连氪金都没办法。”在深海世界里的系统，兑换列表上依旧是大片灰色，甚至白度充值了4，5千气运值也没有丝毫变化，没有抽奖按钮，没有小姐姐，只有任务面板上一闪一闪的两点，这是等待输入么？    “氪金？”白度嘴里又冒出了一个要塞姬听不懂的词语。    “就是花钱的意思。”白度随口说到。    “你真的没见过半人马舰装和放纸飞机的敌人？”白度不死心的再次问到。    看着白度严肃的表情，要塞姬也是好好的回想了一下，最后还是摇了摇头。    “嗯，如果不是的话，那你就有很大的优势，你们院长级可不是只有7位的，我知道的就有14位了，而且最强的那位还没出现呢！”白度看着天空说到。    在要塞姬面前说别人是最强，就像是在女人面前夸另一个女人漂亮一样，要塞姬很不开心。    “怎么？白度你这么快就嫌弃我了？要是找到了，要不要我给你牵线搭桥啊？”要塞姬酸溜溜的说到。    “哈哈哈……我的要塞姬竟然吃醋了！”白度抱着要塞姬的小脸亲了一口。    “哼！不要亲我，我又没同意，真是的！”要塞姬推开白度的脸。    “好了，不和你开玩笑了，要塞姬，你以后一定要多注意小孩子体型的新生深海，我也不太清楚她会以什么舰种出生，反正不是补给舰就是航空战列舰，名字呢，叫Sükhbaatar(苏大人)”，毫无疑问她是最强的院长，因为她的本体无法击沉，也就无法战胜，毫无疑问便是最强了。”    要塞姬听完抿着薄薄的嘴唇，永不沉没！真的是好强的能力，要塞姬突然意念一动，身体一跃从白度怀里消失了。    不远处一群小学生跑了过来……    ……    舰娘们有说有笑的在海面航行，远远的看见自己的镇守府……    “姐姐你看，那里，那里！就是我们的镇守府啦！”吹雪开心的拉着一只玉手，给边上的大姐姐指着自己的镇守府。    “看上去～不错呢！”大姐姐将自己黑色的头发撩到晶润的耳后。    码头处，白度看着面前恬静的身影，惊呼到：“快快快！太太！快把仓库里的铝全部藏起来！”

正文卷 第一百八十七章 吃撑
     一个萌新被三个大佬包围的感觉是什么？赤城现在清楚的知道了。    cv-2列克星敦，cv-3萨拉托加，cv-16列克星敦，都是美航赫赫有名的“战舰”，若是以前以一敌三，为了一航战的荣耀，少不得殊死一搏。    不过现在么，赤城捧起茶杯，轻轻抿上一口。    “茶，真的不错呢！”站如芍药，坐如牡丹，赤城端庄的坐在沙发上，双手指并放在放在自己腿上的红色旗袍上，精致的面容，透白的皮肤下带着点点红润，秀发如瀑，一身华贵的和服，如同仕女图上的画中女子一样。    饺太依旧面无表情，太太面带笑容，小姨子却是一副想过来咬人的模样。    白度端着一大份航空铝，和一些零食放在众人面前，想着赤城就觉得她会饿，    “提督，这是铝藏起来剩下的么？”加入了镇守府，有了提督，让赤城的心情很不错，如今又看到了食物，心情愉悦，又想起了一开始提督在港口处的说笑。    “随口说说，都是玩笑了，不要客气。”白度笑着坐到小姨子边上。    “那我开动了！”赤城双手一合，看着铝条早就心痒了，要不是刚来，要在提督和3位美航面前保持一下风度，估计……    “赤城，此府是我开，此树是我栽，你来了，以后要叫姐姐知不知道！”小姨子神气的说到。    “三位比赤城早加入镇守府，是前辈，啊呜～不过要叫姐姐，我这是，呜呜～要被欺负了么？”微微鼓起脸颊，将吃撑演绎的淋漓尽致。    “加加她是乱说的。”太太笑着说到。    “黑道匪类，小姨子你是玩不溜的，你又没有斧头。”白度在小姨子的小帽子上轻轻拍着。    “哼哼～不过你这食量，姐夫说的果然没错，果然是吃撑吧！”小姨子看着铝条迅速的消失在赤城的嘴里，调侃的说到。    “吃撑？”赤城拿着铝条的手停了下来，看着边上的白度，如玉的脸慢慢变为红色。    看看白度，心想提督也不是一个好人，自己一来就被编排一个外号，又看看手里的铝条，心中不忿的想到，吃穷你！    没有空母大姐姐能抵挡得了铝条的诱惑，就像猫宅抵挡不了钢板一样，看着飞速消失的铝条，几位大姐姐再也不能无动于衷了，小姨子小嘴里塞的满满的，只有两位太太依旧云淡风轻。    其实白度的舰娘那里缺过资源，白度的房间就被太太藏了不少铝条，为什么要藏起来，当然是因为小姨子了，与众不同的航母小姨子从来不会向白度要补给以外的铝条，即使发给她也不要，因为小姨子回去偷二位太太的铝条吃，像个小老鼠，被白度撞见都好几次了。    “姐夫真是烦人，走路都没个声音，不过见者有份。”看着小姨子白嫩手掌上的铝条，小恶魔一样坏笑的小姨子俏皮可爱，抓住捏脸，投食，玩亲亲。    每次铝少了都会被太太抓到，还嘴硬的说是小学生偷吃的，被太太敲脑袋，打屁股，严刑逼供下承认了，认了错，下次依旧这样犯错，太太只能藏的更严实一些，继续进行姐妹二人的猫鼠游戏，其实白度知道太太啊，乐在其中。    一大份铝条也挡不住4位航母大姐姐，很快只剩下了一个盘子。    赤城银牙一点点的将最后一根铝条咬碎，看着空空如也的盘子，其实很想对白度说一声：“提督再来一份！”    不过像很多吃货一样，眼前没有了铝条，赤城吃铝的心思就淡了，不过赤城依旧没有停下来，因为桌子上还有零食。    小姨子还想逞强，被白度拦了下来，小姨子纤细的身材可不是那种大胃王级别的航母小妈妈。    白度抓了一把瓜子剥给小姨子吃，漂亮的小姨子总是有着白度的优待，让两位太太有些羡慕。    “赤城，住的地方这层还有两个房间，等下我带你过去吧。”    “这个啊，提督安排就好，呜～”赤城恬淡的说到。    “不过，赤城来了，还要在运动馆里建一个弓道馆呢。”想着日航的大姐姐很多起飞舰载机的方式都是用射箭的方式呢。    “弓道？”饺太想起赤城来时身上的一张长弓。    “就是这个，是用来起飞孩子们的好伙伴呢。”赤城拿出了自己的舰装长弓，长弓拿在手里仿佛是亲密的爱人一样。    “姐夫啊，大献殷勤，色狼！”小姨子一口咬住白度伸过来的手指，含在嘴里。    “萨拉托加是婚舰么？”赤城看着小姨子和白度这种即使是夫妻也笑的十分亲昵的举动。    “是啊，我和加加都是婚舰呢，所以说赤城，你要小心啊。”太太把小姨子抱在怀里，边上有人，你们也给我注意一点啊，太太捏着小姨子的脸蛋。    “这个啊，遇到提督也是上天注定的缘分，不过以后的事情现在可说不好。”    “我看啊，只要姐夫把房间塞满铝，一开门就能把你骗进去了。”    又被调侃吃铝的事情，赤城脸色有些红意。    “那你呢？”白度笑着说到。    “姐夫要是给我准备一屋子铝啊，我抱着两个姐姐一起过去。”    “不愧是我的小姨子！”白度拍着小姨子放在自己腿上的小腿说到。    太太和饺太一人送上了一个白眼。    ……    晚上，赤城一个人坐在沙发上一时有些不适应，想要地板，榻榻米，正在想着要不要这两天和提督说一下，门就被敲响了，还伴着小孩子的声音。    赤城打开门，三个小萝莉站在门外，真是吹雪白雪和晓。    “赤城姐姐好！”小萝莉们有礼貌的鞠躬问好。    “都进来吧。”赤城看着“自家”的三个小学生也是非常高兴。    小学生们，鱼贯而入，赤城给她们准备了软垫，都是日系舰娘，围着桌子跪坐下来，赤城倒了些果汁一人一杯。    “赤城姐姐，这是给你的慰问品。”白雪拿出一个纸袋放在桌子上。    “都是白雪自己做的饼干呢！”有个好妹妹，吹雪自然是要炫耀一下。    “谢谢你们！一起吃吧！”赤城是真的挺开心的打开袋子放在面前，分给小学生一人一块    一块两块三四块，飞入吃撑终不见。

正文卷 第一百八十八章 陪我看日落日出
    “pachina姐姐，我要进来啦！”小萝莉推开要塞姬的房门，跑了进去。    要塞姬床边的白色蛋壳裂了开来露出了大陆龟的头，蓝色眼睛睁开想看看是哪个混蛋扰了自己的清梦。    “小白，你好啊！”一只小手摸在要塞姬舰装的脑袋上。    看清人影，大陆龟怒气全消，一双手伸到自己嘴边，手心里捧着油弹钢铝虽然不多，但大陆龟还是很高兴，吃完还舔了舔小萝莉白嫩的手心。    投喂完大陆龟，小萝莉跳上床，推着要塞姬的身体。    “pachina姐姐快醒醒。”    要塞姬被推醒了，睁开迷糊的睡眼看着眼前的身影。    “原来是补给酱Eterna(补给酱的名字)啊。”要塞姬坐了起来，被子从光滑的皮肤上滑了下来。    “补给酱？姐姐怎么和以前的那个大哥哥一样，都这样叫我。”    “这个啊，你猜。”要塞姬撑了撑懒腰，从床上爬了起来。    “姐姐你怎么还是不喜欢穿衣服啊！”补给酱奇怪的问到。    “谁说的。”要塞姬打开衣柜，拿出白度送给她的衣服穿了起来。    “前面的战事没问题吧？”要塞姬坐在镜子前用梳子梳理自己睡乱的头发。    补给酱深海里最受欢迎的小姑娘，因为小姑娘和她的大鲸鱼总能给深海的大小姐姐们带来很多好东西，无论是资源的油弹钢铝，还是日常生活用品，只要和小萝莉说，她就都能给你带过来，补给酱的大鲸鱼深不见底，无论多少东西都能装得下，而且啊，还是唯一一个去过人类世界买东西的小姑娘，就是爱迷路，人类世界，自己的地盘，连敌占区都跑进去过，都能安然的跑出来，不过还是被大和抓住打了屁股，让她到处乱跑，听说是献上了一条珍藏的胖c才从大和手下保住了小屁屁。    一次补给够前线支持几个月，小姑娘活跃在每条战线后方，所以说补给酱才是消息最灵通的小情报员。    “前面啊，还是那个样子，除了前两个月，其他时间整天的在那打来打去，就不能坐下来好好谈谈么？还有yamato姐姐她们也在那里，又不打架，为什么不回来一起玩呢？”补给酱爬到大陆龟的身上玩耍。    “你不懂。”战斗一旦开始哪有那么容易停下来，再说了现在已经不错了，至少院长还没参战，战线上还是维持着相对和“和平”。    “大姐姐你们都这样说，对了，pachina姐姐，资源我都放在仓库里了。”    “嗯，辛苦你了。”    “那个，姐姐我能不能……”补给酱有些犹豫。    要塞姬转过身看着补给酱：“你想去那边，找舰娘们玩？”    “是啊，姐姐求你了，她们不会伤害我的，我想空想了，还有列克星敦姐姐做的饭菜，可好吃了。”补给酱一蹦一跳的跑到要塞姬身边，抱住要塞姬撒娇到。    “好啊～”    ……    天气不错，太阳也不大，毕竟九月份了，气温稍微凉了下来。    一行人在湖边的一片草地上野餐。    小萝莉们拉着风筝在草地上乱跑，比赛谁的风筝飞的高，鱼鱼刚才还在边上，现在湖边只剩下一堆衣服和鞋子了，想来又是趁人不注意下水去了。    几块薄毯摊在地上拼在一起，几人坐在上面聊天，小姨子和海伦娜在打羽毛球，白度坐在一边看～球赛，嗯～还是海伦娜大姐姐更甚一筹。    逸仙用牙签在喂着白度切好的哈密瓜。    “提督就像小孩子一样，还要人喂！”昆西嘴里咬着一绺还没吃下去的韭菜。    “昆西啊，你看那边草坪上的草有点高啊，要拜托你了。”白度语重心长的说到。    “要都给拔起来了？呜呜～”不明嚼韭的昆西说到，    “不用那么麻烦，吃掉就行了。”    “吃掉？……嗯～提督你又想骗我吃草了！”昆西扑了过来，一拳一拳的打在白度背上，敲背，好舒服。    逸仙看着二人打闹，脸上露出淡淡的笑容。    “昆西，吃不吃哈密瓜。”逸仙在一边问到。    “吃～”听见有吃的，昆西立刻抛弃了白度。    “嗖～”一道利箭扎在箭靶正中的红心位置。    “真的是漂亮的弓术呢。”太太在一边鼓掌到。    赤城今天没有穿着那身繁重和和服，而是一身短袖白衣，红色及膝长裙，一头黑发随意的束在身后，显得倒是有着几分干练。    “熟能生巧而已，毕竟我呀，可是靠着一张弓吃饭的呢。”赤城的笑容如同花开。    赤城看着太太饶有兴趣的样子，拿出了一张备用弓。    “要试试么？”    “可以么？可是我不会啊。”太太接过赤城手里和长弓。    “可以试一试，以后有兴趣的话，随时欢迎。”赤城指点着太太步法，拿弓的手法，上身的站姿等等。    “一箭射出，如同潜龙出渊，天地间多了一道电光，一闪而过，协着狂风，带着一往无前的气势，直接命中……隐藏在背后的幕后黑手――大柳树！”    “好啦！提督不用你的激情解说了，听起来更像是损我呢！”太太放下长弓。    “有本事提督你来射一箭。”太太嗔怪的说到。    “不赌点什么么？”白度笑着问到。    太太感觉到了白度的不怀好意，“赌博是不好的。”    “你赢了我就陪你看一个星期的日出日落。”白度笑着说到。    一下正戳到了太太的心窝里，让懒懒的提督起来陪自己看日出，有些向往呢。    “不过如果是提督赢了呢？”太太又问道。    “这个啊，等我赢了再说。”白度笑着给了太太一个你懂的眼神。    太太脸色一红，应了下来。    白度手里的长弓一转，足踏み，胴造り。    “箭来！”赤城笑着递上一只羽箭。    弓构え，打起し，引分け，会。    “列克星敦，看来你要输了呢。”赤城微微笑到。    太太虽然看不出太多门道，但是白度这流畅的动作，就知道白度不是生手，果然是想占自己便宜么。    离れ，残心。    羽箭正中红心，和赤城之前射出去的箭贴在一起。    “太太我赢了呢，既然这样那么就愿赌服输吧。”    “陪我看一个星期的日落日出！”

正文卷 第一百八十九章 看日出
     即使已经是婚舰的太太也要日常的撩拨一下。    晚上，满心爱意的太太对着白度展现了极致的温柔，白度还被上了一课，涨了新姿势……    第二天的一早，心里想着看和白度一起日出，太太早早的便醒了过来，比以往还要早上不少，身体还有几分慵懒，打开床头灯，柔和的灯光撒在半间房间里，太太缓缓的坐了起来，亚麻色的头发在光滑的脊背上滑落，拿起边上的衣服穿了起来，将曼妙的的胴/体挡住，去舆洗室打理好自己，走到床边，看了看时钟，4：25。    “是不是有些太早了？不过啊，真是个懒虫呢，明明说要陪我看日出呢，却还睡得这么死！”太太伸出手指在白度脸上戳了戳。    “是不是累到了啊？”太太有些脸红的想到。    看着白度熟睡的脸，太太觉得陪自己看日出什么的还不如让自己的提督多睡一会呢，至少提督的睡颜自己是怎么也看不够。    太太正想着，突然闹钟响了。    “叮铃铃……叮铃铃……”    太太充满的按下了闹钟，回过头，提督炯炯有神的眼睛已经睁开了，正在看着自己。    “亲爱的，你醒啦。”    “太太你起来这么早啊，看来是很期待么，本来还想抱着你赖一会床呢。”白度坐起身来，抱住太太吻了上去。    二人分开，太太红着脸说到：“还没刷牙呢！臭死了。”    “没事的，你香就行了。”    ……    整理好自己，二人摸着黑出门了。    “太太，我饿了。”    “那我们去做点早餐吧，不过啊，要快点了。”太太拉着白度跑向厨房，起来都起来了，和提督一起看日出一定不能错过了。    厨房里二人在忙碌着。    “提督，鸡蛋还是吃溏心的么？”    “嗯，溏心的，口味你知道多放点盐，要补充蛋白质和盐分。”    “提督你再说，我就给你加一袋盐！”太太板起小脸。    “好好好，不说了，快点快点。”白度手下不停，热锅倒油，几片培根下锅，刺啦……一声油爆声，肉香味传来，另一边，太太的锅里鸡蛋也慢慢成型，牛奶也热了，面包也在烤面包机里被烤的表面微黄……    天色渐渐亮了起来，白度和太太坐在海边的一处高坡的石头上。    太太拿出面包抹上花生酱，在放上白度煎好的培根，再放上生菜夹上一片面包，递给白度，又从百度手里接过一杯热牛奶，小口的喝了一口，身体里涌出一股暖意。    白度一口咬下，面包被烤的表面焦黄，浓浓的花生味，再咬一口，被煎的刚好的溏心流了出来。    “太太，给。”白度把三明治递到太太嘴边。    太太看着上面的缺口，脸上带着笑意的咬了一大口。    “我的太太好能吃，一口下去，我的蛋黄全都没了。”白度看着中间缺了一大块的三明治说到。    “航母可是很能吃的，当然要是提督把我养胖了，可不许嫌弃我。”太太摸着自己坐下来显得有些肉乎乎的肚子。    “列克胖敦？”白度笑到。    太太的纤手捏在白度的腰上旋转。    “哎呦呦，女王饶命。”    “你呀，变成什么样我都喜欢的。”白度抱着太太说到。    “我呀，永远喜欢列克星敦，列克星敦我老婆。”    “甜言蜜语，糖衣炮弹。”太太捂着嘴笑到。    “糖衣炮弹没关系，打到你的心上就好了。”    太太靠在白度肩上，二人静静地坐在那里。    远处的地平线慢慢变红，红云朵朵，海浪拍打在礁石上，清晨有些凉意的海风吹过，太太不禁的抱住了自己手臂，白度将太太拥在怀里。    “提督，太阳就要出来了呢。”    “是啊，很漂亮，我们相遇的第二天早上，太阳也是这么漂亮呢。”    “提督，喜欢你，爱你。”    “我觉得不用言语来表示或许更好吧。”白度抱着太太，低头亲了上去，太阳刚好在这时露出一角，一抹金色的阳光撒在二人脸上，如同画卷一样。    “好了，太阳出来了，等下再吃掉你。”    “现在可是白天呢，提督你想什么呢！”    “啪！”白度的手掌拍在太太的丰臀上。    “看日出，别说话。”    ……    从浴室里出来的太太给个坐在沙发上看报纸的白度一个白眼，不过白度没看见就是了。    翻了翻报纸，在另一版的头条上看到了一个头条。    “明国海军提督学院，大海的希望！未来之星！”    明国计划将在明年年初招收海军提督新生，第一批将招收300名学员，全国16―25周岁的未婚男女均可报名参加选拔。后面还附着小姨子和吹雪的照片。    “太太，你妹妹上报纸了。”    “什么？我看看。”太太坐到白度边上，看着白度递过来的报纸。    “明年啊，这么快，提督你都准备好了么？提督这个职位可不是谁都能做的。”太太坦言到。    “大致差不多了吧，明国近8亿人口，万里挑一应该也是很容易的。”    “提督，你心里有什么打算么？”    “先从军事系统上来说吧，指挥上我们要完全独立，政府不插手我们的事务，我们也不去换他们的政治经济活动，我能要做的只有维持海域的稳定。”    “设立总督府，统帅所有提督，平时也不对他们干涉，设立宪兵队保护舰娘，对做错事的提督个舰娘，进行惩罚。”    “这样么？那提督天天对小学生她们毛手毛脚，一定会被抓紧去吧。”太太笑到。    “哪里有毛手毛脚了？不就是亲亲脸蛋么！”    “那也够了！”    “宪兵队最高长官一定是我的舰娘，抓我，回来屁股打开花！”    “独裁！”    “独裁有利于中央集权！不容易发生问题。”    “我看啊，你就是想做“皇帝”好有一个大大的后宫！”    “哪里啊，有就算拥有了所有的舰娘，也离佳丽三千差的远呢！”    “哼哼～你还想拥有3000佳丽？”太太用一种很危险的目光看着白度。    “皇后你好！”白度抱着太太笑到。    “谁要做啦～”

正文卷 第一百九十章 宪兵队？不存在的。
    和太太说的只是很粗略的一些东西。    白度心里有着更详细的计划。    比如首先招生选拔海选按照一般兵役标准上再加上一条五官端正，提督么，大人物总要看得过去吧，再加上背景的政治审查。    然后笔试，鉴于是第一届，也就只进行心理筛查，不说圣人那种救死扶伤，至少要符合普通人的价值观念，然后是军事化训练，不要求其他，一个服从性，一个毅力。    通过这些已经足够筛查掉很多人了，最后的则是面试，面试由舰娘亲自进行，如何分辨人心，分辨谎言，没有人能比她们做的很好的了。(借鉴隔壁大佬。)    这样就可以保证进入提督学院的大部分都是“好人”，同时也可以将暗箱操作的人全部剔除，伸进来爪子的全部剁掉。    择优录取的300人也不知道多少能成为提督，就像不是每次出征都能捞到船一样，召唤舰娘成为提督恐怕也不是每个人都能行的。    至于提督的辖制也很容易，一，控制舰娘的建造和装备的开发。    大建～是会上瘾的，即使是别人的舰娘，也不能让她们饿肚子，再说了镇守府实力的强弱最主要的因素是看舰娘的等级，其次才是舰娘的多寡，而且舰娘太多，提督会受不了吧！    所以建造器和开发器绝对不能每个镇守府全都配备，在总督府的配置下进行建造，总的来说建造也要按照基本法的不是？    第二点就是资源，镇守里舰娘们所使用的油弹钢铝，是白度直接兑换出来的，可不是人类世界的油弹钢铝，普通的材料要转变成舰娘们可用的资源，是要经过转化器的，是要经过海妖精它们加工的。    配以合理的资源分配方式，掐断提督们的小心思，也能让自己少了很多麻烦。    而且最重要的是，不听命令，白度脚下可是有人的，信不信深海去你镇守府开大会，即使只是最低等级的深海，我想每个提督也不想自己镇守府港口处多出千八百嗷嗷待哺的深海吧，不过想想很有趣，说不定可以试一下。    总督府呢，负责安排日常的简单任务，困难任务由提督自行选择，而且要经过总督府的风险评估才能去执行，鉴于以后可能会出现自行苏醒或者因为其他原因而出现的流浪舰娘还要在总督府下属成立一个“佣兵”组织，供流浪舰娘接取护送或是战斗的任务，当然任务报酬也由镇守府根据难易程度进行报酬衡量，有镇守府的舰娘没事也可以过来秀一把，说不定就能勾搭个舰娘回去呢。    宪兵队，萝莉控等不法提督们的噩梦，当有提督抱着小学生蹭脸蛋时，背后总有一双眼睛注视着萝莉控的提督们，当提督们把目光瞟向小学生的裙底时。    “走吧！每次抓萝莉控都有你！”臂章上鲜艳的宪兵队三个字让提督有些绝望。    “什么萝球社？什么小学生真是太棒了！什么提督的事，能算是萝莉控么？都是借口，我看啊你们都需要电一电！看见雷电法王杨叔我看啊，你们就不会这样想了。”    我靠，稍微想一想还有点带感！    “提督，你怎么了？”鱼鱼柔软的双臂抱在白度脖子上。    看着怀里的泳装小金鱼，白度楞了楞。    “没什么！我家鱼鱼最棒了！”白度亲在大青花鱼的脸上。    “好痒啦，提督！”鱼鱼推着白度的脸颊。    “深水炸弹准备！”白度给鱼鱼打了个马肩，鱼鱼骑着白度的脖子，一手抱着白度的头，一手做出了一个前冲的姿势。    “深水炸弹准备！提督！驾驾！”    白度开始助跑，鱼鱼紧紧的抱住白度的脑袋，白度和鱼鱼从两三米高的石块上，一跃而下，湖面上的小学生们纷纷惊呼着躲避开来，一朵巨大的浪花飞起，白度慢慢浮了上来，鱼鱼却丢在水里。    不开心的小学生在向白度泼水。    “打他！打那个坏提督！”趴在游泳圈上的吹雪笑的十分开心，拿着水枪朝着白度滋水，突然吹雪身后水面下冒出一个黑影，隔着游泳圈抱住了吹雪的胸口。    “啊～”吹雪一声尖叫，转过身发现是大青花鱼。    “你个笨蛋鱼鱼，吓死我了！大笨蛋！”吹雪拿着水枪对着鱼鱼的脑门滋滋滋……    “提督快来啊！我帮你抓住带头的吹雪姐姐了！”鱼鱼抱着小学生吹雪，就像老鼠抱住猫一样，颇有一副英勇就义的味道。    “提督我来了！”白度游了过去，抓住吹雪的手臂。    “你们放下武器投降吧！提督我只诛首恶！”话刚说完，一道水柱划着弧线浇在白度头上。    “坏提督，快放开姐姐！”白雪踩着水，脸上带着笑意，手里的水枪正是那一道水柱的发源地。    “你们这是自寻死路！”白度看了一眼鱼鱼。    白度的忠实小鱼腿，身子一沉，消失在湖面上。    狠狠地捏了捏吹雪的脸蛋，“你已经阵亡了知道不，一边玩去，看我怎么收拾你不安分的妹妹！”    小萝莉戏水大军中，vv和一群小学生玩没什么兴趣，坐在游泳圈上飘荡，不时喝一口咖啡，拿着水枪在混乱中偷偷射一下白度，然后装作什么也没发生的样子。    不用舰装声呐反潜的小学生自然挡不住鱼鱼的偷袭。    “哼哼！白雪怎么不跑了！”    “提督，快让大青花鱼放开！”白雪红着脸说到。    “怎么了？”    “她在抱着我的胸口。”    “哦～小学生叛徒！”    “呀～”白雪又是一惊。    百度话还没问，一件碎花泳衣就浮了上来。    白度：……    小金鱼冲着白度竖起了大拇指。    “空想～想……”一声不属于镇守府的声音从石台上传了过来，噗通～从水里浮上来一只抱着小鲸鱼的补给娘。    “啊！埃特娜你终于来啦！我好想你啊！”小公主抱着迷路的补给酱哭诉到。    白度正看着呢，“噗通”又是一声落水声。    这次又是谁？    白发猫耳蓝瞳，卧槽！要塞姬！    白度在水里凌乱了……

正文卷 第一百九十一章 关于要塞姬太太似乎误会了什么
    看着要塞姬抱着一颗白色的“蛋”，漂浮在水面上，白度有些凌乱，不过看着要塞姬原本妩媚的小脸上，现在写满了“我是好孩子”的小清纯，要塞姬抱着自己的舰装，怯生生的看着水里的人，瞟过白度时眼里还带着笑意，游到补给娘身边。    “埃特娜，她……她们就是你的好朋友啊？”    “西西里姐姐，放心啦！她们都是好人啦。”补给娘伸手在要塞姬背上拍的啪啪作响，动作僵硬，表情不自然，就像是棒读一样，看来是事前约好的，就是补给酱表演底子不太好。    “那……那好吧。”要塞姬就像一个刚刚转校的小学生一样，“孤苦无依”的对陌生的环境和同学有着几分怯意。    “西西里是吧，来啊，我们一起玩吧。”天真的小公主把自己的小水枪塞进要塞姬手里。    “打，打那个大坏蛋！”小公主指着白度说到。    “不，不太好吧，随便打人什么的？”要塞姬皱起漂亮的眉头说到。    有人说女人是水做的，白度觉得说的至少不完全对，比如面前的要塞姬，浑身都是戏，嗯……戏精，明明说好建国以后不许成精的……好绝望～    “没事的，看我的！”小公主握住要塞姬的手，滋滋……    白度还能怎么办？配合着演呗，大怒，游过去抓住小公主捏捏脸，摸了摸“害怕ing”要塞姬的小脑袋，要塞姬脸上带着害羞的表情，水下的手却是在戳着白度的肚子，女妖精～    玩闹了一会，白度游到一边，坐在台阶上，看着边上的vv入神的看着要塞姬不免有些紧张。    “维内托，看什么呢？”    “看那个西西里啊。”维内托叠着腿，端着咖啡优雅的说到。    “有什么在意的地方麽？”白度咽了一口口水。    “提督，你说我们镇守府里怎么会混进两个深海啊，而且这个新来的西西里……”维内托顿了顿。    白度的心都提到嗓子眼了……    “她的名字，让我想起了意大利的西西里岛格外美丽的迷人风光，不过用地名做舰名，是意舰么？没印象啊？”    呵呵……你的名字～    ……    小学生的想法白度根本猜不透，就像9个萝莉在草地上踢“球”，白度可是知道那白色的圆滚滚的家伙可是堂堂百级院长要塞姬的舰装，在深海那边哪个不是院长的深海见了不要恭恭敬敬，说不得还要来一句白龟大人，陆龟丞相什么的，现在呢……    “曲线射门！”好女儿爱莉一记大力抽射，伴随着一道弧线，舰装白球冲天而起，小公主追着白球的轨迹，在落点附近一跃而起。    “Duang～”小公主捂着红红的额头一屁股坐在地上，揉了揉额头拍了拍小屁股，开心的爬了起来，继续加入战团。    白度估计大陆龟的心里的悲伤已经逆流成河，不仅仅是因为自己的遭遇，而且自己的主子要塞姬也在草地上快的的奔跑，而目的却是为了……踢自己。    要塞姬作为一个半大萝莉，却能和小学生们玩的如此开心，在深海那边，很少有人敢和她这么玩吧，其他院长都是大姐姐，以正常深海比较冷漠的性子，她们是玩不起来吧，而即使是手下的护卫，也没人敢这么玩吧，比如一群小萝莉追着“球”和要塞姬撞成一团什么的。    “一个没有童年的可怜少女。”白度坐在一边看着小学生群中的要塞姬。    “提督，吃饭了。”如沐春风的太太站到了白度身前，撩了撩头发，看着场上的玩的正开心的小姑娘们。    白度心头一紧，转头看着太太的笑脸，估计是没什么事情吧。    “太太，今天中午吃什么？”白度尝试性的问到。    “今天来客人了，我和逸仙做了很多菜，也提督喜欢的锅包肉，还有小孩子喜欢的炸鸡翅。”太太站在白度边上温柔的说到。    “吃饭了，吃饭了，别玩了。”白度喊了几声，一群小萝莉跑了过来，小学生们甜甜的姐姐喊个不停，要塞姬跟在后面，抬头看向列克星敦，不知道在想些什么，看见列克星敦看了过来，怯懦的低下头小声的喊了一声“列克星敦姐姐。”    白度在边上看的眼皮直跳，无形装嫩最为致命。    “今天那，我们来了两位小客人，可是要好好的庆祝一下。”太太一手一个拉着要塞姬和补给酱，往餐厅里走去，一阵和风从身后吹来，扬起了小姑娘们的秀发，太太脸上的笑容更加明媚了……    “都给我去好好洗手，不然谁也不能上桌！”太太像一个老师一样站在门口指挥着小姑娘们去洗手，白度向餐桌靠过去，看着在边上正襟危坐闭目养神的赤城，有些奇怪，想着怎么今天这么安定，不过看见赤城嘴角的一抹油光，明白了～    刚想偷偷捏一块鸡翅，啪的一声被太太拍了手背。    “提督也是，洗手去。”    北宅懒懒的趴在桌子上笑着，被白度拉住。    “提督，你干么呀～”    “洗手去。”    “我洗过了。”    “那就再一一遍。”    “提督你好烦啊！”    站到水池边，北宅耍起了赖，非要让白度给她洗手，白度一遍数落着这么大人的北宅好懒，一边给笑着的北宅，仔细的洗着有些婴儿肥的纤手。    一边的要塞姬看着亲昵的二人，有些羡慕。    ……    晚上。    太太软软的窝在沙发上，白度坐了过来，太太依旧显得有些无精打采。    白度拿起遥控器换台，二人之间有些沉默。    太太的异样白度自然是心知肚明，看来在这个方面太太的细腻心思还是发现了什么。    “提督，你说过会和我说的。”太太的声音有些忧伤。    “她叫pachina，说来镇守府所在的这座岛也算是她的本体呢。”    “深海院长？就像之前的tirpitz一样？”    “是啊。”    太太拥了过来，把白度的脑袋抱在怀里。    白度的脸隔着薄薄的衣衫贴在两团丰盈之上。    “提督，辛苦你了～”    白度：哈?

正文卷 第一百九十二章 要塞姬乖！叫姐姐
    直到太太依偎在白度怀里安稳睡下，白度还依然在想着太太那句“提督，辛苦你了。”到底是什么意思。    当局者迷，白度的脑袋里一团浆糊，原本以为最坏的二人拉开架势大战一场的修罗场没有出现，白度藏在沙发下面的电脑键盘也没动过，膝盖也保住了，到底是出了什么问题，才会造成现在这种局面。    “辛苦我了？我到底辛苦什么了？”白度仔细想了一下晚上的时候自己说了什么。    说了要塞姬的名字，说了她是这座岛，也说了她是院长。    等等！辛苦了？    白度想到了一个猜想，太太这是以为我是被威胁了吧！就像是古代和亲的公主一样，牺牲了自己获取短暂的和平？    面对着一个镇守府的都无法对抗的强敌，自己挺身而出，以身伺虎，割肉喂鹰，面对着要塞姬的折磨，也要委曲求全的保护镇守府，和镇守府里的舰娘们，多么的英勇……个鬼啊！    这是要是放在20年前可能还很新奇，放到现在恐怕是哪个三流编剧才能写出来的剧本吧。    不过想想，自从上次被太太发现后，太太在电视节目上的选择多半是现代言情剧，手里拿着红楼梦感情伤怀……    这这……真的是太棒了！    后宫没有发生暴动起义，真的是让白度松了一口气。    虽然是个误会，结局有点瞎扯～也是一个能接受的结果，就是……    看着依偎在怀里的太太，白度在太太唇上轻吻了一口。    有些心酸……    ……    早上，太太醒了过来，看着床边的闹钟，起身轻轻的关上设定好的闹铃，看着白度的脸，有些心酸。    “几点了？”白度呢喃的说到。    “亲爱的，早着呢，你再多睡一会。”太太温柔的说到。    “说好了，要陪你看一个星期的日出呢。”白度睁开眼睛。    “提督……”太太趴在白度怀里，吻了上来。    “别闹了，还要做其他事呢。要来不及了。”    “提督你快点就是了……”    ……    还是那个高坡上，这次二人的准备更好了，带上了野餐的垫子，穿了外套，甚至除了早餐外还带了水果。    抱着太太，被金色的阳光撒在脸上。    “那天，你们出征去了，我得到了一件东西，被恼羞成怒的系统小姐姐，推了出来，一只手按在在那颗松树上……”    太太仔仔细细的听着，有些东西听不懂，比如系统？饭并不妨碍太太还原了事情的大致脉络，还在心里的小本本上写下“小姐姐”三个字，情敌加一。    当听见白度讲述要塞姬的威胁时，太太气的浑身发抖，同时也有着深深的自责，保护提督，这是舰娘永远的第一要务，提督遇到危险，而舰娘竟然不在身边，真的是让太太感到了深深的羞愧。    然后就是强婚指环的峰回路转……    太太捂住嘴巴，还有这种操作？不过真的是太好了，至少提督平安无事，平安无事～太太跪在地上抱住白度的脖子。    白度感觉到太太的情绪变化，开玩笑的说：“其实啊，现在想想有点亏呢，要是在那块地上找一个凸起把戒指带上，说不定，“看，我的大地老婆！”，上船，上星球，被欺负了，跺跺脚，喊一声“老婆，有人欺负我！”，顿时天崩地裂，山呼海啸，一个浪花，我老婆就给我报仇了。”(是不是又能写一本了。)    太太被白度的脑洞逗笑了，拍着白度的胸口，然后靠在上面。    “提督，她那样的院长还有几个啊？”    太太敏锐的抓住了问题的关键点，比如只有要塞姬一个那就是家庭伦理剧，而已知的就已经有深海北宅了。    “就这一个势力的深海院长就还有6个。”    好吧，反侵略战争片，而且还不止一个势力。    “提督，你有破解局面的办法么？”    “会有的，我可是来自火星的提督呢。”白度抱着太太的脑袋。    “那我还是大老婆么？”    “是，永远都是。”    “我要让她奉茶，叫姐姐！不对，姐姐她已经叫过了。”    白度宠溺的捏着太太的脸蛋。    “这些事不要让其他人知道，别传出去了，未来总督的妻子之一是深海院长，整个世界要炸锅啊。”    “我知道的。”太太轻柔和说到。    “提督。”    “嗯。”    “这下，你该拜托不了萝莉控的罪名了吧，毕竟也婚萝莉了呢！”    “少女！那是少女？！”    ……    太太抱着一堆东西，来到了补给酱和要塞姬的房间。    “列克星敦姐姐，怎么有这么多东西啊。”补给酱有些诧异的问到。    “都是一些吃的东西，和一些小玩具什么的。”太太将东西放在桌子上擦了擦额头上的细汗，用手给自己扇风。    “西西里，不好意思，能帮我倒杯水么？”    “好的，请等一下。”要塞姬的演技爆表。    “对了，少放点茶叶。”    “知道啦。”    要塞姬脸上带着笑容，还有些小羞涩，捧着一杯茶递给太太。    “姐姐，给，喝茶。”    太太笑着接了下来，摸了摸要塞姬的小脑袋脸上露出了胜利的笑容。    太太依靠着小聪明成功的夺得了“姐姐”的头衔，也算是一个不大不小的胜利。    “姐姐，你怎么了，高兴成这个样子？”小姨子凑到打扫卫生脸上还带着笑容的太太面前。    “没有吧，有么？”太太笑着问到。    “肯定有鬼，不过姐姐，你和姐夫这几天怎么都不怎么吃早餐啊？不会是……”小姨子怪笑到。    “想什么呢！”太太一记鸡毛掸子敲在小姨子头上。    “姐姐，姐夫说的那个要陪你看日出，不会是真的吧？姐夫那么懒？”小姨子诧异的说到。    “是啊，这两天都在早起看日出，吃了早餐。”    “不行，明天我也要去，我是小姨子，我也是婚舰！我也要去看日出！”小姨子抱着太太撒娇。    “你呀！一个大电灯泡！”太太一手戳在小姨子的额头上。    “笨蛋姐姐不要戳我额头！”

正文卷 第一百九十三章 小学生真的是太棒了
    “呀～你来啦！”要塞姬抱着腿蹲坐在沙发上，吃零食看电视，听见开门声，转头一看，是白度，高兴的光着脚跑过去，飞扑在白度怀里。    “唉咻……”白度抱住要塞姬的身子。    “不接住你，你是不是要撞倒墙上啊？”猫耳少女要塞姬漂亮的实在是太犯规了。    “敢不接住我～”要塞姬嗔怪的说到。    “会怎样啊？”白度笑着问到。    “我呀，就变回去，把你的舰娘们抓起来，一个个的打屁股。”    “我看啊！屁股痒的是你！”白度一巴掌打在要塞姬的的丰盈的翘臀上。    要塞姬一惊，一手捂住自己的小屁屁，羞怒的看着白度，不过眼波流转间，媚意涌了上来，帮助白度的脖子，红唇贴在白度耳边，嘴里呼出的热气打在白度的耳朵上，用柔媚的声音说到：“怎么样？手感不错吧～埃特娜去玩喽，要不要～”    要塞姬深海的超琴瑟少女，丝毫没有深海院长的冷漠，纵观深海个舰娘，一个个都或严肃或活泼，表情各异，一般我就是在中破时才会是福利时间，色气的马汉空想小萝莉，给鸡儿永远放个假的时雨，意乱情迷的基洛夫政委，要被推到的爱莉手里还握着奇怪的东西，而没有中破大破时，就一脸奇怪表情的，就只有要塞姬吧，sao想……    “你呀～”白度在要塞姬的脑袋上戳了一下，抱着怀里的少女坐了下来。    “我们也是夫妻吧，这种事情……”要塞姬亲在白度脸上，像小猫咪一样，在白度脸上舔着……    “好了好了。”白度捏住要塞姬的下巴，吻了上去，打断了了要塞姬的诱惑时间，保住了自己紧绷的理智神经。    要塞姬坐在白度怀里，脊背贴着白度的胸口，二人还能感受到对方淡淡的心跳。    “这里的生活喜欢么？”    “还不错了，比我们那边好多了，比较宽松的环境，简单愉快的人际关系，电视，游戏，我们那边都没有呢，还是有太阳的地方舒服。”要塞姬穿着白丝的小脚并在一起，在白度膝盖上轻点。    “明天带你去逛街，去游乐场，去给你买衣服。”    要塞姬沉默了一会。    “不用了，我们并不喜欢人类……当然，你是特别的！不要多想哦！”要塞姬有些着急的解释道。    “没有多想啊，我们之间……不要乱动，真的不怕我吃掉你么！”白度突然感觉到要塞姬在自己怀里扭动。    “有本事你就来！”    “算了，不和你一般见识了，激将法有点拙劣。”白度伸手敲了敲要塞姬的脑袋。    “对了，你说的其他的院长真的有么？这都好多天都没发现了。”想起其他的院长，要塞姬有些忧虑，一下子身为人妻，身份变了，想法自然是也变了，以前的盟友说不定就会变成敌人，终究还是丈夫更重要，但是深海的同族也是有着不小的担忧，如果她们不认可自己，即使不发生战斗，7位院长变成6位，后方还要有人守，前线少了一位主力，会被人敌击破也说不定。    “有是绝对有的，就是不知道什么时候诞生。”    “我们在一起，就必然会和她们产生冲突，你这个位置实在是太要命了，她们还在守一塔，我就直接偷家了，两个门神塔还叛变了，你说她们知道了会不会炸窝！”白度笑着说到。    “不要说些我听不懂的话！我那也不叛变，是爱的感召！”要塞姬在白度怀里扑腾。    “哈哈哈哈……要塞姬你真的是太可爱了！”揉了揉要塞姬白色的头发。    “不会让你为难的。”    ……    “检查宿舍！”白度推门而入。    “呀！提督，快躲开！”踩着滑板的小公主疾驰而来。    咣当……白度被撞了个满怀，白度坐在地上，怀里抱的是穿着小睡裙的小公主。    “提督，你没事吧？”小公主抬起头关切的问到。    “我是没事，不过在房间里玩滑板，你要有事了！”白度板着脸说到。    “提督，求你了不要罚我啦，埃特娜还在呢……要不提督，我给你卖个萌？”小公主跪在地上，两根纤细的手指抵在脸上，卖萌耍可爱……    小公主的可爱魅力，白度是抵挡，抵挡再抵挡，好吧，屈服了。    抱起小公主，捡起地上的滑板……滑板？    “这个谁给你买的？”不知道小公主跑步都会平地摔么？什么滑板轮滑溜冰鞋，一概不买，自行车？要啥自行车！就像给小威廉u235炮仗炸镇守府一样，给小公主买滑板，这不是坑桶么。    “这个啊，北宅姐姐给我在网上买的啊，提督你又不给我买。”说着小公主还嘟起了小嘴，一脸的不乐意。    “为什么不给你买，你说你玩这个摔了多少次？嗯！”    “没……没几次吧？”小公主脸上写满了心虚。    “哼～没收了！”    “啊，提督不要啊～哭给你看哦！求求你了，提督，要不我再给你卖个萌？”    “卖萌没用的！同样的招数对于圣斗士是没有用的。”    卖萌技能读条……技能释放中……    白度被可爱蒙蔽了双眼……    小公主开心的抱着自己的滑板。    “补给酱呢？”不是说补给酱出来玩了么，应该是在空想这啊。    “她在洗澡啦，我把她喊出来！埃特娜提督找你玩！”空想大喊到。    白度苦笑，一个洗澡的小萝莉，我找她做什么？    “提督哥哥找我有什么事么？”补给酱站在浴室门口，露出半个身子，手指还在搓着头上丰富的泡沫。    “没事，你去洗澡吧。”白度笑着说到。    “奥～”    “小公主你个笨蛋！滑板没收！”白度抓住小公主的滑板。    空想金色的大眼睛看着白度。    “空想，你够了啊！再一再二不再三！真正的提督怎么能在同一个地方摔倒3次！”看着小公主的眼睛，    最终白度还是什么都没拿的走出小公主的房间。    看了看璀璨的星空，心里不免的感叹，小学生真的是太棒了！

正文卷 第一百九十四章 酒醇，猫软，夜长
    早上，跑完步的俾斯麦洗完澡穿着背心短裤从浴室里出来，拿着毛巾在擦银灰色的头发，看着镜子里的自己，“猫耳”如同往常的一样有着长起来的趋势，不过俾斯麦并没有去打压它，甚至还主动的抓了抓，因为这对猫耳，被自己的提督所喜欢，虽然也带来了波斯猫的外号……    换上自己最喜欢的黑色衣服，黑色的裙子。    “姐姐，你这样是不行的。”北宅还躺在被窝里只露出一个粉色的脑袋。    “什么不行，提尔比茨你也快点起来。”妹妹懒散的样子让人没办法，只能催促一下了。    “姐姐你这样怎么勾引提督啊？”北宅一副恨姐不成钢的样子。    “什么叫勾引！我的事还需要你管了？”俾斯麦没好气的说道，不过看着镜子里的自己，犹豫了一下，还是问道：“我，有什么奇怪的地方么？”    北宅一下子来了兴趣，从床上爬了起来。    “姐姐啊，总的来说，你以前真的没什么女人味。”    俾斯麦眉头一横，脸上的表情凶了起来，北宅退后了两步，捂着脑袋：“姐姐，你....不许打我！你让我说的。”    “算了，继续说吧！”    “姐姐你想想你以前的样子，表情刻板，做事雷厉风行，每天还跑步，刚来时还想着和提督过两招，还把提督给打了，铁血真汉子！”北宅看着俾斯麦的脸色越来越黑，机智的停了下来，避免了一场姐姐打妹妹的家庭惨剧。    “等下啊，再有一句了，不许打我，船都被你敲笨了”    “姐姐你以前穿军装，一副军人气息。”    “难道军人不该穿军服么！”俾斯麦硬气的说道。    “姐姐啊，你现在还是没转变过来，我们呢现在首先是舰娘，其次才是战士是军人，和提督处理好关系才是第一要务，让提督喜欢自己，爱上自己，发个戒指，无论是出征，演习，还是装备的更新换代不都是要略微偏向婚舰么？再说了姐姐你就不想早上一睁眼看见的是提督的脸么？这个对于舰娘来说才是最好的幸福。”    “你看看列克星敦姐妹也穿着军装，露大腿，事业线，提督啊，就喜欢这个调调，所以啊，你看看我现在都还没嫁出去，怎么想都是姐姐的错！”    “那是因为你懒，天天赖在房间里不出去~”俾斯麦拍了拍妹妹的脑袋。    “姐姐你要是不想的话，那就算了，说不定明天你就变成大姨子了。”北宅有些生气的说道，我懒，姐姐你也不能天天说啊，好烦。    俾斯麦看着提尔比茨的表情，觉得北宅并没有说谎，“妹妹，都走到自己前面了么。”    俾斯麦想着和白度一起相处的时光，喝醉的自己“强抢”提督，还抱着提督睡了一晚上，吃了猫薄荷的自己在提督怀里愉悦的玩耍，感情好了之后，也做出了一些恋人之间才会做的事，有些羞涩。    俾斯麦握了握拳头，觉得自己要做些什么。    北宅看俾斯麦不说话又继续说道“女人味，女子力，温柔贤惠这些很重要！不过姐姐你都没有呢！”    俾斯麦横了北宅一眼，心想我“软猫”的名字还是提督起的呢，不过又怎么可能在妹妹面前展露出来呢。    “姐姐呀，我告诉你攻略提督的方法，姐姐你晚上就去找提督吧！”北宅试着说道，这两天晚上被俾斯麦看着睡觉，看本子，打游戏，总感觉少了些什么，连画本子的灵感都找不到了，这样的生活才不要呢！    俾斯麦笑笑，站起来打开了北宅的衣柜，作为姐妹舰，俾斯麦和提尔比茨的身高差不多，就是北宅身上稍微肉多一点，北宅能穿的衣服，俾斯麦绝对能穿。    作为资深宅女，北宅靠画本子和视频能赚来不少钱，根本不愁自己的钱包，再说了，没钱了和提督说一下，不就有了。    所以北宅的衣柜里还是塞得满满当当，角色扮演的cos服，白衬衫，裙子什么的无所不包。    俾斯麦翻了翻，拿出一件奇怪的衣服，这是什么？几条线，一小片......突然想到了什么，赶紧放了回去，回头瞪了北宅一眼。    想了想拿了几件自己能接受的衣服。    “姐姐？真的不需要出谋划策？”    “不用了，我有我自己的方式，还有快点去洗漱，上午过来演习！”    “姐姐，不要啊，我我.......”    “我有一个月没搜查你这了吧！”    “知道了！姐姐好烦~~”    ......    “提督，那个......那个......”俾斯麦站在白度的桌前，第一次感觉到一句话是这么的难以说出口。    白度站了起来，“要陪我喝杯茶么？”俾斯麦自从上次北宅的“挑拨离间”之后，一直对着白度猫视眈眈，白度也觉得二人之间也要有新的开始了。    “嗯。”俾斯麦长舒一口气，坐到一边。    一杯清茶放在俾斯麦面前，白度也贴着俾斯麦坐了下来。    手臂自然地环住俾斯麦的腰身，俾斯麦靠在白度肩头。    “刚才有什么事，你可以继续说。”白度亲了一下俾斯麦的额头，大猫又在进行固液转换，身体和性子都软了下来。    “提督，我前两天买了一瓶好酒，那个......提督晚上能不能过来喝一杯......”声音越来越小，越来越小。    白度看着俾斯麦红透的脸蛋，笑着说道：“好啊，我会带着你最想要的礼物去的。”    俾斯麦听出了白度话里的意思，不禁有些感动：“其实提督，最好的礼物，一直都在我的身边。”    白度睁大眼睛看着俾斯麦：“你不会被人穿越了吧，我的大猫什么时候变得这么甜了。”    俾斯麦看着白度的眼睛，勾住白度的脖子直接亲了上去......    晚上。    白度敲开了俾斯麦的房门。    俾斯麦红着脸，有些扭捏，身上穿了一件白色的衬衫，解开了3颗扣子，露出一抹滑腻，下身洁白笔直的双腿，俾斯麦走起来，有些抖动，透过光影，白度知道了俾斯麦现在是真空状态……    这一晚，酒很醇，猫很软，夜很长……

正文卷 第一百九十五章 婚猫
     俾斯麦被叫做波斯猫不是没有原因的，比如bsm，有猫耳，喜欢猫薄荷，还有就是睡觉时会缩成团。    白度醒来发现边上的枕头上没人，想了一下，波斯猫在被子里缩成了一团。    伸手在被子里捞出一只手臂，把被子里的大猫拉进怀里，俾斯麦凹凸有致的曲线贴在白度身上。    “提……提督～”俾斯麦一醒来，就发现自己的处境并不是很妙。    “我的大猫，昨天很美味哦！”白度吻在俾斯麦的后颈上，一只手握在俾斯麦的软玉上。    “呜～”俾斯麦羞得脸色发烫。    “Frau，Meine Frau！(老婆，我的老婆。)，有几年了，也不知道说的对不对了，嗯，我的波斯猫～”    “提督……嗯～”胸前受力，俾斯麦心里升起一股异样的感觉。    “两个人的时候不要叫我提督。”白度再俾斯麦耳边说到。    “MANN(丈夫)。”俾斯麦轻声说到。    “看来我说的是没错的呢。”白度将俾斯麦翻了个身，红透的脸朝向自己。    “怎么了，勇气都被昨天用光了么？”    俾斯麦可以面对最强的敌人，可以面对成堆的军务，可是这个样子的提督……根本记不起昨天是怎么鼓起勇气的被带上戒指，然后缠绵在一起，果然是酒精的问题么～，俾斯麦有点想当逃兵……    “提……亲……爱的，我该起床去跑步了，已经晚了很久了。”    “我应该比跑步重要吧。”抱着俾斯麦，俾斯麦的脸贴在自己胸口。    “是的呢……”俾斯麦再次的软化了下来，提督的怀抱让人安心。    “要不……”白度的手从俾斯麦和背后慢慢滑下……    ……    “提尔比茨，起来了吃早饭了。”    窝在被子里卷成春卷的北宅，脑袋上的被子被掀开了，然后是窗边的窗帘，明亮的光线显得有些刺眼，抬起手臂挡住眼睛，干物妹北宅。    柔软的大床一颤，脸颊被巴掌轻轻的拍打。    “昨天晚上是不是又通宵了，起来吃过饭再睡。”    北宅不情愿的坐了起来，迷迷糊糊的抱住面前的人俾斯麦，脸埋在俾斯麦的脖子处，北宅呼出的气流吹在俾斯麦脖子上，让俾斯麦觉得有些发痒。    嗅嗅～嗅嗅～北宅就像一条小狗一样。    “满满提督的味道！姐姐你昨晚睡了提督是吧！是不是！”八卦之魂熊熊燃烧的北宅立刻精神抖擞起来。    “听不懂你在说什么。”俾斯麦不在意的说道。    “嘿嘿，姐姐呀，女人和女生是不一样的，看看你这眉角的春情，你是瞒不住神奇的本子漫画家的！本子里的动作有没有在提督身上实践啊？”北宅笑道。    “画我的本子，你还挺骄傲的是不是！”俾斯麦提起北宅的耳朵。    “快点给我起床吃饭！然后一起演习！”    “好啦好啦，就知道欺负我~我要去告诉姐夫！”北宅委屈的说道，看着俾斯麦冷下来的脸赶紧爬了起来。    餐厅里，由于每个人起床的时间不一样，所以早餐多数时候并不是一个镇守府一起吃的，起的早的已经吃过饭在忙自己的事情了，而起的晚的正坐在餐桌边上吃饭呢，比如白度。    北宅懒懒散散的走进餐厅，看见白度，快步走了过去，从后面抱住白度，下巴搭在白度肩膀上。    懒洋洋的告状“姐夫，姐姐早上又欺负我了，你要帮我伸冤~”    “好啊，晚上回去好好鞭策一下。”    “提督，你好污~”    “北宅你可别谦虚，你可是镇守府的火车头，污污污！吃包子么？”白度捏了捏北宅的小脸。    “什么馅的？别又是粉丝鸡蛋的，我可是肉食主义者，提尔比茨不可一顿无肉！”    “知道你爱吃肉，你尝尝鲜肉的。”    北宅张开嘴咬向白度递过来的包子，一口咬下，鲜味在口腔里散开，肚子有些饿，包子被北宅几口吃下。    “大肉/包呜呜~没有姐姐的软！”    “北宅呀，你再随便开车，这本书啊，吃枣药丸。”白度伸手给北宅擦去嘴角的油渍。    “提督你说什么啊？”    “提尔比茨，好好坐下来，不要趴在提督身上。”对于妹妹。俾斯麦永远少不了一些管教。    “看吧，姐姐吃醋了。”北宅到厨房拿了点吃得坐到白度边上。    俾斯麦在北宅面前仿佛是要避嫌一样，坐到白度对面。    “Frau，Meine Frau！坐过来点。”白度拍了拍自己右边的位置。    “哦哦~原来提督还会德语啊，不过真的应该叫姐夫了呢！”北宅看着俾斯麦偷笑。    俾斯麦没好气的看了北宅一眼，刚坐到白度边上，一块酥饼就送到唇边，俾斯麦微红着脸咬了下去。    “提督喂自己的时候自己没什么感觉，看见喂姐姐，突然有点嫉妒呢，提督我们什么时候结婚啊？”北宅趴在桌子上，看着散发着恋爱味道的二人。    “你呀，好好练级，等你改造之后，婚你呦。”白度摸了摸北宅的脑袋。    “那要好久啊，不如就今晚......带姐姐一起来也没关系的哦!”    姐妹花的提议让人心动，不过白度现在节操余额充足，俾斯麦还在旁边，于是白度毅然决然的拒绝了北宅的提议。    “好可惜~”    ......    吃过饭，俾斯麦心情不错，没有拉着北宅去演习，放北宅回去睡觉了。    白度和俾斯麦走在路上，十指相扣，享受着“新婚”的快乐，在斑驳的树荫下散步。    “我呀，是真的没想到我们俩能这样安静的散步，你刚来的时候可是像一只大老虎一样，身手了得，明明已经很强了，却还是那么努力，。”    “以前啊，只是想变强，现在我明白了，有了自己所珍视的宝物，要保护她们，才会有动力走的更远！”俾斯麦扬起脑袋说到。    “那俾斯麦所珍视的是什么呢？”    “镇守府，镇守府的姐妹们，提尔比茨，和提督您，保护你们！”俾斯麦抱住白度的手臂，头轻轻的靠在白度肩头。    俾斯麦伸手，将串着绳子挂在脖子上戒指掏出来，带在自己手上，晶莹剔透，璀璨夺目。    “一起度过的这段时光，我渐渐感受到了长官的心意。即使是军人的我，也被其感染。这份誓约，将永远铭刻在我心中。”

正文卷 第一百九十六章 我的逸仙
     “你来啦～”    “嗯，我来了～”    “你们也来啦～”    “嗯，我们也来了～”    白度看向旁边的太太，太太也是苦笑。    看日出的小山头坐满了人。    也不知道是哪走漏了风声，一个镇守府的人都过来了。    抱着怀里的小萝莉，靠在自己怀里，发出小猫睡觉一样的呼噜声，要塞姬靠在自己肩头，也是打着哈切。    白度摇头，把要塞姬也揽再怀里。    太太匆忙的拿着一块面包塞进白度手里，白度正奇怪，看向带来的食盒……    emmm……    “赤城……”    “提督，美丽的日出令人向往呢。”赤城脸上带着淡淡的微笑。    这是转移话题吧，有些想笑，一航战，一个吃货，一个酒鬼，一吃一喝，两个都不耽误。    北宅趴到白度后背上，天快亮了，北宅也快到了睡觉的时候，有点困，不知道突然想到了什么，爬了起来，跑到众人前面，看了一会。    “提督，我们拍张全家福吧，在太阳升起之后。”北宅偶尔也会闪过一个漂亮的好点子。    “好啊，你的相机么？带了么？”    “当然带了。”北宅召唤出自己的一座炮台，在里面翻出来自己的相机和三脚架，架好，找好角度，放在那里，先看日出再说，坐到俾斯麦旁边，靠在猫姐姐的怀里。    要塞姬皱着眉头，要塞姬想到了更多，自己要是被拍下来的话，以后说不定会有暴露的风险，这对于白度来说并不是一件好事。    “我还是不要了吧。”要塞姬小声的说到。    “这是全家福哦，我的好妹妹～”太太对着要塞姬笑到。    “嗯～姐姐你喊我？”有些迷糊饿小姨子抬头看向太太。    “加加，乖～困了吧，睡我腿上，日出时喊你。”    要塞姬听着太太的话，觉得有些不对劲，看向白度。    白度捏了捏要塞姬的脸，点了点头。    “原来都知道了。”要塞姬躺在白度怀里，思绪万千。    金红色的太阳如期而至，温暖的阳光撒在脸上，日出的美景让人陶醉，连怀里被叫醒的小学生都看的目不转睛。    看完日出，北宅站到相机后面，“就坐在这里吧，圣地亚哥坐到前面来，要看不见你了，提督还是到中间来吧，这样看起来舒服一些。”摄像大师北宅亲自上阵。    “等下看这里。”北宅设定好延时拍照，跑到俾斯麦怀里靠着，推销德国漂亮姐妹花。    “咔嚓～”    一张美丽的全家福记录了这幸福的一瞬间。    ……    提督室里。    逸仙穿着高跟鞋轻步款款而来，一杯清茶被奉上白度面前。    “茶已经备好，夫君且稍稍歇息片刻吧…哎，慢点，小心烫……”逸仙看着白度端起茶杯欲饮出言提醒。    “斯……”    “怎么了？烫到了？”逸仙匆忙的走到白度身边。    “烫到哪里了？嘴唇还是舌头？都是仙儿不好。”逸仙神情有些低落。    “没事的，只是烫到嘴了而已，吹一吹就好了。”白度笑着说到。    逸仙靠近白度的脸，玉指压下白度的嘴唇，如兰的气息吹在白度唇上，一会儿……逸仙似乎明白了什么，看着白度带着笑意的眼睛。    “夫君，就会欺负我。”    白度把逸仙抱在怀里坐在自己腿上。    “这叫欺负么，这叫情调，也可以叫调情，和我的婚舰，我的逸仙，我的仙儿这样做，不是很正常的事情么。”    “夫君说什么都有理，仙儿辩不过你。”逸仙抱着白度的腰，靠在白度怀里。    “仙儿，你今天真漂亮。”白度的手放在逸仙的腿上。    “夫君，不要在这里。”逸仙抱着白度的脖子，身体有些瘫软。    “不会把你怎么样的，对了，逸仙你的等级40级有了吧。”    “嗯，前天就已经40级了，不过一直没说。”    “怎么了？不想改造？”抱着逸仙，白度轻声问到。    “仙儿有些害怕，听列克星敦说改造会看到一些以前的事情，而逸仙……”逸仙说到这里停了下来。    “而且改造了样貌会发生很大的变化，就怕……就怕夫君会不喜欢仙儿了。”逸仙紧紧的抱住白度，说明了逸仙现在的心里有多么的不安。    改造立绘变得奇怪是有的，比如希佩尔改造后一头幽森的绿色头发，怪不得萤火虫会怕她。    而逸仙，则是由少女变为人妻，带着些忧郁的气息，让人心疼，让人忍不住的想去安慰。    “会变漂亮的，但是既然仙儿不想，那就不改造了，你的快乐就是我的幸福。”    逸仙沉默了一会，“我还是改造吧，要守护大家，力量也是不可或缺的，仙儿和大家这么久的努力不就是为了这一刻么？”    “我尊重你的决定。”    ……    改造室内，逸仙醒了过来心里有着哀伤，梦里的事情不愿回想。    桅杆上红色的头绳、右手腕上紧紧的绑着一条淡金色的腰绳、腰间一只翠绿色的青笛。    逸仙长叹了一口气，埋着步伐走了出去。    看见白度那张熟悉的笑脸，仿佛很久没见了一样。    逸仙走到白度身前施了一个万福。    “努力爱春华，莫忘欢乐时，生当复来归……逸仙，守诺而归。夫君，您可还安好？”逸仙的眸子柔情似水，眼神中的关切再明显也不过了。    “努力爱春华，莫忘欢乐时。    生当复来归，死当长相思。    逸仙你少念了一句呢？不过……”    “我不许！”白度的语气有些凝重。    “以后不许在我的面前提些生生死死的问题。只许和我长相守知道么！长相思，想都不许想！”白度有些凶恶的捏住逸仙的下巴，凌厉的眼神仿佛如同锋利的刀子一样。    “逸仙知晓了。”    白度拥住逸仙再逸仙耳边轻声说到：“在这里不仅只有你，有列克星敦为首的一众航母，有俾斯麦为首的一众战列舰，有胡德为首的战巡，有欧根为首的重巡，又海伦娜为首的轻巡，有吹雪为首的驱逐有大青花鱼的潜艇，最重要的是你身边还有我！你永远后不会孤单的。”    “我的妻子，我的婚舰，我的舰娘，我的逸仙！”

正文卷 第一百九十七 咸鱼似乎是偷渡到了亚洲
     解决了逸仙的问题，白度拉着逸仙的手往回走。    “咦～是逸仙么？”路过的小姨子撇了一眼逸仙和白度，停了下来，走到逸仙身前。    “怎么了？改造了，萨拉托加认不出来么？”逸仙恬静的笑容让人心醉。    小姨子上下打量了一下逸仙，用手在自己头上比了一下。    “逸仙你这一改造，样貌倒是变化不大，不过这身高变得比我都高了。”    “是啊，一个航母小妈妈还没轻巡小姐姐高，差评，回去喝点高钙牛奶再发育一下。”白度摸了摸小姨子的头。    “啪！”小姨子不开心的打开白度的手。    “不过，逸仙你没了那娇小的身材，姐夫呀，萝莉控！”小姨子戳了一下白度。    逸仙的视线落到白度脸上。    “谁说我是萝莉控了！”白度一手抱住小姨子的脑袋，恼怒的捏捏脸。    “姐夫抱着晓学生亲脸蛋我可是看过好多次了哦！不要狡辩！”小姨子拉开白度扯着自己脸蛋的手，点着手指，想让白度“认罪伏法”。    “镇守府里的舰娘我那个没亲过脸蛋，再说了，你们那边不也是流行贴面礼和亲吻脸颊么。”    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，提督你又不是“外”国人～我们啊，都随着提督的习俗来过日子了，要讲男女有别，大防！”    “狡辩～”捏住小姨子的鼻子。    “提督，现在的逸仙，提督可还喜欢？”逸仙面色微红目光有些漂移的看向白度，样貌的变化，最在意的还是提督的想法，女为悦己者容。    “喜欢，当然喜欢了，我们可是夫妻呢。”白度伸手将逸仙的纤纤玉手握在手里，给她自己最真实的想法。    “不说其他的，逸仙你旗袍下这双笔直的玉腿，10分直接加了9.9分，逸仙，腿仙，所以说腿才是本体，是腿上长了个美人，提督估计已经看的心跳不已了，想着这双美腿盘在腰……”被敲了脑袋，小姨子嘟起嘴。    “净瞎说……”    白度用目光偷瞄逸仙走动间旗袍下时隐时现的双腿，小姨子的提醒让白度展开了联想，顿时觉得自己有点邪恶，不过是自己的老婆，又没什么。    “还不是自己偷偷看～”    走回房间，逸仙端来三杯绿茶，坐到白度边上，双腿并齐，旗袍后摆随着重力落在地毯上，而侧面自然是展露无遗，露出无限美好的盛景，白度笑着默默地吃着福利。    “对了，逸仙你的技能是什么啊？”小姨子一边剥着桌子上的橘子一边问到。    “矢志不渝，提升全队所有人的护甲、回避、对空加3点，对C国船只3倍效果。”逸仙将一杯清茶握在手里，紧紧的握住，心里有些不平静。    “矢志不渝啊。”小姨子将橘皮放在桌子上，拿起一块橘瓣放进嘴里，看了看白度又看了看逸仙。    “虽然也是婚舰，但是总感觉被你们莫名的撒了一把狗粮呢。”小姨子喂给白度一块橘子。    “甜不甜？”小姨子手指抚在白度嘴唇上问到。    “甜。”优良的蜜橘自然瓣瓣清甜。    “提督说的对，这狗粮真甜！”小姨子靠在白度肩头偷笑。    “萨拉托加你说笑了，提督对你和列克星敦才是真正的喜爱呢。”    “虽然我们是抢丈夫的对手，不过你的这个技能总有一股悲凉的味道在里面呢，想来你的过去也不是十分的美好，不过啊，现在我们有些住在同一个镇守府里，有着同一个提督，爱着同一个丈夫，你的敌人，咱可以炸他个落花流水！”    “不要太骄傲！也不知道一出征就骗澡的是谁。”    白度的话逗笑了边上的逸仙，被不爽的小姨子凶恶的盯上，逸仙这才忍住不笑，不过想了想。    “论战斗逸仙是比不上各位主力舰，不过职责所在，至少逸仙能让能让萨拉托加你在澡堂里少泡一会。”逸仙难得的开起了恶趣味的玩笑。    说小姨子骗澡，和说小姨子的宽额头，空想的假摔王，意大利战略驱逐舰一样，戳到了痛点，虽然没有恶意就是了。    “姐夫，我能打她么？”被嘲讽了的小姨子板着脸说到。    “不能，那是我老婆～”白度一口拒绝。    “我也是！”小姨子扯着白度的短袖。    “你只是个叫我姐夫的小姨子！”    “气死我了！我今天和你们拼了～”小姨子扑向白度和逸仙。    ……    晚上。    “哎～”逸仙手里拿着衣服往自己身上比了比，叹了口气。    “怎么了？有什么发愁的么？”白度看向逸仙。    “夫君，我要洗澡了。”逸仙坐在床上。    “那就去啊，有什么问题？”    “我这不是改造了么，突然长大了，以前的衣服都不能穿了，明明有些很喜欢呢。”漂亮的衣服不能穿让逸仙有些失落，而且……今天也没准备换洗的衣服～逸仙偷看了一眼白度，有些羞涩。    “明天我和你一起去买。”    “晚上洗的衣服明天能晾干，可是今晚呢？”    “今晚啊，要自然些，释放自己的天性，久在樊笼里，复得返自然……”一脸的坏笑爬上白度的脸。    “陶公要是知道了，会拿棍子来敲夫君的脑袋的。”逸仙站到白度身后，敲了敲白度的头。    “夫君，仙儿知道夫君能“买到”衣服，仙儿只求一套应应急。”逸仙抱住白度的脖子，撒娇似的说到。    “我感觉还是自然点好～”    “仙儿会乖乖听话的哦！”    “成交！乖乖去洗白白～”    ……    作为非洲酋长，我觉得要附上几条公式。    u1206：50.200.100.30，出货率1.5%左右。(群友几发就出了。)    无比：500.130.500.131，出货率1.4%，本咸鱼2500油出的。    雷鸣：201.31.201.31出货率1.6%，次级公式3个130，铝30，不过咸鱼还没出，心好苦。    德格拉斯：400.130.500.400出货率1.4%，铝资源少的弹药改成30铝改成101，出货率1.24%。    伏尔塔：130.61.130.31出货率1.7%。    以上都为玄学不过也是别人大量建造试出来的，转自战舰少女r贴吧，战报贴，楼主化吧观光团，72万次统计结果。    群里有具体的数据，群号，252587778

正文卷 第一百九十八章 穹妹？不！是大淀
     处理文件工作真的超无聊，太太又不在身边，今天自己的舰娘也没过来，心思活泛起来，就偷跑了出去。    在镇守里里散步，没有刻意去找，竟然没有遇到一个舰娘，走到建造室附近，想起来自己已经有段时间没有大建了，除非需要战力补充，白度是很少大建的，因为每个舰娘都是要去认真对待的，无论她强不强，漂不漂亮，不过都是漂亮的女孩子。    作为提督自然是有一颗开后宫的心的，虽然有些厚颜无耻，但白度还是越走越远，正牌妻子就已经有4个了，其他的也是暧昧的不行，舰娘没办法让人不喜欢。    来到建造器前，拿出一张图纸，海妖精敏捷的抢了过去，点上重巡的公式，万一出了一个高雄，改造后那一对欧/派超邪恶！万一出了一个摩耶，改造后女王范的白丝，舔到骨折！    大力建！不要停！    “1：15：00。”    嗯～115有亚特兰大级，小三青叶，古鹰，政委基洛夫等，当然最令人期待的当然是能干的好妹妹春日野穹……不，大淀啦！而且有德国的大姐头俾斯麦，也不用怕德国骨科。    大淀～很受欢迎的一个轻巡小姐姐，其实本体是林仙，一个经常无人问津的可怜轻巡，在换了一个金色的背景后，令人发指的出货率，非洲人上千都不出也是常有的事情。    林仙：曾经的我你爱答不理。    林仙金色版(大淀)：如今的我你高攀不起。    当然以上纯属调侃，不过大淀作为很久以前就存在的卫星，且一直担任live2D劳模，一被击落，就遭到了大量欧洲绅士的调戏。    白度作为一个火星人，自然是第一时间就将大淀抱回了港区。    在炸鱼升满级发戒指后，自然是日日夜夜的调戏大淀，并且总结了一套调戏手册。    平常状态下的大淀会站在你的港区里用纯洁的大眼睛看着你，时间久了就会眯起眼，在能让人感到安心和港区里，伴着微风轻轻摇摆身体。    戳戳大淀和左炮：我说啊，提督您在打算什么呢？不要凑过来，我说真的。    戳欧/派，会护住胸口：就...就算您是长官！这种事情也是不允许的！    无良的掀小裙子(还能看到一抹白色的……嘿嘿嘿)：都说过了...这种事情是不允许的啦！提督，坏心眼！    戳戳大淀的小飞机紫云，大淀会立刻护住小飞机，背到身后：您想做什么？！紫云是我的哦！    摸摸主炮：不要碰主炮，这可不是玩具。顺便，别靠近这边。    反复摸头杀：您一直盯着的话…我…倒不是很困扰啦……    反复摩擦小裙子：徐徐微风，这种感觉……（同时伴有Ahe颜）表情真的超级赞！    想到这些白度不禁有些激动，按下了快速建造。    小皮鞋，下段红色上段黑色交界处还绣着樱花的丝袜，被自己掀过千百次的白色樱花的水手裙，果然是你！穹妹！    白度站到大淀身前，没等大淀自我介绍～    “来吧，穹妹，快投入亲爱的欧尼酱的怀抱里吧！”白度一脸绅士模样，吓得轻巡小姐姐大淀退后了两步。    “提……提督！你……好奇怪！”    “好了，好了，提督和你开玩笑的，不自我介绍一下么？”白度恢复正常微笑着说到。    大淀站好，双手握在一起自然下摆，深深的鞠了一躬。    “轻巡洋舰，大淀――今日起在您的港区就任。港区的大小事务都请放心交给我吧，不过，就算是提督，说些令人感到困扰的话，也是不被允许的哦！”    “小姑娘，不要那么记仇么，而且镇守府里还有你们的一航战大姐姐赤城，提督要是欺负你，你只管去找赤城告状就是了。”白度嘴上这么说，心里想着告状有什么用，赤城来了，几份航空铝，就能让赤城吃自己的嘴软，说不定多来几次就把自己也搭进去。    “真的么！赤城姐姐也在这里！”小裙子……大淀小姐姐显得非常高兴。    “走吧，提督带你去找你的赤城姐姐。”    “好呀，好呀！”妙龄的小姐姐很是单纯，走路时甚至还俏皮的又蹦又跳。    “现在这个时间，赤城估计是在弓道馆里吧。”白度想了一下带着大淀往弓道馆的方向走去。    “提督，镇守府里还有其他用弓箭起飞舰载机的姐姐麽？”    “现在就只有赤城，不过以后会有更多的。”白度自信满满。    “一个人就设立一座弓道馆么？提督想来人还不错么。”大淀轻松的想到。    “不愧是一航战的可靠前辈呢，这么努力的训练技艺。”一航战的赤城，人气可是高的可怕的存在。    “赤城对于一航战的荣耀看的很重呢。”想着赤城认真训练的弓道，出征和演习也努力非常，认真的赤城，跪坐在那里端着茶杯半天不动的懒赤城，吃起东西来，鼓鼓的脸颊，想起了冯巩的那句：“娶这种老婆会吃穷你的！”    不过啊，落在后面白度，眼前的是蹦蹦跳跳的大淀，小裙子一摇一摆，白度感觉自己被蓝色的小裙子无情的撩拨了……    白度看了一眼面前的大淀，轻轻的跟了上去，看着小裙子，伸出手，一扬……啊哈～白色的小内/内！    白度眼前逃跑。    “你这个流氓提督！坏心眼！”捂着小屁屁的大淀，红透脸，大喊到。    弓道馆里。    赤城穿着一身正统的弓道服跪坐在木质的地板上，边上是同样跪坐在那里羞怒的看着白度的大淀小姐姐，白度呢盘腿坐在地板上有些无赖，提督和舰娘培养感情能叫调戏么！而且赤城刚刚吃了我的铝，嘿嘿……    “大淀，提督其实是个很好的人。”赤城平和的说到。    大淀有些气鼓鼓的，提督真是的还赤裸裸的在自己面前贿赂赤城前辈，赤城前辈竟然还吃下了那些铝土资源，早就听说了些传闻了，一航战吃货……    “提督又时候也会开些恶劣的玩笑，不过谁叫他是提督，有铝……”赤城捂住小嘴

正文卷 第一百九十九章 与太太逛街
     “提督，怎么新来的大淀用一副看色狼的表情看着你啊？”太太翻着最后一张文件看向白度笑着说到。    “这个……”    “不会提督又做了什么坏事吧？”太太双臂放在桌子上，脸枕在上面，侧着脸打趣白度。    “提督又能对舰娘做什么坏事，身为秘书舰你可不要污蔑我。”    “提督越是这么说，越是有鬼，肯定做了坏事，快把头伸过来，让我轻轻敲两下！”太太抱住白度，伸手在白度头上弹了两下。    “家庭暴力，我要报警的……”反手搂住太太，脸埋在太太怀里，令人安心的味道。    “家里的提督偷懒自己的工作都不做，还要让我帮忙，提督你就没有什么表示么？”太太摸着白度的脑袋。    “但凭列克星敦大人吩咐。”    “提督，我们去逛街吧，好久没有两个人一起逛街了呢。”太太脸上有些期待。    “两个人偷跑，我喜欢～”白度抱着太太吻了上去。    ……    大街上人来人往，现在涟水市原本就在海边，就像以前的世界一样，也是沿海经济带上的一个比较重要的城市，后来因为深海的原因，导致海岸封锁，但是这里的繁华也不是一年两年能消散的下去的，在加上镇守府的出现，附近的港口再次建立开放，虽然只覆盖了近1000海里，不过即使是这样，也能让明国大半海岸线能够大概率的保证航行的安全了。    所以涟水，更甚从前。    太太穿着白色的宽松露肩t恤，黑色的短裤，一双白色的高跟鞋踏在地上，发出轻响，靓丽的太太将白度的手臂抱在怀里。    逛了一会，白度找了一下，看见一个甜品店，蜜糖小屋。    “太太，我们进去坐一会吧。”    “提督，这么快就累了？也是呢，出了一头的汗。”太太从包里拿出手帕仔细的为白度擦拭额头上的汗水。    “热到是有一点，不过这里是很受情侣欢迎的，就想带你进去坐坐。”握着太太的手，白度笑着说到。    “怎么？提督还想和我谈恋爱啊，提督真是浪漫啊。”    “和你的恋爱啊，是谈不完的，而且偶尔罗曼蒂克一下，不是很有情调的么？”揽着太太的腰二人走了进去。    店面不太大，装饰却很小清新，柔和的光线，进门是还有一个水族箱，彩色的鱼在里面游荡，店面中间隔开两边的矮墙上还放着室内植物，看上去很是舒心。    “您好，欢迎光临，二位客人需要点些什么？”漂亮的小姐姐服务员递过来一张菜单。    白度翻了翻，递给太太。    “还是女士来决定吧。”    太太接过菜单看了一下。    “一份提拉米苏，一份抹茶慕斯吧，再来两杯蜂蜜柑橘茶吧。”太太看向正在记笔记的服务员。    “小姐，我们这里和饮品有专用的情侣版，一样的饮品，还可以享受8折优惠，请问需要么？”    太太看了白度一眼，微笑着说到：“那就来一份吧。”    服务员小姐姐走了，不一会端着两份甜点和一大杯蜂蜜柑橘茶放在白度二人的桌子上。    “情侣版饮品还打折怪不得生意这么好呢。”太太看着一大杯饮品上插着的交织在一起，比成一个心型的爱心吸管说到。    白度往太太边上靠了靠，二人靠在一起。    “这样不是很好么，依偎在一起，享受着对方淡淡的爱意，来，提拉米苏。”白度拿起叉子切下一小块提拉米苏喂给太太。    “这是外边呢～”太太有些脸红。    “都是这样呢，虽然看不见，但是你以为为什么会分出隔间啊，不就是为了给情侣们一个相对私密的空间么，好让我们卿卿我我，做些亲昵的小动作，所以啊，来乖乖张嘴。”白度搂着太太柔软的腰肢。    太太红着脸吃下白度喂给自己的甜点。    “还记得摩天轮那次么？那时的列克星敦可是很主动呢，不过你可是个骗子呢，说是香草味，却是列克星敦的味道呢。”白度看着太太笑着着说到。    “那提督，要尝下抹茶的味道么？”    “好哇！”    太太亲了过来，一会儿。    “很好吃呢。”二人额头碰在一起，甜甜的蜂蜜柑橘茶从爱心吸管里，流到嘴里，甜蜜流到心里。    出了甜品屋。    “想去哪？”白度看着依偎在自己肩头的太太说到。    “只要陪着提督，我哪都想去。”    “那我腿都要累断了。”白度笑着带着太太在街边的店里逛着。    逛了许久，太太也没买东西，与其说买东西，倒不如说和白度一起逛街才是太太的真正目的。    走在街上，白度和太太愉悦的聊天，突然白度感觉到太太顿了顿，有些失神。    “怎么了？”白度关切的问到。    “提督，没事的。”太太的笑脸看上去有些勉强。    白度看向另一边，稍微搜索了一下，有了目标。    “我们去看看吧。”白度拉着面带笑容的太太，走近了：“我们结婚吧”的婚纱店。    店员熟练的接待了二人。    看着琳琅满目的漂亮婚纱，太太有些目不暇接。    “妹妹她们会吃醋的。”    太太的一句话让旁边的店员凌乱了半天，心想：“我们这可是婚纱店，妹妹吃醋这不是三角恋么，还有她们……重婚啊！”    “太太啊，当然是有特权的，小姨子她们会找我闹的。”白度随意的小声说到。    边上的店员却是听了个清楚，心里的小手按下了电话，110～当然也就是想想了，有些事情又不是大奸大恶，客人自己喜欢就是了，而且自己也只是一个小小的店员。    漂亮的店员小姐，熟练的为太太二人介绍自己店里的婚纱。    太太的手指拂过一件件婚纱，心里充满了爱恋。    “亲爱的，你觉得那件漂亮。”太太转头问向白度。    “那件都不漂亮……”    太太一愣。    “……除非穿在我的太太身上。”    太太展颜一笑，如同阳光一般的笑容点亮了整个店面。    边上的店员小姐也看的有些失神。

正文卷 第两百章 婚纱爱之海
    “小姐您贵姓啊？”店员小姐礼貌的问到。    白度心里想笑，列克星敦是姓列好？还是姓列克好呢？    太太看了看白度。    “我姓白。”太太笑着对店员小姐说到。    随夫姓，白度笑了笑，两个国家好像都有这个习俗呢，不过一个是有，一个是有过。    “白小姐，您看这款单肩婚纱，单肩收腰型，美丽的白纱裙，温婉的一字肩，加上可爱的莲逢裙，妙不可言，加上优质的面料与利落的剪裁，呈现出的将是公主般梦幻的美感，而且以您漂亮的面容和姣好的身材，让我都有些羡慕嫉妒呢，我相信这款婚纱一定非常适合您，穿上它一定也会给您先生呈现出一位最美丽的妻子。”店员的话说到了太太的心坎里。    太太摸了摸柔软的婚纱，那些婚纱和店员进了专用的试衣间。    不一会，太太身着一身白纱走了出来。    婚纱因太太而美丽，这句话一点后没错，太太白嫩的双肩，收束的腰身衬托出了太太胸前的丰满，宽大蓬松的公主裙，外层点缀着层层细纱，白色的头纱和太太戴在右边的标志性蓝蝴蝶头饰。    “我美么？”太太捧着一束玫瑰站到白度身前。    白度回过神，挠了挠头，问到：“太太，刚才你说什么？我没听清，能再说一遍么？”    边上的店员捂着嘴轻笑，不过确实，太太的婚纱没有那个人能抵挡得了。    “呆子，我是问，我美么？漂亮么？喜欢我么？爱我么？要和我过一辈子么？”    “美！漂亮！喜欢！爱！不仅要一辈子，还要下辈子，下下辈子！”白度上前轻轻拥住太太。    “戒指带过来了么？”白度轻声问到。    “没呢，放在家里了。”    “我带了啊！”白度笑到，从“口袋”里拿出婚戒，单膝跪地。    “太太，你愿意嫁给我么？”白度打开带着婚戒的盒子。    “都叫我太太了，我哪里还有不愿意，所以……”    “我愿意！”    虽然已经是老夫老妻，但太太眼角还是泛着泪光，伸出了自己的左手，白度拿出戒指戴在了太太的无名指上。    白度站了起来，二人紧紧的相拥在一起。    边上的店员和顾客都被这郎才女貌的浪漫场景所感动，献上了热烈的掌声。    过了一会就听见边上的客人中的女伴在“训夫”，偶尔还能听见戒指，赶快求婚的话语。    白度和太太相视而笑。    “买下来吧？”白度轻声说到。    “等下吧，再试试其它款式的，这件虽然我也挺喜欢的，但还没达到我对于婚纱完美的要求。”    “喜欢就也买下来吧。”白度提议道。    “你呀，真是个笨蛋，婚纱又不是其它的衣服，唯一性才是最重要的，难道你还要我和你天天举办婚礼，一天一件婚纱，家里啊，会炸锅的！”    白度也是笑一笑……    接下来就是太太的换装时间，婚纱穿起来本来就比较麻烦，太太也没每件都试，看了半天，试了3-4件都觉得不太满意，虽然百度觉得抖很漂亮就是了，不过还是模特好～嘿嘿～    有时候，缘～妙不可言……    是谁的就该是谁的……    “白小姐，这件是我们店里最近专门定制的唯一一件婚纱，名叫爱之海……”    后面的话太太已经没听见了，整个人被那件婚纱吸引，太太柔嫩的手指轻抚了上去，真丝的面料非常的顺滑，质感非常舒服。    “这件……我想试试……”    “好的白小姐……”    ……    穿着爱之海的太太才是真正的太太。    低胸边上搭配着蕾丝，蓬松的层叠下摆，点缀着绸缎的大蝴蝶节，最下面的镂空花丝边，手里捧着一束扎着粉色蝴蝶结和蓝色玫瑰，头上带着镶着蓝宝石的头冠，蓝蝴蝶边上插着一朵蓝色的玫瑰，后面则是柔美的头纱，脖子上带着两朵白纱玫瑰，一个小型的蓝宝石吊坠，一条淡金色的项链垂到胸口处。    “亲爱的，喜欢么？”    白度拉住太太带着白丝手套的纤手。    “美极了，我的太太。”    “那就这套吧，我也是真的很喜欢，第一眼看上去，就觉得它是我的”太太欣喜的说到。    “本来它就属于你。”    “嗯，我要穿着它成为你的妻子。”太太尽显极致的温柔。    “要不要去拍婚纱照？”白度抱着太太说到。    “时间估计不够了吧。”    “先就拍一张，带回去。”    “嗯～”    ……    手里提着婚纱和婚纱照，下了车走回房间，还好没遇到来要礼物的小学生。    想了想太太绝顶还是把东西先放到白度房间里，放到自己房间铁定立马就被小姨子发现，又会过来闹。    二人回了白度的房间，没想到沙发上面爬起了一个小姨子。    白度和太太相视一样，跑不掉了。    “姐姐，姐夫你们回来啦，我一个人好无聊，～你们今天去哪了，午饭都没回来吃，是不是背着我出去偷情了～”小姨子有气无力的说到。    太太走过来在小姨子的头上轻轻敲了两下。    “我和提督是夫妻，那里像你说的那样！”    “我也是婚舰啊，背着婚舰和别的舰娘出去不就是偷情么！”小姨子的歪理仔细想想还有着几分道理。    突然小姨子看见太太手里提着的袋子上面印着“我们结婚吧”的字样。    “姐姐姐夫你能到底去哪了？”小姨子狐疑的问到。    “没去哪啊，就是去逛逛街～”太太随意的说到。    小姨子抓住太太手里的一个袋子，一副姐姐你不给我看我就不松手，并且要哭给你看的表情。    太太摇了摇头，无奈的松开了手。    小姨子拿到纸袋打开，一个包装精美的纸盒。    打开后是一个相框，里面是一张美丽的婚纱照，是穿着婚纱的太太和穿着礼服的白度。    “姐姐，你好漂亮啊！不过这边上的笨蛋一点都配不上姐姐！”小姨子酸溜溜的说到。    “说谁是笨蛋呢！”白度坐到小姨子边上。    “就是笨蛋提督，你根本配不上姐姐，也就勉强能配得上我！说！什么时候带我去买婚纱！拍婚纱照！”小姨子放下照片，骑到白度腿上。    ……    不知不觉200章了呢！    求推荐，求收藏，求订阅！    打滚……

正文卷 第两百零一章 喂铝赤城
    给航母小妈妈投食铝条的方式每个人都会不同，要是太太就会眼巴巴的用温柔的目光看着你，仿佛再说“给不给我铝吃？给不给我铝吃？”过不了多久，整个人就会在太太温柔的目光里融化，乖乖献上你的铝资源；小姨子么，会和你玩一会，但是要是一直不满足加加，就会扑过来，和你打闹起来，抢走你手里的铝；饺太则是会很安静的看着你，看着你，：“好吧，饺太我错了～请享用。”，饺太则是会伸出纤手捏上一根，嗑呲嗑呲……    有趣的逗弄的方式也就适合赤城。    “来，啊～”白度拿着铝条，跪在垫子上逗弄赤城，赤城跪在地上伸着脖子，就像喂养自己的奥斯卡和橘猫一样，拿着吃的，这些高贵冷艳的喵星人就没了节操，稍微高一点，会依靠着后肢站起来，会用爪子抱住你的手，讨要吃的。    不过，面前的赤城，或许是宠物狐狸？想起赤城改造后的那对狐狸耳朵，狐狸精。    原本温婉安静的赤城，现在就像一个贪吃的小狐狸，每吃到一块铝，就像吃了鸡的狐狸一样满足开心。    一小盒铝条吃完，赤城恢复了端庄的模样，脸上带着红晕。    “提督，你这样调戏自己的舰娘，就算是我，也是会生气的。”赤城故意板起脸。    白度笑着又拿出一盒铝条，拿出一根铝条再赤城面前晃了晃。    赤城面上稍微的挣扎了一下，便靠了上去。    白度将铝条拉的近一些，赤城(有时会打成吃饱)就扑在白度怀里了，赤城找了一个舒服的姿势靠在白度百度肩上，白度的手落在赤城那一头黑色的秀发上，虽然太太的亚麻色头发，小姨子的金发，俾斯麦的银发，北宅的粉色头发等等，白度都很喜欢，不过最喜欢的还是赤城和逸仙的黑色长发，秀发如同绸缎一样柔顺。    “我的赤城真好骗。”白度轻声说到。    “舰娘被自己的提督骗一骗也没什么，要是别人有什么不良的心思，会被送进医院吧。”赤城吃着铝条小声的说到，吃东西时的赤城就像一个小女生一样。    “我的小姑凉真是暴力啊。”和这些漂亮的舰娘待在一起，抵挡不了舰娘的魅力，身为男人的白度自然是学坏了，抱着赤城腰肢的手摸到腋下，摸到了赤城缠在胸口的绷带上。    “提督，现在还不可以哦～”赤城嘴里叼着铝条，面色微红。    白度笑了笑，手放在赤城腰上，继续喂赤城铝条。    “最近演习出征，情况还适应么？”白度轻声说到。    “都还好吧，不过就是诸位美航小姐太厉害了，无论是舰载机的操纵还是舰载机的质量，好像都是金色……”赤城说到这里，突然停了下来，继续说的话感觉有种再向提督要舰载机的嫌疑，铝想吃，更好的舰载机想要，铝没法拒绝，提督拿出来就吃，没拿出来，除了日常补给也不会去要，太太等人的金色舰载机，赤城看在眼里也是很羡慕，不过不给别人添麻烦的思想根植在脑海里，即使是自己的提督，再说了战斗资源分配是提督的事情，自己也不好去为自己争取什么。    白度看出了赤城的想法。    “金色的舰载机想要么？”白度笑着问到。    赤城犹豫了一下，还是点了点头“想要。”    “亲我一下，我就给你。”白度脸上带着坏笑。    赤城心里大羞，不过想想这是自己的提督，金色的舰载机又实在是想要……身体前倾，在白度脸上轻轻一点，羞涩的退开。    “不是脸颊，是嘴唇哦！”    赤城气鼓鼓抢走白度手里的铝条，坐到一边，有些生气的看着白度。    “好了，提督和你闹着玩呢。”白度拿出海毒牙的装备核心放在矮桌上。    赤城拿起海毒牙，有些爱不释手，毕竟是金色的飞机呢，很稀少的强力舰载机，只见过烈风，而海毒牙似乎是比烈风还要强上一些，听说对空值达到了10点，好厉害。    赤城笑眯眯的将海毒牙放进衣袖里。    “其实啊，你亲我我会给你海毒牙，不亲我我也会给的，一件金色装备，是每个舰娘到镇守府里的礼物。”    “怪不得大淀总是说提督坏心眼呢，不仅经常掀她的裙子，还调戏我们。”    “这能有什么办法，谁让你们都太可爱了，大淀红着的脸蛋让人想去亲一口，不过她总是跑开。”白度有些惆怅的说到。    “又不能对提督动粗，可怜的大淀面对提督的骚扰也只能跑开喽。”    “是啊，大淀也很无奈啊，唯一的一航战大姐姐。还被坏人提督，用铝收买了。”白度从赤城手里的盒子里拿出一根铝条，铝条被流露出真性情的赤城贴着白度指尖边缘一口咬断，白度的手指轻轻的蹭过赤城嘴唇。    “你是小狗么！要是咬到我的手指，铁定没了吧！”白度伸手扯着赤城的脸颊。    “不会的～相信我～”赤城拉开白度的手，吃完铝条，赤城又恢复了端庄模样。    白度在心里感叹：“这或许就是大佬，这或许就是变身吧！”    “提督的弓道很好～是以前有专门的练习过么？”赤城作为弓道行家对于白度的身手有着兴趣。    “是啊，是学过，我还会茶道，剑道，柔道，学过很多东西，不过跪坐这个真的是不习惯。”    赤城看着盘腿坐在垫子上的白度笑了笑。    端庄的赤城非常漂亮，不过白度有些不习惯，就像在和自己的长姐或者老师坐在一起一样，有些严肃。    不过……    想养着赤城，铝怎么能少的了……    赤城犹豫着，挣扎着……看着白度手里的铝条……    “来来来……喵咪咪……”白度笑着抖动着手里的铝条。    “坏心眼的提督，你又在欺负赤城前辈了！小心以后加贺前辈过来找你的麻烦！”大淀走过来抢走白度放在桌子上的铝，放到赤城怀里。    白度看着大淀摇摆的小裙子，眼睛一眯，“好机会！”    “今天是粉色的啊！”    “都说过了...这种事情是不允许的啦！提督，坏心眼！”大淀红着脸，小拳头敲在白度背上。

正文卷 第两百零二章 宝石蓝昆西
    白度坐在树荫下，手里拿着一杆长长的鱼竿，坐在马扎上钓鱼，昆西坐在白度边上，拿着一盒松子，用手指剥开，松子的外壳，取出里面香酥的果实喂一颗给白度，自己吃一颗，喂一颗给白度，自己吃两颗，自己吃三颗……最后站起来才会给白度吃，松子的果壳被丢在一边的野草从里。    “提督，你怎么这么笨啊，一条鱼也没钓到。”昆西用力一甩将果壳丢到白度和浮标附近。    被空想说假摔，被赤城说大胃王，和被昆西说成笨蛋，无论哪一个白度都不想接受，既视感太强了。    用杠杆原理把鱼竿别在石头缝里，白度伸手随意的拔出一颗草。    “昆西，要吃水果么？”    “什么水果？提督你手里的不是草么？”昆西好奇的问到。    “这个啊，是水果啦，只是长的像草而已，不信的话你尝尝？”白度的表情情真意切。    “提督，你又想骗我吃草！”昆西鼓起脸颊，有点生气。    白度有些愕然，还是这种把戏玩的太多了，即使是智慧蓝的昆西也骗不到了。    “不过，提督你说的是真的么？不会又是骗昆西的吧？”昆西尝试性的问到。    昆西天真的样子把白度打败了，草一丢。    “当然是骗你得了，同样的方式，你要上当多少次啊？”白度抱着昆西说到。    “啊！坏蛋提督又骗我！还不是因为提督是提督，昆西才信的啊，哼……不理你了！”昆西背过身不去看白度。    昆西的话让白度心里感觉对不起昆西，抱住昆西的腰，柔声说到：“是提督不对，不该骗昆西啦，要不今天等提督钓到鱼，给昆西做好吃的。”    “真的么？这回不是骗我了吧？”昆西转过头小心翼翼的问到。    “当然不是了。”    昆西抱住白度的脖子，哗啦啦……    “哼哼……呜呜～”昆西抽泣了起来。    “怎么还感动的哭了呢？”白度给昆西擦起眼泪。    “昆西……昆……松子全撒光了……”昆西看着白度背后的松子有些伤心。    “昆西笨蛋～”    “提督，你还欺负我～”昆西似乎又决堤之势。    白度连忙安慰“真的不是欺负你，是夸你呢，傻傻的昆西可招人喜欢了。”    “昆～”    “对，就是这个样子，我的阔以真的太棒了！”白度抱住昆西的脑袋。    “提督真好～”    “提督，我想吃松子……”昆西看着地上的松子有些恋恋不舍，想伸手去捡。    “好了，掉地上了，不要捡了，提督给你新的。”白度又换出一包新的松子倒进昆西的盒子里。    昆西脸上又绽放出了笑容，白度拿起鱼竿，昆西坐在边上不时的喂给白度松子仁。    “提督，昆西有件事想问你？”    “有什么事问吧？”    “提督为什么不对昆西做奇怪的事呢？”昆西天真的问到。    “奇怪的事？”白度不疑有他的看着昆西。    “提督你从来不和昆西亲亲……不，是接吻吧，不摸昆西的尾巴，哦～我没有啊。”昆西挠了挠头。    ”我也有裙子，那为什么不掀昆西的裙子呢？也不去昆西的房间睡觉，是因为昆西不是婚舰么？”    昆西的话把白度问的一愣一愣的。    “提督，什么时候和昆西结婚啊？”    白度笑了笑摸了摸昆西的脑袋。    “昆西你知道什么是结婚么？”    昆西：ovo    白度看着昆西的傻傻和样子，就知道她什么也不知道。    捏了捏昆西的脸颊，肉乎乎的好可爱，心情都突然变得不错了呢。    “结婚不懂，那就做些昆西懂得事情吧。”昆西蓝色齐刘海下红宝石一样的眼睛看着白度。    “做什么？”    “接吻和掀裙子啊！”    嗯～白度看着昆西，标准的重巡姐姐的身材，前凸后翘，肤白貌美，就是有些傻乎乎的，不过也是自己的舰娘，应该没问题吧。    白度在心里说服了自己，靠近昆西的脸，在这么近的地方看着昆西的眼睛，有些怪怪的。    “昆西，闭上眼睛。”    “奥～”    吻了上去，一股松子的味道，让白度有些想笑，第一次亲吻昆西，有点莫名。    昆西真的是什么都不懂，还好白度是老司机，过5连发卡弯不用排水沟的那种，至少初吻要给昆西留一个好的回忆。    二人分开，昆西脸色有些红，也有些气喘，果然还是女孩子，害羞的女孩子才对么。    “原来接吻这么累啊？”    白度：……    “不过，感觉很好呢！”昆西灿烂的一笑。    “你开心就好～”    “提督，快快快～”昆西拍拍自己的小裙子。    “怎么？还真的掀裙子啊！”    “快点快点啦～”昆西抱着白度的手臂摇晃起来。    “好好好，别摇了。”    白度抽出手臂，掀起昆西裙子的一角……    为什么感觉这么奇怪呢！    浑圆玉润的饱满大腿，还有裙子里的一抹宝石蓝，漂亮，春光无限，不过白度算是感觉到为什么有的漫画里的主角扭扭捏捏一个比一个圣人了。    “提督，不摸摸么？就像漫画里的那样？”昆西歪着脑袋问到。    “什么漫画？谁的漫画？”白度眯起眼睛问到。    “提尔比茨的啊，有时没事我也回去找她玩，不过大多数时候她都在睡觉啦，不过她房间里有好多好玩的东西，她睡觉的话我就自己玩了。”    白度挠了挠脖子，不知道该怎么和昆西说。    “嗯，你从上面学的？”昆西突然的改变让人有些狐疑。    “哎，提督，你怎么知道。”昆西有些惊讶。    白度拍了拍脑门，怪不得天真的昆西有点奇怪呢，而且……    “那……你看的漫画，有没有……那个……就是……不穿衣服的。”白度有些言语不详。    昆西用看坏人的目光看着白度，“提督你想做什么！新奥尔良姐姐说了，她不在的话这样是不行的。”    白度苦笑，伸手正了正昆西的蓝色的小帽子，心想，就算是新奥尔良在恐怕更是不行的吧！    不过傻傻的昆西超喜欢，抱着我的昆西不说话。

正文卷 第两百零三章 白丝赛高！
    数周日日夜夜的努力，每天托着疲惫的身体倒头就睡，无数次的炮击，发射鱼雷，跌倒在海面上，很累，也想过放弃，不过想着提督期许的目光，有着妹妹的支持，还是坚持了下来。    “玩耍时间就到此为止，是时候向敌人展现特型驱逐舰的力量了。吹雪与您约定，一定！一定会为您带来名为“胜利”的曙光！”    当改造后的吹雪轻轻的走到白度身前。    小姑娘的脸上露出了些许期待的神色。    白度蹲了下来摸了摸吹雪的脑袋。    “提督的吹雪也长大了呢！”    “吹雪也有能力帮助提督了呢。”吹雪脸上洋溢着灿烂的笑容。    “吹雪一直在帮助提督啊，吹雪这么可爱，提督多看吹雪一眼，提督就能高兴半天。”白度抱着吹雪在吹雪脸上亲了一口。    “诶诶诶？！不要突然亲上来啊！”吹雪捂着自己红透的脸蛋。    “我的吹雪还学会害羞啦，明明一开始的时候连***都不穿呢。”白度笑着说到。    吹雪羞得真想找个地缝钻进去，不过被提督抱着，脸好烫……不会要熟了吧？    “就算是再喜欢姐姐，提督也不能随便欺负姐姐。”吹雪专用型白雪走上来抱住吹雪。    白雪的话让吹雪偷偷的瞄了一眼白度，提督真的喜欢吹雪么？不过还是要赶紧脱身。    “呜～妹妹救我～”    “白雪自己都跑不掉那里能来救你！”白度一手抓住白雪的小手。    白雪可怜兮兮的看着吹雪：“姐姐救我～”    “噗嗤～哈哈哈～坏蛋提督。”吹雪被白雪有趣的表情逗笑了。    “恶魔提督掳走小学生喽！”    拉着两个小学生走了回去。    ……    吹雪躺在沙发上，头枕在白度腿上，以前不觉得，改造了长大了，这样的动作觉得有些亲昵，脸有些热。    白雪端来茶水和点心，坐到吹雪边上。    “姐姐，你的技能是什么？”白雪捏起一块糕点喂给吹雪。    “喔喔～自身的鱼雷攻击有12%额外概率触发暴击，队伍中特型驱逐舰的妹妹数量在4个或4个以上时，提升队伍中所有特型驱逐舰的鱼雷，命中，回避3点。”吹雪想了想说到。    “不过暴击？就是那个砰吧啦砰，哗啦啦～那个么？”吹雪声情并茂的说到。    白度笑了笑，小萝莉的天真无邪，让人喜欢。    “提督你要多努力呀，让镇守府里的特驱妹妹多起来才行，现在才我白雪，晓才三个呢！”吹雪坐了起来拉着白度的衣角说到。    “出征又不一定能捞到舰娘，捞到了也不一定是特驱，建造也不一定是特驱的小学生啊。”白度摸了摸吹雪的小脑袋。    “提督加油么，还有初雪妹妹，深雪妹妹，晓的响雷电三个妹妹，还有还有很多呢！”吹雪拉着白度的手臂撒娇卖萌。    “舰娘太多提督养不起啊！”白度坏笑着说到。    “这样么～”吹雪有些失落。    “姐姐，提督骗你的啦。”白雪适时的戳破白度的谎话。    吹雪兽进化！吹包子！！    吹雪鼓起包子脸生气的看着白度，好像在说：“吹雪！凶！超凶！”    不过在白度看来，是萌！超萌！把吹包子抱进怀里，亲亲小脸。    吹雪红着脸想推开白度，推不开，只好护住自己的脸颊。    边上的早熟的白雪看着有些吃味，就是不知道是在吃白度的醋还是吃吹雪的醋。    白雪正想着，突然被一只手拉住，拉进白度怀里。    “提督说谎是不能揭穿的，你难道不知道么？”白度捏着白雪的小脸说到。    “可是提督也不能骗姐姐啊。”    “打屁股～”白度坏笑着说到。    白雪脸色一红，作为女孩子，被提督打屁股什么的，还是在姐姐面前，好羞耻，白雪以前一直尽力的避免被白度抓到小辫子，这次看着提督恶趣味的样子……嗯，怎么办么？    “提督不许欺负妹妹！”吹雪跪在沙发上将白雪护在身后，白雪看着吹雪“好大”的背影，有些感动。    “要不欺负你？”白雪反问道。    吹雪内心里挣扎了一会，想着要打屁股吧。    随即把背后的白度推到白度怀里。    “姐姐你……”白雪难以置信的看着自己的姐姐就这样把自己出卖了。    “白雪你放心，姐姐会帮你报仇的！”吹雪拍着白雪的肩膀似乎是在对一个即将英勇就义的士兵进行安慰一样。    白雪瘪着嘴，笨蛋姐姐你要怎么帮我报仇～转头看了看白度的脸，一脸坏笑。    “提督，我们可以讲道理么？”白雪有些慌乱的说到。    “不可以～”白雪被按到白度腿上，当然不会真去惩罚白雪，只是和小萝莉玩闹，隔着小裙子轻轻的在白雪小的小屁屁上打了两下。    白雪脸上有些羞意，被白度抱在怀里。    小萝莉的白丝让人垂涎，不过白度又不是萝莉控……或许正处在是萝莉控的萌芽阶段，即使是那样也不会对这群小精灵有什么企图，不过太可爱了，白度忍不住捏了捏怀里白雪小萝莉的白丝小脚。    白雪窝在白度怀里脸色通红。    “提督，不许对妹妹做其他事哦，除非……除非……”改造后的吹雪小萝莉似乎懂得了什么。    白度正在感叹手感真好，“除非？除非什么？”白度脸上带着疑惑。    “除非……提督和妹妹结婚！”    “姐姐你在说什么啊！”白雪就像被煮熟的虾子一样，小脸红彤彤的。    “这样啊～”白度笑笑。    “那白雪做提督的新娘好不好啊？”看着怀里娇羞漂亮的俏脸。    “不行！绝对不行！呜～不是……不是讨厌提督，只是……只是至少要先从约会开始！”白雪低着头，似乎是想把小脸埋起来。    不愧是幼妻白雪，早熟的小姑娘，白度笑了起来抱着白雪亲了一口，白雪仿佛锅炉过载了一样失去了力气。    吹雪在边上看着有些不开心，被白度看见了。    “吹雪，你怎么了？”    “突然感觉我好像失去了我的妹妹和提督～”    “那吹雪长大了就也嫁给提督好了！”    “提督大色狼！”吹雪红着脸嘟囔到。

正文卷 第两百零四章 兴风作浪小姨子
    萨拉托加，白度的婚舰，是秘书舰列克星敦的妹妹，又是白度的小姨子，受尽宠爱，再加上靓丽面容，金灿灿的头发，苗条而又前凸后翘的身材，令人羡慕，最重要的是小姨子不仅漂亮，而且实力超强，在拥有制空权的情况下，一手轰炸机炸，无论是深海还是演习的对手，足以炸的对面抬不起头来，当然深海北宅那不算，100级的院长北宅对于现在的小姨子来说，实在是一座不可逾越的高山。    不过即使是这样，小姨子镇守府一霸！    以前还不太敢惹俾斯麦自从俾斯麦也成了婚舰，小姨子就胆子大了起来。    再次用鱼鱼钓到了奥斯卡，小姨子抱着奥斯卡挠着奥斯卡的小脑袋，看见了俾斯麦。    小姨子抱起奥斯卡对着俾斯麦“奥斯卡，看！对面来了一只波斯猫！好大只！”    俾斯麦走到小姨子身前冷着脸看着小姨子，小姨子有些犯怂，心里想着航母被战列舰近身可是大忌，这万一被几发核心带走岂不尴尬！    “俾斯麦，你的奥斯卡～”奥斯卡背俾斯麦接了过来，喵喵叫，仿佛是得到了救赎一样。    俾斯麦抱着奥斯卡坐到小姨子边上。    “听说提督带你去买了婚纱还拍了照片？”俾斯麦都不知道一记为什么会问出这句。    “是啊，买了一件低胸短款的，提督还想让我买拖尾的，可是我就喜欢这一款，还被提督说是伴娘装，不过就是喜欢，我穿又不是他穿，而且穿上了提督不还是看得眼睛发直。”小姨子说着白度的不是，脸上却带着幸福的笑容，    “真好～”俾斯麦看着小姨子脸上的笑容轻声说到。    “俾斯麦你呀不主动怎么能和提督有故事呢！”    “我跟你说，提督这个人很懒的，你呀回去找个时间摸黑一棍子把提督敲晕，绑起来，然后啊一直在他耳边念叨，买婚纱……买～婚纱！买～婚～纱～，这样啊提督肯定就会给你买了，提督要是不从你就揍他！反正你又不是第一次了！”    小姨子感受到俾斯麦冷厉的目光。    emmmmm……    “俾斯麦，我先走了，阳台上还挂着提督呢，风有点大，我怕提督吹走了。”小姨子后退着溜走了。    俾斯麦抱起奥斯卡凑到脸前。    冷着脸说到：“提督，买婚纱……”    奥斯卡：“喵喵喵……”    梦梦的波斯猫让俾斯麦笑了笑。    ……    小姨子跳脱着跑开了，路上遇见了坐在一起圣地亚哥和大淀。    轻巡小姐姐和小学生都是小姨子食物链下方的猎物。    小姨子坏笑着突然从后面抱住二人的脖子。    “是萨拉托加啊，你怎么走路没声音啊，吓我一跳。”圣地亚哥拍着小胸脯说到。    “我是航母啊，就是不能让别人发现，然后啊～”故作神秘吊人胃口的小姨子。    “然后怎么样啊？”小猫娘圣地亚哥好奇的问到。    “然后啊，偷袭抓尾巴～”小姨子一把将圣地亚哥摇摆的尾巴抓在手里。    小猫娘立刻变软：“不要抓我尾巴～呜呜～”    和圣地亚哥玩闹过很多次，小姨子自然知道该怎么做，握着圣地亚哥绿色的尾巴，指甲轻轻的在圣地亚哥的尾巴上挠动。    小猫娘脸色通红，有些坐立不安。    “萨拉托加，你怎么和提督一样啊～”大淀在边上拉住了小姨子的手。    “也没什么啦，对了，大淀你说为什么提督喜欢掀你的裙子啊？”小姨子看着大淀不解的说到。    “我也不知道啦，萨拉托加你不是婚舰么？提督你还不了解么？”    小姨子扬起脑袋，“嗯～提督花心大萝卜，现在已经有4个婚舰了，你们啊以后把一记打扮的土一点，不然啊也难逃提督的魔爪！”    “不对不对，刚刚还在说大淀你的问题呢！”小姨子摸着下巴看着大淀。    大淀，双马尾少女，舰娘标配的精致脸蛋，这衣着故意将胀鼓鼓的小胸脯露出来，一个红色的小领带与胸口白色的衣服形成反差，让人很容易注意到那丰满的小胸脯。    小姨子有些感叹，没一个能让人放心的，都是狐媚子～    不过大淀蓝色印着白色樱花的小短裙不是很正常么？虽然挺可爱的，应该也没什么特别的啊？难道裙下有猛兽！！！    小姨子站到大淀面前，审视了一下大淀，额～    “大淀看飞碟～”小姨子一指旁边。    “什么飞碟？”大淀看向一边。    掀～裙摆飞扬，很正常的绝对领域。    “呀！萨拉托加你做什么啊！”大淀红着脸捂着小裙子。    “没什么奇怪的地方啊！我的***也是白色的啊。”小姨子摸着下巴，想不通提督喜欢掀大淀裙子的原因，小姨子那里又能知道这只是白度以前完成的一个坏习惯。    “圣地亚哥……”小姨子把头转向小猫娘。    “白色的！不要掀我裙子，很羞人的！”小猫娘着急的说到。    “嗯，我只是想问你今天早上吃了什么～你这么着急干什么。”    “才不会信你呢！”    “那～想去吃铝么？”小姨子问到。    “我们又不吃铝。”圣地亚哥不高兴的说到。    “油弹钢总吃吧！”    “每天配发的已经吃完啦。”    “跟我走。”小姨子手指上转着仓库的钥匙。    “这样不太好吧？”大淀担心的问到。    “仓库上的锁又挡不住舰娘，只是象征意义而已，而且……这个钥匙是提督给我的！嗯，提督给我的，没错！”    大淀和圣地亚哥满脸的不信。    “偷吃东西这么刺激的事情你们不会不去吧？难道你们都是胆小鬼？害怕提督骂你们？”小姨子惊讶的说到。    “才不是谁是胆小鬼啊！才不怕提督呢！”轻巡小姐姐嘴硬的说到。    ……    萨拉托加：嗑呲嗑呲……    圣地亚哥：嗑呲嗑呲……    大淀：嗑呲嗑呲……    “铝真是美味啊～”    “弹药也不错～”    “钢板，钢板，额～”小猫娘被噎到了痛苦的锤着胸口，这是边上递过来一罐油料，小猫娘接了过来，喝了两口。    “啊哈～得救了～”    啪嗒，小姨子手里的铝吓得掉在地上，大淀也停了下来，一副乖乖女的样子。    “你们怎么了？”    “我的小猫娘，钢板好不好吃啊。”白度凑到圣地亚哥耳边说到。    “好……提……提督……不好吃不好吃！”

正文卷 第两百零五章 道歉一定要……
    偷吃资源被提督直接抓到，让三人心有戚戚，跟在白度后面小声的偷偷说话。    “偷吃资源被抓住，要挨骂吧？会不会被打屁股啊，就像小学生那样！”小猫娘圣地亚哥有些担心的说到。    “可能会吧，不过没关系啦，又不疼。”小姨子轻松的说到。    大淀和圣地亚哥无语和看着小姨子，这是疼不疼的问题么！这么大人，被提督按在腿上，打屁股，好丢脸的好不好，早就听说萨拉托加捣蛋王，经常被提督和列克星敦惩罚，果然是习惯了吧～    “咱们镇守府有没有拆解室啊？”大淀小姐姐有些害怕的说到。    小猫娘和小姨子也是一抖，拆解室，舰娘的都市恐怖故事传说，传说进去的舰娘没一个能出的来的，关于她的记忆也会慢慢消失，拆解室没人见过，不过就像鬼故事一样，没人见过鬼，却知道鬼的恐怖。    但是小姨子看着白度的背影，心里安定了不少，心思就有了小心思，靠近了两个轻巡小姐姐。    “我跟你们说啊，拆解室是真的有啊，我之前偷看过，就在建造室那边的小房间里，恐怖了，刀子斧子电锯！我呀，甚至在水沟里……水沟里……”小姨子脸上露出十分恐惧的表情。    无忧无虑的轻巡小姐姐被小姨子适时停下来话语吓了个够呛。    “我呢，是婚舰提督那么喜欢我，而且呀还有姐姐保护我，肯定没事，你们就不一样了了，无依无靠孤苦伶仃，就说不好了～嗯，不过我会帮你们求情的，你们放心。”小姨子十分讲义气的恐吓到。    能放心才怪呢，这话要是列克星敦说的才能信好不好。    “不过帮你们是肯定的，不过你们也要有所准备。”小姨子神神秘秘的说到。    “什么准备！”    “提督以前说过一种无论做错什么都会得到原谅的方法。”小姨子坏笑到，    圣地亚哥毕竟是久经考验无产阶级战士，隐隐的察觉到不对劲，起了疑心。    而纯洁的大淀小姐姐，还不知道世界的险恶，还天真的问到：“什么方法，萨拉托加你快说啊？”    “这个方法，就是道歉的时候露出胸/部一定会得到原谅啊！”小姨子伸手捏了捏大淀的胸口。    “呀！你在干什么啊！”大淀一声惊呼。    “萨拉托加！你又在干什么！”白度回头站到小姨子身前，冷着脸说到。    “没什么，咱这是在帮姐夫你攻略舰娘，想给你发福利啊！”小姨子笑嘻嘻的说到。    “哎呀呀～姐夫你不要扯我耳朵好疼的，而且我还要不要面子啊！姐夫你放开啦！”小姨子拉住白度的手。    “也是啊，不能扯航母小妈的耳朵，多没面子啊～”    “就是就是！”    ……    “姐姐你快看！脸都被姐夫捏红了！”小姨子指着自己的脸颊对着太太抱怨道。    “姐夫真是的，说了不揪耳朵，就揪脸了！姐姐帮我～”小姨子嘟着嘴对着太太撒娇。    “仓库钥匙你偷的？”太太面无表情的说到。    小姨子转过脸尴尬的用手指挠了挠脸蛋。    “又欺负大淀和圣地亚哥了？”    “只是和她们玩而已～”小姨子苦巴巴着小脸。    太太双手抱在胸前，“哎～提督你看着办吧。”    “哎，这样的小姨子留着还有什么用！卖了吧！论斤称！”白度用双手挤着小姨子的脸蛋。    “我能卖萌！喵～”小猫娘举起手，为了证明自己的价值，还竖起尾巴抖动猫耳，握着猫爪，萌了白度一脸。    大淀也连忙举起手，“我我……”大淀皱着眉头收回手。    “最多……最多……掀裙子！露胸部是不可能的！”大淀握着裙边红着脸说到。    小姨子笑着用手肘戳了戳白度。    “大淀你说的，我记下来了，不许反悔。”白度一脸坏笑，大淀羞涩的低下了头。    “那你呢～我的加加，快说不然卖掉啦！”    “谁买的起，50000吨！一斤十块，臭姐夫，混蛋提督！快给钱！个十百千……1亿！快给钱，婚了人家连个彩礼钱都不给，你还爱不爱我了，爱不爱姐姐了！”小姨子刁蛮的插科打诨。    太太捂着眼睛，想着自己的妹妹不会是给昆西传染了吧！    看着数学不过关而把自己贱卖了的小姨子，没法说。    “加加，你不要转移话题～”    “我不听！我不听！”小姨子捂着耳朵，想逃脱惩罚。    “姐姐，我是你的好妹妹啊，亲妹妹，姐姐你不会不要我了吧！”小姨子眨着大眼睛，眼角还噙着硬挤出来的眼泪，装可怜。    “小戏精！”太太捏着小姨子的鼻子，站了起来。    “圣地亚哥，大淀你们回去吧，没事了。”太太笑容可掬的说到。    “真的么？”两个小姐姐看着太太，又转头看了看白度，见白度点头，道了歉跑了出去。    小姨子也想偷偷溜出去，被太太拉了回来。    “姐夫，你想怎么样么？”小姨子委委屈屈的抱着白度的手臂，将白度的手臂陷入丰满之中，攻略了提督姐姐就好办了。    “加加，不是姐姐说你，就像没长大一样，给姐姐闯祸，这次又去偷资源吃，提督的房间里面藏了很多，你又不是找不到。”太太冷着脸吓着小姨子。    “太太，也没那么严重啦。”享受着小姨子的软玉包围，自然是要帮小姨子说话了。    “提督，你不要护着她，这次……这次……”太太似乎有点生气。    “怎么太太你还舍得打小姨子一顿不成？”    “姐夫，好样的！有男子气概！”    太太扬起手，敲在小姨子头上，有些气恼有些无奈。    白度推了推小姨子。    小姨子会意抱住太太的腰脸贴在太太小腹上。    “姐姐，是加加不好了，加加下次再也不会惹姐姐生气了。”乖巧的小姨子让人生不起气来。    “你天天都这么说～”太太宠溺的摸着小姨子的脑袋。    “姐姐，真好～”    “那也不行……”    太太拿出一个盘子，白度掏出一包铝条，摆在盘子里，放在小姨子面前。    “加加，要乖哦，不许偷吃，就看着。”太太笑的非常灿烂。    小姨子：……

正文卷 第两百零六章 苏大人钓鱼记
     一个小萝莉趴在玻璃上，透过玻璃看着电器店里的电视机上播放着北宅以前上传的“出征”的视频。    “是自己的同伴吧，不过，她们是要去和深海打架么？深海明明那么恐怖，那么凶干什么呀，真是的，我又没惹她，就一直追着人家，还好离海岸线近。”小萝莉嘟着嘴嘀咕着。    里面穿着制服的销售小姐姐看见趴在玻璃上穿着奇装异服的可爱小萝莉，走了出来，蹲在小萝莉面前。    “小妹妹，怎么了？迷路了么？和爸爸妈妈走散了？”小姐姐和蔼的说到。    小萝莉抬起头笑着看向小姐姐，突然一惊……脸色一变逃跑了。    跑远了，小姑娘扶着墙大喘气。    “这里的人怎么都这么奇怪啊！人家是长的很可爱，但是……但是为什么都想咬人家一口啊！”小萝莉苦着脸想到。    “而且这是哪里啊？好不容易搭着好心人的车来到这里，却找不到镇守府，找不到别的舰娘，问了人也不知道。”小萝莉有些丧气的摸了摸小肚子，有点饿了。    转着转着，来到了一个路边的水果店的门口。    “大红苹果看起来好好吃啊，甜甜的香蕉，橘子有的还是青的一定很酸吧！”想到酸味小萝莉流了口水。    咬着手指，眼巴巴的看着。    摊边上站着一个小姑娘，摊主自然是发现了。    “小姑娘买水果么？不过你家大人呢？”摊主大叔随口问到。    “是家里大人让你出来买水果的吧？想买什么？嗯～我想想啊，你们这个年纪啊，都喜欢吃甜的东西吧，来来来尝尝～”店老板脑补了小姑娘跑腿的事实，拿起一个蜜橘塞给小萝莉。    “我～我没钱～”小萝莉被店主大叔的热情感动了。    “没钱啊，也没事的，送你的，好吃的话，以后过来买。”    “谢谢……谢谢……”小萝莉感动剥开橘子吃了起来。    “甜吧！我店里的水果可是远近闻名的品质好。”    “嗯～好甜～”小萝莉露出开心的笑容。    “好吃的话，以后多过来买，大叔可以给你优惠哦！”    “嗯嗯……”    一个橘子很快吃完，都是水～还是饿，小萝莉看着摊铺上的橘子，表情就是再说，还想吃～    摊主笑了笑，又拿了一个，不过他不知道，这仅仅只是个开始……    过了十几分钟，小萝莉放好手里的橘子皮，看着边上堆积的一堆橘子皮，有些着急，手足无措，饿了就没想那么多，就想着吃饱，吃了那么多，自己又没钱，呜……怎么办啊～    “你这是家里人不给吃饭么？”摊主有点生气，这么漂亮的小姑娘怎么能让她饿成这个样子，吃了我……吃了我半摊橘子，这上面可是新摆的一箱10公斤的橘子……嗯……这孩子有点能吃啊……    小萝莉脸色一红。    “大叔，对不起，对不起，我……我现在没有钱……我……”小萝莉有些局促不安。    “没事啦，不过是一些水果而已，我带你去找你不负责任的家人吧。”    “不，一定要给钱的，不过……对了，鱼怎么样！用鱼换橘子也可以吧！大海～大海在那边！”小萝莉突然想到了一个好主意，感受了一下大海的方位，跑了出去。    “等等……”摊主急着追出一段距离，却发现自己完全跑不过面前矮矮的小萝莉。    ……    “大海，大海，钓鱼呦～”    小萝莉顺着自己的感觉来到海边，蓝色的大海让人感到亲切，不过不远处的那个岛……树好高啊～    不去管它，钓鱼还债才是正事，找到一块大石头坐了上去，小萝莉翻出自己的舰装换上鱼钩，抛进海里。    “钓鱼，钓鱼～钓到最好的鱼～啦啦啦～”小萝莉哼着歌，开心的摆着穿着小靴子的小腿。    感觉到鱼线在震动，小萝莉小手一甩，一条鱼被甩了上来。    取下鱼钩，把鱼放在网篓里。    “第一条～嘻嘻，运气真好～”小萝莉开心的笑了。    “第二条，好丑啊～不要了。”一条长着蟒蛇皮花纹的鱼被扔进海里。    耐心的等待，收获了不少的大鱼，想着再钓一些就差不多了，鱼钩又传来了一股拉力，还不小。    “又是一条……哎呦～”小萝莉被从石头上拽了下去。    踩在地上小萝莉努力的后仰想把水里的大鱼拉出来，然而事情并不如她所愿，反而被一点点的拉像海边。    小萝莉可是钓鱼的老手，慢慢稳住，转动绕线轮，一点点的收回鱼线。    你拉我扯～小萝莉被拉到了海边，差一点就要掉下去，鱼线也被收回来不少，在努力一点或许就能将鱼拉出水面。    “这么大力气，不过至少是鱼，苏赫巴托尔大人就要把你钓上来！”苏大人右手固定住绕线轮，左手拿出一个带着长杆的捞网。    “哈咦～”苏大人一用力，海面下好想有什么东西要冲出来，苏大人捞网看准时机一捞，网住了一个金色双马尾的小脑袋，或许说是一条金鱼？    ……    “对不起，对不起！”苏大人连连道歉。    被不认识的人钓上来，还被网住脑袋，大青花鱼觉得有点不开心。    “这里是不许钓鱼的知不知道！”大青花鱼不开心的说到。    “哎，为什么啊？大海怎么不让人钓鱼啊！”苏大人也不开心了，钓鱼这么有趣的事情都不让人做，还讲不讲道理了。    “这里是我们镇守府的海域，其他人是不能在这里航行，钓鱼游泳的。”大青花鱼掐着腰说到。    镇守府附近的海域，军事禁区，不能让别人进入，航行的话也都要经过允许，钓鱼估计也是不行的。    苏大人自知犯了错，理亏了，要好好道歉。    “对不起，对不起啦。我不知道这里是镇守府的海域……镇守府？啊～找到了～”苏大人开心的跳了起来，抱住小金鱼。    大青花鱼有些不太明白，想了一会……想明白了，能把自己钓上来怎么可能是人类呢，是舰娘吧。    “嗯～你也是提督的舰娘么？怎么没见过你啊？”    “提督……嗯～我还没有提督啦～”

正文卷 第两百零七章 开心的话就住在这里吧
    小孩子的友情来的很快，知道了面前的小伙伴也是舰娘，而且没有提督后，大青花鱼主动的提出玩带苏大人去镇守府看一看。    补给娘苏大人本来就是来找镇守府的，听见大青花鱼的提议便答应了下来，提着小水桶把鱼放在水桶里，二人一起提着水桶从桥上往镇守府里走去。    “我们的镇守府是天底下最好的镇守府啦，提督也是最好的提督，还有漂亮的列克星敦姐姐经常给我们买零食……”小金鱼如数家珍的说着镇守府的事情。    一边的补给娘听的有些羡慕，一个大家庭，有提督，有小伙伴，有关心人的大姐姐……苏赫巴托尔也想要，不过这里不是自己的镇守府，自己现在还是一个人。    女仆长温润的膝枕让人想入非非，无奈对面坐着一个喝着红茶的红茶，本来是塞猫的，可惜没改造，无猫可塞，橘猫太大，奥斯卡又不安分，在意肯定是在意的，条件不允许没有办法。    红茶优雅的坐在沙发上，看着对面的提督和声望，心想你们真的是不优雅呢！    还好白度不会读心术，不然真的要掀开红茶的裙子，看看裙子下的大腿上有没有写上几个正字。    “真是的，卿卿我我能不能找了没人的地方啊。”胡德看着声望腿上一脸迷醉的提督，声望还本该如此的样子，有些无奈……你还上手！！    “咳咳～提督尝尝声望今天做的的贝克韦尔布丁吧。”胡德意图分散二人的注意力，让自己少吃点狗粮。    白度拍了拍女仆长的腿，女仆长善解人意的端起碟子，用叉子切下一小块喂给白度。    胡德：今天的布丁格外的甜呢。    “提督，终于找到你了！”小金鱼从门外跑了进来扑在白度身上。    白度反身抱住大青花鱼。    “又跑海里去了？”大青花鱼光着脚丫，穿着泳衣看样子又是从哪里跑到海里去了，然后从另一边跑上来，衣服都没来得及穿。    “提督提督，我给你抓到一个偷鱼的舰娘呢！”大青花鱼鬼精灵的抚在白度耳边说到。    “偷鱼？偷我家大青花鱼么？而且人呢？”白度捏了捏小金鱼的脸蛋说到。    小金鱼转头看了看后面，没有人，从白度怀里跳了下来，跑出门外。    “不要害羞么！提督他是个好人的。”门外传来鱼鱼的声音，拉着一个人影走了进来。    苏大人扭扭捏捏的走到白度身前，“那个～那个提……大哥哥你好，我是苏赫巴托尔。”    补给娘苏赫巴托尔，远古1-5boss，派个小学生打一顿，就能装在纸箱里包邮，而且自带有着30%钓到好鱼的钓鱼神技，作为白度以前满怀欣喜强满的第一个舰娘，然而一般却带不出去，多数时候就在港区里卖萌，或者看个小熊什么……啧啧……    邪恶的提督们为了获取少许资源，每周都回去1-5调戏苏大人5次，而后，有一天苏大人忍无可忍了，梦想成真，天下第一！    “我不是在针对谁！我想说的是在座的各位都是辣鸡！”苏大人抱着手臂嘴里叼着一根草茎，看着包围自己的航母战巡战列等主力舰队。    现实中舰娘的掉落和建造白度现在也没弄明白，问了艾拉小姐姐，小姐姐也不说，看来是这个世界的秘密。    如果按照以前的掉落和建造出货表的话，那很多舰娘都没办法获取，就比如苏大人和奥丁，这又没有顺丰包邮。    但是补给娘又很想要，苏大人，可爱的幼女，小熊***也很卡哇伊呢，而且万一苏大人能梦想成真呢，苏日天！拿着纸糊的西瓜刀从太平洋东岸杀到太平洋西岸，连砍数十趟，眼睛都不带眨一下的，问眼睛干不干来上一炮就好了。    没想到今天苏大人自己送上门了，想要么？当然想，但苏大人不是自己建造出的舰娘，也不是自己出征后捞出来的，属于那种无主型的，带着乱七八糟想法，会被小姑娘“看见”的，那样捞船计划就十有八九泡汤了。    热情而又要给与一定的距离，让她有安全感。    嗯～白度蹲在苏赫巴托尔面前。    “你好啊，我是白度，是她们的提督。”白度笑着揉了揉小金鱼的小脑袋。    带着小萝莉坐到沙发上，声望端上点心和果汁，吃起东西，甜甜的味道让没好好吃东西的小萝莉感受到了幸福和安全感。    “小苏，你是自己苏醒的么？”    “是啊，我不知道怎么回事就跑了出来，然后被一大群深海追杀，还好我很厉害……”巴拉巴拉小萝莉把自己的经历说了出来。    不过说到钓鱼，白度捏了捏小金鱼的脸，又想恶作剧把人拉下水，不过没想到这次遇到了一位钓鱼高手，在说到拿网捞鱼时，白度哈哈大笑，仿佛看见了小金鱼被捞网从脑袋网住半个身子的凄凉模样。    小金鱼憋着嘴，一副要哭样子，白度笑着摸摸头拿出零食和资源安慰小萝莉，苏大人看着有些眼馋。    白度又拿出一些资源推到苏大人面前，一个补给娘有没有战斗力，连再深海那抢资源都做不到，没有镇守府，资源补给自然没有的，有些可怜。    小姑娘连连摆手，“不能要的，我没有钱的。”    “送给你的，你是大青花鱼的朋友，而且你是舰娘，我是提督，虽然不是你的提督，不过作为提督我也不能看着一个舰娘饿肚子。”    苏大人低下头，流浪舰娘，就像流浪猫一样，其中的辛苦只有她们自己知道，听见白度的话，心中的委屈一下子流露出来，不过小姑娘还是摇摇头说着不要，舰娘都是好姑娘，别人的东西不能随便收的道理还是明白的。    “那这样吧，你不是用鱼换橘子么？那也就用鱼来付资源的钱吧，而且以后也可以住在这里的。”白度笑着说到。    “那……要我做你的舰娘么？”苏大人握着裙子有些紧张说到。    “想肯定是想的，不过决定权还是在你，不会逼你的，开心的话就在这里陪大青花鱼她们玩，不开心的话，我们也不会拦你的。”    苏大人红色的大眼睛里流露出感动的神色。

正文卷 第两百零八章 小萝莉超喜欢
    感动归感动，苏大人还是接受了白度的提议，人一饿了肚子最容易没骨气了，何况是一个小萝莉呢，再说了资源的诱惑力对于舰娘来说实在是有点大。    补充了资源，苏大人一拍脑袋，想起了自己橘子的钱还没还呢。    匆忙的站起来想要去拿着鱼去还钱。    “苏赫巴托尔你还记得那个摊铺在哪么？”白度适时的问了一句。    苏大人一下子愣住了，看来是记不得了，有些着急。    白度安慰了小萝莉一下，问起了摊铺的特征，周边的店铺，只要是去过的话白度由于以前的职业习惯一定是记得的，苏大人说了什么大叔啊，房子是什么样的啊，杆子撑出来的篷～不过还是有些模糊。    不过还有万能的女仆长声望啊，白度和声望交换了意见，应该没错。    “主人，请让我跟随你一起去。”日常工作处理完成了，主人身边又没有其他舰娘，陪伴主人是女仆应该做的事情，而且陪在提督身边令人高兴。    “好啊，顺便也买点水果吧。”    “我也要去！”小金鱼跳着说到。    “快点去把衣服穿上，晚了可不等你了！”    ……    小金鱼和补给娘二人提着装着鱼的小水桶，走在前面，白度后面跟着声望。    “声望，特意让你没穿女仆装，你也就不需要一副女仆跟在我后面的样子了。”白度拉住声望的手。    “我知道了。”声望靠近白度将白度的手臂抱进怀里，露在短袖外边的手臂被柔软的山峰所包围。    异瞳金发的异国美女，即使不是女仆装扮，还是非常喜欢的。    白度小声的说着甜言蜜语，不过就是女仆长有些不苟言笑，让白度有些挫败感。    走着走着，水果店已经到了。    “好心的大叔！”苏大人提着小水桶跑到店铺前。    “小姑娘你终于回来了。”水果店老板欣慰的说到。    “我又不会跑～大叔你担心什么！”    “不是不会跑，是跑的太快了，想追你都追不上，你又要去海边……嗯～这是你钓的鱼？”老板看着小萝莉水桶里的鱼有些惊讶。    “当然了！苏大人可是很厉害的～”    随着白度和声望走过来，老板看向白度二人。    “是大人来了么？”老板看着二人特别是声望和大青花鱼，外国人总是吸引人的目光。    “二位是？”白度和声望也不是经常来，水果店老板自然是记不住白度二人。    “奥，我是她表哥了，之前家妹受你照顾了，真的是多谢了。”白度上前和水果店老板握手。    “你怎么能胖她一个人出来呢，万一遇到危险怎么办？还饿着这个小姑娘……”老板一副人生导师的样子让白度有些诧异，白度听着只是点头，因为如果是自己遇到这样的事情的话也会有这样的心思，不过话没这么多就是了，苦笑……    主人被数落，声望自然是看不下去了，不过提督这个样子……    “你好，我想买点水果。”声望温和的说到。    “奥奥奥！好的。”老板这才反应过来，二人的样子显然是一对情侣，在女方面前数落男方有点不太好，不过既然对方大方的照顾生意自然是要好好的招待～    然而事情并没有他想象的那么简单，声望确实买了不少水果，但是为主人节省开支，也是女仆的必修课，在声望施展全力下，水果店老板第一次见识到了“绝望”。    4人回镇守府的路上，白度想起老板快要哭出来的模样，还感觉到有着好笑，    生气的女仆长面不改色，拐弯抹角的为自己“报仇”，让白度感到心里暖暖的。    “声望靠过来下，和你说句话。”    声望贴耳过来，脸上一软，被亲了一口，转过脸看着白度，眼里带着笑意。    “提督羞羞脸。”白度和声望的动作被大青花鱼和苏赫巴托尔看见，小金鱼，拿着咬了一半的苹果，笑着说到。    “快过来给提督亲亲。”白度跑向小金鱼。    “才不要呢，提督快来追我啊！”大青花鱼笑着跑开。    苏大人站在原地看着白度追上大青花鱼，然后在小金鱼的惊呼声中，抱起来举高高，放在脖子上，大青花鱼抱着白度的脑袋笑的非常灿烂，笑容里的喜悦溢于言表，说实话很羡慕。    “喜欢么？”声望的手放在苏大人背后。    “应该是喜欢的吧。”    “声望姐姐，有提督是什么感觉呢？”苏大人想了一会出声问到。    “大概就像是有了港湾的样子吧，不过你也不用着急，多看看，你自然就会明白的，提督也说了，随你的心意就好。”声望拍了拍苏大人的小帽子。    ……    晚上。    两个偷偷摸摸的出去玩的小萝莉被白度抓到。    “真是的人家只是想带小苏去看一下夜晚的景色么。”大青花鱼不开心的说到。    “八点了，该睡觉了。”白度捏了捏大青花鱼的小鼻子。    苏大人洗完澡穿着可爱的睡衣走了出来，看着白度，有些怯生生的样子，怕被骂。    “好了，乖乖睡觉，明天要是起来晚了，早饭可是没有了。”白度揉了揉苏大人的头发，摸头杀。    “嗯，大哥哥我知道了。”苏大人爬上床，转进被子里，样子萌萌的超可爱。    出了门，又遇到3个组团的小学生。    “你们三个不睡觉又要去哪？”    “提督，我们去赤城姐姐那里，榻榻米，地铺！”晓萝莉走过来拉住白度的手。    “虽然赤城不在意，你们去这么多人好么。”    “没事哒，妹妹做了好吃的饼干呢。”吹雪也跑过来黏着白度。    吹雪，改造了有了女孩子的羞耻心，不过有时候却更粘着白度了呢，吹雪改造后了是个十足的提督控。    “好吃的饼干么？”    白雪走过来举起了自己手里的纸袋。    “给提督尝尝。”    “给，提督。”白雪打开纸袋。    白度却直接接过来装着饼干的纸袋，吃了一块，幼妻的手艺没的说。    “好吃，都是我的了！”    “提督你怎么这样！”赤城的贡品被抢，吹包子进化。    “想要么？除非每人亲提督一下！”

正文卷 第两百零九章 海伦娜改
    补给娘小萝莉和小学生们玩的很开心，不过每天也不忘钓鱼，小姑娘的海钓无敌，各种类型的海鱼，甚至连鲨鱼都钓到过，可怜的鲨鱼被小学生们捉弄了一下，带着一身彩色的“祝福”被放走了，小鲨鱼的的心理阴影面积估计也有两室一厅那么大了吧。    调戏调戏舰娘，被要塞姬撩拨，陪着小萝莉玩耍，没事出去打打深海，生活就是这么简简单单平平常常。    不过，有件事打破了镇守府的宁静。    白度的房间里，桌子边上坐着3个舰娘，小姨子，北宅和海伦娜。    北宅软软的有些懒洋洋的，靠在沙发上，小姨子如临大敌，海伦娜被小姨子看的有些不自在。    “海伦娜，你终于改造完成了，以后镇守府就交给你了。”小姨子突然有些伤感的说到。    “怎么回事？我不太明白。”海伦娜的双手放在自己胸口说到。    小姨子的眉头跳了跳，有些悲伤的的捅了捅北宅，北宅看了看海伦娜，拿出自己的妹控炮和91穿甲弹放在桌子上，边上的小姨子也拿出金色的飞龙，放在桌子上往前一推。    “海伦娜，现在以你的实力这些装备应该也能轻而易举的使用，以后保护镇守府，守护提督和任务就交给你了。”小姨子语重心长和说到。    “我用不了，我只是轻巡洋舰，战列舰的主炮和飞机我是带不上的。”海伦娜不明白这种事情难道萨拉托加和提尔比茨不知道么。    “你这里……”小姨子比划了一下自己的胸口。    “改完之后的你难道不是比航空母舰和战列舰，更高等级的舰种麽！”小姨子十分惊异的说到。    “哪里能用这里来评定舰种和能力，我真的只是轻巡洋舰。”说到自己的胸口海伦娜有些脸红。    “真的么？你不要试一试么？万一可以呢！一跃成为主力舰的机会啊！”小姨子想尝试着鼓动海伦娜。    “不可能的，而且又不是我想长这么大的，在外面内衣都买不到。”    “内衣都买不到……”小姨子感觉到脑袋里某根弦被蹦断了，努力的维持住脸上的笑容。    “我能反杀～”小姨子心里满是这个心思。    “海伦娜听你这么说，胸部太大，生活应该很不方便吧。”    “是啊，以前就被提督老是盯着看，现在……”海伦娜脸色通红，想起了改造之后的事情。    “而且以后连跑步都是不可能事情了。”    “嘿嘿嘿……”小姨子终于忍不住了开始黑化。    叮～一把亮闪闪的尖刀被小姨子拿在手里。    “既然如此麻烦，那就把这两团赘肉切掉吧，古时候不是有些地方的女战士为了方便作战割掉一团烦人的赘肉脂肪么，不过你啊，还是两边一起吧！”小姨子脸上带着黑气走了过来。    “哪有～你这样的！绝对不要的！”海伦娜把小姨子按在沙发上。    “提尔比茨快过来帮我按住海伦娜！”小姨子和海伦娜纠缠在一起。    “不要，打闹好累的，而且我们三个，我又不是最小的～”    最小的～最小的～没想到最后一枪竟然是自己的好闺蜜补刀得，小姨子灰白的躺在沙发上，海伦娜把小姨子丢到一边的刀收了起来，又戳了戳小姨子，毫无反应～    白度从门外走了进来看着坐着的三人，有些奇怪。    坐到北宅身边没收了北宅的漫画书举起来，北宅不开心的坐了起来靠在白度身上伸手讨要。    “萨拉托加怎么了？”白度举着漫画书问向海伦娜。    “我……我不知道。”海伦娜实在是不愿意说到这个问题。    “北宅～”    “我好像说了一句我们三个人，我的胸部又不是最小的，然后萨拉托加就变成这个样子了，嘿！”北宅拉着白度的手臂拿回了自己的漫画书，躺到白度腿上继续看漫画。    白度笑了笑，“加加，加加！”白度喊了几声。    小姨子回过神看见白度，走了过去靠在白度身上，没问题，问题是身下还坐着北宅，北宅挣扎着配合白度把小姨子抱到另一边。    北宅气愤的在小姨子腿上打了几下，小姨子失魂落魄～    “看你们把我家小姨子欺负成什么样了，快！让提督摸摸你们的作案工具！”白度笑着说到。    “提督你摸就摸呗，不要打扰看漫画就好行。”北宅不在意的说到。    白度捏着北宅肉肉的小肚子，看着海伦娜。    “不要。”    ……    令整个镇守府大姐姐羡慕嫉妒恨的海伦娜，白度想说“抱歉，胸大真的可以为所欲为！”    树林里，白度和海伦娜坐在一块石头上，海伦娜脸上带着红晕，气息有些急促，靠在白度肩上。    “提督，不许再作怪了～”海伦娜抱住白度的一只手。    白度捏了捏海伦娜的脸，心想还好海伦娜没穿那身改造后的透视装……    “海伦娜152神教入教保平安～”    “其实你出生的时候上错户口了！”    海伦娜听着白度的调侃，板着脸敲了白度的头。    “提督总是这样显得有些调皮，不够成熟。”海伦娜托着下巴说到。    “所以呢？”    “当然是需要一个好老师来教导提督了。”海伦娜微笑着说到。    “原来我们的海伦娜喜欢师生恋啊。”    “随提督你怎么说～不过要尊敬老师，不然可是会被打手心的。”海伦娜拉住白度的手展开，用手在上面轻轻的打着。    “晓现在很喜欢你呢。”    “那孩子很聪明也努力，学东西很快，不过啊，提督你知道么？”海伦娜终明媚的眼睛看着白度。    “知道什么？”    “晓啊，她喜欢提督你啊。”海伦娜靠在白度肩上轻声说到。    “我的舰娘哪个人不喜欢我？”    “提督，你肯定知道的，就像是我们的这种喜欢了，或者说是爱吧。”    “她们啊，这个年纪懵懂的爱恋很正常，不妨说被喜欢着，我还挺窃喜呢。”    “提督真的是狡猾呢。”    “狡猾有什么不好，难道我要守着你们一大群美丽的舰娘说什么这辈子我只喜欢一个人？感觉好傻。”    “我喜欢的可只有一个。”海伦娜将白度的手按在胸口上。

正文卷 第两百一十章 小姨子的一天
    脸上痒痒的，挥挥手赶开，挠一挠。    又来了，痒痒的，睁开眼，看见小姨子闭着眼在睡觉，白度又闭上眼，不一会，面前的小姨子眼睛微微睁开一道缝隙，碧蓝惹的眸子里满是笑意，拿起自己一缕金色的头发在白度鼻尖搔动。    白度手伸出来一下子抓住小姨子的手。    “醒啦，懒虫，我可是早就醒了，提督你要是再不醒，我可要在你脸上画一个小熊猫了。”小姨子俏皮的说到。    “你这么跳，就不怕我打屁股……你还真不怕，不过打扰我睡觉是要付出代价的。”白度抱着小姨子，充满活力的娇躯隔着薄薄的睡衣贴在白度身上，白度轻吻小姨子的红唇。    “就这样么？时间还早哦～”小姨子媚意在眼波中流转。    “希望你别求饶～”    ……    干劲满满的小姨子拉着饺太，对面是太太和赤城。    “今天一定要打败姐姐，二姐姐我们要加油，提督可是在看着呢，要是漂亮的赢了，说不定能把提督从姐姐手里抢过来哦！”小姨子嬉笑着说到。    “这种事怎么可能～”    “不要泄气啊，有机会的。”    饺太心里想的是提督又不是玩具哪里能抢的过来，不过没说出来。    演习开始，舰载机嗖嗖的一架接着一架起飞。    太太和赤城比较均衡制空和攻击差不多均衡，小姨子和饺太这边就不行了，饺太是原本是均衡配置，但是为了配合配备全部轰炸机的小姨子，还特地改了全战斗机的配置，不过以前交手很多次了，饺太这边胜面总是少的，赤城等级低，却有着一手优良的舰载机操纵，差的是属性，不过又有着太太的航空战术先驱，太太的综合能力又是镇守府的实力担当，强的不讲道理海带团队buff，饺太这边人为的严重偏科，小姨子的强势又要在更大的航母编队里，现在队伍里只有两个有点可怜～    终于饺太的机群和太太赤城的战斗机混在了一起。    激烈的纠缠，就算没有枪火，但是航母小妈妈只有一套演习的判定机制，不时有战斗机被“击落”撤出来。    “全战斗机配置么？”太太呢喃的说到。    “不过还是太天真了。”太太笑到。    “赤城，编队改小，把编队数量提上来。”太太脸上露出坏坏的笑容。    “这样会降低对舰载机的控制力……我明白了。”赤城看着混战中的“敌方”舰载机模样，就知道全是饺太的，即使自己这方的控制力降低了，对面只有饺太一个人制空，控制力可想而知，列克星敦你对列克星敦和萨拉托加可真的是一点都不客气呢，不过，演习也是战争。    太太和赤城的舰载机脱离分散再次袭来，饺太顿时感觉到压力大增。    小姨子见饺太已有颓势，随即决定强攻，轰炸机扑了上去。    “来了……”太太对于妹妹的攻击能力还是想当肯定的，不过制空权还不明确，就扑上来么，为了分散注意力么，挺明智的选择。    “我来吧。”轻声说到，姐姐打妹妹，天经地义……    可怜的小姨子～    ……    演习结束，小姨子抱着白度的手臂，愤愤的看着太太。    “姐夫，姐姐天天欺负我，一点都不知道让着我一点，打她！”    “好的，听我们加加的！”白度扬起手在太太的头上敲了一下。    “提督你呀和加加凑在一起就是要造反～”太太摸着被敲过的地方无奈的说到。    “就是要打倒列克星敦大魔王！”小姨子笑嘻嘻的说到，被太太瞪了一眼，缩回头，不一会又从白度背后探了出来，狐假虎威。    ……    白度坐在沙发上看书，突然眼前一黑，被人遮住了眼睛。    “萨拉托加～”白度肯定的说到。    “猜错喽，是列克星敦哦。”轻笑声从身后传来。    “还是萨拉托加。”    “哎～怎么就是瞒不住姐夫呢！”小姨子丧气的松开了手坐到白度身边。    妹妹级列克星敦，太太的衣服，太太亚麻色的头发，小姨子看起来又要捣蛋，去骗小学生。    “明明有好好的遮住眼睛，还喷了姐姐的香水，也没有抱住提督，姐夫你是怎么发现的啊。”小姨子脑袋枕在白度腿上戳着白度的脸说到。    白度翻了一页，继续看着，“提督就是知道，如果我连我的婚舰是哪个都分不清，那岂不是老眼昏花了。”    “提督，捂着眼即使不老眼昏花也看不见啊。”小姨子对白度答案不满意，捏着白度的脸。    书是看不下去了，白度无奈的合上书本，捏了捏小姨子翘挺的鼻子。    “你这幅打扮，又想去祸害谁呢。”    “什么叫祸害～明明是和她们玩。”    “不许去！”    “不让我去玩，还要不要船活了，再说了不让我去玩，你想……”    “玩～我～么～”小姨子坐了起来在白度耳边妩媚说到。    白度抿了抿嘴唇，不得不说打扮成太太的小姨子别有一番特别的味道，不过大白天，看着小姨子眼里的笑意。    白度靠近小姨子娇俏的脸，小姨子眼波流转，妩媚动人，撩起“太太”额前的头发，在额头上轻轻拍了一下。    “又打额头，咱今天和这个滚蛋提督没完！”小姨子大怒，将白度扑倒在沙发上，小拳头落在白度胸口。    打闹了一会，白度握住小姨子的手，将小姨子抱在怀里。    “加加，乖一点～”摸着小姨子的头发。    “提督，喜欢我多一点，还是喜欢姐姐多一点，不许说谎哦，说谎会心跳加快哦。”小姨子脸贴在白度胸口。    “喜欢加加多一点吧。”白度想了想说到。    “假的！心跳变快喽！”小姨子拍在白度胸口。    “难道不是因为抱着我的加加，心跳才加速的么？”白度笑着反问到。    “提督真是的，明明咱已经这么喜欢你了。还要用甜言蜜语哄我，说是不是有什么企图。”小姨子在白度胸口上画圆。    “喜欢我的加加还需要什么特别的理由么？”白度笑着问到。

正文卷 第两百一十一章 游戏哪有女朋友好玩
     推开门，走进自己房间，十月份的早上有点寒凉，太太硬是给白度加了一件外套，到上午就觉得太热早就脱了下来，不过……一进房间怎么冷嗖嗖的。    一看沙发上一个“春卷”，粉毛的被子卷出来的春卷。    是一只懒宅，拿起桌子上的空调遥控器，看了看15℃。    空调温度开到最低，卷着被子睡觉真的是人生一大幸事。    看着懒洋洋的北宅，拿起遥控器，想给开成暖气，不过看着北宅可爱的睡脸，就把温度稍微调高了一点，脚步放轻，拿起一本书坐在北宅对面翻看了起来。    大概过了半个多小时，可能是觉得有点热，春卷松动了起来，一只白嫩的手臂从被子里伸了出来，鼓弄鼓弄，啪～从沙发上滚了下来。    受到惊吓的北宅迷迷糊糊的坐了起来，环视了一周，看见白度，对着白度伸开手臂，求抱抱。    白度放下书走了过来。    “你是小孩子么？”白度笑着抱住北宅肉肉的身体，抱起来放到沙发上。    “北宅只是北宅啦。”    白度捡起地上的被子盖在北宅身上。    “怎么跑到我这里来补觉了，俾斯麦又凶你了？”摸着北宅粉色的小脑袋白度说到。    “没有啦，姐姐自从成了婚舰，总觉得变温柔了呢，虽然平时看不出来，这就是爱情么？”北宅趴在白度腿上。    “这呀，就是你家提督的个人魅力了，征服了传说中的大猫！”    “那姐姐被征服时，表情是什么样呢～”北宅窃笑，老司姬的笑声里充满了琴瑟。    “大概比你的本子里要好看一些吧！”    “真的么！”北宅眼睛发亮，一股取材的冲动在北宅脑海里萦绕。    “假的！”白度在北宅脑袋上敲了一下。    “哦！”北宅突然坐了起来。    “怎么了？”    “就是就是……我忘了～”北宅挠挠脑袋。    “我的宅女，怎么傻乎乎的？”白度笑着抱住北宅。    “这样不好么？网上说男人不都是喜欢笨一点的女人么？难道不是这样？”白度怀里的北宅小声的说到。    “果然我家北宅的小脑袋瓜子里隐藏了漫天的大智慧么。”白度在北宅的额头上亲了一口，    “也不是，怎么说呢，不笨也不太聪明吧，有些东西不愿意去想，会累的，反正有姐姐还有提督，很多事情又不需要我管，我自己也能照顾好自己，平时出征演习什么的练练级就好了。”    “你倒是过得轻松写意，不过我的好姑娘就该这样，哪像俾斯麦，那个波斯猫整天闲不住，一大早就不见了人影，早上一醒连个人影都摸不到。”白度有些抱怨的说到，    “姐姐那是去跑步了吧，不过一回来，看着一身汗的姐姐，提督有没有觉得很有诱惑力啊？湿身，原味～”    “不要随便把我去阳光幼儿园的车，给拐到边上的小巷子里啊！”白度在北宅头上轻轻敲了一下。    “对了，提督我刚刚买了一个游戏，想找你一起玩，结果你不在，我就坐在沙发上等你，结果睡着了。”    “还等了一身被子啊？”白度笑着说到。    “提督真讨厌～”    “好好好，去一起玩吧。”白度搂着北宅的腰，往北宅的房间里走去。    ……    “笨蛋提督，快躲开啦，我会打到你的啦！”北宅坐在地上不满的用脚踢着白度的脚。    “打到我不还是要拉我起来，山上有人，这边不好打，我有烟雾弹，退到后面去。”    烟雾弥漫～    二人的角色偷偷绕到后面去。    “提督，看到人了么？”北宅的角色趴在地上，在草丛后面露出一个脑袋。    “山上第3颗树后面有一个，其他两个应该在往下摸，不过树后面这个我可以干掉他！”白度抬起手里的步枪，按住屏息键，准星对着敌人的脑袋微微抬高。    “嗯～北宅这个游戏要计算重力和其他因素么？”白度转头问到。    “不用的，只用计算提前量就好了。”    “那就成！”    “砰！砰！”两枪，破防加爆头，轻松击杀，救都没得救，直接灰屏休息。    另一边爬着的北宅紧张的看着面前的屏幕，叮叮咚咚～突然屏幕中间出现了一个手榴弹的标志，北宅赶紧爬起来，跑向一边，突突突～激烈的枪火声瞬间响起。    “提督，我被打倒了，两个人挺厉害的，我拉不回来了，你快跑。”北宅看着自己的角色趴在地上，边上跑过来的两个人影，就知道自己是跑不掉了。    “等我，我来救你！”白度的角色从边上冲出来，步枪连扫，一瞬间放倒一个，另一个见势不妙躲到围墙后面，开火还击，噗～铛～身上一枪掉了1/4的血，3级头盔也碎了，白度藏在掩体后面掏出爆震弹，拉开往房子的墙上一扔，被弹到对手脚下～嘭……对手视角完全模糊掉。    白度趁机冲了过去，一顿乱扫。    解决掉对手，白度往北宅那边跑去。    “提督，我死了。”刚跑到北宅边上，北宅的屏幕便灰了下来。    白度站在北宅的箱子前，掏出一颗手雷，扔到之前第一个扫倒还在地上爬的人面前，一声爆炸后，只剩2个人了。    白度又拿出一颗手雷扔到自己脚下。    “提督，你在干什么啊！”北宅想抢白度的控制权。    “没有你的世界，一个人活着也没什么意义。”    嘭……    最后一名玩家的屏幕上显示着大吉大利，今晚吃鸡，对手的自杀有些他莫名其妙。    “笨蛋！笨蛋！”北宅扑到白度身上摇晃着白度的肩膀。    “我的北宅今天真漂亮。”白度凑过去说到。    “不要转移话题，提督根本就不好好陪我玩游戏。”北宅有些生气。    “我才不是笨蛋呢，游戏这个东西，哪有我家北宅有吸引力。”白度坐了起来环住北宅的腰，在北宅的红唇上轻点了一下。    “我可是玩过一堆恋爱游戏的高玩，提督你这就想攻略我么，特别还是在我不开心的时候。”    “那你想怎么样？”    “我要拿到第一！”    “那奖励呢？”白度在北宅耳边小声的说到。    “嗯……随你的便吧！”

正文卷 第两百一十二章 背井离乡，最伤心的是谁
     “落叶他乡树，寒灯独夜人。”逸仙握着书卷，一股出尘的气息扑面而来，犹如暗藏深闺的少女……新妇一样。    离愁的诗句从逸仙嘴里读出来，感觉特别有味道，配合逸仙忧郁的气质，如卷中仙子一般。    “逸仙，你又在看这些诗词了，就不能看点正能量的，别致郁了。”    “诗里总有几多愁，没了愁思别绪，古人诗词总要少了大半～”不过逸仙说着，还是听话的将手中的书卷合上，总不能让夫君也被自己的不开心所感染。    “既然这样，那我们就来探讨一下吧，你说少小离家老大回的作者，背井离乡的贺知章走了，最忧愁的是谁？”白度一副讨教的模样。    逸仙思考了一下，答案无外乎四明狂客(贺知章)本人，他的少年是的玩伴等等，不过既然是夫君问的问题，往往都能得到稀奇古怪的答案，那些奇奇怪怪的角度，自己可跟不上夫君那跳跃的思维。    逸仙琼首轻摇，看着白度满含情意。    “当然是他们村里的村民了，自从贺知章走了以后，再也没能喝上一口甘甜的井水了。”白度十分认真的说到。    “嗯～”逸仙脸上露出十分疑惑的表情。    “不懂了吧。”白度笑着说到。    逸仙苦苦的思索还是毫无头绪，抬起头看着白度。    “亲我一口，我就告诉你。”    逸仙脸色有些酡红，靠过来在白度脸上亲了一口。    逸仙的爱恋让白度很满意，随即笑着开口解释。    “贺知章大人少年是背井离乡的。”    “嗯～没了么？”逸仙有些迟疑。    “没了，就这样。”    “想不通。”逸仙苦恼的摇了摇头。    “背井离乡才是重点！”    逸仙嘴里嚼了几遍，噗嗤一声，笑容一下子绽放起来，抬起头美眸看着白度。    “夫君真是毁词语，背井也是离开家乡的意思，哪能从字面解释成背着水井，夫君真是会瞎说。”逸仙被白度的歪解逗得笑语连连。    “瞎不瞎说没关系，只要看到你的笑脸，我就满意了。”白度握着逸仙的双手说到。    逸仙红润的脸蛋上满是幸福。    靠在白度怀里，逸仙觉得什么都不用想，没有国仇家恨，恩怨情仇里也只余一个情字，让人甜蜜让人迷醉。    “听小学生说你最近在小溪那边种些什么？”白度抱着怀里的逸仙问到。    “我买了些莲藕，想种在那里，来年或许就能看到漂亮的荷花，采些肇和爱吃……的莲子。”    “没事吧。”白度关切的问到。    “没事的，反正夫君总会找到她们的，只是晚一点见到而已，对了，夫君喜欢荷花么？嗯～夫君应该不喜欢吧，因为夫君不是君子呢！”逸仙捂着嘴轻笑到。    “君子欺之以方，而我啊，就是那个小人，嗯……也不对，哪能骂自己呢，那就兵者诡道也！这样啊，活的开心，活的自在，还能有我家逸仙这样漂亮可人的老婆。”白度轻轻的在逸仙耳朵上亲了一口。    “夫君，现在还是白天呢～这样白……不好的。”逸仙红透了俏脸。    “我又没有要吃了你，不用怕的，不过现在是种荷花的时候么？”白度笑着问到。    “仙儿也不清楚呢，想着也就去做了，不行的话，再请教他人，还是要自己来做才有的些特殊意义。”逸仙抱着白度柔情说到。    “葱白玉指剥青莲，以后啊肇和怕是抢不过我的，因为逸仙剥的莲子我也想吃啊。”    “夫君总是没个正行。”逸仙的玉指戳在白度脸上。    “算了，我们出去走走吧。”    “嗯。”    ……    一群小学生在围在一起，不知道在讨论些什么，白度拉着逸仙走了过去。    眼前突然多了一道影子，晓学生回过头，“提督，你怎么来了～”小学生们突然全都站起来了，表情有些慌张，手里拿着东西背在身后。    “干什么呢！又在做坏事？”白度板着脸问到。    “没有，没有！”晓学生摇摇头，空想却摆了摆手，露出手里的棒棒糖。    “你们藏棒棒糖干什么？”白度不解的问到。    “当然是留着吃了。”白雪笑着说到。    “有鬼哦～”白度蹲下来狐疑的看着小学生。    “提督，她们是在打赌。”逸仙摸着大青花鱼的小脑袋说到。    “啊～笨蛋鱼鱼！”    “哦，你们还学会打赌了，在赌什么？”白度捏着晓的脸蛋说到。    “会疼的，啊……我说啦，我们在打赌空想今天会摔倒几次了，好提督，放开我啦！”晓学生求饶到。    白度瞬间转火，“我的小公主你是个笨蛋么？人家在打赌你一天能摔多少次，你也在里面掺和～”小公主的小脸可爱滑嫩。    “我猜我今天摔跤不会超过3次了。”小公主笑嘻嘻的说到。    “我猜5次！”吹雪举起了手。    “7次～”这是白雪。    “提督我我，猜10次呢～”鱼鱼也凑起了热闹。    白度看向苏大人：“苏赫巴托尔你呢？”    “我我……我不知道呢。”小姑娘低下头，假摔王空想，听说过也见识过，没什么信心，有不好意思往多的方面说，只能支支吾吾。    “随便猜一个吧！”    “那就……那就6次吧。”小姑娘在白度面前总是不好意思。    “看你们这么热闹，那我也来猜一下吧，空想说是三次以下是吧，那我就猜是一次都没有吧。”逸仙笑着说到。    “那逸仙姐姐可是要输惨喽！”晓学生坏笑着说到。    “逸仙姐姐……”空想有些感动，大眼睛眨巴眨巴。    “既然如此，那提督也对我家小公主报以十足的信心，不会摔倒哦！”白度摸了摸小公主的小脑袋。    “提督，你真好，是空想最好最好的好提督！”小公主抱着白度。    “那就加油哦，不要让提督失望。”虽然白度自己心里也是没底。    “空想是最快……是最稳哒！”小公主蹦蹦跳跳左脚钩右脚，平地摔神技再次发动，还好千钧一发被白度拉住。    “提督好赖皮！”吹雪不高兴的说到。    “嘿嘿～”白度笑着把小公主拉起来，结果小公主又是身子一歪一屁股坐在地上。    “提督，空想又摔倒了！”    白度脸色一黑。    “提督，快给糖！”小公主坐在地上窃笑着说到。

正文卷 第两百一十三章 能骑的深海院长？
     这天，白度正在和太太小姨子姐妹俩享受着阳光和下午茶。    “老实说，这样一天4顿或者5顿，太太你是不是想胖死我～”吃下一口太太烤出来酥脆饼干，再喝一口加了牛奶的咖啡，糖分的甜味让白度感觉整个人都放松了下来。    “是啊，等以后提督变胖了，没有新的舰娘喜欢提督，我的对手也少些。”太太端着咖啡脸上带笑的说着“恶毒”的话语。    “姐夫，你要是变胖了，咱可不要你了！”    “你呀，能耐了，还挑肥拣瘦！”捏了捏小姨子的俏脸，被不满的小姨子打开。    “不过，我是不会让你们得逞的。”    “色狼！”    突然一个白发猫耳的小萝莉跑了过来，正是要塞姬，不过今天的要塞姬穿的有点少，白度还想着要不要装作我们不熟的样子，结果要塞姬跑到白度身边。    “你跟我来一下。”要塞姬的小脸上满是严肃，拉着白度就走。    小姨子看着西西里(要塞姬假名)拉着白度走了，皱了皱眉头。    “西西里什么时候和姐夫这么熟了？”小姨子不高兴的说到。    “她们啊，比你想象的要熟的多，加加，要打扮的漂亮一点，不然说不定哪天提督就被深海抢走了。”太太端着咖啡面色不悦的说到。    ……    “怎么了？出什么事了，这么着急？难道是你的航速一的大陆龟出门散步把谁给撞了？”白度笑着说到。    “不是，是今天就在不久前新出生了一个深海，也是要塞级的。”要塞姬严肃的说到。    “要塞？”白度心里绷起了一根弦，要塞单位除了院长的护卫，那就绝对是院长级别，而护卫是不会先于院长出生，这一点白度从要塞姬那里了解的清清楚楚，但问题是，要塞级的院长在设定上，除了要塞姬没有一个是好相与的人，这就让白度不免有些忧心。    被要塞姬拉着穿过巨树，来到深海世界，往小别墅那边跑，进了别墅，上楼走到一间房间门口，刚打开门，一个身影就扑了过来，也可以说是倒了过来，白度连忙抱住她。    一头白发的深海大姐姐扑在白度怀里，身材没有普通深海战列舰和航母身材那么爆炸，也是标准的完美身材，特别是个子还特别的高挑，深海真的是没一个不漂亮的，特别是在深海节衣缩料的穿衣风格下。    不过下一刻，刚“出生”的深海院长抬起头看见白度的脸，一下子把白度推了出去，白度狠狠地撞在墙上，高挑的深海院长也摔在地上，哭了起来。    “你没事吧？哪里痛不痛！”要塞姬匆忙的上前扶起了白度，因为刚“出生”的深海对自己的力量还不能完美的掌控，所以对白度还是有危险的，要塞姬因为自己不会受伤所以下意识的认为白度也不会受伤，直到白度被一下子推到墙上，要塞姬有些难受，要是因为自己的一时疏忽，而让白度受了伤……    白度被要塞姬扶了起来，示意自己没事。    要塞姬这才走过去把正在哭泣的深海院长抱在怀里。    以后能叱咤风云的深海院长现在在要塞姬怀里哭的就像一个小孩子一样。    “叮！任务以触发：深海的认可，获得2位深海院长的认可，任务进度1/2，奖励，2级商店解锁。”    白度脑海里突然响起了这个声音。    “原来是这种方式！”白度心中念到。    白度稍微靠近了一点二人，要塞姬怀里的院长就往要塞姬贫乳的怀里钻，显得十分害怕白度。    “她现在的思想还只是一个小孩子，你不要介意。”要塞姬摸着怀里深海的脑袋说到。    “她还只是个孩子啊，1米7的小孩子。”白度笑着开玩笑。    要塞姬见白度这样，笑着把高她很多的院长抱进房间。    屋里要塞姬的护卫要塞a正在收拾着屋里乱丢的东西，一块块护甲，护膝还有一杆炮口泛着金色光芒的巨炮。    “这些都是她的舰装，被她胡乱的召唤出来，就这样丢在地上，不过也和Shōkaku(翔鹤)一样是武备型的舰装并不像我的舰装一样有独立意识，能够自行活动。”要塞姬仔细的的解释倒。    要塞姬抱着新来的深海院长在那一堆舰装零件边上蹲了下来，新来的深海院长也知道这些舰装是自己的开心的扑在上面，拿起一片装甲往自己手臂上按，不过应该不是手臂上的装甲，掉了下来，“小丫头”顿时又要哭出来，看的要塞姬摇了摇头，翻了翻一堆舰装的零件，拿出带着锋利爪尖的金色手套给她带上，“小丫头”看着自己的手套开心的笑了起来。    白度走了过来，吓得新来的院长又扑到要塞姬怀里。    白度翻看这一堆舰装，新来的院长看着白度摆弄自己的舰装，委屈巴巴，哇的一声又哭了出来。    白度无奈的放下手里的舰装零件，也知道了新来院长的身份。    “Leopold，原型为德国的K5列车炮，因为舰装装备好，呈半人马装，又被成为骑士姬！”白度对着要塞姬说到。    “这你也知道。”要塞姬有些惊奇的问到。    “单论完全体属性还要比你强一些。”    要塞姬瞳孔一缩。    “当然这只是现在的你，以后你会变得更强的。”白度摸了摸要塞姬的小脑袋。    “你要有自信，何况她还不是最强的要塞单位，不过我的要塞姬以后一定是最强的。”白度轻笑着说到。    “嗯～我等着那一天。”要塞姬眼睛里满是期待的目光。    亲了一口要塞姬，白度重新把目光放在骑士姬身上。    “嗯～像她这种新出生的深海，你们一般怎么喂养她们呢？喂奶么？”白度看看要塞姬贫瘠的胸口，觉得自己似乎说了一句不可能的话，真是见者流泪……    白度脸上的可怜自己神情被要塞姬看在眼里，被戳到痛处，“你是想死一次么！”要塞姬咬牙切齿的说到。    “哎，只是看了一眼，就要被恶语相向，而且明明我的视线平行你的胸口落在地上了。”摇着头的白度，被要塞姬一手刀敲在地上。

正文卷 第两百一十四章 骑士姬喂养手记
     每一位深海都不能用常人的思维来思考，你见过出生半天就能到处走的人么，虽然她是成年人的身体幼儿的心灵。    乖乖的坐在椅子上，要塞姬拿着碗和勺子，坐在加高的椅子上给骑士姬喂吃的东西，吃着东西的骑士姬显得很是开心，用手拍着桌子，不时把钢制的桌子拍的深深的凹陷下去，看的白度眉头直跳，刚才这要是推在自己身上，要是放在里就要太监了吧，要是放在电视剧里，那就是永远续不上的下集待续吧。    要塞姬把骑士姬的手按在桌子上，轻轻的拍打一下，骑士姬受了委屈想哭，要塞姬笑着捏了捏骑士姬的脸蛋，拿着毛巾给骑士姬擦去嘴角的米粒。    要塞姬的动作十分娴熟，看上去母性十足。    “看我做什么？”要塞姬发现白度在看她。    “今天的你，真的和平常差别太大了，原来你也有这么温润的一面。”白度由衷的说到。    “心动了么？”要塞姬笑着说到，    “有点～”    “只是一点么？”    要塞姬和白度说话停下了喂饭的手，另一边骑士姬已经生气了，拍桌子，砰砰响。    要塞姬转过头，继续手上喂食的动作。    “Bismarck和tirpitz也是你这样喂养的么？”白度问到。    “是啊，不过我们不像你们人类一样要十几年才能成年，一个月我们的心智就能成熟，半年实力就能达恢复到巅峰。”要塞姬喂完骑士姬的饭，擦干净骑士姬的嘴，收好碗和勺子，把骑士姬拍坏的的桌面从下面再次按了回去，抹平。    白度看了感叹到，斗宗强者恐怖如斯……    “你有把握在一个月的时间里获取她的好感么？至少要达到她不和我们为敌的地步，Bismarck她们和我关系是很好，但是这是立场问题，具体的我也说不准。”要塞姬皱着眉头说到。    “哄小孩子，我最擅长了，虽然这个小孩子有点大。”白度看着骑士姬自信的说到。    ……    骑士姬趴在沙发上，白度靠了过去，她立刻警醒起来，凶着白度，似乎已经不在害怕白度了，不过当白度站起来的时候，有身高差的加成，似乎又给骑士姬不小的威慑，瘪起嘴。    于是白度又蹲了下来，骑士姬正皱着小鼻子露出可爱的小虎牙凶着白度，或许是因为敏感的察觉到白度并不是自己的同类，骑士姬从来没给过白度“好脸色”，不是哭，委屈就是凶巴巴。    要塞姬站在一旁一方面是为了保护白度，另一方面看着白度不要对骑士姬做些奇怪的事情，这可是一位大美女呢，自己看的都是羡慕不已，虽然心理年龄还有点小。    小孩子在没有太多认知能力的时候，是最容易接受别人的，即使是自己的“敌人”，而这个阶段比较受小孩子喜欢的无非是新奇的事物和甜的东西。    会发光会动或者有声音的玩具，巧克力和奶糖等零食被白度列在首位。    白度在骑士姬面前的地上盘腿坐下，白度拿出一个玩具摇铃，在骑士姬的面前摇了起来，摇铃发出叮铃铃的声音，还自带特效的闪闪发光，骑士姬好奇的瞪大了眼睛看着白度手里的摇铃，咬着自己的手指显然是很有兴趣，不过因为是拿在白度的手里，让骑士姬有些不敢过来要。    白度把摇铃递了过去，骑士姬伸手过来，眼睛也紧紧的盯着白度，好像是在确定白度会不会打她一样，摸到摇铃，骑士姬的手一下子又缩了回去，然后又伸了过来，来回几次，最后骑士姬终于把摇铃拿在了手里，摇动叮铃铃，闪着亮光，骑士姬高兴坏了，笑的可爱极了。    从骑士姬接过白度手里玩具的那一刻，骑士姬的节操对于白度来说就已经随风而去了。    一块巧克力拿在手里，白度对着骑士姬摇了摇，掰下一块自己吃了，脸上露出了幸福的表情，然后又递给骑士姬……    小半天的接触还是很有成效的，至少在骑士姬吃东西的时候，白度已经能摸着骑士姬的一头白色的秀发了，这已经是对白度很大的信任了，就像动物园里的虎狮和熊在吃东西的时候，即使是饲养员也不敢随意招惹，不然一个不小心说不定就得给狮虎加餐了。    ……    “怎么样？今天要不要留下来陪着她？”要塞姬靠在阳台的栏杆上，看着沙发上趴在那里睡觉的骑士姬说到。    “是想让我留下来陪你吧。”白度揽着要塞姬滑嫩的肩头。    “说不定还搭上一个前凸后翘的院长呢？”要塞姬妩媚一笑。    “要塞姬你太邪恶了，她还只是个孩子。”白度捏了捏要塞姬的脸蛋。    “你知道就好。”要塞姬抱着白度腰身说到。    “那你今天要不要在这睡呢？”要塞姬的脸埋在白度胸口。    看着只到自己胸口的要塞姬，白度叹了口气，把要塞姬抱在栏杆上坐着，深深的吻了上去……    “胆小鬼！滚蛋吧～”要塞姬红着脸有些气喘。    “或许我还要些时间适应一下萝莉控的身份。”白度笑着说到。    要塞姬跳了下来追打白度……    ……    回了镇守府，天色已黑。    打开房间的门，穿着睡衣的太太迎了上来，接过白度手里脱下的外套，用衣架撑好，挂了起来。    “亲爱的，要现在洗澡么？”太太温柔的问到。    “等一下吧，一会还要去小学生那边查寝呢。”    “晚饭吃过了么？没吃的话我厨房里给你还留的有饭菜。”    “吃过了。”    “那就好。”太太端庄的坐在沙发上，沉默了一会。    “你什么都不问么？”白度轻声问到。    太太对着白度招招手，白度坐到太太边上，脑袋被太太搂在怀里。    “提督，有些事说出来话，事情不被一个人承担，心里会好受些，或许你做了不好的事情，我生不生气，恼不恼你，或许打你几下，或许让你睡书房，但是我又怎么能不要我的提督呢？”太太摸着白度的头发温柔的说到。    这或许就是太太所特有的温柔……

正文卷 第两百一十五章 多了一个“女儿”
     半人马大姐姐还需要继续的调教……喂养！比如大姐姐感受到核心主义价值观的感召，让大姐姐认识到打打杀杀是不好的，吃喝玩乐不好么，骑士姬，何不宅！    带着这样的心思白度推开骑士姬的房门，一位金黄色的半人马现在房间里，躁动的铁蹄踏在地毯上，头上遮住一只眼睛的瞄具，金色的利爪，张扬的白色头发，特别是手上的一杆巨炮，散发着阵阵金芒，骑士姬整个人看起来狂气十足。    骑士姬看见白度，张了张嘴，没发出声音，小脸微皱，又张开嘴：“霸霸……”    “呼～”白度长舒一口气，一开门就看见一个穿着舰装的炫酷骑士姬是在不是一个好的体验，就像你收到某东的快递，打开一看，24k金镶钻豪华版定时炸弹，计时器还只剩一秒，虽然事后发现里面的红蓝线已经被剪断了，不说吓个半死，怎么说也要搭进去一条秋裤吧，还好白度心理素质不错。    “你来啦！”靓丽的要塞姬走了过来。    “麻麻～”骑士姬看着要塞姬，跑过来抱住要塞姬欣喜的说到。    “你呀，乱教她什么啊，以后她长大了，会杀了我的！”白度摸摸要塞姬的脑袋。    “我帮你拦着！”要塞姬嬉笑到。    “铛……铛……”骑士姬不太流利的说到。    “当当当？”    “她说的是糖，她现在说话还不太清楚，估计中午就好了。”要塞姬拉着白度的手。    白度坐了下来，骑士姬由于舰装的关系，只能在白度面前像马一样卧坐在那里，白度拿出奶糖，骑士姬露出期待的表情，剥了一颗喂给她，骑士姬幸福的笑了起来。    “要吃么？”白度对着要塞姬摇了摇袋子里的糖果。    “你喂我。”要塞姬小妖精不时露出的妩媚让白度心头一跳。    喂给要塞姬一颗奶糖，要塞姬还咬住白度的手指，还用舌头舔了一下。    白度触电般的缩回手，要塞姬看着白度的窘态，在那里娇笑不已。    总感觉继续待在房间里被要塞姬调戏，说不定会出事，带着两位要塞走了出去。    骑士姬走到空旷的草地上，撒欢似的在上面奔跑，看的白度有些奇怪，这个速度换算成海里怎么说也有20+节吧，怎么会变成航速一的惨剧呢。    “你想问我们在海上为什么这么慢？”要塞姬跳到白度身前。    “看出来了？”白度嘴角勾起一丝微笑。    “是心有灵犀。”要塞姬背过身，大步高抬腿，穿着凉鞋的小脚落在草地上，压的青草留下一个个脚印。    “其实我们本身的速度爆发出来是挺快的，至少比你们快多了。不过我们的实力主要还是体现在舰装上面，就像我跑得快，可是我的大陆龟跑不快，她现在跑的很快，是因为她没带上她的主炮舰装了。”    “所以对你来说，陆龟才是本体，对骑士姬来说大炮才是本体？”    “虽然你说的没什么错误，不过感觉你总是不怀好意呢！”    骑士姬绕了一个大圈跑了过来，跳起来扑向要塞姬，把要塞姬扑到在地上，骑士姬笑着抱着要塞姬蹭脸蛋。    “妈妈～”清晰的口音。    白度突然感觉到有些好笑，想一想以后要塞姬才是深海里的大boss啊，一个电话现在就能喊来3个“女儿”，虽然喊过来的3人，可能会先把要塞姬揍一顿。    不过想想自己已经和要塞姬结婚了，她“女儿”不就是我“女儿”，找麻烦的话也绝对少不了自己。    “你这样占她便宜，让我平白无故的多出了这么大一个女儿，以后啊，全都是麻烦。”    “霸霸……”    白度脸色一黑，捏了捏骑士姬的脸，“凭什么以后都要被记恨，喊我就读不清楚。”    骑士姬瘪起嘴，不高兴了，不过马上就被白度的一颗糖果哄得喜笑颜开。    三人一边走一边聊天，其实主要是白度和要塞姬在聊天，半人马骑士姬在追着深海世界所特有的荧光蝶，追着追着跑远了。    散发着淡蓝色光芒的荧光蝶扑扇着翅膀，敏捷的躲闪着骑士姬的手掌，从草地飞到小树林里，骑士姬也冲了进去，而后顶着树叶，冲出小树林，马蹄急踏踩着高处一跃而起，利爪轻轻的捏住，从空中落下马蹄在海面上踩出一圈又一圈的涟漪。    骑士姬欣喜的看着手里的蝴蝶，好像察觉到有些不对，低头一看，阵阵扬起的泛着光亮的波浪打在金色的马蹄上，骑士姬“马腿”开始发颤，吓得一下子放跑手里的蝴蝶，四肢发软瘫倒在海面上，大哭了起来。    要塞姬和白度听见哭声跑了过来，看见瘫倒在海面上的骑士姬，不禁感到挺有趣的。    “妈妈～妈妈～”    要塞姬从海滩上走到海面上，来到骑士姬身边，拉着骑士姬缓缓的站了起来，骑士姬还是马蹄微颤，被要塞姬拉着在海面上走了几分钟，飞鹰不会畏惧天空，蛟龙不会溺于大海，熟悉了在海面上行走的骑士姬，就像发现了新玩具一样，慢慢放开了要塞姬的手，走着跑着狂奔起来，跑到远处惊扰了远处一大片深海，由于天生高阶，骑士姬并不害怕那群金色的三阶深海，反而是她们从骑士姬身上感受到了让人畏惧的气息。    绕了一圈，骑士姬有跑了回来，看着岸上的白度。    “霸霸～”好像是在奇怪白度为什么还站在岸上。    白度摆了摆手。    “我可不下去，在水里看你们站在海面上怎么样都觉得奇怪。”    “要下来么？”要塞姬脚下浮起白色的大陆龟。    “不要了，太慢了，我……”白度看见骑士姬的马背。    “好女儿，霸霸想……”白度搓着手说到。    “你想干什么！”要塞姬露出了危险的目光。    ……    “慢点！慢一点！”白度坐在骑士姬的马背上，抱住正在大海上狂奔骑士姬的纤腰。    这感觉真的一点都不好，颠簸，海风，金属马背～隐隐的让白度感觉到有些蛋疼……

正文卷 第两百一十六章 俾斯麦来喵了个咪
     深海的认可任务中这个“认可”的界限太过模糊，如果只是普通的有好感，那现在骑士姬已经连“霸霸”都喊出来了，不时还会撒娇，这都不算认可么？难道一定要结婚？强婚戒指是唯一品，自己又不是龙傲天，人家以后好歹也是一方霸主，是真的没有信心折服骑士姬，不死心的白度，问了艾拉小姐姐，连减智光环都没有，差评。    不过骑士姬的事情要管镇守府这边的事情也不少，现在已经十月份了，提督招生和的准备工作已经开始启动了，最多过完年，正月不出头提督学院就要开院了，白度这边的工作也要开始准备了。    学院里建造器的设立，资源生产加工工厂的建立，总督府，宪兵队，提督守则的拟定等等。    “嗯，自动化生产工厂就设在这里，核心部件和工作人员由我们负责，安保任务由你们安排，当然以后也会有宪兵队的人员在这里协防，具体流程也大概清楚了吧。”白指着地图上郊区外的一处空地说到。    “嗯，可以。”陆常放下手里的铅笔，坐了下来，长舒了一口气。    “快要来了啊！”陆常笑着说到。    “是啊，陆院长以后可有的你忙了。”    “累，但我心里高兴啊，你也知道我们海军这三年过得什么日子，终于要扬眉吐气一把了。”    “好了好了，知道知道，别在又说一遍了，听的真烦，中午在这陪我喝一杯。”    “喝我的？”陆常笑着问到。    “可以啊，只要你不怕列克星敦那绳子拴着你，去海上冲浪。”    陆常一拍桌子：“喝你的！”    “怂就怂，还表现的的这么大义凛然。”    ……    两荤两素两冷盘，太太放下最后一盘热菜。    “你们两个人慢慢吃。”太太笑着走了，突然又停了下来。    “提督少喝点。”    “是啊，少喝点……嗯要不我让人开辆车停在外面？”陆常打趣的说到。    白度脸色一黑，陆常哈哈大笑。    “门口的飞机下面已经栓好绳子了。”太太笑着说到。    这下轮到陆常脸黑了。    “不得不说列克星敦的手艺是真的好，做的菜比军队里比外面饭店里的都要好吃。”    “我教的。”    “你教的？”陆常满脸的不信。    “当然是我了，一来的时候她哪里会中华菜，怎么说我当年也是对抗以月饼炒橘子位特色之一黑暗料理界，做出贡献的特级厨师！”    “听不懂～”陆常扯了扯嘴角，心道又开始了。    “和你说个秘密！”白度神情严肃。    陆常看着白度神神秘秘样子，有些狐疑，不过还是凑了过去了。    “我呀～会做发光的料理，闪瞎狗眼的那种！”    陆常听了坐了回去，心想白瞎了我的期待。    “喝酒！”陆常举起酒杯。    ……    酒足饭饱，杯盘狼藉，陆常坐着车走了，太太走过来收拾东西。    “提督，茶水还要么？”太太温柔的问到。    “不用了。”白度抱着太太的腰身。    “提督，别闹，我还要收拾东西呢。”太太无奈的说到。    “让我抱一会。”    “喝多了？”    “没有。”    “喝醉的人从来都不会说自己喝醉了。”太太摸了摸白度的脸。    “太太，以后学院建起来，还有总督府，宪兵队，等一系列职位，你有想要的么？”白度的脸埋在太太肚子上。    “我啊，只要做提督的秘书舰就好了，不过～有秘书职位么？”太太饶有兴趣的说到。    “有啊，教导主任秘书，总督秘书，宪兵队么？我就不去掺和了。”    “那所有的秘书职位都是我的。”太太霸道的说到。    “不行，小心别人造你的反，秘书轮流做，今年到我家。”白度笑着说到。    “提督你不支持我？”太太开始飚演技，泪眼婆娑，让人心痛不已。    “不是，主要是我这么懒，八成是个甩手掌柜，有事的话基本上都是秘书干。”    “所以我要放着提督没事的时候啊！”    “列克星敦你变坏了～什么时候你也考上驾照了！”白度坏笑着问到。    “呸！都是提督你带坏的。”太太拍开白度的手收拾东西。    白度想帮忙，被太太赶了出来。    太太么，教导主任秘书，没事的时候还可以在学院里教授航母的课程，毕竟航母先驱么，小姨子突击者等人炸弹狂魔，再比如赤城比较全面，如何制空如何投鱼雷，如何投炸弹，鱼雷也是拿手好戏。    总督府又或是欧皇府，最好的当然是一家人4个秘书，改成非洲府什么的，不过以白度的运气估计也就是想想，那这样的话最好的人选就是狮姐和理解，现在都没有，以后肯定会有的，只要是舍得大建，几个小时就能金皮彩皮满员，不过人太多也不好分身乏术，总会冷落一些舰娘，这是白度一直所避免的。    宪兵队想当然的就是盖世太保和内务部，同志伏特加吨吨吨，同志波波沙突突突。    不过苏系除了苏联一个萝莉大姐姐没什么撑得住场面的角色，估计还是要俾斯麦来，冷面铁血波斯喵，对外严格执法，对内～白度抱着腿上的小学生不说话，再想想白度在外面为非作歹被宪兵队的人员抓起来了，铁血宪兵队长过来亲自审问，冷着脸屏退左右钩，铁血猫娘一下子抱住自己的腿，握起猫爪，冲着自己，萌萌的叫上一声，喵～    特么的，想想就刺激！教练，我想学……    舰娘的佣兵工会会长是大哥！    学院周边两大黑恶势力的头领分别是意呆利萝莉党的维内托，另一边是太平洋教父斧头帮华盛顿，啧啧……有趣。    开茶馆的逸仙，开酒馆还不够自己喝的加贺或者还有基洛夫她们来偷酒喝？欧根青叶昆西的偶像之路？还有很多有趣的设想，都要在未来实现。    不过现在……    “提督，你看起来很高兴，有什么有趣的事情么？”俾斯麦穿着一身时尚的装扮出现在白度眼前。    “俾斯麦，来，喵了个咪～”

正文卷 第两百一十七章 迅速成熟的心智
     “霸霸，再来！再来！”草地上的骑士姬高兴的在那里蹦哒。    白度看着手里的套索：……    看了看要塞姬。    “看我干什么，我只是把你拿过来的音乐放给她听，让她学说话的，谁知道……谁知道里面有一首《套马的汉子》。”要塞姬埋怨的说到。    其实白度想说你歌名说错了，但是，哎……    白度手里的套索对着跑动中的骑士姬一抛，半人马骑士姬目光盯着白度抛出的的套索，一头迎了上去，不过似乎有点偏，就在这是一阵风吹了过来，有点偏的套索直接落在骑士姬身上，绳索一拉，把骑士姬的手臂捆在腰上，骑士姬卧在草地上。    “啊～霸霸好厉害，我又被抓到了。”骑士姬弱气的说到。    白度：……    总感觉这个迎着套索的便宜女儿有点傻，嗯～以后新出生的院长应该和昆西放在一起，傻里傻气，世界和平。    而且刚才白度隐约觉得是自己的欧皇……火星之气又回来了，终于是适应了这个世界，那么以后就更有把握了。    走了过去把骑士姬身上的套索解开，摸了摸头夸奖一下，拿出零食逗弄一下，骑士姬抱着白度腰笑的非常开心。    白度看着骑士姬凹凸有致的身材，这样的御姐身，谁能想到只是个刚出生3天的孩子呢。    白度蹲了下来摸着要塞姬的身体，光滑异常，微微的起伏，入手温暖，还带着一丝滚烫，真是天宫最美的造物之一，真的是漂亮的马背吧啊！    要塞姬走了过来，看着白度的动作。    “你还不死心啊，她以后真的会杀了你的。”要塞姬有些无奈的说到。    “你懂什么，男人就该在马背上驰骋，从历史的长河来看，骑兵对之步兵，大多拥有着绝对的优势，不就是在于有马无马，不过现在啊，人心不古……就喜欢在地上跑。”白度摇摇头，顺便掏出了自己专门让海妖精做的马鞍，花了好大的力气哄骑士姬，白度才把马鞍绑在了骑士姬的马背上。    谁敢横刀立马，唯我白大将军！    以前不敢想象的事情做到了会让人感到非常的兴奋，人类第一次飞上天空，第一次在太空看见地球的样貌。    白度坐在骑士姬的马背上，扶着骑士姬的肩膀，吹着凌厉的海风，在大海上驰骋。    “啊啊啊……”白度张开双臂畅快的狂嚎起来。    骑士姬听见白度的喊声，一个加速冲刺，差点没把白度摔下去，赶紧抱住要塞姬的腰，不过适应了白度又开始拍着骑士姬的马屁，真*拍马屁。    要塞姬坐在海边看着白度和骑士姬在海上狂奔，欣慰的笑了起来，就像在一旁看着父亲和孩子的妻子一样。    叹了口气，要塞姬双腿叠在一起，一只手托着下巴，想着也不知道这样的生活还能有多久，毕竟Leopold的“心”是会长大的，总有一天回想Bismarck和tirpitz一样知道自己是在占她们便宜，同时也会知道白度是“敌人”。    骑士姬载着白度在要塞姬面前停了下来。    白度踩着马镫跳了下来。    “要上去试试么？”    “不了，你以后可以躲着她，我可跑不掉。”要塞姬摆了摆手。    “霸霸～我饿了，要吃巧克力，要吃薯片！”骑士姬摇晃着白度的手臂撒娇到。    “快要吃饭了，不许吃零食。”    “不要麽～我就要吃零食！就要吃零食！”未来霸主骑士姬现在拉着白度的衣袖开始耍赖。    “霸霸给你做好吃的好不好～”白度抬手摸了摸骑士姬的脑袋，嗯，是抬手，骑士姬半人马形态比白度还要高出一些，马蹄装，整个脚掌都快竖起来了，怕不是世界上最高的高跟鞋了吧。    “好吃的？好吃么？”骑士姬歪着脑袋问到。    白度：……不知道该怎么回答，憋了半天。    “好吃！”    要塞姬在一旁吃吃的笑了。    “笑的这么开心，要和我学做菜么？”白度一手覆在要塞姬圆润的肩头上。    “不用了，我有专用的大厨。”要塞姬眯着眼睛看着白度。    三人往回走去，要塞姬被白度拉着手，骑士姬把白度的手臂抱在山峰之间，要塞姬走着走着觉得的这个画面有点不对，一家三口是没错，不过自己这一副女儿的既视感，还有骑士姬毕竟不是真正的“女儿”，把自己丈夫的手臂抱在那可恶的脂肪之间，想想就不对。    “女儿啊，不要黏着你霸霸。”要塞姬走到骑士姬的身边说到。    “为什么不能抱着霸霸呀～”骑士姬低头不解的问到。    “嗯～嗯……妈妈嫉妒了！”    白度笑了笑，心想这句话倒是真的，不过就是对象可能不太一样。    “对呀，也抱一抱你妈妈吧。”白度拍了拍骑士姬的手臂。    “妈妈，好小气啊！”    “是是是，我就是那种小气的妈妈，快点抱我！”要塞姬看上去有些刁蛮的说到。    然而白度三人，连要塞姬自己都没有意识到一个问题。    直到骑士姬苦恼的去抱要塞姬的手臂，近半米的差距，让骑士姬愣在那里……然后……    要塞姬有些发懵，你说自己怎么就被Leopold抱在怀里，坐在她的手臂上，勾着她的脖子，看着白度，白度也在看着自己，然后白度从口袋里掏出一块波板糖递了过来，Leopold伸手去接。    “给你妈的。”    在骑士姬不高兴的表情中接了过来，要塞姬看着手里的波板糖，无声的眼睛抬了起来：“原来我才是女儿的角色啊！”    “去死吧！混蛋！”波板糖正中白度的脑门。    ……    厨房里，白度熟练的处理着食材，骑士姬脱下舰装现在白度身后，十分有兴趣的边看边说：“妈妈，真是暴力！”    “是啊，以后你妈对我家庭暴力，女儿你可要帮我。”白度看了一眼坐在一边椅子上转圈圈的要塞姬说到。    “亲疏不分的笨蛋，迟早被骗得财色两空。”    白度抬头看了一眼要塞姬，也不知道这句话是对谁说的，回头看了看骑士姬，眼神有些复杂。    “霸霸，你怎么了？”    “没什么，想吃什么？”    骑士姬歪着脑袋想了想。    “甜的东西！”    “好嘞～”

正文卷 第两百一十八章 厨艺天赋―0
     “维内托，这两天上午是不是很少看见提督。”安德烈亚坐在沙发上拿起一本时尚杂志，才翻了两页就感觉这杂志真的是太琴瑟了，一个个女人真的是，真的是……气死我了！杂志被安德烈亚气愤的丢在桌子上。    “这个，我又不是列克星敦，我怎么知道，怎么了，想提督了？”维内托放下手里的咖啡杯说到。    “怎么可能！谁会想那个……那个笨蛋！”安德烈亚就像被踩到爪子的炸毛的野猫一样。    “那你反应这么大干什么。”维内托笑到。    “谁反应大了，我只是说话的声音大了些，一定是你……你想多了。”    “傲娇萝莉安德烈亚，提督说的是真的没错……好像是傲娇女儿爱莉。”维内托心里想到，感觉有点好笑。    “维内托，你看看镇守府都快成为美航的地盘了，4个婚舰两个美航，一个俾斯麦，一个逸仙，我们意大利怎么一个婚舰都没有，虽说其他国家也没有，不过赤城啊跑不掉，你不是自称意大利的大姐头么，什么时候才能拿下提督！”    维内托神色不善的瞪了一眼安德烈亚。    抿了抿薄薄的樱唇，面对提督，维内托也有些无奈，自己虽然“年纪”小，但是很早的就挑起了一国海军的大梁，战力上自问从来没有怕过谁，提督也说过自己是属于那种一线的驱逐舰舰娘，当然能如此顺口说出这句话的提督被自己揍了一顿。论处理公文军务的能力，列克星敦和提督甚至都算自己半个学生，二人那时遇到一些问题的笨拙的模样自己还记得清清楚楚。    自己喜欢提督么？喜欢，或许说是一种淡淡的爱恋更准却吧，只要提督不是特别差劲的人，舰娘会喜欢自己的提督是一件很平常的事情，自己自认为在性情方面也是别具一格的，魅力当然也不会少，以前吻提督的时候也在提督眼里看见了一丝迷恋。    “果然还是自己硬件太差了吧。”维内托苦恼的想到，想想已经婚了的4个人那个不是丰乳翘臀大长腿。    “哼！肤浅的男人！”维内托有些愤愤的想到。    安德烈亚看着维内托的脸色变换，感觉有些好笑，还大姐头呢，果然意大利的希望还是要落在本大人的身上啊。    看本大人把提督驯服，让笨蛋提督深深的迷恋上自己。    安德烈亚站了起来自信满满的往外走。    “天都要黑了你要去哪？”维内托随口说到。    “厨房。”门口的安德烈亚回到。    “厨房！”维内托一惊，那可是自己和声望她们的禁地，声望她们好歹还能看个点心什么的，自己……在这个方面是真的没有天赋，同样和自己出生同一国的安德烈亚，厨艺和逸仙她们相比真的只能用安德惨烈来形容。    维内托站了起来。    “反正那人要吃关我什么事！”    维内托又坐了下来叠着腿，双臂抱在胸前，点着脚，手指也在手臂上点着，感觉有点烦躁。    “万一……万一提督被安德烈亚做的菜毒死了呢！”维内托脑海里闪过一个想法。    提督吃下，腹痛难忍，哔卟哔卟的救护车抬走提督，黑白照片……    “保护提督人人有责！”维内托再也坐不住了，站了起来往厨房跑去。    整洁干净的厨房里灯火通明，安德烈亚站在板凳上，手里拿着一个鸡蛋大小削好的土豆，维内托看了看案板上削下来手指厚的土豆皮，觉得自己果然要救提督一命吧。    “你这是要做土豆泥？”    “谁说的！我要做炸薯条。”安德烈亚傲娇的说到。    “哎～”看着安德烈亚十足的劲头维内托“为了提督的安全，放弃吧。”这种话说不出来。    “安德烈亚你知道么，这个抽屉里是有削皮器的。”维内托拉开一个抽屉。    “我当然知道，只是本大人一开始不想用而已！现在……既然都看见了就勉为其难的用一下吧。”安德烈亚看着手里的土豆也是脸色有些羞红。    拿起削皮器一切都顺畅多了……    然后……“维内托，薯条要切多粗啊？”    “要是阿维埃尔在这就好了。”维内托说到。    “哼！看本大人的厨艺！”安德烈亚小心翼翼的切完薯条，倒油点火下锅一气呵成。    安德烈亚盯着油锅，嗯～怎么没动静啊？不是应该嗤啦啦的响么……    “你这油还没热呢！”维内托相比于安德烈亚也是半斤八两，不过维内托是那个八两。以前一斤16两，现在么～    “那是不是要等很久啊？”    维内托看着空掉的油壶，“估计是要一会吧。”    安德烈亚看着油锅，看了一会有些不耐烦的从板凳上跳了下来。    走到冰箱前，拿出两只冰淇淋，分出一只给维内托。    “维内托你知道秋月爱莉是谁么？”安德烈亚突然问到。    “嗯～”维内托皱着眉头思索了一下。    “不认识，不过，提督是不是叫过你爱莉，我好像听过。”    “没有的，没有的，笨蛋提督都叫我女儿的，是为什么啊！还让我叫他爸爸！真是个混蛋提督！”安德烈亚狠狠地咬了一口冰淇淋。    “混蛋提督肤浅的只喜欢外边，根本不在意舰娘的内在心灵美！”    “就是就是！”两个小萝莉不经意间达成了革命统一战线，一起说着白度的不是。    入神的说了一会，安德烈亚突然闻到一股糊味。    “咦？这味道…有什么东西糊掉了吗？呜哇哇哇！忘了在炸薯条了！！”安德烈亚一下子跑到板凳上，拿着捞勺去捞薯条。    “哇啊！油溅――疼疼疼疼！”    ……    巡视小学生宿舍的白度被跑过来的安德烈亚突然拉进房间，按在沙发上坐着。    “我的爱莉你有……”突然白度闻到了一丝不寻常的味道，被安德烈亚吸引的目光也转到了面前的桌子上。    “……什么事么？”    “咳咳…嗯哼！本大人做了一点夜宵来犒劳你，还不快点感谢本大人！”    “不过，这个是……”    “哈？你问这个黑黑的是什么？裹了巧克力酱的炸薯条――什么啊！又不是不能吃！给我吃下去！！！”安德烈亚拿着薯条向白度嘴里塞去。...

正文卷 第两百一十九章 寻找走丢的记忆
     “提督，你醒啦。”晨跑完的俾斯麦刚洗完澡，穿着背心拿着毛巾擦着一头湿漉漉的头发，丰满的硕果随着俾斯麦的走动而颤动不已。    白度坐了起来，头有点痛，自己怎么会出现在俾斯麦房间？或许是喜闻乐见的穿越失忆症延迟爆发了？    “我昨天是怎么过来你这的？”白度揉着太阳穴说到。    “嗯？提督你不记得了？安德烈亚送你过来的。”俾斯麦坐到白度身前，摸了摸白度的额头。    “安德烈亚？不记得了。”白度突然浑身一抖，觉得有什么不好的事情发生过，而自己记不起来了，潜意识里也在不停的告诫自己不要去回想。(是的，我又偷看评论了。)    “提督？提督？”俾斯麦握住白度的手。    “嗯，没事的，又去晨跑，把我一个人丢在这里。”白度伸手在俾斯麦额头上一弹。    “我看提督没醒，就去了。”    白度接过俾斯麦手里的毛巾，为俾斯麦擦着头发。    同样的一件事，做事的人不同给人的感觉也会不同，比如现在，坚毅的俾斯麦被白度温柔的擦着头发，就感觉自己又要变成提督所说的软猫了。    头发擦的半干，白度穿好衣服推着俾斯麦坐在镜子前，拿着梳子为俾斯麦梳理头发，俾斯麦是短发，稍微打理两下就好了。    “提督，是喜欢长发的吧？”俾斯麦坐在镜子前问到。    “怎么说？”    “提督4个婚舰3个长发的舰娘，而且长发及腰，从提督那里听过很多遍了。”    “那不一样的，列克星敦姐妹俩可是长发及臀呢，逸仙呢也是长发，不过盘在头上，也看不出来，你呢，短发，也很好啊，只能说各有特色，我还喜欢黑色头发呢，难道要让你们去全部染发，那就太单调了，而且啊，你不也是很有特色么？猫耳。”白度笑着捏出俾斯麦头顶上的两个猫耳。    俾斯麦脸上露出淡淡的笑容。    “提督，提尔比茨最近太懒散了，至少改造的等级要达到吧，我准备给她加些训练。”    “你呀，可是给我出了一个难题呢，看来我最近一段时间要躲着些北宅了。”白度苦笑着说到。    “还不是提督平时太惯着她了，我一骂她，她就去你那里诉苦。”    “那可是可爱的小姨子。”    “不是未来的老婆么？”俾斯麦转过头看着白度，难得的开了一个玩笑。    “虽然你说的是事实，但是吐槽可不是你的本职啊！”白度将手自然的沿着俾斯麦的衣领伸了进去。    ……    今天的早晨热闹非凡，北宅被俾斯麦从被子里捉了出来，吃早餐的时候嘴上还抱怨着，看着白度回避她的话题，就知道姐姐已经吹过枕头风了，和自己的提督串通好的，而且北宅隐隐有一种感觉，自己的游戏漫画离自己越来越远，想到这里，咬了一口三明治，不禁泪流满面。    正当白度和俾斯麦疑惑北宅为何反应这么大时。    只听北宅悲呛的说到：“混蛋萨拉，是不是你在三明治里涂的芥末～”    “你你不要诬赖好人啊！”小姨子的语气怎么都不像是在理的样子。    看的白度和太太摇了摇头。    吃完饭，两个小姨子在外边打闹起来，两个意呆利小萝莉在一边偷看白度，被白度发现。    “你们两个怎么了？”白度走到二人面前。    “没什么的？提督你要来一杯咖啡么？”维内托神色如常的递给白度端在自己手里的咖啡。    很不正常啊～维内托都把自己喝过端给自己了，这里面绝对有事吧，而且爱莉什么时候怕自己怕到躲在维内托身后了。    想着俾斯麦早上的话，一定和爱莉有关吧，而且维内托一定也知道，昨晚到底发生了什么。    拉住两个小萝莉的手坐到一边。    “谁能告诉我昨晚发生了什么呢？”白度看着两个小萝莉的脸说到。    安德烈亚惊奇的看看白度又看看维内托，维内托站起来摸了摸白度的额头，又摸了摸自己的额头，发现不烫，狐疑的看着白度。    “提督，昨晚的事你都不记得了？”    “昨晚有什么特殊的事实么？我是记不得，就像喝断片那样，不过听俾斯麦说昨天是你送我回来的，我的好女儿～”白度摸了摸爱莉的辫子。    然后爱莉竟然没傲娇的打开白度的手，真是让人觉得这里面啊，有很深的水啊。    “完了，安德烈亚你的薯条把提督吃傻啦，你快收拾东西快跑吧，等列克星敦发现了，一定会把你拉出去沉了的。”维内托一脸严肃的说到。    “怎么可能！提……提督你傻了么？”安德烈亚眼神乱颤的看着白度。    “这样？”白度露出嘴歪眼斜的搞怪表情。    “笨蛋提督，和你说正经的呢！”爱莉一脚踢在白度的小腿上。    “会疼的好不好！笨蛋女儿！”白度伸手捏了捏爱莉的小脸。    “提督没傻就好，没傻就好。”爱莉拍了拍小胸脯庆幸的说到。    “能不能和提督说说昨天到底发生了什么啊！不然等下找你的就是是列克星敦了！”白度把爱莉抱在怀里紧紧搂住，在爱莉耳边严肃的说到。    “还是我来说吧……”    昨晚，白度“被”吃了爱莉的“巧克力”薯条，被黑暗料理“毒”昏在沙发上，这下边上喂白度吃薯条的安德烈亚慌了神，谁能想到提督被自己“精心”准备的夜宵给“毒死”了，慌了神的安德烈亚连忙找来维内托，维内托匆忙的跑过来一看，也是吓了一跳，不过仔细检查了一下后，才放心下来，一边吓了一下边上的安德烈亚，一边想着把白度送到那边去，留在这里看着有点发毛，列克星敦姐妹那边肯定不行，逸仙这不太好，最合适的还是和二人关系最好的俾斯麦那里，于是就有了白度早上在俾斯麦房里醒来的一幕。    白度听完也是哑然，舰娘不愧是创造奇迹的姑娘，连做出来的黑暗料理都有令人失忆的特殊能力，真的是斯巴拉西～    “哎，你们～算了，快点给我去好好演习，不赢的话不许回来吃饭。”    “哼～本大人一定会漂亮的赢下来的。”    “那就好，哦，对了，今天你们的对手是大青花鱼。”    维内托安德烈亚：……

正文卷 第两百二十章 我的中二骑士姬
     俗话说人不中二枉少年，白度那个年纪也曾中二的非要住在一般的军营里，和一群新兵混在一起，凭借着过人的身手和高幸运，撂到一片新兵，点上一根高手寂寞的烟，适时的头顶出现一架搅动狂风的直升机，直升机上放下一款软梯，狠狠的一口将半根烟抽完，将烟气吸进肺里，再从鼻子里呼出两道白色云烟，踩灭丢在地上烟蒂。    然后对地上横七竖八的新兵们说到：“小的们，大哥要去世界那头买个橘子，你们不要乱动。”    攀上软梯，扬长而去，只留下一个远去的背影。    正因为有过这种中二爆棚的经历，所以当白度来到海边看着骑士姬手握一杆一丈左右的铁枪在海面上练习冲锋，不时还摆出几个看上去帅气而不失中二的pose时，白度表示能够理解，除了脸上多了几条黑线就是了。    “哎～什么时候开始的？”白度坐了下来问了旁边一脸惆怅的要塞姬。    “今早开始的，昨天……昨天看了《三国演义》的电视剧。”    文化入侵异世界的忧伤，还好没给她看jojo，不然还要给大喊着“我不做人了”的她买台压路机不成？    “一直以来苦了你了……”白度拍了拍要塞姬的肩膀。    “她真的是我带过的最难办的院长，这都怪你！”要塞姬瞪着白度。    “我就不信Bismarck和tirpitz小时候不皮～而且不说别人，你小时候就没有经历过这个时期？”    “我怎么可能有！”要塞姬诧异的反问到。    要不是你脸红了，我差点就信了。    黑历史是每个人都羞于启齿的事情，要要塞姬自爆基本是不可能得了，白度只能自行脑补。    目露寒光的要塞姬面前站着深海吃喝，3人在对质，气氛十分的紧张。    以一对二局面十分不利，要塞姬决定先下手为强，掏出一颗白球，屏足十分的气力大喝到：“去吧！皮卡丘！”    深海吃喝大惊失色心想这是什么招式！    然而已经来不及了，只见白球迎风而长，已经变得直径两米有余，深海吃喝召出舰装准备抵挡，然而毕竟失了先机，白球在空中裂变开来，露出泛着幽光的大陆龟的头，张开血盆大口，深海加贺连忙推开赤城……    深海加贺连带着肩膀都被大陆龟咬在嘴里……    然后，要塞姬就被赤城按在腿上一顿啪啪啪……    “你想什么呢？这么开心。”要塞姬双手托腮好奇的问到。    白度看着这一刻如同小姑娘一样的天真浪漫的要塞姬，笑着说到：“想你。”    要塞姬听着嘴角钩出一道迷人的弧线，让白度有些失神。    正在这时，一阵马蹄急奔的声音传来。    “咿呀呀～来者何人，某枪下不死无名之鬼！”骑士姬挥舞着丈长铁枪，枪尖停在白度眼前。    白度转头看了看要塞姬：“你来还是我来？”    “我来吧，毕竟身体不是真正的小孩子。”    “啪啪啪～”    “啊！好疼！霸霸救我……呜呜～”白度现在一边偷笑，看着一边丢着的铁枪突然觉得有点奇怪～    “要塞姬等一下。”听见白度的喊声，要塞姬停了下来。    “Leopold(利奥波德)你的枪哪来的？”白度摸着下巴问到。    “奥，霸霸，是这样的，我呀在仓库里找了一个驱逐的装备装备上后，把上面的127炮管掰了一根下来，不过太长了，我又掐断了一节，然后扭成这样的，怎么样，霸霸～我是不是超厉害！”骑士姬炫耀式的说到，估计还想着白度夸她两句。    白度觉得现在的骑士姬就像那个考了数学考了8分想改成80分却改成了08分的小学生一样。    “哎，继续吧～”    “啊～霸霸救我……”    ……    中午如往常一样，白度做了一桌子好菜，骑士姬坐上桌子的时候还在为早上生着两个人的气，拿起筷子夹了一筷子菜吃了下去，迅速叛变，投靠了白度。    “霸霸～我们以后不要那个凶巴巴的妈妈了吧，我会乖乖的陪在霸霸身边。”骑士姬靠着白度的手臂说到。    “那是我老婆哪能丢掉不要。”白度摸着骑士姬的脑袋说到。    “我以后长大嫁给霸霸就好了啊！”骑士姬瞪着可爱的大眼睛看着白度。    “你呀，就不怕你妈马上把你丢到回不来的地方，我可拦不住她。”白度笑着说到。    骑士姬转头看着目露凶光的要塞姬，小脸上满是害怕，低头刨饭……    “Leopold啊，要记住你刚刚说的长大嫁给霸霸话哦！”白度摸着骑士姬的脑袋语重心长的说到。    骑士姬抬头看了看白度，又看了一脸忧愁的要塞姬有些不太懂，挠了挠脑袋。    “不会被妈妈丢掉么？”    “不会的。”白度摸着骑士姬的脑袋。    “霸霸真好～真厉害！”    吃完饭，“霸霸又要走么？就不能陪陪我么？”骑士姬拉着白度的衣袖说到。    被来打算等下让要塞姬带着骑士姬去玩，然后像往常一样偷跑的白度，无奈的看着学聪明的骑士姬早早的拉住自己，眼泪汪汪的大眼睛让人忍不住心头一软。    白度伸手取下了骑士姬左边麻花辫上的金色×头饰，将骑士姬的辫子散开。    “你先坐在这里等着霸霸，霸霸一会就回来，下午不走，晚上也不走～”    “霸霸最好了～”骑士姬将白度抱了个满怀。    白度对着要塞姬点了点头，走了出去。    才过五分钟，“霸霸怎么还没回来啊～”    当白度回来的时候，被开心的骑士姬跑过来直接扑到在地上，蹭着脸。    “霸霸，你今天要陪我玩一整天！！”    “下午玩什么呢？”白度摸着骑士姬的脑袋说到。    “赵子龙长坂坡单骑救主，万军从中七进七出，单骑救主！”    “我真该给你西游记的。”白度有些后悔的说到。    “西游记？那是什么好看么？”骑士姬兴奋的说到。    “为什么？”要塞姬是知道的，但是有些不太明白白度的意思。    “这样她就能把自己挖个洞把自己埋进去500年了啊！”

正文卷 第两百二十一章 认同与任务完成
     玩闹了一下午，吃过晚饭，天色终于是黑了，要塞姬盯着正在洗碗白度的背影心里窃笑，白度这个呆瓜，以为自己是怎么留下来的，是Leopold自己突发奇想留下你么，当然一切都是本大人的计谋啊，只要你留在本大人的地盘上，到了晚上就不是你能控制得了，会让见识一下本大人的魄力！    不过现在还不能表露出来，白度那边处理完了，要塞姬拉着白度骑士姬走了出来。    “怎么样？漂亮么？”要塞姬看着白度有些呆呆的样子，露出甜甜的笑容。    “漂亮……”白度第一次看见深海世界的夜晚。    白天已经显露出淡淡荧光的地面，在夜晚的时候，就像夜明珠一样，如同流萤般的世界，如梦如幻。    “简直就像身处银河，你们的夜晚都这么美么？我童话里的公主。”白度单膝跪地轻轻抬起要塞姬的左手，纤细的无名指上还带着“婚戒”，白度在要塞姬的手背上轻吻。    “虽然有些晚，不过我就把它当做求婚了，嗯，我答应了！”要塞姬板起小脸，说到后面，噗嗤一下笑了起来。    白度抱着要塞姬的身子亲了上去，要塞姬薄薄的樱唇带着淡淡的凉意，带着要塞姬身上特殊的香甜。    二人有些入神，却忘了边上还有个一米七的大电灯泡。    “霸霸，妈妈你们羞不羞啊～”骑士姬凑到二人眼前好奇的看着。    “羞，你还看～”要塞姬有些恼怒的说到。    “小孩子，不要看，这是大人的事情。”白度笑着说到，    “妈妈还没我高呢～”    “你说什么～”    “啊～霸霸救我！妈妈要杀人了啊！”骑士姬一瞬间穿上舰装跑了出去。    “真是气死我了！”要塞姬看着骑士姬跑远了，气的“豹跳如雷”。    过了一会，苦着脸捂着脸颊的骑士姬马背上坐着白度，要塞姬被白度抱在怀里，骑士姬马蹄轻轻的在海面上点着，一圈又一圈的波纹，扰乱了海面上的星海。    深海的世界天上是没有星空的，相反的是星空“倒映”在大海上，又是一处美丽盛景。    要塞姬拉着白度的手紧紧的环在自己的腰上。    “白度，好喜欢你。”    “嗯，我知道的。”    “霸霸，我也好喜欢你！”    “就你事多～”要塞姬笑着伸手再骑士姬头上敲了一下。    “快跑，我们回去睡觉！”要塞姬拍了拍骑士姬的后背。    “驾驾驾……”    白度要塞姬：……    ……    二楼上三楼的楼梯口，要塞姬幸福的锁着白度的手臂，生怕白度跑了，想着这个夜晚，俏脸有些滚烫。    突然听见后面还有脚步声，回过头。    “Leopold，你跟过来干什么！”要塞姬有些凶恶。    “我要和爸爸一起睡～”骑士姬有些委屈的说到。    “呼～”要塞姬呼出一口气。    “Leopold乖啊，3天前不就是要一个人睡么？”    “我不是没和霸霸一起睡过，我想试一下。”    “真是好女儿啊～”白度的意思是骑士姬的要求要把自己从要塞姬的手里解救出来。    不过听在要塞姬耳朵里就变成了花心禽兽的发言了。    被一脚踢了小腿，白度脸上带着些苦笑。    白度附到要塞姬耳边：“这一周正是关键时间，我又跑不了，我们来日方长～”    要塞姬听着白度重重的咬着一个字音，脸色有些红。    要塞姬点点头，骑士姬高兴的抱起要塞姬――举高高～    然后骑士姬就被狠狠地敲了脑袋。    要塞姬的房间里。    “噜啦啦，噜啦啦，噜啦噜啦噜……”骑士姬已经是“大人”了，已经能自己吃饭，自己洗澡了。    沐浴露在在骑士姬的皮肤上搓出丰富的小泡泡。    “我爱洗澡，好多泡泡……后面怎么唱的来着？不记得了，等下让霸霸教我一下。”继续哼着歌，花洒的热水将泡沫冲走，骑士姬来到浴缸前，伸出脚探了一下水的温度，然后坐卧在里面。    微烫的热水激发了骑士姬疯玩了一整天的疲劳，打了个哈切，眼皮变得有点重，漂亮的脑袋一点又一点，盘在头上的白色头发一下子散了开来，那根白度下午亲手编的大辫子也落在胸前的水里。    茫茫的白雾，周围一个人也没有，骑士姬看了看周围，有些莫名的心慌。    “霸霸，妈妈！你们在哪！”骑士姬高声呼喊，根本没人回应。    骑士姬有点慌张，马蹄连踏找准一个方向冲了出去。    “霸霸，妈妈～”    骑士姬不知道跑了多久，心里也越来越慌张，终于，白雾开始变淡，天空中模模糊糊的出现了一轮太阳。    “太阳？”骑士姬有些疑惑的慢慢放缓自己的脚步，抬头看着头上的那个圆圆明亮的光球。    “Leopold～”一道若有若无的声音传来。    骑士姬回过神朝着声音的方向看了过去，有一个人影。    “霸霸？”骑士姬慢慢走了过去，果然是白度。    “霸霸～你怎么才来找我！”骑士姬哭丧脸委屈的说到，往白度那边跑了过去。    “霸霸，你看见妈妈……了么……”在骑士姬的目光里，白度身后慢慢出现一些其他的人影，全都看不清脸，这些人丰满娇俏，穿着各式各样骑士姬没见过的衣服，看上去充满了活力，不过全都不认识……    “霸霸，她们……她们是谁？”骑士姬停下了往白度靠近的脚步。    白度微笑着抬起手，周围少女的身上一件又一件舰装浮现出来。    “霸霸，你这是……”不知道为什么骑士姬觉得有点心痛。    白度挥下手，炮弹，鱼雷，飞机的航弹……密密麻麻的攻击……    “霸霸救我……”    咕噜咕噜……沉在浴缸里的骑士姬一下子惊醒起来，冲出水面，大口的喘息……    人总是要长大的。    这一刻骑士姬已经知道白度不是她的霸霸，要塞姬不是她的妈妈。    白度是人类，自己是深海，是敌人吧。    骑士姬目光凌厉起来，从浴缸里站了起来，又看见搭在胸口的辫子，有些失神的握了上去。    坐在外面的白度脑海里突然想起一个声音：“院长的认同任务完成，开放2级商店。”    “哎～”    ……    题外之言：地狱空荡荡，恶魔在人间，不过网络上的真真假假，留有自己的本心吧，但愿那些大v有点良心，这种事情就不要添油加醋，但愿那些恶人qmbz吧！

正文卷 第222章，果然还是黑车
     骑士姬擦干弄湿的头发，握着浴室的门把手，犹豫了一会，转动了有些沉重的门锁，走了出去，脸上带着漂亮的笑容。    “Leopold，你衣服呢给我好好的穿上。”要塞姬看着围着浴巾酥胸半漏的骑士姬，大受刺激，板起脸训斥到。    “霸霸，妈妈好凶啊～”    白度笑了笑：“这个，你妈说的对，你快穿好衣服，不然啊，等下被打屁股我可救不了你。”    “笨蛋妈妈～”骑士姬走回浴室穿好衣服，在穿上睡衣，跑了过来坐在白度边上，将白度的手臂抱在怀里。    “不要黏着你霸霸～”    “我就要，妈妈快去洗澡吧，都臭死了。”    “死丫头～”要塞姬伸手去敲骑士姬的脑袋。    “我挡～”白度母鸡护小鸡。    要塞姬被气笑了，扯了扯白度的脸，拿出换洗的衣服走近浴室。    骑士姬跪在沙发上，环住白度的脖子，贴在白度身侧。    “霸霸，那个……那个洗澡歌怎么唱的来着？”骑士姬撒娇似的说到。    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧……我爱洗澡乌龟跌倒，……”白度清唱了一遍，唱到一半挠了挠头，剩下的歌词也记不住了，直接哼哼糊弄过去了。    “霸霸，笨蛋！”    “你是真的要完啊！”白度一记手刀敲在骑士姬头上。    骑士姬乖巧的挂在白度身上看电视。    “没有什么其他的事情和我说么？”有些事情憋在心里，很容易想出诸多事端，白度觉得还是说出来的好。    “霸霸，你想说什么啊？”骑士姬金色的大眼睛看着白度。    “你还愿意认我就好，对了，骑在你的马背上，你不会要杀了我吧？”白度开玩笑的说到。    骑士姬紧紧的抱住白度的脖子。    “要喘不过气了！”白度拍了拍骑士姬的手臂。    “你怎么发现的？”骑士姬金色的眸子闪闪发亮，只要手臂再用点力气……人类个体是绝对无法对抗深海的。    “大概是听出来的吧。”白度苦笑着说到。    “既然看出来了，你还敢让pachina去洗澡，一个人和我待在一起，你要知道我们杀死一个人类，就像你们捏死一个蚂蚁一样简单。”骑士姬冷厉的口吻，透露着淡淡的杀意。    “那……你要杀了我么？”白度看着骑士姬的眼睛说到。    骑士姬瞳孔一缩，脑海里浮现出了一周多和白度相处的点滴时光，真的是起不了一点杀心。    骑士姬心情复杂的放开了白度，躺在沙发上，用脚踢着白度。    “离我远点，看你就心烦。”骑士姬用手臂遮着眼睛，脑海里一片乱麻。    白度靠了过去，摸了摸骑士姬的头，被骑士姬打开。    “你接近pachina的目的是什么！利用她挑拨我们内乱？贪恋她的身体？甚至是我的！”骑士姬目光如炬，用近乎质问的语气问到。    白度也没在乎，握住骑士姬的辫子，慢慢的说到：“和她啊，那是一个意外，从结婚，相爱，到相恋，是个奇怪的顺序吧。”    “至于挑拨你们我倒是没那个想法，除了你和要塞姬院长还有6个，不是挑拨而是自保，如果可以我甚至希望把后面的深海出生池让给你来看守，她呀，和我一起到人类世界生活，不过我觉得yamato她们不会这么轻易的会放她走，所以说如果将来我们和yamato敌对，你会站在我们这边么？”白度真诚的问到。    骑士姬面露挣扎的神色，一方面是自己的族人，一方面是养大自己“十年”的“父母”，此刻的骑士姬还是觉得要塞姬和白度更重要一些。    “只需要保护pachina就行了。”白度摸了摸骑士姬的脸。    骑士姬犹豫了一会点了点头。    “记住你所说的话。”骑士姬如释重负的说到。    “铭记在心～”白度笑了笑，总算是谈妥了。    “不要坐的离我那么近～”骑士姬不爽的推着白度。    “哎呀，女儿一下子长大了，真让人心痛～”白度说的确实是实话。    骑士姬有些惋惜的同时还有些生气，自己那时候不懂事就占我便宜……这时候竟然还……    骑士姬恼怒的伸出手抓住白度的手按在自己胸口上……    白度惊的下巴都快掉下来了。    “软么？”骑士姬邪魅的问到。    白度抿了抿嘴唇，这是一道送命题，怎么回答都是死……    “现在你还认为我是你女儿么？对女儿做了这样事情的父亲难道不应该从阳台那里跳下去么！”    “哼！”骑士姬冷哼一声甩开白度的手。    骑士姬站了起来，看着白度的脸。    “我现在可以叫你白度吧。”    “喜欢叫什么就叫什么吧。”    “混蛋！”骑士姬骂完扬长而去。    突然丢了一个女儿，白度有些忧愁。    又想起骑士姬的话，笑到：“怕是没看过父爱如山呦！”    正在这时，要塞姬穿着睡衣从浴室里走了出来。    “Leopold人呢？”要塞姬看了看房间里没有骑士姬的身影问到。    “小姑娘长大了，和我吵了一架跑出去了。”    要塞姬有些紧张的坐到白度身边，摸着白度的身体。    “干什么呢？”    “她……没动手吧。”    “没有，放心好了。”    “你真的没事？”要塞姬还是有些不放心。    “有！”    “你那里受伤了？”    “这里！”白度捂着心口。    “好大一个女儿没了，心好痛！”白度装腔作势的说到，    “混蛋，吓我一跳，快去洗澡。”要塞姬妩媚的在白度手臂上轻打。    “得嘞～去洗澡……”    洗完澡，白度出来的时候，突然觉得事情有些不太妙啊，骑士姬一走，不就只剩下自己和要塞姬了么！    一出浴室，果然看见要塞姬侧身躺在床上，一身琴瑟的味道。    白度往门口挪去。    “把门堵上。”要塞姬轻轻的说到，白色的大陆龟圆润的滚到门旁堵住出口，趴在那里不动了，白度踢了两脚也不管用。    “你～难道还要我去抓你么？”要塞姬跪在床上，诱人的若隐若现……    白度硬着头皮走过去躺在床上。    “来吧！不要因为我是娇花而怜惜我！”    “我呀～会的～”要塞姬坐在白度身上，轻吻白度的脖子……

正文卷 第二百二十三章 事后
     “醒了？”白度揉了揉要塞姬的小脸。    “嗯～”要塞姬慵懒妩媚的抱住白度的脖子，在白度唇上轻点一下。    “终究还是被你得逞了！”白度笑着说到。    “哼！”要塞姬在白度胸口锤了一下。    “得了便宜还卖乖！”    “肚子饿了么？昨晚……不愧是院长！”白度调戏般的说到。    要塞姬脸色一红。    “你再睡一会，我起来给你做早餐。”白度捏了捏要塞姬的脸蛋。    “再陪我一会。”手臂环着白度的腰。    “我以前还没发现你这么粘人。”    “和你在一起的时间过得太快，待不够。”要塞姬的小脸贴在白度胸口轻轻的蹭着。    “某白好像有些异样的心思呢？”要塞姬右手小指的指节咬在嘴里，一脸的妩媚动人。    “pachina，要塞姬，骚想……”白度咬着要塞姬红润的耳朵说到。    “那你以前还这么怂？”    “提督的事情能叫怂么？那叫从心。”    “你又不是我的提督，你只是我的SUO marito(丈夫)。”    “要不要……”白度坏笑到。    “给你一个征服我的机会～”    ……    一番云雨之后，洗了个澡，白度把要塞姬横抱在怀里，放在床上。    “我也一起起来做饭吧，虽然我不会，不过我可以和你学。”要塞姬握着白度的手说到。    白度抿了抿嘴唇，要塞姬深海大院长，妩媚动人，实力强劲，但是有些事情也要通过现象看本质，要塞姬的原型，是帕基罗角要塞，那是意大利啊……    黑暗料理吃了或许有事，或许没事，不吃的话谁也不知道，这就是海森堡黑暗料理测不准原理。何况白度最近才经历过安德烈亚的黑暗料理失忆事件，实在是对意大利的无状明之物心有余悸，谁知道会不会吃的穿越了，那不是亏大了……    稳住要塞姬，在她的小脸上亲了一下。    “乖，要听话，等下起来吃饭，爱心早餐！”    “知道了，再亲我一下。”要塞姬抱着白度的脖子。    漂亮可爱要塞姬的请求无法拒绝，更何况还是轻吻那樱红的嘴唇。    “好了，我走了。”摸摸要塞姬的脸白度走了出去。    餐厅里骑士姬坐在椅子上，看见白度来了，面无表情的说道：“太晚了，你迟到了......”突然骑士姬仿佛是发现了什么一样，走到白度身前，握住白度的衣领在白度身上闻了闻，然后一脸嫌弃的推开白度。    “满脑子只有欲望的愚蠢人类。”    “我和pachina是合法夫妻好不好！”面对骑士姬白度实在是没法生气。    “合谁的法？”骑士姬嘲笑般的问道。    想一想和舰娘结婚都没有结婚证，比如和太太去领证，是姓列还是姓列克？叫列克星敦？不说和饺太重名，总是感觉怪怪的，而且啊，法律上提督还是超恶劣的重婚罪，怎么想想自己和舰娘也不需要那个小本本来维系婚姻关系，至于要塞姬那就更不可能了，人类现在还和深海打生打死，啪，人类未来夺回大海的领袖娶了个深海院长，啧啧啧，你们这群搞事boy，不要整天想搞个大新闻，将来是要负责任的......    所以无法可合，不过调皮的“女儿”还是要怼一下的。    “leopold，你起这么早，一定和要塞a她们一起吃过了吧，那......你不去训练么？”    俗话说站着不如坐着坐着不如躺着，在有类似选项的时候，人们总会趋近最优选择，骑士姬也不例外，要塞a她们的早餐好吃么？也还可以，能吃，不死人，估计做饭的深海原型不是意大利和英国的，但是怎么可能和来自吃货国家想着法吃的白度相媲美，骑士姬下意识的没吃早餐，却刚好被白度怼了，然而骑士姬的高傲又无法让她说出没吃两个字，否则那不就和以前一样了么：“霸霸，我要吃好吃的！”想起以前自己说过的这句话，骑士姬就有点羞愤欲死，嗯，死之前一定要把自己的四个铁蹄踏在这个混蛋脸上！    看着骑士姬不说话，一个本性抖s女王属性的骑士姬被自己逼成了半傲娇半无口的少女心御姐，白度也是想笑，不过骑士姬显然也不是那种随随便便就气走的小女生。    白度走进厨房开始做早餐，骑士姬坐在外边的椅子上打转。    “喂！听说你什么都知道？”要塞姬随口喊道，没听见白度回答她又问了一句:“喂，我和你说话呢？”    “我可不记得教过你这样问话的方式？”规矩是一个文明文化的缩影，想让骑士姬有些改变就必须潜移默化的对她进行影响。    骑士姬有些恼怒，但是透过玻璃看见白度厨台上放着的三个鸡蛋，沉默了一下。    “霸......白......白度！”    “嗯，乖~”    骑士姬好不容易才压制住进去揍一顿白度的冲动。    “呼~白度，我问你，pachina有要塞a要塞b和其他3个机场航战的护卫，我也是院长，那我的护卫呢？”    骑士姬的语气并不好，不过做事要张弛有度，把骑士姬逼急了，没有要塞姬在场，白度绝对会吃亏，所以呀，见好就收。    不过关于骑士姬的护卫？那不是护卫是深海院长开大会，二号位的barbarossa（巴巴罗萨）完全体是血量2333号称第二宅的恐怖存在，三号位是hindenburg（兴登堡），四五号位是猫宅，6号位是仅有的一个深海重炮院长schlesig，holstein（石勒苏益格~荷尔斯泰因），除了6号位的重炮只能用来舔其他皆是凶名赫赫之辈，或许能联合作战，护卫是别想了，可怜的骑士姬，我苦命的“长女”。    “嗯~要不你把要塞a抱走吧？她长的和要塞姬挺像的没事你还可以欺负一下。”白度认真的说道。    骑士姬有些失神，白度都这样说了，肯定是没有了，骑士姬都没想想她是这么轻易地就信了白度的话。    “是不是你这个混蛋把我的护卫扣留了？”骑士姬趴在桌子上有些沮丧的说道。    “怎么想是你的事情？你开心就好，对了煎鸡蛋先垫垫。”白度端了一个盘子放在骑士姬面前。    骑士姬不开心的一口吃下煎鸡蛋，意犹未尽。    “我还要！”    “剩下的是我和要塞姬的。”    “我还要！”    “真拿你没办法.....”

正文卷 第二百二十四章 不宅的北宅快要死了
    提尔比茨，俾斯麦级战列舰的二号舰，作为舰娘也继承了提尔比茨号宅在港口的属性，喜欢看漫画，玩游戏，最喜欢的    当然是画自己姐姐的本子，然后自己躲在被窝里偷偷看，不过最近一段时间这样的生活对于北宅来说是可望而不可即的生活，因为北宅的生活里出现了一个大魔王，波斯猫，大的那种......    清晨，闹钟响起，完全没睡醒，北宅睁开眼睛看了看屋子里还是黑黑的，闭上眼还想继续睡，不过手臂下的娇躯有了动静，坐了起来。    俾斯麦打开床边柜子上的床头灯，昏黄的光线点亮了小半个房间，回头看了看妹妹，把脑袋埋在被子里，露出几缕粉色的头发，本想喊北宅起来，又不免有些心软，想着再让她睡一会吧。    找到拖鞋，俾斯麦穿好换好衣服走进了洗手间，俾斯麦本来就属于那种不是特别善于打扮自己英气女性，十分钟已经够不急不缓的处理完所有事情了。    走到床前，推了推埋在被子里的北宅。    “提尔比茨，该起来了。”俾斯麦轻声说道。    “姐姐，让我在睡一会。”    “一会是多久？”俾斯麦问道    “中午再喊我吧。”    “咚~”“哎呦！”    “我一定要和提督举报，说你虐待自己的妹妹！”北宅嘟着嘴说道。    “你可以去试试。”俾斯麦抱着手臂凶着脸说道。    北宅有些无奈，有了姐姐这种生物，在身边觉得好烦，不在身边呢，时间一长又很想念，每天总要看上几眼，一个星期总要抱着睡上几回，自己明明可以只靠和姐姐提督卖萌就能生活下去，却还要靠自己的实力。    北宅睁开眼睛看着面前的姐姐，晚上就是好软好软的软猫，即使自己抱着姐姐，有时还不规矩的捏捏姐姐软软的胸部，姐姐也不会太生气，可是一到了白天。    北宅在食指上沾了沾口水，“姐姐，你过来下。”    “干什么？”    “我要在你的额头上写个“王”字......”    晨跑的路途中，2个身影现在多了一个，多了一个北宅，说实在的跑步对于“宅”来说真的是一种酷刑，才跑了5分钟，北宅就有些气喘了，还是俾斯麦特意放慢下来的速度。    “有进步。”俾斯麦淡淡的说道。    “嘿嘿~姐姐~不要和我说话，好~好累！”北宅有些困难的说道。    小公主空想从前面跑了回来，在北宅身边踏步跑。    “懒宅姐姐好慢，身上都是慢肉肉！”小公主调皮的捏了捏北宅腰上的软。    北宅不高兴的拍开小公主的手。    “假摔王，假摔小公主。”    “空想才不是假摔呢！只是跑的比你们所有人都快而已，笨蛋北宅姐姐！”小公主跳脚的说道。    “这就是你~跑步三天~摔坏3双丝袜的原因？”北宅的毒舌一语中的。    “哼！笨蛋北宅，我不理你了。”小公主加速跑了出去，还倒着跑回头对着北宅做鬼脸，然后脚下绊身子一歪滚到旁边的草地上去了。    “真摔小公主！”    不用舰娘力量跑完半程的北宅，累成一滩烂泥，不过舰娘的力量在身体里充盈遍立刻满血复活，和俾斯麦一起回去洗澡，吃早饭。    “提督，我来领取今天的出征任务。”俾斯麦拉着北宅来到提督室。    北宅站在俾斯麦身后挤眉弄眼，意思自然是想让白度说诸事没有天下太平，这样的至少出了演习，也不用出征了。    不过俾斯麦早就打好招呼了，哪是北宅想没有就没有的，白度递给俾斯麦一份文件，还在俾斯麦手心里挠了一下，俾斯麦脸色微红装作什么都没发生。    “提督，好烦人。”    ......    “赤城，饺太，第一波打击任务就交给你们了，目标是瓦解深海的主要力量，不要让她们保留对我们有太大的威胁！”    “了解。”    “明白了。”    “好累啊，指挥什么的。”北宅放慢速度，绕到俾斯麦身后抱住自己的姐姐。    “不要靠这么近，速度控制不好的话很容易发生事故。”俾斯麦拍了拍北宅的手臂。    “那姐姐拖着我就好了。”北宅说着降低了自己的“引擎”功率。    俾斯麦被拖的速度慢了下来。    俾斯麦脸色一板。    “我是旗舰哦，这是在保存燃料哦。”北宅偷懒都能鬼灵精的找到理由。    俾斯麦感到有些无奈，早知道还是自己做旗舰就好了，等等.....    “这就是你的目的吧，想骗我做回旗舰，你真是想着法的偷懒。”俾斯麦在北宅头上弹了一下。    “被看出来了啊，姐姐好聪明~”    “北宅姐姐~你也要努力的跑啊，不然空想超过你一点成就感都没有啊！”小公主跑上来看着趴在俾斯麦身后的北宅说道。    “空想，你在对方主力大破之前不许脱离队伍，不然我会在提督面前说你坏话的。”    “哼！坏懒宅，我再也不要和你说话了！”    “类似的话你早上已经说过了。”北宅抬头看了一眼腾空而去的机群，放开了俾斯麦。    “作战开始！”北宅眼里喷薄着强烈的自信。    .....    出征演习好好完成的话，已经是下午了，北宅觉得自己真的累坏了，不是身体上而是心灵上，自己房间被姐姐锁住，没有漫画，没有游戏，没有本子，北宅要死了.....    抱来奥斯卡，拿出番茄酱，接下来就是表演演技的时候了。    咚咚咚~门被敲响，白度一开门就看见粉色的北宅趴在地上的一个用粉笔画出的“尸体痕迹固定线”里，脸枕在自己左手上，地上还留有一地“血书”，“凶手是bsm！”奥斯卡蹲在北宅头上摇着尾巴，抬头看看白度，又低下头好奇的舔一舔北宅的脸。    白度明显看见地上的北宅一抖，奥斯卡舔到了北宅的鼻子，“啊切~”趴在地上的装死北宅打了一个喷嚏。    “你还要演下去么？”    北宅爬了起来，一手抱住奥斯卡，一只手弹了一下奥斯卡的小脑袋。    “看！提督，波斯猫欺负我！”

正文卷 第二百二十五章 骗婚的北宅
     白度和北宅蹲在门口清理地上的番茄酱，奥斯卡也不知道趁机跑到哪里去了。    “提督，你今晚不去和姐姐一起睡么？软猫哦~”北宅抬起头笑着说道。    北宅一说，白度就知道北宅想做什么。    “你房间的钥匙我可没有。”    “提督也不知道姐姐把钥匙放在哪里么？”北宅有些苦恼。    “提督，我好想看本子打游戏！”北宅可怜兮兮的样子让白度心头一软。    “那就快点把地上的番茄酱清理干净。”白度摸着北宅的脑袋说到。    “嗯！就知道提督最好了！”恢复活力的北宅充满干劲。    拿着抹布蘸水很快就把地上的番茄酱擦干净了，白度又用干毛巾差了一遍，剩的小公主万一过来触动了百分百平底假摔的技能。    北宅等不及的把白度推进屋子里。    “本子～本子～游戏机～”    白度在一个角落里翻了一会，拿出几本漫画和本子丢在北宅面前。    “哎，没看过的呢，我还以为提督拿出来的会是从我那边拿的呢！”北宅躺在沙发上举着一本漫画说到。    “这是你不知道多久以前藏在我这的了，说什么狡兔三窟，连我一时都没想起来，想想它们躲过了俾斯麦的好几波搜查，真的是不容易啊！”白度笑着说到。    “那我可要好好享用它们了。”    “对了提督，你这个看过了么？”北宅看着白度说到。    “没呢，我都没想起来那里看过呢。”    “那我们一起看吧！提督，快来，坐到这里。”北宅拍了拍沙发边上的地毯。    白度笑着做了过去，北宅坐在地上整个人靠在白度怀里，把白度当成人形靠枕了。    穿着热裤黑丝的北宅将双腿并在身前作为放漫画的支架，又从舰装空间里拿出零食放在一边。    “提督，我们分工合作吧？”    “什么分工合作？”    “我负责翻页，你负责喂我吃零食。”北宅笑着说到。    “好一个分工合作。”白度捏了捏北宅的小脸，拆开零食，下巴搭在北宅肩头，一边看漫画一边喂着北宅。    “哎呀，没想到还挺有趣的么。”    “北宅你慢点翻页，我还没看完呢！”    “提督你真笨！不许偷吃我的零食～”    “你的就是我的～”    一本漫画翻到最后一页，可恶的to  ，be  ，continued。    北宅意犹未尽的合上漫画，又拿出了一本，不过这次是本子，北宅随意的翻开。    “北宅你这样坐在我怀里，一起看本子是不是不太妙啊。”    “提督你随便就是了，不要打扰我看本子就好了，如果想做的话，之前发了戒指就可以了。”北宅随意的说到，好像是在说一件很平常的事情。    白度被北宅随意的态度打败了，抱着北宅肉乎乎的腰肢。    不过抱着美少女看本子，自然是有些反应。    北宅仿佛觉得不太舒服挪动了一下。    “别乱动～”    北宅乖乖的不在动弹，继续看着本子。    “提督你要是想摸的话也是可以的啦。”    白度有些意动，手探进北宅的衣服下摆里，肉乎乎的小肚子很有手感。    “不要在肚子上面轻轻滑动，会很痒的，这样我就没法好好看本子了。”北宅按住白度的手。    被放开的手，继续往上……    北宅脸色有些红晕，手上却还是没有停下来。    又看完一本，北宅停了下来，转过身，看着白度。    “提督，我们做一下试试吧！”    白度苦笑，这个还有试一试的说法的。    不过北宅很喜欢，早就想婚了，白度捏着北宅的下巴，在北宅的嘴唇上尝了一下又一下。    “和以前一样，没什么特别的感觉。”北宅的话让白度有些沮丧。    “刚才不舒服么？”    “一点点，还是有点痒～”    “咚咚咚～”    “咚咚咚～”    白度和北宅看向门口。    “是猫姐姐，没有错！来找我的。”北宅小声的说到。    “我去看下。”白度亲了一口北宅的脸蛋，站了起来。    走到门口，打开门北宅说的没错，果然是俾斯麦。    “提督，看见提尔比茨了么？我找了半天也没看见她。”    “北宅呀？没看见呢？”    俾斯麦看见白度肩头粘上的几根粉色头发就知道北宅就在房间里，提督又在给妹妹打掩护了，不过俾斯麦又瞄到了白度不优雅的姿势。    “提督……妹妹那里要先给戒指。”俾斯麦有些不好意思的说到。    “这……”    “嗯，我先走了。”    带着怪异的神色，白度目送走了俾斯麦。    走了回来。    北宅还坐在地上看漫画，抬头用迷离的眼神看着白度。    “提督，抱我去床上去。”北宅软软的说到。    白度蹲下深情的看着北宅抱起北宅，轻轻的放在床上。    北宅对着白度伸出左手，白度从口袋里拿出戒指轻轻的戴在北宅的的无名指上。    北宅将手伸到眼前，看了看手指上的戒指，露出满意的笑容。    “嗯，提督现在可以了，我要安心的睡觉了。”北宅侧过身用被子蒙住自己的头。    “安心的睡觉？”还有这种操作？或许之前北宅眼神里不是动情的迷离而是困了的迷糊吧！    来人啊！有船骗婚了！把提督撩的七上八下，撩完就不负责的舰娘现在就躺在床上，也没人管管！    白度无奈的看着床上躺着的北宅只能苦笑。    “或许是最近太累了吧！”白度心里想到。    也躺到床上抱着北宅。    “提督，我要睡觉的。”    “我就抱着你什么也不做。”    “这是骗人的话吧？”    “不骗你的，拿了我的戒指，至少要让我睡一下吧。”白度环着北宅的腰肢。    “提督好麻烦，戒指才不会还给你的，那你抱就抱吧，吵我的话，打你哦～”    “知道了，睡觉吧。”    ……    一觉睡醒，怀里的北宅早就醒了，拿着手机关上声音在看番，发现白度醒了，转过身蓝色的眼睛看着白度的眼睛。    “提督我们来试试本子里东西吧。”    “不要。”    “为什么？提督不是很想么？”北宅的眼睛充满了疑惑。    “这样我就可以和俾斯麦说你骗婚！”    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第二百二十六章 镇守府的日常
    “北宅，醒一醒了。”白度坐在床边拍着北宅的脸蛋。    “提督在让我睡一会么～”北宅闭着眼睛抱着白度的手臂。    “俾斯麦来了。”    北宅就像装了弹簧一样一下子坐了起来，睁开眼睛看了看四周，没有看见俾斯麦的身影，就知道是白度在诈她。    “提督，你怎么骗我啊！”北宅不开心的挥手拍打在白度胸口。    “今天晚上不许摸我。”    “今天晚上不和你睡。”    北宅听完有些慌乱，“那提督，提督你必须和姐姐一起睡！”    白度笑着刮了北宅的鼻梁，说到“感觉呀，你成为婚舰最大的目的就是为了最近能睡个懒觉。”    “就算提督猜到了，戒指也不会还给你的，那是北宅的宝物！”    “那你的宝物放哪了呢？”    北宅看了看自己的左手，漂亮的小手，嗯……戒指不见了！    “戒指呢？戒指呢？”北宅掀起被子在床上乱找。    “笨蛋！在这里！”白度递过去一个红色的戒指盒。    北宅抢了过来打开一看，是自己的戒指，盖上盖子抱在怀里。    “不论是睡觉还是做什么事情，戒指摘下来要好好的收好，弄丢了，可不给你补，以后你说你是婚舰，拿不出戒指，谁信你！”    “嗯～那我就抱着和提督的孩子，嗯～不行哎，怀孕好麻烦的，10个月不能吃零食，不能熬夜打游戏，简直是噩梦么，对了提督你不是说有一个小宅么！以后镇守府里有了她，我就抱着她，逢人就对别人说，这孩子是我18岁的时候和提督生的！”    “随你怎么说，不过啊，现在俾斯麦还在等着你出征呢！”白度摸了摸北宅的脑袋。    “有点累呢！”    白度低头在北宅额头上亲了一口。    “我在这里等着我的北方女王归来。”    “嗯，提督真麻烦～”北宅笑着小脸说到。    ……    镇守府这边的事情不能松懈，无论是各个设施的建设，提督学院以后的课程安排等等，有些忙，有些头大，本来白度就不是干文职的料，还好有太太维内托和声望的帮助，至于胡德，自从胡德想帮忙，10分钟没到就把红茶杯打翻沾湿了文件，白度就把声望请到一边看书做文学少女了，不然啊，声望还要照顾大小姐胡德。    放下手里的文件，看着快处理完了，白度偷偷跑了出去，房间里的几个舰娘看着自己的懒提督相视而笑。    跑了出来，在镇守府里闲逛，看见一群小学生在玩游戏，小姨子也混在里面，二太太没什么兴致坐在一边看着，白度走了过去，坐了下来。    聚在一起的小学生散开了。    吹雪一脸的不高兴：“怎么每次都是萨拉托加姐姐赢。”    “那当然是因为我厉害啊！”小姨子掐着腰骄傲的说到。    吹雪苦着脸拿着一个苹果站到白度以前种下的樱花树下，拿着苹果放在自己头上。    小姨子笑着张开弓，搭上装着吸盘的箭。    吹雪捂着眼睛露出一道缝看着小姨子：“萨拉托加姐姐你又不是赤城姐姐，你是射不中的。”    “要你管～”小姨子气愤的松开弓弦，箭矢嗖的一下往吹雪那边射去。    箭射出去的一瞬间小姨子觉得这次终于有戏了，这是刷刷奔着苹果飞过去的啊，然而……    “哎呦！”带着吸盘的箭矢直接啪的一声吸在吹雪的小脑门上，在那里晃悠悠，晃悠悠～    吹雪瘪起嘴看着小姨子，小姨子尴尬的把弓背到身后，装作四处看风景。    坐到饺太身边，饺太侧过脸笑了笑，“提督怎么过来了？”    “偷跑……或许说明着跑出来的比较好。”    “提督，你又偷懒～”饺太心里想到，不过没说出来，不管怎么样，提督能坐在自己身边陪着自己也挺好的。    “你怎么不去玩？”    “我不会，而且把箭射在别人脑门上这样不好吧？”饺太托着香腮看着白度。    “要是被萨拉托加听见了，估计又要和你闹腾了。”    “活泼一点还好～”    小姨子萨拉托加，有着两个叫列克星敦的姐姐照顾，提督姐夫喜欢，小学生时常被欺负，反而还喜欢和萨拉托加玩，像个孩子王。    “提督，萨拉托加是怎么耍赖的看出来了么？”饺太稍微往白度这边挪了挪，离着白度近了些。    白度伸手把饺太的手握在手里，看着不远处的小姨子等人围在一起猜拳。    “剪刀石头布！”    “剪刀石头布！”    过了五六轮轮就只剩下小姨子和吹雪了。    “准备好了么！”小姨子问到。    “好了！”吹雪信心满满。    白度看着小姨子背在身后的剪刀手，和嘴角露出一丝坏笑就知道吹雪要输。    果不其然吹雪摆出来的是一个小巴掌。    吹雪苦着脸捂着额头躲到白雪身后，“不要选我！不要选我！”    “是先摆出猜拳要出的手势，然后不许变？”白度看着二太太问到。    “是的呢。”    “那我知道了，我去试试，你来帮我！”拍了拍饺太的手。    看着白度走向萨拉托加，饺太翻出几架飞机拿在手里轻轻的丢了出去，小飞机迎着风飞到几个角落里。    “我也来试试。”白度对着小学生和小姨子说到。    “提督，帮我报仇！”吹雪和鱼鱼跑过来抓着白度的衣袖。    “当然了，看提督带你反杀大坏蛋萨拉托加。”笑着摸了摸鱼鱼和吹雪的小脑袋。    “提督你赢不了我的，我，萨拉托加，无敌！”    “真的么？”白度笑着问到。    小姨子刚想说是的，突然用来偷看的飞机视角没了，回头看了看边上坐着的饺太，饺太笑了笑还挥了挥手。    “被完全制空了呢！不过本萨拉托加大人还是要赢哒！”小姨子自信满满。    小姨子背后比除了一个剪刀，饺太偷看到小姨子的手势，对着白度比出了一个剪刀。    “准备好了么！”小姨子笑着问到。    “好了！”    “那么开始吧！”    “剪刀石头布！”    小姨子出了一个布，白度出了一个剪刀。    “提督你耍赖～你明明要出石头的！”    “你说吧，是要射苹果，还是射额头！”

正文卷 第二百二十七章 失败至极的挖墙脚
     自从白度说了骑士姬是没有护卫的“孤家寡人”，骑士姬已经蹲在深海出生点一天多了。    这段时间一共出生了19位深海，不过都是常规型的，最好的也只是3阶金色航母，骑士姬完全看不上。    想想同时要塞单位的要塞姬一出去后面是要塞a，要塞b，后面是机场和航战，自己一出门常规型航母战列……不爽！    所以……    “Leopold大人您找我有什么事么？”    “要塞a，你……”    “大人，我是要塞b。”和要塞姬有八分像的要塞b回答道。    骑士姬：……    骑士姬在风中凌乱了一会，冷静下来，“我和pachina的关系你也知道吧。”    “嗯，知道的，您是大人和白度大人的女儿。”    骑士姬很想说根本不是那么回事！生气～超级生气～但是又不能发作！    “哎～随你们想吧，我现在没有护卫舰，你就临时给我做护卫吧，有问题么？”骑士姬拿出高阶深海的气势说到。    “这个要问过pachina大人才行。”要塞b说到。    “我也是院长，我的命令你也不听么？”骑士姬试图挣扎一下。    “毕竟我是pachina大人的直属部下。”    “算了，算了！你不用去问她了，你过来。”本来就不报太大希望的骑士姬对着要塞b招招手。    要塞b走了过来，被骑士姬抱在怀里蹂躏脸蛋，已报被要塞姬欺负的仇，要塞姬还不是现在骑士姬能对付的了得，找上门去，被抱在怀里揉脸蛋的就是自己了，骑士姬可没有喜欢被虐的爱好。    要塞b安静的被骑士姬抱在怀里揉脸蛋，这么顺从反而让骑士姬有些不好意思。    “你就不挣扎抵抗一下？”骑士姬有些疑惑，一般来说不主动进行阶位压制的话，应该还到不了这种地步啊。    “习惯了～”要塞b随口说到。    “pachina还是恶劣的白度，他没对你们做什么吧？”要塞ab和要塞姬长的有8分像，也就是说除了气质和一些细节，要塞姬多漂亮，要塞ab就有多漂亮，而且周围还有这么多丰/乳/肥/臀的大姐姐，和各式各样的深海，所以说如果想的话，拿下要塞姬，这里就是完美的后宫资源储备地。    “没有的，白度大人还劝我们多穿点，不要冻着。”    “他是怕瞄你们多了几眼，被pachina踢下床吧。”骑士姬恶劣的想到。    “是tirpitz大人，她以前也会经常欺负我和要塞a。”    “那……那你们还挺不容易。”骑士姬突然有了一种吾道不孤的感觉，或许是认姐妹？    算了，骑士姬揉了揉要塞b的头发走了，回了自己的房间，看着白度给她买的东西觉得有些碍眼，又舍不得丢，实在是和白度的关系还没想好怎么处理，有些烦恼。    “无聊～”    上了三楼推开要塞姬虚掩的房门，趴在床上的要塞姬抬头看见骑士姬。    “怎么是你啊～”母女情随着骑士姬思想的成长，逐渐变为类似于长姐和小妹一样的情感。    “你以为是白度？现在可还不是春天呢！”    “你的翅膀可还没硬到能飞出我的手掌心呢！”要塞姬踢踏着小腿说到。    “对了，快过来！给你看些东西！”要塞姬对着骑士姬招手。    骑士姬有些无奈的走了过来，趴在床上，要塞姬的面前是一本相册。    “这是？”    “这个有绿色猫尾的是bismarck，黄色眼睛的那个是tirpitz，她们俩是一起出生的呢，不过Bismarck要早上一点，一天出生两个院长，要是照这样生，我还以为我们以后能统治所有大海了呢，可惜啊，你是她们之后，出生的唯一的院长。”    骑士姬看着相册里有些憨态可掬的Bismarck和tirpitz露出淡淡的笑容，不过转念一想，独霸一方的堂堂深海院长，像个小孩子一样，这样的照片简直就是人生的污点好不好，随即翻到后面，果然自己也没跑掉，不仅有自己小时候的“傻样”还有自己抱着白度的照片。    心如死灰这或许就是要塞姬现在的内心真实写照。    “Bismarck小时候最可爱了，总是缠着我，就像白度说的那样bsm，波斯猫，像猫，不过就是有点大，也很皮，经常被她扑在地上舔脸，咬我的手指，对了，Bismarck那根透明的绿色尾巴也很可爱，软软的手感很好，我还拿她的尾巴打过节，活结，蝴蝶结都系过，记得有一次她自己把活结拉成了死结，自己解不开哭了好久，长大了呢，就变得高冷起来，尾巴也不让摸了，一抹就炸毛。”    “tirpitz小时候就要安静多了，不像Bismarck那样活泼好动，没和我或者她姐姐玩得时候就在那里看彩色绘本，看动画，不过啊tirpitz才是最让人头疼的，因为你一转眼，说不定她就拿着蜡笔在墙上桌子上涂鸦了，长大后就是一个宅女了，偷偷画Bismarck的本子，被抓住好多次，就是不改，不过她就是怕她姐姐，明明比她姐姐厉害很多呢！”    “那个……你看白度的身份现在还要隐藏一下，是不是把我“小时候”的照片销毁一下。”骑士姬不甘心的问到。    “你和Bismarck一样呢，她也问我要过照片。”要塞姬笑着说到。    “那你给她了么？”骑士姬紧接着问到。    “给她了啊！”要塞姬现在笑的就像一只小狐狸。    “那为什么你这里还有？”    “因为我又印了一份啊！”    骑士姬这回是真的死心了，遇人不淑，在不可抗力的作用下，遇到了白度和要塞姬这两个人，真的是命中的一劫……    “听说你在招募护卫舰？”    “要塞b和你说了？”    “要塞b？好哇，你竟然还把注意打到我的头上了！竟敢挖我的墙角！”要塞姬眯起双眼抓住骑士姬的手臂。    骑士姬心叫不好，到底是心智还没完全成熟，斗争经验过少，一不小心就漏了馅。    “我也是院长，你要干什么！”骑士姬色令内荏的说到。    “干什么！做坏事的孩子要被打屁股！”要塞姬把身形高大很多的骑士姬按在床上。    啪啪啪……

正文卷 第二百二十八章 晴天打孩子
     深海世界。    白度从别墅里出来，要塞姬和骑士姬竟然一个都不在，这就不好玩了，完全不能愉快的玩耍了。    一个身影从边上走过，“要塞姬？不对！那是要塞a还是要塞b呢？”白度摸着下巴，这两个要塞护卫萝莉长的是一模一样，和要塞姬也有8分像，全怪ns岳父偷懒啊！    “要塞b？”白度试着喊道。    前面的要塞小萝莉停了下来对着白度鞠躬，“白度大人，您有什么事么？”    果然自己的运气还是好啊，白度这样想着走到要塞b面前。    “看见pachina和leopold了么？”白度笑着问道。    “两位大人在岛屿的北侧演习。”要塞b乖巧的说道。    “真乖！”白度摸了摸要塞b的小脑袋，递过去一个棒棒糖。    要塞b犹豫了一下摇了摇头。    “怎么了？”白度疑惑的问道，虽然白度来了之后这里的生活物资水平提高了不少，但是对萝莉宝具，棒棒糖竟然不管用了，难道今天买的不是草莓味的？    白度剥了一根尝了一下，好吃，甜！    白度看见要塞b的目光盯着自己手里的棒棒糖，蹲下来问道：“pachina和你们说了什么么？”    “pachina大人说不要吃白度大人递过来的棒棒糖，不要和白度大人去没人的地方看金鱼，会被做奇怪的事的。”要塞b认真的说道。    白度：......    终究要塞b还是收下了白度的糖果，不过看着要塞b抱着胸口的动作，白度心里流了一把辛酸泪~    看着远处岛的另一端，这跑过去也需要不少时间，这一刻白度想起了自己那个能骑的“女儿”了，明明是自己好不容易才“抓到”的穿越者标配坐骑，不过就是现在不太听话，难道要......滴血认亲......认主？    走到海边，白度蹲下来看着面前的***小萝莉，vv，爱莉，胡德过来怕不是要被气死吧。    看着面前的T级3阶金色小萝莉的金色的大眼睛，白度问道“认识我么？”    小萝莉抿了抿嘴唇，点了点头。    “嗯，认识就好！我们走吧。”    ......    面前的召唤出舰装之后嘴上出现的一根黑色带子封住小萝莉的嘴巴，怎么想都特码怪怪的，坐在黑色大鱼背上的白度想了很久，看着身前深海小学生裸露的大片皮肤，想到这大概就是“变态诱拐犯”的节奏吧.....    小学生的速度还是值得信赖的，几分钟就到了，下了鱼白度拿出一大袋糖果算是白度滴滴打鱼的鱼费吧，小萝莉似乎也不是那种能得到要塞姬耳提面命的近卫，也没有说什么拿了，对着白度笑了笑骑着鱼走了。    在岸上看着要塞姬和骑士姬的演习......单方面暴打，让白度想起了一部画风清奇动画里的一段台词。    “你反手无力!正手不精!脚步松散!反应迟钝!没一个动作像样!就你还想跟我同台较量吗？做你的美梦!”    或许是看见白度过来了，总感觉要塞姬更卖力了，骑士姬苦苦支撑，唯有白度在这思考自己这是属炫迈还是红牛的.....    不一会，要塞姬拉着狼狈的骑士姬上了岸。    “怎么想起来演习了？”白度拿出毛巾擦着要塞姬脸上的白毛汗。    “晴天打孩子，闲着也是闲着。”要塞姬笑着看着坐在石头上精疲力尽的骑士姬笑着说道。    孩子：......    骑士姬现在是没有力气也没那个勇气去反驳要塞姬的话，白度站到骑士姬身前，扶着骑士姬的肩膀，给她擦汗，骑士姬眼里目光明灭，想起了以前白度给玩的一脸脏兮兮的自己擦汗洗脸的情景了，咬着嘴唇把头瞥到一边去。    白度也是下意识的举动，这时又想起骑士姬已经不是那个缠着自己叫“霸霸”的“小”姑娘了，不过既然做都做了，骑士姬还一脸纠结的表情，白度觉得是该给骑士姬内心的天平上给自己加些砝码了。    “乖一点，弄得脏兮兮的，长大了有谁会喜欢你！”白度掰正骑士姬的脑袋，继续仔细给骑士姬擦着脸上的脏东西。    骑士姬金色的瞳孔盯着白度的脸，犹豫了一会，嘴角勾起一丝坏笑，白度感觉不太妙，就想阻止，不过手上的动作哪有嘴上说话快。    “你觉得我这辈子还能认识第二个男性人类么？”    此话一出，白度立刻感觉背后有两道目光扎在背上。    “亲爱的，照顾人的事情还是交给女人来做吧！”要塞姬媚意外显，莲步轻移走到白度边上接过白度颤巍巍递过来的毛巾，捏住骑士姬的下巴，一顿猛擦。    醋：增强食欲，促进消化，降低血压，降低血脂，软化血管，大量饮用增加女性70点攻击力、20%暴击几率。    唯一被动：暴击额外伤害提升50%。    骑士姬还是在要塞姬翻腾的醋海里活了下来，安全的撤回了自己的房间。    要塞姬的房间里，白度坐在沙发上看电视，要塞姬正在浴室里洗澡，哗啦啦的声在房间里回响。    突然浴室的门开了，要塞姬探出正在往下滴水的小脑袋，“亲爱的过来帮我搓背。”    “怕不是搓背吧？”    “你到底来不来么？”要塞姬又伸出一只玉腿。    “搓背10块，包夜800！”白度丢下手里的遥控器。    ......    要塞姬脸上带着红晕被白度抱在怀里，坐在沙发里。    “今天怎么想到和leolopd演习了？”白度捏了捏要塞姬的脸蛋。    “再过十几天，leolopd也要离开这里去前线了，在这里她永远无法成长为一名合格的院长的。”说道这里要塞姬似乎有些淡淡的忧伤。    真正的骑士姬可是100级4阶红色的深海院长，自从骑士姬现在还是金色外表白度就知道骑士姬并不是完全体。    “会担心吧。”    “我们每个人都要走过这一步的，无所谓但不担心，我准备让她去tirpitz的战区，tirpitz会照顾好她的。”要塞姬靠在白度怀里，抱着白度的手臂紧了紧。    “没事的，我也不会让她有事的。”白度拍了拍要塞姬脊背。、    要塞姬抬头看着白度的脸，亲了一口。    “嗯，我信！”

正文卷 第二百二十九章 二级商店
    白度能和要塞姬说出那番话并不是无的放矢，关键的还是在白度完成院长的认同任务后开启的二级商店。    二级商店的内容要丰富了很多，这里面卖着很多深海装备，看着装备的数据大概也就对应舰娘的紫色装备，不过就像舰娘装备一样也是什么妖魔鬼怪都有。    想想舰娘紫色装备里既有还算强力罗纳改的26炮，追赶者独角兽的剑鱼MK3的鱼雷机，也有奥班农的“一袋土豆”，还有增加乳量的生姜鱼饼，意大利萝莉餐具套装，甚至！甚至！U1206：“推销德国马桶。”    所以啊，想知道2阶深海装备有什么奇葩么？    你看看啊，“二代口塞”增加命中率5点，封口带已经完全满足不了这个世界奇怪的癖好了么。    “远古深海的奇怪触手”，深海潜艇专用，增加闪避10点，可怜的虎纹鲨鱼也不放过。    “飞镖盘。”装备后增加自己被攻击几率50%，特殊装备不占用装备格。这个是持续要完的辣鸡幼萌给每个院长护卫舰都装备了吧，不然怎么解释老婆们不打院长的堪忧智商，    “超动力引擎。”名字听起来超霸气，效果也是十分的出众，增加航速100%，看到这里白度想了一下如果小公主能装的话，90节航速飞奔的话一个月要吃自己多少桶，不过看了后面的话白度觉得40米的大刀是时候该掏出来了。    “要塞单位专属装备。”    白度：mmp    怎么想要塞姬她们都不会用牺牲加火力的主炮或者飞机来换取航速由一变为二的可怜引擎。    不过当然也有不少靠谱的装备比如火力加21，命中加5的主炮，轰炸加9，对空加3的轰炸机，对空加10，闪避加1的战斗机，如果换出来给骑士姬和要塞装备上，也能提升不少实力，而且这只是二级商店，后面还有两把锁呢！    不过啊最让白度在意的是两件东西，或者说最开始是两件东西。    一件是泛着红色光芒的飞机，上面名字是一串白度都看不懂的文字，看上很流弊，4阶的装备好不好！结果一看属性。    1对空    2对潜，    3索敌，    4回避，    5幸运。    这强烈的既视感，莫不是卖萌6星飞机吧？稍微查了一下，果然就是卖萌酒桶飞机属性按照等差数列改变顺序的变种飞机，也就是穿了马甲的白云大娘。    第二件则是装在小瓶子里的液体，名叫深海__转化液。    白度看的是头皮一麻，这样是不是说人类喝了能转化为深海？比如白度自己喝了，变成.....深海男？太太喝了真蓝色幽灵太太？    不过这只是2阶商店，让白度觉得有些不太可能，但是高达10000点的售价就是1000点气运值啊，这么贵难道不该有些奇异的功能么？但是瞟了一眼卖萌飞机，10000点售价，。    入夜渐微凉    繁花落地成霜    你在远方眺望    耗尽所有暮光    不思量自难相忘    ......    白度不死心换了一瓶出来，在大姐姐声望的保护下做起了实验。    于是一只可怜的小白鼠被绑在试验台上，在全护武装声望大姐姐的狙击炮瞄准的情况下，生无可恋的被白度喂食了几滴不明液体，结果......结果.....什么也没发生。    天上飞的地上跑的水里游的白度是都试过了，连路边的野草都被自认为灵机一闪的白度滴上了两滴.....    舰娘和人类白度是不会去实验的，但是还是没躲过去，一次正在路边实验的白度和声望，没想到哪里窜出来一个昆西，白度正在专注给蚂蚁滴功效不明的液体，昆西看着白度手里的小瓶子，咬着手指十分有兴趣。    “提督，昆西饿了。”    “嗯，想吃什么就去吃点什么吧。”白度随口说道。    然后，“瓶子里的东西呢？”白度握着昆西的肩膀的手有些颤抖。    “我干了~”    慌张的白度拉着昆西就跑，洗胃，手术，实在不行看看能不能带到深海世界，我的舰娘永远都是我的舰娘，即使变成深海，也特么是我的深海舰娘。    “提督，提督等一下，等一下我有点.....有点.....”    白度听了下来紧张的看着昆西，昆西的脸色似乎有些难受，仿佛.....仿佛什么恐怖的东西就要涌出来了一样，白度看的心如刀绞，想着自己换出这个鬼东西干什么.....深深地自责萦绕在白度心头。    “嗝~~~”一个悠长的饱嗝。    白度：......    拉着昆西坐了下来。    “你叫什么名字？”    昆西歪着小脑袋看着白度，眼里似乎是在疑惑提督怎么不认识自己了。    “昆~~”    白度笑着摸了摸昆西的脸蛋。    “昆西平时最喜欢吃什么草？”    “昆西才不喜欢吃呢！都是提督骗我吃得！”昆西似乎有些生气。    白度这才放下心来，还是我的傻昆西，至于身体，女仆长声望带着昆西去检查了一下，没问题，还入了渠，一点异样的情况都没有发现。    最后，晚上的时候白度拉着昆西进了俾斯麦的房间。    “姐姐说昆西是不能和提督睡一张床的。”    “你知道么，你喝的那半瓶东西能购买一屋子的昆西了！”    自知闯了祸的昆西低着头似乎是在反省，不过抬起头：“昆？”    “我的昆西最好了。”白度抵着昆西的额头。    晚上有着两大战列舰一左一右的守着，白度睡在沙发上，一夜无事，白度一夜无眠。    昆西醒来的第一句话是“提督，我又饿了。”    ......    后来，白度在深海世界又看着那个深海转化液，觉得海字和转字之间是不是空隙太大了，上去扣了扣屏幕，名字竟然变长了蹦出了两个装备两个字。    这就真鸡儿尴尬了，辣鸡系统也是幼萌1.5个程序员做的吧。    白度抱着试一试的态度忍着心痛又换了一瓶。    回去了拿着舰娘的装备试了一下，滴上去在装备上还真的是如同清水滴入墨水一样，迅速变黑......    试了一下一瓶大概能深海化3件金色装备，比如妹控炮飞龙轰炸机，海毒牙，这些装备对于舰娘来说已经大批装备了，但是对于要塞姬骑士姬来说，则又是把实力迈上了一个新的台阶。

正文卷 第二百三十章 换装的要塞姬
     想一想舰娘的某些装备深海化后装备到深海身上就会产生实力上的碾压吧。    比如要塞姬手下的机场姬，如果塞满了报丧女妖，400架+15对空的报丧女妖即使是深海吃喝，也会在漫天的报丧女妖下被打成船棍，罚站吧！说不定自杀式碰碰船？    不过也就是想想，毕竟深海吃喝的等级和实力在那，机场姬只有77级现在也之是3阶深海，能极大的限制吃喝她们，击溃还是不太可能的，不过也仅仅只是现在，二级商店就有深海装备转化药剂，那么三级，四级商店，真的是让人期待啊。    “要塞姬，要不要礼物啊？”白度抱着要塞姬的腰肢笑着说到。    “礼物？什么礼物？不过只要是你送的我都会高兴的收下的。”    “不过礼物也不是那么轻松能得到的。”    “我都是你的了，你还想要什么！而且我可是你的妻子，丈夫送礼物给妻子不是天经地义的事情么！”    “礼物呢！快给我！”要塞姬跨坐到白度身上，拉着白度的领子，样子显得有些刁蛮。    “好了，好了，我投降！要被你勒死了！”白度扶着要塞姬的肩膀摇晃着说到。    拿出一架深海化的海毒牙战斗机装备核心递给要塞姬。    要塞姬有些疑惑的接过来，拿在手里读取其舰装数据。    战斗机海毒牙，对空+10，回避+2???，轰炸+3。    读取完成后，要塞姬抬头看着白度。    “你怎么会有这么好的装备？还是我们用的。”    “刚刚海边捡的，想着就就给我的要塞姬了。”    “坦白从宽！抗拒从严！”要塞姬抱住白度的脖子。    “那你打吧，只要你不心疼，而且别的装备就不想要了？”    别的装备？要塞姬眼睛一亮。    “亲爱的，我今天就是你的人了，所以给我么～”妩媚的要塞姬伸出粉嫩的小舌在白度脖子上舔着。    白度捧住要塞姬的小脸，在进一步自己可就要变身了，难道还真要日后再说？    拿出现有的最好的装备，两个妹控炮，一架飞龙，和一个放在仓库里吃灰的91穿甲弹，穿甲弹对于镇守府里的俾斯麦等人还有些多余，在没有遇到三阶航母或者战列舰之前，还是24火力的妹控炮好用一些。    不过对于要塞姬这个等级来说，面对的大型敌人无不是高甲目标，这是25%的穿甲就显得尤为重要。    要塞姬握着白度递过来的装备，沉默了下来，小脸贴在白度胸口上。    “怎么了？我的要塞姬反而不开心了？”白度抱着要塞姬的娇躯问到。    “白度，我们会在一起的，会一直在一起的，谁都不能拆散我们！”要塞姬的语气透露着森森寒意，娇媚少女的外表下，要塞姬还是那个叫做pachina的深海院长，站在无数深海巅峰的女人！    “会在一起的，其他事情，我并不想让你和她们起冲突，但唯独这件事！想要把我的女人抢走！先要问问你答不答应！”    要塞姬看着白度的脸愣了一会，反应过来。    “噗嗤～哈哈哈～”要塞姬在白度怀里笑的花枝乱颤。    “你赔我的气氛，别人都是问我答不答应，你到好？”要塞姬笑眯眯的拍打白度的胸口。    “难道我说的不是问你答不答应么？”白度苦恼的样子，让要塞姬觉得自己被戏弄了，伸手扯着白度的脸。    “你还说！你还说！”    “好了好了，真是暴力！我不是打不过她们么？不就要靠我的老婆大人！”    “算你嘴甜，不过今晚留在这么？”要塞姬看着窗外的荧光亮了起来问到。    “这个……”白度有些为难，北宅还在镇守府等着睡懒觉呢。    “不许走，今晚你是我的……”要塞姬一脸的妩媚。    ……    第二天。    刚刚演习完，骑士姬单膝跪在海面上，手里的巨炮已经被收回，但是还是站不起来，演习强度太高，即使是深海院长也有些脱力。    骑士姬难以置信的看着要塞姬，是在想象不出，为什么一夜之间，要塞姬的实力会有这么大的飞跃，特别是空战的制空和攻击机强度，和昨天简直是一个天上一个地下，火力和命中上也有显著的提高，本体对空能力没法和昨天比较，因为飞机完全飞不到要塞姬的头顶就全部被“击落”。    游刃有余的要塞姬站到骑士姬面前，伸手拉起骑士姬。    “就一天的时间，你的实力怎么会差这么多？”二人的关系有些微妙，很是亲近，一些事情骑士姬也习惯于直接问。    “这？或许就是爱的力量吧～”要塞姬笑眯眯的问到。    骑士姬想起早上出门扶着墙的白度，自然是知道二人昨晚又做了什么事情，不过那种事情怎么可能……    想了想觉得还是有问题，而且还是出在白度身上，只能下次有机会再问了。    ……    就知道成了提督总会有这么一天，白度也是人，就算比普通人身体素质好了那么一点，但终究是人类，这个世界又没有什么奇特的法术功法，能让白度摆脱人类之躯，人们常说只有累死的牛，没有耕坏的地，更何况白度面对的还是一望无际的平原呢……    还好……白度是傲娇了好几个月终于走到这一步了，白度叹了一口气。    拧开棕色小瓶的瓶盖，凑到嘴边……    “提督！等一下！”    太太的声音突然想起，白度手一抖，默默地把手里的棕色瓶子稍微藏一下。    太太看见白度的动作心里更是肯定了自己的想法。    “提督，是我没有尽到妻子的责任，不该想着要独霸提督，让提督感受到压力，以后不管是谁，只要提督喜欢，想婚就婚吧，无论是cv16还是大青花鱼她们，甚至是深海那边我也不会去在意……”    白度听的是一头雾水，自己偷摸的喝着以前抽出来的肾宝……身体强化药水，不想却被太太看见，太太这个样子？是个什么意思，而且婚鱼鱼是个什么鬼啊！    “只要提督，不要想不开，如果……如果……我是不会原谅提督的，永远都不会，遗书什么一个字都不会看的！”泪水在眼眶里打转的太太走到白度身前。    “太太啊，你似乎是误会了什么，这个东西并不是你想像的毒药～”    “哎～不是么？”太太有些惊讶，提督那个生无可恋的表情，怎么想都和影视剧里末路的人一样。    “你过来，我告诉你。”白度笑着对着太太招了招手。    太太靠了过去，白度嘀咕了两句，太太羞得面色通红，看着白度，闪烁的目光中，有点跃跃欲试的味道……

正文卷 第二百三十一章 北方的孤独女王
     进了餐厅的小姨子看见白度，白度边上的位置还空着，通常这里都是坐着列克星敦的。    “姐夫，姐姐呢？怎么今天没来吃早饭？”小姨子贴着白度坐了下来，托着香腮问到。    “你姐姐做为秘书舰，管着镇守府里大大小小的事情，操劳过度，有时候也是很累的，你让她多睡一会，一会不许去打扰她。”白度面带微笑剥开一颗鸡蛋，蛋壳剥下，露出里面细嫩的蛋白。    “姐夫，我也要吃～”小姨子眯着眼睛，笑着对白度说到。    “萨拉托加姐姐和提尔比茨姐姐一样懒。”晓萝莉拿着一颗剥好的鸡蛋对着小姨子炫耀，然后一口咬掉一半，美美哒～    “这你就不懂了吧，自己剥的和提督剥的意义能一样么？”小姨子撒娇的咬下白度递过来的鸡蛋。    变了味道，突然感觉自己手里的鸡蛋不好吃了，晓看看手里的鸡蛋，看看萨拉托加和白度，嗯～    “吹雪，你吃鸡蛋么？”晓学生递过去半个鸡蛋。    “我不喜欢吃煮鸡蛋，而且你还咬过的。”吹雪有些嫌弃。    “晓，不可以浪费食物。”赤城鼓着脸颊说到。    晓叹了一口气，赤城姐姐就是这样，吃东西的时候，一点平时的优雅都没有，毫无大姐姐的威严。    要不要给赤城姐姐？今天昆西又不在。    晓把半个鸡蛋递了过去，赤城高兴的接了过来。    白度看的直摇头，吃饭时的赤城，也差不多抵得上半个昆西了。    一转头，就看见晓学生站在自己身边，眼巴巴的看着自己。    得！白度又拿起一个鸡蛋，磕吧～    ……    改造室前。    “北宅，准备好了么？”白度伸手摸了摸北宅的脑袋。    脑袋被摸，北宅有些不高兴，伸手打开白度的手。    白度只能苦笑，前天不在镇守府，昨天又陪着太太，让北宅拿着婚舰做挡箭牌睡懒觉的设想落了空，估计是生气了的，不过白度自有妙招。    叮铃铃……几声金属碰撞的声音，让北宅偏过头。    两把钥匙，上面还有一个印着俾斯麦q版头像的铭牌，不过这不是俾斯麦房间的钥匙，而是北宅的。    北宅走到白度身前，伸手去拿，被白度躲了过去。    “提督快还给我。”    “改造完了我就给你。”    “是不是一直都在提督那里！”北宅嘟着嘴。    “这是我从俾斯麦手里才拿到的，不信你问她！”    北宅看了一眼身后的姐姐。    “我才不信呢，姐姐是你的宠物，就会凶我，你看看又板起脸吓我了！”北宅躲到白度身后对着俾斯麦做鬼脸。    “我要是你姐姐我也生气！”    “好了好了，别闹了，快点去改造吧，我还等着我的女王大人呢！”白度拉着北宅的手把北宅送进改造室。    门外的长椅上坐着白度，边上是俾斯麦再边上是镇守府里的未来的第二个重巡偶像欧根欧。    胡德经常嘲讽欧根欧，俾斯麦的猫尾巴，小狗腿。    而欧根亲王当然不肯在英舰面前示弱。    “欧根亲王？她没来啊，我是俾斯麦，你这什么眼神？这里是镇守府，又不是丹麦海峡。”    胡德狐疑的凑近了一点，发现还欧根亲王，大怒。    “你个奸诈无耻德国舰人！”    当然多数时候，俾斯麦都会在这时候登场，完成绝杀。    不过今天没了胡德，坐着的是白度。    “提督。”欧根亲王蓝色的脑袋从俾斯麦的一边探出。    “怎么了？”    “提督啊，有时候别人不说你也要多关心一下某些不善言辞的人！”欧根亲王笑着瞥了一眼俾斯麦。    “欧根亲王，安静一点。”俾斯麦冷冷的说到。    “知道了啦，不过提督好几天没去俾斯麦那里过夜了吧。”欧根亲王笑眯眯的说到。    “训练还是不够吧，有闲心关心别人的事情，回去训练加倍！”    “她说的有什么不对么？你有什么想法要和我说，我们这样才是夫妻么，你要知道会哭的孩子有奶吃，会哭的猫咪～”白度摸了摸俾斯麦的头。    “在叫/春？”欧根亲王随口接到，然后跑了出去，不去打搅俾斯麦提督的二人世界。    俾斯麦微怒的看着跑远的欧根亲王。    “镇守府的风气都被提督带的散漫了。”    “难道还要每天早上吹上起床号？”    俾斯麦想了想摇了摇头，自己的提督自己的丈夫，自己知道，军事化管理的那一套行不通。    “好了，以后会给你机会的。”    “比如？”俾斯麦有些好奇的问到。    “宪兵队的长官做不做？”    “管理军法条例，或者说管理犯错提督和舰娘的部门么？”    “我的俾斯麦真聪明。”    俾斯麦想了想点点头。    “如果我犯了错，你会抓我么？”    俾斯麦脸上露出为难的神色。    白度看了嘴角勾起一丝坏笑，凑了过去，含住俾斯麦的耳垂。    “现在呢？”过了一会白度带着笑意的看着瘫软在怀里的俾斯麦问到。    俾斯麦红着脸摇了摇头。    许久之后。    改造室的门开了。    粉发红瞳过膝靴，头上顶着耳机的北宅拿着一束花走了出来。    俾斯麦看着眼前的北宅有些难以置信，这还是自己那个看上去随时都会睡着的妹妹么？    “提尔比茨？”    北宅上前拥住俾斯麦。    “姐姐，我好想你。”    俾斯麦的手轻轻的拍着自己妹妹的后背。    “这不是才一会么？”    “嗯，可是我觉得过了好久。”    “好了，我在这呢。”    北宅抱着俾斯麦好一会，白度才走上前去。    “提督，我回来了。”北宅微笑着说到。    “就我没有拥抱么？”白度笑着问到。    北宅走过去轻轻的抱了一下白度。    总感觉妹妹变得有些陌生，俾斯麦心头萦绕着淡淡的忧虑，宅女妹妹让人头疼，妹妹突然不宅了，就更担让人心了。    而且……    “提尔比茨，你手里的花是？”    “这束花…姐姐不要放在心上。”北宅将花束背在身后，又觉得不放心，召唤出舰装，打开舰装甲板把花束放了进去，可能是角度有些倾斜，提尔比茨舰装上坐着的位置下面突然滑落了一本书，掉在地上，被风吹的正在哗啦啦的翻页。    俾斯麦看了一眼……    “嗯，还是妹妹……”

正文卷 第两百三十二章 北宅北
     事实证明北宅还是那个北宅，虽然改造的时候，偷偷拿着资源去美了个容，一改之前懒散的模样，忧郁而恬静的模样让人喜欢，让人心疼，但北宅确实还是北宅，不小心掉落的俾斯麦本子就是最好的证明，虽然被俾斯麦冷着脸捡了起来，卷成纸筒敲了北宅粉色的脑袋，这时北宅才想起来还是提督好。    “俾斯麦啊，你想想北宅多喜欢你，你还这样天天欺负她。”白度语重心长的说到。    “提督你哪里看出来的？”教训妹妹的俾斯麦尽显大猫风范。    “她的每个本子里不都有你么！”    俾斯麦凶相毕露抬手就要敲白度的脑袋，白度笑着拉着北宅跑掉了。    北宅的房门前，插入钥匙，拧开，白度还没进去，北宅就如同一阵风一样扑了过去。    跑到床前一个飞扑，扑到在自己的床上抱着俾斯麦的抱枕，在床下面翻出漫画本子，如同珍宝，游戏零食。    看见这些“久别重逢”宝物，北宅连自己的美女气质都不要了，这才是宅女的真正面貌。    “我可怜的宝贝，妈妈好想你们啊！”北宅跪坐在地上抱着游戏机。    白度：……    白度走了过去蹲在北宅的身边，笑着开口问到：“你这是给我生了个女儿还是儿子啊？”    北宅撇了白度一眼：“提督，你是不是傻！谁家游戏机分公母？”    白度：……    “疼疼疼～”北宅揉着被白度捏红的脸蛋。    “提督，陪我打游戏～”    “跳伞？”白度拿起游戏机的手柄。    “不，玩腻了，新买的一个游戏，抡大锤～”    “大锤80，小锤40？”    “提督你是不是看了什么奇怪的东西？”北宅狐疑的看着白度。    “算是吧，毕竟砸出来一个闻名于好多亿人的女装大佬呢！”    结果抡锤的缸叔是一个单机游戏，只能一个人玩，由于是新手二人都不太会玩，二人很快的依次game，over。    “提督，这里，就这里，点快点，上去，上去，在靠近点……”轮到白度玩的时候，北宅就趴在白度背上一通指点。    让白度有些手足无措，游戏体验极差。    当游戏结束的字样再次浮现，白度把游戏手柄一丢。    拉过北宅，戳着北宅的脸。    “北宅，你好烦～”    “提督，我现在是北方的孤独女王了。”北宅红色的眼睛看着白度。    “不，你一辈子都不会孤独的。”白度抵着北宅额头。    ”游戏好无聊～”    “你也有不想玩游戏的一天？”    “我想看本子～”    “现在还是白天呢。”    “我现在不漂亮么？”北宅跪在白度身前。    “我的北宅最漂亮了。”坐在地上靠着沙发的白度笑着说到。    “那我去把门锁上～”北宅爬起来锁上门又拿出本子坐到白度怀里。    “我们今天坐到最后吧。”    “嗯～”白度吻上北宅的红唇。    ……    “也没什么么～”北宅趴在床上看着本子里夸张的作画。    “你这呀，叫做贤者时间，随着身体的一阵颤抖，一切都变得索然无味～”白度的手臂搭在被子里北宅的腰肢上。    “姐姐，也是这样么？”北宅偏过头看着白度。    “要不下次你去看看？”白度笑着说到。    “提督你又在想些下流的事情吧，不过……好啊，最近本子的作画又遇到瓶颈了，有些事还是要亲自确认的好。”    “你呀，真的是不害臊，说这些事情一点都不会脸红。”    “还是说提督喜欢那种一碰就脸红的纯情少女？要我装一个么？嗯～好麻烦……”    “你这真的是一下又打回原型了，还我高冷的北方女王！”    “抖m～提督你要舔我的脚么？”被子里抬起一只精巧的玉足。    “我才没那个癖好！”    “好无聊哦，我们再来一次吧！”北宅靠了过来抱住白度的脖子。    ……    懒宅，懒宅，成了婚舰又可以光明正大的被白度宠爱了，连饭都是白度端过来喂她的。    “你这是几个月了啊？”看着穿着衬衫靠在床上的北宅，白度是无奈的说到，这老婆要是越养越懒，俾斯麦不会拿炮轰我吧。    北宅放下手里的漫画，歪着头想了一会，“900+个月吧？”    白度手里的碗差点没手一抖打翻了，问你怀了几个月，躺在床上还要自己喂饭，谁问你多大了，1939年生日可不900多个月了么。    “不对～提督你不知道女孩子的年龄不能随便问么！”北宅合上漫画书看着白度。    “我是问你年龄么？饭还吃不吃了？”    “吃！”    “啊呜～piapiapia～”    “吃饭不要发出声音这样不淑女。”    “嗯～piapiapia～”    “你高兴就好，反正现在只有我们两个。”白度伸手抹了抹北宅的嘴角。    “北方的孤独女王：当我作为旗舰时，降低敌方命中、回避4点。    当处在挪威附近海域时，不在旗舰位置也能发动此效果。提督你说这个技能……啊呜……要怎么降低对方的命中和闪避啊？”北宅红色的眼睛看着白度。    “你是舰娘，这还是你的技能，我怎么知道？”    “提督真差劲，不是说什么都……不说了，不说了，我还没吃饱呢！”看着白度收回碗，北宅立刻服软。    “或许是只因为你是在人群中多看了她们一眼？”    “提督你在……啊呜……开玩笑么？”    “你偷偷过去在她们的眼睛上带上了胡德的眼睛？脚上放上奥斯卡？”    “提督，你不要和我说话。”    “或者你是把她们变懒了？变宅了？哎哎哎，你起来干什么？”白度看着爬起来的北宅问到。    “我去试一试！”    “那你能不能把衣服穿好！”    ……    看着远处的妹妹，俾斯麦笑了笑，改造还是有用的，以前的妹妹什么时候主动约自己出来演习过了。    “提尔比茨竟然主动约俾斯麦你出来演习，不可思议。”欧根亲王站在俾斯麦旁边说到。    “不要大意，她可是我妹妹。”    “总感觉你在自夸，不过刚好看看提尔比茨的攻击，我能不能挡下来。”欧根亲王举起手里的盾牌。    不过一瞬间，一种奇怪的感觉笼罩了二人。    “俾斯麦，我为什么突然感觉没了干劲。”    俾斯麦：……(我懒得说话……)

正文卷 第二百三十三章 有些不爽的骑士姬
    “你在这等我呢？”一从树里出来，就看见一只骑士姬坐在面前。    “是啊！！”骑士姬脸上带着诡异的微笑。    白度感觉不太妙，骑士姬已经一身舰装的冲了过来……    被骑士姬横抱在怀里，白度的眼里毫无神采，这些个舰娘深海真的论力气一千个白度加起来也就掰她们一个手指头，但是被这样抱在怀里狂奔，就像抢劫一样的白度还是第一次。    看见一只猫耳萝莉，白度觉得这是自己脱困的机会。    “要塞……”这是哪个？    “b，救……”    哎，算了，看着被抛在身后的要塞b，觉得学医也救不了地球人……    “你这是要带我跑到青藏高原还是月亮之上啊？”白度看着骑士姬的侧脸。    跑出了老远，骑士姬觉得要塞姬一时半会赶不过来，把白度往地上一丢，白度灵巧的翻了个身站了起来。    骑士姬欺身上前，拉住白度的衣领。    “你们啊，知不知道，为什么受伤的总是衣领？”    骑士姬：……美人问号？    “那个骑士姬你有什么事情么？”看着气氛有些尴尬，白度开口问到。    “pachina那里你是不是最近给她换什么装备了？”    随着时间的推移，骑士姬的心智日渐成熟，懂得事情也越来越多，要塞姬的借口“爱的力量”自然被骑士姬嗤之以鼻，实力的提升无外乎本身的变强和装备的更新替换。    前者又牵扯到等级，随等级提升的舰装数据，和战斗经验。    深海无法通过演习提升等级，但是可以通过演习战斗学习战斗经验，可以说最近即使舰装数据没变，现在被要塞姬碾压了很多遍的骑士姬，也可以很轻松的碾压几天前的自己。    都说新兵只要在战场的绞肉机里待上三天就能走完在后方几年训练的路途，成为一个合格老兵的预备役。    要塞姬碾压的实力让骑士姬难以抵抗，每次演习后骑士姬都能感觉自己变强了几分，不过第二天还是被碾压，而且压力更甚几分。    但是要说一夜之间变强那么多，那就只可能是装备的更换才能在短时间产生这么大的实力变化，而深海的装备也不是那么好弄到的，深海才是强者为尊的世界，舰装就是深海的性命，事关装备，就算是要塞姬想自己的护卫舰去要，也是绝对不会给的，那么问题只有可能是出现在白度这边。    骑士姬金色的眸子和娇俏的脸蛋就在眼前，赏心悦目。    “这么快就发现了？”白度笑了笑。    “果然是你！”骑士姬嘴角勾起。    “我为什么要给你呢？”    “就凭你现在要塞姬不在你身边！”骑士姬眼里闪烁着危险的目光。    “你还要用抢的？”白度看着骑士姬的眼睛。    “我可是深海，抢东西有什么不可以么？”骑士姬围绕着白度转动，四肢铁蹄踏在地上发出沉闷的声音。    “那你也只能得到我的身体，你永远都得不到我的心……舰装！”    骑士姬看着白度的脸，真的想在上面印上一个马蹄印。    忽然骑士姬又想到一件事。    “白度，你之前摸过我的胸吧？”    “嗯，挺大挺软的。”    “我要是把这件事和pachina说一下。”    “那可是你抓着我的手摸得，又不是我的错，要塞姬她还是会信我的。”    骑士姬脸上露出胜利的笑容，让白度皱了皱眉头。    “要是这是发生在我小时候呢？你不顾一个女儿对“霸霸”信任，骗我，觊觎我幼小心灵外的美丽外表。”    白度难以置信的看着骑士姬。    “你……你你！院长的尊严呢！”    骑士姬轻蔑的一笑，“有装备重要么？”    怎么办？她说的好有道理，无法反驳！    “让我想想我小时候，你有没有骗我一起洗澡过？”骑士姬抱着手臂做苦恼的样子。    “骑士姬大人千秋万代！”白度双手捧着一门深海化的妹控炮。    骑士姬接过白度手里的装备查看数据，火力比自己的装备高了4点，最重要的是加了两点命中，这在低等级的时候是非常重要的。    “不止这些吧。”    “就这些……”    “那我还是去告诉pachina吧。”    “真的没有了，除非……除非……”白度看着要塞姬眼神在放光。    “我警告你不要想提些过分的要求！”    “不过分～不过分～”白度嘿嘿的笑到。    ……    “你的手要是敢乱摸，我就把它剁下来！”    “又不是没摸过。”    “嗯～！！！”    “好了，快走吧！”白度扶着骑士姬的双肩。    骑士姬马蹄轻踏。    春风得意马蹄疾……    “我……驾！！！！”    “信不信我把你甩进海里！”骑士姬带着怒意的回头瞪着自己马背上的白度。    “乖～九一式穿甲弹哦！”    骑士姬憋屈的回过头，继续在海上疾驰。    海风刮过白度的脸颊。    “leopold，我们有一段时间没有这样亲密了吧，自从你那一夜突然的懂事之后。”白度有些怀念的说到。    骑士姬渐渐慢了下来，说实在的自从那一晚之后，骑士姬对白度一直心有芥蒂，不是因为白度的身份，不是因为白度一直占她的便宜，让她叫“霸霸”。    而是因为在那个梦里，自己被白度的舰娘所攻击，而且还是白度下的命令，而最让骑士姬不舒服的还是自己梦里的那句“霸霸救我！”，在对面为敌的情况下，自己还能在梦里喊出这句话，自己是有多么的怯懦，自己是有……    骑士姬回过头看着白度。    多么信任这个男人……    有点烦躁，骑士姬现在只想在大海上狂奔，发泄自己的情绪，马蹄重重的踏在海面上，激起一连串浪花。    “我快要被你甩下去了！”白度慌忙的抱住身上的骑士姬。    骑士姬低头看着抓在自己胸上的一只手，冷冷的说到：“你在抓那里！”    “什么？我听不见～风太大了！呜噜噜……”白度被灌了一嘴的海风。    骑士姬抓住白度的手放在自己腰上。    “要是掉进海里淹死了，可别怪我！”    虽然听不清骑士姬在说什么，这越来越快的舒服还是让白度紧紧的抱住骑士姬。

正文卷 第二百三十四章 开门收快递
     补给酱苏大人提着一个小水桶来到厨房。    水晶红的大眼睛，视线在厨房里扫过，把小水桶放在地上，蹲了下来，水桶里几条肥美的的鱼儿在里面扑腾，白嫩的手指戳在鱼背的青鳞上，桶里的鱼儿，挣扎的摆动自己的尾巴，溅起的水花，打湿了苏大人的小脸，苏大人伸出小手擦了擦。    逸仙摇曳的身姿从门口走了进来，一进门就看见蹲在地上的苏赫巴托尔。    “苏大人今天又钓到什么鱼了？我看看啊。”逸仙走到苏大人身边撩起鬓角的一缕青丝。    “今天运气不错，钓到了一条石斑鱼，白度哥哥和姐姐们一定会喜欢的。”苏大人的小脸上洋溢的笑容，无论是谁看了都会感到心情不错呢。    “你不是今天运气不错，你是运气一直很好，昨天是石鲷吧，前天……”    “大气球！河豚。”    “超级生气～”小姑娘学着河豚的样子，鼓起面颊，样子可爱极了。    “很有趣的～”    “也也很好吃的！”小萝莉舔了舔嘴唇。    “贪吃鬼～”逸仙笑着戳着苏大人的额头。    “姐姐们和白度哥哥喜欢就好了。”    “今天吃清蒸石斑鱼～”逸仙握着自己的手掌说到，准备大干一场。    “好哒，逸仙姐姐做的菜最好吃了。”苏大人爬到小板凳上坐着看着逸仙忙碌着。    杀鱼去内脏，洗净在鱼肉的两侧分别划上几道，方便入味。    苏大人坐在旋转的小椅子上，穿着可爱小靴子的小腿在愉快的摆动着。    “逸仙姐姐，做白度哥哥的婚舰是什么感受么呢？”苏大人一脸的小认真。    “怎么了？你也想嫁给他。”逸仙轻笑着开玩笑。    “才不要呢！苏赫巴托尔未来的丈夫啊，一定是……”苏赫巴托尔点着自己的脸颊。    “是个伟大的大将军对吧！”逸仙手下一阵密集的刀切在案板上的声音响起，黄色的是姜丝，青白的是葱丝。    苏大人诧异的看着逸仙。    “逸仙姐姐你一定会读心术吧！”    “有一个东方古老故事，让我来告诉你，有一个将军，太伟大了不起，美丽的少女们，都想嫁给他……”逸仙嘴里唱起了异国曲调。    “姐姐你怎么也会唱啊？”歪着的小脑袋，大眼睛炯炯有神的看着逸仙。    “听的多了就会唱了。”点火开始烧水，在石斑鱼上撒了点油，放上一些姜丝，等着水开，等着的时候，另一边，逸仙又开始洗米做饭。    “奥，原来是学我的啊。”    “苏大人，你有没有想好？”    “想好什么啊？”    水开了，逸仙将鱼放进锅里，米饭也开始蒸了，逸仙走到苏赫巴托尔身边，拉来一个椅子坐下。    “我的提督他呢，是人类这边的第一个提督呢，将来啊，要带领人类对抗深海，仔细想想也应该是一个大将军吧，要是夺回了大海，不也是一个伟大的将军么？”逸仙开始循循善诱，自己夫君的心思逸仙是最清楚的，苏赫巴托尔这么可爱，当然想让她做自己的舰娘，又不好直接开口，怕吓跑了小姑娘，只好陪她玩，买吃的，买玩具，买新衣服，心里是已经把苏赫巴托尔当做自己镇守府里的一份子了。    “逸仙姐姐想让我做白度哥哥的舰娘么？”苏赫巴托尔仰着脸问到。    “这个啊，还要看你自己的决定，毕竟提督可是要跟一辈子的人呢。”逸仙摸了摸苏大人的小脑袋。    “我……我也不知道呢。”对于小孩子来说，做这种选择有点困难。    “你要是想要一个对你好的大哥哥，他呀，是很不错的一个选择呢！”    “什么哥哥？”白度的声音从门外传来。    “哥哥？有么？提督你听错了吧。”逸仙站起来轻笑着说到。    “白度哥哥～”小萝莉刚才还在说着白度，现在一下子白度站到身前，让小萝莉一下子慌了神，从板凳上跳了下来，显得有些手足无措。    “这不是有哥哥了么～”白度拍了拍苏大人的小帽子。    “苏大人还是这么厉害，又钓了这么多鱼。”    “那当然啦，苏赫巴托尔大人是天下第一！”小萝莉给点阳光，就骄傲成了太阳拳。    “今天想吃什么？我给你做。”    “我要吃逸仙姐姐做的菜，比较好吃。”    白度直起身有些神伤的看着逸仙。    “我被嫌弃了呢，是不是都怪你～”    “小女子甘心受罚～”说完捂着嘴自己笑了起来，那里有什么受罚的样子。    边上的苏赫巴托尔看着白度高大的背影，若有所思，似乎是下定了决心。    ……    下午的时光悄然流逝，苏赫巴托尔坐在海边的石头上，手里拿着鱼竿，却没有心思钓鱼。    一条鱼儿早早的咬钩，吃了鱼饵，便跑不掉了，挣扎了半天，发现跑不掉了，不甘心的浮在水面上，估计心里在想，虽然我是条咸水鱼，但你倒是把我钓上去啊！    苏大人有些心烦，随手在边上扯了一朵野花，用手扯着上面纤细的花瓣。    “做哥哥，做提督，做哥哥，坐提督……”    “做提督。”苏赫巴托尔看着花枝上最后一片花瓣，抿了抿薄唇，将其撤了下来。    “做哥哥～”    沉默了一会。    “果然要像逸仙姐姐一样，选个像哥哥一样的人做提督么？”小姑娘拍了拍肉乎乎的小手，站了起来，一溜小跑……    鱼：别走啊～拉我上去，喂～有人么，让我漂在这，我～不要面子啊！有人么，我真的觉得自己还可以抢救一下……    事情决定好了，真到了要说的时候，苏赫巴托尔又觉得有些为难，毕竟，这种事情，感觉有些难为情。    于是苏大人开动了自己的小南瓜，想到了一个礼貌而又不显得尴尬的方式。    等到天黑吃过饭之后，苏大人抱着一个大大的纸箱子，跑到白度门口，自己先站了进去，敲了敲白度的门。    用软软稚嫩的嗓音喊到：“开门，收快递！”然后盖上盖子藏了进去。    白度打开门，看见纸箱子，来了恶趣味。    “没买过东西，水表在外面，中奖的奖品帮我捐给贫困山区的孩子吧。”    小姑娘生气的站了起来：“你你，不按套路来，提督你怎么是个大坏蛋啊！”

正文卷 第两百三十五章 苏大人的捞鱼时间
     补给娘苏大人成功的把自己当做快递送了出去，其实除了苏大人叫白度提督之外，也没什么太大的变化，毕竟白度之前就已经把苏大人当做自己的舰娘对待，唯一的变化，或许就是小姑娘这两天吵着要出征吧，不过小姑娘15节的航速实在是有些拖沓，距离稍微远一点的地方，小姑娘都去不了，白度只能平常多注意一下，想给小姑娘一个出征的机会。    于是，就有了今天。    “给你的金马达装上了么？”白度蹲在小萝莉面前。    “装上了。”苏大人点着小脑袋。    “几个？”    “两……两……一个。”小萝莉有一种说谎被发现的感觉。    “哎，还有一个带了什么？”    “装了一门炮，我也想帮提督战斗么……”苏大人在白度面前戳着手指说到。    “好吧，提督不会怪你的，注意安全啊。”    “嗯，知道了！”苏大人站着靠近白度，在白度脸上点了一口。    “太太，照顾好她。”白度拉着太太的手。    “姐夫，就没有什么想对我说的？”小姨子趴到太太肩头上。    白度看了看小姨子，转头对太太说到：“太太，照顾好加加，不要让……”    “我萨拉托加今天要咬死你个提督！”    白度脸上带着牙印，对着俾斯麦笑了笑。    “欧根亲王，你多注意点，白雪你看着别让苏赫巴托尔在战场上乱跑。”    “知道了，提督……”    哎，白度还是第一次这么担忧自己舰娘的出征。    “记住了，不要乱跑，听姐姐们的话，要是受伤了，露出了小熊***，可是要被打屁屁的哦！”白度又叮嘱到。    “走吧，走吧～”挥挥手送走了有些生气的苏大人。    看着慢慢远去的众人。    “提督，很担心么？”饺太从白度身后走了过来。    “没有……有点吧，陪我走走吧。”白度随意的拉住饺太的手，沿着码头随意的逛着。    “我们是舰娘，出征战斗是我们的本职工作，提督你不用太担心。”饺太安慰着白度。    “如果可以我也并不想让你们去战斗的，想着我们平平淡淡的走完一辈子。”    “一辈子么？”饺太嘴角勾起一丝微笑。    “你笑起来真漂亮，以后可以多笑一笑，不要总是苦着脸。”白度站到饺太身前，捧着饺太的脸，拇指按在嘴角，上提，让饺太笑了起来。    饺太脸色红红的，分外诱人。    “提督，喜欢么？”饺太难得开口大胆的问到。    “喜欢，你可是我的二太太呢。”    “提督，能叫一下我的名字么？”饺太靠着白度。    “列克星敦还是卡伯特？”    “提督还知道这个名字？”饺太走到前面转过身面相白度，拉着白度的手，笑着问到。    “你的事情我都知道的。”    饺太拥上白度：“提督，现在抱着你的是埃塞克斯级的cv16列克星敦，请不要在我身上看见别人的影子，那样的话我会伤心的。”    “不会的，我的cv16，我的卡伯特，我的蓝色幽灵。”    “嗯，我的提督～”    “噗～”    “提督，怎么了？”饺太抬起头，明媚的脸庞出现在白度眼前。    “突然想起你们埃塞克斯级了，下饺子，混乱的关系，有一个叫列克星敦（CV-2）的前辈，埃塞克斯也有一个叫列克星敦的妹妹（CV-16），有一个叫约克城（CV-5）的前辈，也有一个叫约克城的妹妹（CV-10），有一个叫黄蜂(CV-7)的前辈，也有一个叫黄蜂的妹妹（CV-18），有一个叫大黄蜂(CV-8)的前辈，也有一个叫大黄蜂的妹妹（CV-12）。”    “所以呀，贵圈真乱！”白度笑到。    “继承舰名这种事情是很正常的了，提督明明都懂，却还要装作不懂得样子。”    “那我就所说你们自己的事情吧，埃塞克斯，饺子，明明是个爱se_x呢，却都是三无的表情属性。”    饺太脸色通红的推开白度，跑掉了。    ……    “苏赫巴托尔，我们不要靠的太近，会被战斗波及到的。”幼妻白雪拉着苏大人的手，前面还站着举着盾牌的欧根亲王。    “我想去看看么，以前都是被她们在岸边追着跑，还跑不过她们，要上岸，这次好不容易有这个机会的。”苏大人嘴上说着，却还是躲在欧根亲王后面，扒着欧根亲王盾牌往外瞧，远处是俾斯麦一马当先的在往着深海那边冲锋，抬起的主炮开始校射，一蓬又一篷的水花水柱在深海附近扬起，再加上天空上的轰炸机，深海根本应接不暇。    “这原来，就是和深海的战斗么？”小萝莉偷偷瞧得热血澎湃，天下第一的梦想，小姑娘还是有的，就是现在看开有点远，不过似乎是可以去尝试一下？    “我们再靠近点好不好么？”苏大人拉了拉欧根亲王的衣服问到。    “不行，提督的命令是让我保证你的安全！”欧根亲王严肃的说到。    “白雪姐姐？”苏大人又看向白雪。    “我们就在这看一下吧。”    “呜呜～你们欺负人！”小萝莉揉着眼睛。    白雪笑了笑，苏大人的演技实在是不敢恭维。    “那等一下吧，等深海的主力舰队被消灭后，我们再过去吧。”白雪，吹雪专用，自然是知道怎么对付小孩子。    “那好吧～”虽然不是十分满意，不能彰显出自己天下第一的实力，有点可惜呢。    可怜的深海舰队在太太小姨子和俾斯麦的攻击下，很快就只剩下一艘深海丝血的小学生。    欧根亲王带着两个小萝莉靠了过去。    天下第一的苏大人抬起炮管，一炮接着一炮的单发，不过一发又一发的落空让苏大人有些脸红。    “要多久才能打中啊？哎！打中了！”小姨子惊喜的说到。    然后海面上突然出现一道门，走出来一个身影。    “姐姐，这个人很不简单啊！”    “加加你认识她？”    “不认识，不过看她胸前的两坨肥肉！而且这个装扮的话是她吧？”小姨子挠了挠脸蛋。    “谁啊？”    “今提督大建未半而中道崩殂，今天下四分，英吹疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之船封港于内，忠志之舰远征于外者，盖追先皇之殊遇，欲报之于提督也。诚宜开张圣建，以光先皇遗德，恢弘舰队之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞圣建之路也……”    “出狮表？”    “嗯，biao～”

正文卷 第二百三十六章 油腻的狮姐
     等到舰队回来的时候，白度远远的就看见了后面多出来了的一个身影。    狮姐实在是有些显眼，高挑的身材，是白度在舰娘和深海中见过的海拔最好的存在，蓬松的拖尾裙，一头金色波浪卷实在是一眼就能吸引走注意力的存在。    “不会，比我高吧～”站在码头上的白度碎碎念到。    “主人是没狮高呢。”声望现站在白度身后轻声说到。    “会不会有压力啊？”白度的脑海里浮现出狮姐高高在上俯视自己的情景，脸上带着狮式不屑，在配上爱莉应景的台词：“你这个小不点就是新的指挥官？可不要拖我后腿哦~”    摇了摇头，我可是威严满满的提督呢！    声望走近了两步，在白度身后小声的说到：“主人，要小凳子垫脚么？”    白度回头瞪了一眼女仆长，学坏的声望微笑着退开了。    慢慢的出征的舰队都靠近港口，收起舰装，一步踏在岸上。    “我的姑娘们，辛苦了。”白度握住太太的手。    太太摇了摇头，“这是，我们应该做的。”    “姐姐，和姐夫这么客气干什么？”小姨子上前抱住白度的脖子挂在白度身上。    “是的，我可累了，姐夫背我去入渠室，有福利哦～”    “加加，不要闹了。”    “没事的。”白度笑了笑，小姨子看着太太脸上露出了胜利的窃笑。    “不过这么多人，背你过去也不太好，等下次只有两个人的时候吧。”捏了捏小姨子的小脸，白度笑着说到。    “嗯。”捣乱的小姨子事理还是明白的，松开白度，站到一边。    抱起面前的苏赫巴托尔，捏了捏她的小鼻子：“我的苏大人可真是厉害啊！”    “那是！本大人是天下第一！”    抱着苏赫巴托尔白度走到狮姐身前。    “诞生于幻想之洋，消失于现实之海，妾身乃狮号战列舰，终于有幸与您相见。”狮姐良好的礼节让人无可挑剔。    “你好，我叫白度。”白度伸出手，和狮姐的修长的手掌握在一起。    “皇家海军的荣耀，我们必定不会让您失望！”狮姐视线瞟过白度身后的声望对着说到。    第一印象还不错，也没有高的那么离谱，估计也就高了6，7厘米，而且还是狮姐穿着10厘米高跟鞋的情况下，碧蓝色的眸子，漂亮的脸蛋，雍容华贵的衣着头发，就是有一点不好，那就是和狮姐说话视线完全不能下瞟，不然视线就会被牢牢的锁在上面吧。    “姐姐，穿这么少，早上风大的时候不会冷么？”苏赫巴托尔傻傻的问到。    狮姐一时有些不知道该说什么，按狮姐自己的想法，自己的身材容貌如同自己强悍的实力一样，都是自己可以引以为傲的资本，如果是别的成年舰娘问，狮姐一定会这么说，不过现在如实的说的话，难免有教坏小孩子的嫌疑，而且还是在第一次见到提督的时候。    于是狮姐使出了一个对付小孩子通用的招式，伸手摸了摸苏大人的脑袋，笑着说到：“等你长大了，你就知道了。”    “你这也太大了吧～”白度内心想到。    狮姐察觉到白度的目光，笑了笑，自己舰装本身的穿着就是这样，没什么不好意思的，更何况看的人是自己的提督，并不认为这有什么不好，强大是自己的优点，美丽优雅身材好，同样是自己的优点，要知道，提督只有一个，舰娘可是这么多的。    白度的目光正在享受着那耀眼的洁白，突然天一下子酒黑了起来。    “姐夫，不许看，视线不许出轨！”小姨子贴在白度身后，两只小手盖在白度眼睛上。    白度苦笑着放下苏大人，伸手拿开小姨子的手，刚拿来又盖了上来，接连几次，白度放弃了。    “声望，你来安排一下吧，好友相见，一定也有许多话要说吧。”    “知道了，主人！”声望恭敬的声音传来。    “小姨子，你这样要我怎么走路？放开了吧。”白度苦口婆心的劝说小姨子。    “我来指挥提督就好了。”小姨子掰着白度的脑袋。    “你不会又要恶作剧吧，我感觉这个方向不太对……哎！！”白度一脚绊在花坛边上，差点摔倒，小姨子早已跑的远远的了。    “萨拉托加！我今天是不会放过你的！”白度起身飞奔而去。    镇守府的众人看着闹腾的二人，习以为常。    狮姐也是看了一会，收回目光。    “提督经常这个样子么？”    “你是想说主人不够稳重吧，这只是主人的一面，其他的还要你自己以后去发现吧。”    “你还是对女仆这么中意。”狮姐微微笑到。    “这不仅是工作而已，照顾主人，照顾胡德，我挺开心的，”女仆长柔和的微笑让人心醉，不过没人欣赏。    “胡德也在？那威尔士亲王呢？”狮姐有些急切的说到。    “威尔士亲王还没来到镇守府。”    “也还以为这一次，妾身终于能和威尔士并肩作战了呢！”    女仆长感到有些好笑，这是叫……亲王控了吧？威尔士亲王，狮，前卫，关系剪不断理还乱。(狮姐就是大哥的升级加强版，算是前辈还是姐姐又或是表姐？然而后来皇家窑子认识到航母的强大，停止了了狮姐的建造，改成航空战列舰，最后还是没建成，建好的炮还送给了前卫。)    “我们去看看我们的大小姐。”狮姐很快调整好了状态。    ……    看见到来的狮姐，坐在椅子上的胡德放下了手里的书本，心中五味杂陈。    见到以前的同伴，令人欢喜，皇家海军在镇守府的实力又增强了一大截，某只波斯猫的好日子也快要到头了，大快人心。    只是只是……    随着狮高跟鞋落在地毯上轻微的声音，那抖动不已的胸口，深深的沟壑，怎么也开心不起来。    “不能失了礼节。”胡德心里想到。    站了起来，努力的牵动自己脸上的肌肉。    尴尬而又不失礼貌的微笑。    “胡德，你这是？吃坏了肚子么？”狮姐关切的问到。    “嗯～大概是晕奶吧？”如果白度在这……

正文卷 第两百三十七章 双雪
     拿出毛线团，和毛衣针，白雪开始继续织着没织完的围巾，天气要慢慢冷下来了，姐姐虽然改造后稳重了一些，却还是每天都要往外跑，现在还好，以后天气变冷了，万一冻着了怎么办，不成熟的姐姐让人忧心，成熟？算了，那还是不要了吧，姐姐一下子约会好好穿***，就已经让人生活中少了几分期待了，要是再反过来照顾自己？难以想象，一定是噩梦，恶灵退散！！！    “白雪，你干什么呢？”坐在椅子上的吹雪看着白雪摇头很是不解。    “没什么，没什么！”    “有点无聊呢，要出去玩么？”吹雪丢下手里的漫画书。    “不了，我还有事呢，姐姐你去玩吧。”    “妹妹，你这是在织什么呢？”吹雪走过来，从后面抱住白雪的脖子。    “围巾。”    “给我的？还是给提督？”吹雪嘟着嘴说到。    “这是红色的，当然是给姐姐你的了！提督么，这里！反正时间还久么。”白雪从袋子里拿出灰色的毛线团。    “就知道妹妹最好了！”吹雪抱着白雪高兴的摇晃起来。    “姐姐，小心扎到你！”    “没事的，没事的，我不怕！”    吹雪抱着白雪玩闹起来。    和姐姐一起玩，很开心，可是这样就不能好好的织毛衣了，不过还是姐姐重要！    “我们出去玩吧，老是待在房间里好无聊。”    “好吧！”白雪无奈的捏捏姐姐可爱的小脸蛋，收好毛线团什么的，放好，二人走了出去。    十月份的阳光已经没有那么晒人了，暖洋洋的。    “找谁玩呢？白雪你有什么主意么？”    “姐姐你想和谁玩呢？”    “嗯嗯……我们去找提督吧！”小姑娘的脸上洋溢着喜悦的笑容，拉着白雪的小手，两姐妹向着白度提督室走去。    “姐姐我们要去哪啊？”    “去提督室啊，提督室里难道没有提督么？”    “现在是下午，提督肯定不会在提督里的，我们去提督的房间找一下吧。”    “哎，提督又在偷懒～”吹雪叹息的说到。    走到白度房间门口，白雪刚想敲门，吹雪拉住白雪，小声的说到：“我们偷偷的进去，看看提督在做什么？”    白雪有点担心，万一提督不是一个人，万一……哎，姐姐已经进去了……白雪只好跟着进去。    果然，提督不是一个人，还有萨拉托加姐姐，而且……    “啊！提督你又在对萨拉托加姐姐做奇怪的事！”吹雪红着小脸大喊到。    白度和小姨子吓了一跳，白度赶紧把手从小姨子的衣服里抽了出来。    白雪有些惊慌，心想姐姐你去招惹萨拉托加姐姐干什么，萨拉托加姐姐可不像是提督那么好说话！    ……    “哎呀，吹雪你的脸好好玩啊！我都是第一次发现么？”小姨子脸上露出恶魔般的微笑。    “呜粗呢……”被扯着脸蛋的吹雪，含糊不清的说到。    白雪有些心疼的看着脸蛋在小姨子手下变化的姐姐，又看向白度。    “亲亲提督。”白度凑过去，在白雪耳边小声的说到。    白雪有着幼妻的称号，自然是比一般的小学生懂的多些，提督心里有些喜欢，喜欢和姐姐在一起，喜欢和提督在一起。    看着白度的脸，白雪脸上升起一团红晕，嘴唇在白度脸上点了一下。    白度笑着捏了捏白雪的小脸，把还在小姨子怀里的吹雪抢了过来，放到自己腿上坐着。    “提督，真是一个萝莉控！”小姨子瘪了瘪嘴说到。    看了看旁边的白雪，想了想把白雪抱进怀里。    “萨拉托加姐姐，你做什么啊～”白雪想躲避小姨子捏自己的手，柔柔的声音毫无抵抗力。    “小学生啊，身轻体柔易推倒，怪不得提督是个萝莉控呢！”    “是吃的少好不好！”白度没好气的说到。    “呀～”白雪有些受惊的捂着胸口。    “提督要不要换一换，这个萝莉有胸的！”小姨子坏笑着说到。    白度低下头看着怀里气鼓鼓的吹雪，红红的眼睛像个小兔子，可怜的胸部，莫名的想起了更可怜的某不愿意透露姓名的驱逐舰。    “还是算了吧，贫乳可是一种稀缺资源，哎……吹雪不要打我！”白度伸手护着自己的脑袋。    “提督真是个大坏蛋！不理你了！”吹包子抱着自己的手臂说到。    “好凶的吹包子，不要了，还是换一下吧！”    “不许换！”吹雪看着白度似乎马上就要哭出来的样子。    “不换，不换，我的吹雪这么可爱，说破大天我都不换！”白度笑着说到。    “我就知道提督最好了！”小萝莉甜甜的笑了起来，抱住白度的脖子。    红红的眼睛看着白度，表情有些羞涩，欲言又止。    “那个……那个……吹雪会努力的。”    白度看着吹雪的表情就猜到吹雪再说什么，心想这是努力就能长大的么。    小姨子已经在边上笑开了花。    “吹雪会长大的！以后吹雪会长的又高又漂亮！比……比……白雪大，萨拉托加姐姐大，比狮姐姐还要大！”    小萝莉的梦想让人敬佩，不过似乎是戳到了小姨子的痛脚～    小姨子恼怒的扑了过来，又把吹雪拉到怀里，第二次萨吹战争！    白雪有些担心的看着姐姐，    “好了，好了，她们玩累了就没事了。”白度摸了摸白雪的小脑袋。    “吃糖么？”白度拿出糖果看着白雪的小脸。    白雪点点头，目光却还是落在被欺负的姐姐身上。    白度剥开糖纸喂给白雪。    白雪脸上一苦。    “提督这是什么糖啊？味道……味道怪怪的！”    “这个啊，榴莲糖，难道不好吃么？”白度又剥了一颗自己吃了起来。    “好难吃～”小姑娘显然是不喜欢这个味道。    “要不你拿着喂给你的萨拉托加姐姐吃？提督保护你，”白度在白雪耳边小声的说到。    白雪看着“激战”中的二人，觉得自己是该帮帮姐姐了，拿了一颗糖。    “萨拉托加姐姐吃糖！”    嗯？    “白雪你这小叛徒！啊……好白雪快来救我～”    “嘿嘿～你妹妹都不要你了！”大意的小姨子吃了白雪的糖。    “看来今天我萨拉托加要1v3了！”小姨子咬碎了嘴里味道怪怪的榴莲糖。

正文卷 第两百三十八章 胡德这……擦伤都不算啊
     胡德，皇家海军的文学骄……傲娇，是个温柔贤淑的大姐姐，优雅而善解人意，喜欢看书和下午茶，在皇家海军中的犹如明星一样的存在。    当然也是一个大小姐，以至于还配备一个专属好姬友女仆声望。    “胡德，该起床了～”声望敲门之后走了进来。    听见有人，整个窝在被子里的一团物体动了一下，然后又沉寂了下去。    声望走上前，推了被子里胡德两下。    胡德迷迷糊糊的坐了起来，柔顺的金发被睡觉时揉成了鸡窝，只有那根呆毛依旧傲然挺立。    胡德揉了揉眼睛，迷糊的看向自己的面前。    “声望，现在几点了？”    “七点了，该起床吃早餐了，还是要给你端过来。”    “虽然很困，但还是起来吧，毕竟这样影响不太好，特别是不想被某个波斯猫知道，对了……声望，你在哪我怎么看不见你，难道是近视度数又加深了么？”    “不，只是我站在在你左边。”声望走到床边，拿起胡德的眼镜，理了理胡德的头发，给胡德带上。    坐在床沿上，胡德还是有些不太清醒。    声望拿来干净的衣服放在胡德面前。    “还是你自己穿？”    “嗯嗯！我自己来就好了！”说到穿衣服，胡德立刻精神了起来。    “那我去准备其它东西。”声望走进洗手间。    看着女仆走进洗手间，胡德解开自己的睡衣，露出如同婴儿般幼嫩的肌肤，胡德摸着自己的皮肤心有自豪，往上……哎～拿起自己的胸衣。    高山被冰雪覆盖，环境恶劣，只有平原……不，丘陵才是孕育生命的地方，不回一览无余，也不会遮蔽视线，阳光从一面射过来，背阴处留下些许神秘，果然……    胡德穿好衣服，抬头看见适时走出来的声望。    果然……还是本尼维斯山好～残念！(英国最高的山)    “不过，不过提督说过改造了就好了～”胡德内心还存着诺大的希望，涉世未深的大小姐还不知道世间的险恶。    洗漱好了，胡德坐在梳妆台前，声望仔细的在为胡德梳理那一头秀丽的金发。    “声望，你觉得我们三个，能打得过讨厌的波斯猫她们三个么？”红茶和波斯猫的恩怨由来已久，自不用多说。    女仆长从来都不是那种主动招惹是非的舰娘，立场变了，不再是敌人，倒可以说是姐妹，仇恨的基础没有了，现在和德国舰娘之间，说是恩怨更为贴切，以前也有相互嘲讽几句，不过大家都是有身份的人，没什么特别的矛盾，而胡德就不一样了，任谁被一发殉爆，都会有怨气的，所以胡德才会想着找俾斯麦和欧根亲王的碴，说是想出一口怨气，其实也就是想赢过或者稍微欺负一下俾斯麦和欧根亲王二人，不过每当被自己看见，被欺负的往往还是胡德，还需要自己去帮她，胡德呀，都快成执念了。    作为皇家海军的一员，胡德的忙还是要帮的，想想己方和对方三人的实力对比，胡德没改造，狮才刚刚来，对方三人全部改造，配合默契，即使是陆地上的交手，3对3，自己这边有女王范，有大小姐，对方有个宅女，3人实力忽略不计，自己还真的打不过俾斯麦和欧根的联手。    声望摇了摇头，胡德叹了一口气有些失望。    “胡德也不用叹气，德国还有什么其他的主力舰么？”女仆长将装饰着花朵的头饰待在胡德的一头金丝上。    胡德双手放在交叠的双腿上，想了一会：“战列舰兴登堡，航母齐柏林伯爵，战巡毛奇戈本，沙恩两姐妹，德意志3姐妹，最多再加上欧根3姐妹。”    “那我们皇家海军呢？”    “威尔士，约克公爵，罗纳，皇家方舟，不挠，伊丽莎白姐妹，前卫，无比，勇敢姐妹，你妹妹反击，重巡洋舰不少，哦！对了她们的潜艇很烦，不过我们有庞大的轻母轻巡和驱逐的反潜大队。”胡德开心的笑了起来，心想贼猫再让你N瑟一会，等我们皇家海军的大部队到了镇守府，看来以后要养一只波斯猫做宠物了。    ……    服侍完胡德，虽然有婚舰，但女仆长还要去白度那边看一眼，收拾一下房间什么的。    胡德心情愉悦的下了楼，搭上桂花开的小尾巴，镇守府的空气里弥漫着馨香的气味，之前逸仙还摘了不少桂花做桂花酱，想起逸仙手下的美食，英伦的食物还真的没有办法去对比。    小学生们一大清早就很有活力的追着一个足球乱跑，以后皇家海军的小学生来了，可要好好的把她们培养成一位位漂亮的小淑女，这样才符合皇家海军优雅的风度，才……    “胡德姐姐小心！”    胡德抬起头，一颗黑白相间旋转着的足球在视野里放大……    “砰～”足球正中胡德的脸，然后被弹飞到地面上蹦哒了两下。    胡德脸上一痛，眼镜也掉了下来了，身体软软的瘫倒在地上，气若游丝……    小学生们连忙围了过来。    “胡德姐姐，你怎么样啊？”    “……我还想……还想再见提督最后一面……”胡德虚弱的说到。    小学生们心里嘀咕不就是被足球打中一下，有这么严重么？不过胡德毕竟是大姐姐，小学生们没有问出口，而是找人去找了白度。    白度一听，什么胡德相见自己最后一面，仔细问了，才知道有是一个乌龙，估计是胡德眼镜又被打掉了。    赶往“命案现场”，抱起躺在地上的红茶。    “是……是提督么？咳咳～”    “是我！胡德你还有什么想说的么？”    “没有打败俾斯麦有点不甘心呢，蛐蛐俾斯麦……”    白度心里想笑，“临别”还不忘俾斯麦，感情真是深厚。    “再也不能给提督泡一杯香醇的红茶了……”    “谁说的？你个红茶不要想骗我的感动！”白度伸伸手，白雪将捡到的红框眼镜交到白度手里。    亲手为胡德带上。    视野里又恢复一片清明，胡德恢复了过来，看看白度，想了想之前的遗言，这次是真的要死了……羞死的。

正文卷 第两百三十四章 太太的新衣
     “嗯～姐姐，就你一个么？”小姨子靓丽的身影出现在门口。    “找提督么？他可不在，你呀，白跑一趟。”太太随意的翻着手上的时尚杂志，看看有没有喜欢的衣服，有的话，用自己的私房钱做一件，反正以自己的身材美貌，穿什么衣服都不比这些模特差。    “姐夫不在呀！那刚好，我就可以姐姐幽会了！”小姨子走走跳跳的跑到太太身边，从后面抱住太太的脖子。    “夫人，既然你相公不在家，那我们……嘿嘿嘿～”    “嘿嘿嘿你个大头鬼！”太太卷起杂志在小姨子头上敲了一下。    “姐有没有铝了，我想吃铝。”小姨子抱着太太撒娇到。    “向一个航母舰娘要铝吃，你也是舰娘里的独一份了！”太太没好气的捏着小姨子的鼻子。    “谁让你是咱的好姐姐呢！”    “那也不行，亲姐妹也要……哎，铝就藏在屋子里，自己找去，找不到饿肚子！”太太假意凶着小姨子。    小姨子欢脱的在白度的房间翻找藏着的铝条。    “东西弄乱了，要给我放好知不知道。”太太叮嘱到。    “知道了！”床头柜抽屉打开，没有呢，姐姐也学聪明了，嗯～不过这两个茶叶盒，可不像是心细姐姐的风格，打开一个是茶叶，打开另一个果然是藏着的铝条，小姨子开心的拿出一根用银牙咬断，露出亮银色的横截面，铝条～好吃！！！    其实一小盒铝条已经够吃了，但是人类会嫌钱少，航母不怕铝多，打开衣柜，伸出手在上层摸了一摸，嗯！有东西，小姨子踮起脚尖抽出了一个盒子，打开一看，偷偷看了一眼姐姐，发现太太并没有在看她，背过身挡住太太的目光，把里面的东西拿了出来。    一套黑色镂空的黑丝内衣，就是那种你穿什么露什么的那种，小姨子一边感叹姐姐的大胆，又想着多半是姐夫的主意，自诩为镇守府好妹妹的小姨子，决定要牺牲自己拯救自己的姐姐于水火之中，将内衣放回盒子里，偷偷的收进舰装空间。    “我呀，真是姐姐的好妹妹！”小姨子骄傲的想到。    小姨子拿着铝条坐到太太身边，拿出一根递到太太唇前，被太太咔呲咔呲的吃下。    “妹妹喂得铝条是不是格外的香甜？”小姨子笑嘻嘻的问到。    “是啊，我的加加最好了。”太太用头碰了一下小姨子的脑袋。    “嗯，我就只知道。”    “不过啊，我的妹妹要是能把这件衣服给姐姐买来，那就更好了！”太太摊开杂志指着上面的一件模特身上的衣服。    “这个当然没问题了。”小姨子转着眼睛说到。    “不许问提督要钱。”    小姨子一下子就被掏空了力气。    “姐姐这上面衣服买不到吧，做的话要多少钱啊？”    “定做的话，我有一家熟悉的店，这一件估计也要5000左右吧，不过也帮你省了设计和侵权的费用哦！”    “5000啊～500行不行啊？”小姨子艰难的说到。    小姨子有提督喜欢，有姐姐宠爱，平时不要钱，不要铝，需要的时候两个人里面随便找一个人撒娇卖萌啥都有了，现在这个情况，给姐姐买衣服，不能和姐姐要钱吧，提督那里又不行，平时可以偷奸耍滑，关键时刻，靠谱的小姨子以上线。    “姐姐，你这本杂志，借我用一下！”小姨子拿着太太的杂志跑了出去。    ……    小姨子的第一站还是白度身边。    “姐夫，姐夫……”挨个房间找了一会，在逸仙的房间里找到了白度。    “怎么了？火急火燎的，又要刷修理厂任务了？”白度随口问到。    “提督，就会损人！”逸仙在一边笑着说到。    “不是啦，是我想给姐姐买衣服。”小姨子将杂志摊在白度面前。    “钱不够？”白度笑着拿出自己的钱包，提督，丈夫可不就付账么。    “不行的，我要用自己的钱来买！”小姨子有些焦急的说到。    白度一愣，“那你有多少？”    小姨子从舰装空间掏出自己的钱包，一打开，数了数512块两毛。    白度和逸仙相互看了看果然没戏，这点钱买什么？    想了一会，逸仙开口道：“这种衣服，应该要定做吧？”    “是啊，姐姐说在熟人的店里做大概要5000呢！”    熟人的店？白度想起了自己被太太量身体尺码之后，收到的西服和礼服，小学生的公主裙什么的。    “这个的话，如果萨拉托加你能买到面料，因为不熟悉这种风格，但是如果有设计图的话，这件衣服我也应该能做的出来。”逸仙微笑着说到。    “真的么！”小姨子高兴的跑过来抱住逸仙的腰肢。    “不过是不是不太好啊，我想靠自己呢！”    “加加啊，你想想，镇守府小菜园里的蔬菜，除了撒种子，施肥打理什么的，阳光不是你的吧，雨水不是你的吧，那长出来的菜你就不要了？”白度开导着说到。    “而且，以前你和列克星敦总是带着我一起出征，我的战斗力你们也知道，不都是你们的帮助么？而且列克星敦最想要的不是这件衣服，而是其中你对她的心意！”    小姨子想了想，觉得有道理，拿着杂志一溜烟的又跑了出去。    “北宅！北宅！快开门！”    懒散的北宅打着哈切，出现在门口：“加加，你有什么事么？”    “帮我找到这个模特身上衣服的面料和设计图，你以后买本子我帮你空运，绝对不会被俾斯麦查到！”    “成交！”北宅的眼睛闪闪发亮。    有一句话叫做如果你认识6个人，那么你就能认识全世界的任何一个人。    事实这句话有点夸张，至少要认识6.6个人。    而这个世界上认识北宅，或者说up主俾斯麦级二号舰提尔比茨，大概超过2000万人。    ……    “总编！不好了！不好了！提尔比茨又发视频了！”    视频网站的总编听见这个消息，不知道该哭还是该笑。    自家的服务器维护人员最近半年已经人均祭天5次了，其中四次都和这个提尔比茨up主有关！    “起香台！准备祭天……不，技术性分流！！”

正文卷 第二百三十五章 这是个吃人的世界
     小姨子的作战很成功，视频发布仅仅两小时，地球另一边的设计师本人在深夜里提供了练习方式，北宅听着小姨子飙出一口流利的美式英语，脸上的笑容就知道自己的本子稳了，再也不会出现被姐姐半路签收的噩梦了。    说了邮箱，不一会就收到了设计图，衣服材料的名称制作工艺等等，十分的详细。    材料什么的小姨子还是买得起的。    告别北宅小姨子，找到白度。    “姐夫，陪我逛街去～”小姨子拽着白度的手。    “我还有事呢～”白度无奈的说到。    “有什么事比你陪着你的漂亮小姨子逛街还重要么？”    “观察大宇宙时间的流逝速度！”    “说我能听懂的么！”    “发呆～”    ……    哎，和大姐姐逛街总不能去一堆人吧，最多也就姐妹一起，所以啊，白度花在逛街上的时间还真不少，这以后老婆多了可怎么办，真是令人头疼。    白度站在楼下等着，要出门，小姨子总是少不了梳妆打扮，等了一二十分钟，靓丽的小姨子下来了。    一头金色秀发披在身后，精致剪裁的黑白色的休闲装，圆领露出清晰漂亮的锁骨.灰色短裙搭上黑丝，恰到好处衬出修长双腿，黑色凉靴简单大方，雪白皓腕上斜扣了对月牙链。    “姐夫，我们出发吧！gogogo！”小姨子将白度的手臂抱在怀里。    走到桥上，小姨子“哎呦”一声。    “怎么了？”白度看着小姨子问到。    “姐夫，我脚崴了～”小姨子苦着脸，脸上做出吃痛的表情。    白度心里感觉有些好笑，舰娘还会崴脚？    白度在小姨子面前蹲下。    “上来吧。”    嘻嘻，小姨子笑嘻嘻的趴到白度背上，抱住白度的脖子，圆润的大腿被托在白度手里。    白度一转身，面朝镇守府的方向。    “姐夫，你干什么？”    “你脚崴了，我们回去啊～”白度恶意的说到。    “别呀，说不定一会就好了……姐夫，你就知道戏弄我！”小姨子说到一半，猜到了白度的想法。    “那你还让我背你，5万吨，超重的小姨子，背起来好累的。”    “那是以前，现在人家也就100斤不到好不好～”    “一百斤不到？”白度质疑的问到。    “不许问！不许问！笨蛋姐夫！快走！驾驾！”最近长肉了的小姨子说到体重，不开心的扯着白度的脸。    “加加最漂亮了！”    “这还差不多！”    坐了车到了市区，小姨子恋恋不舍的靠着白度的后背。    “你不是要买做衣服的材料么，到哪买。”    “我想先去逛街～”    “我就怕逛着逛着我俩都忘记了，然后还要再过来一次。”白度拍了拍小姨子的脑袋。    “姐夫你就这么不喜欢和我逛街啊～”小姨子掐着腰生气的瞪着白度。    “这不是正事要紧，你姐姐还在等着呢！”    “对对对，还是你大老婆重要！”    小姨子的声音有些大，距离近的不少人都听见了。    周围的男性同胞看着漂亮动人的小姨子，看着白度，想着这个男人家里还有一个大老婆，逛街体验极差……    白度拉着偷笑的小姨子跑了。    “姐夫呀，你看见了没，那些人啊，脸上一个个真精彩，或许这就是羡慕嫉妒恨吧！”    “谢谢我的加加给我脸上贴金。”    “就会找麻烦～”白度拍了一下小姨子的小屁股。    “走了，买材料去。”    做衣服的材料不是太好买，小姨子拿着清单，走了好几家店，才全部买齐。    小姨子打开自己的小皮夹，就剩一点零钱了。    “姐夫，镇守府里哪块地上的土好吃点啊？”    想吃土的小姨子超漂亮，眼神惹人怜惜。    “不吃土，我养你！”    “没想到你是这样的姐夫，好色！！”小姨子怪异的看着白度。    “听完这句话你不是应该很感动么？到底哪里色了？”    小姨子提着包包背着手有些寂寞的走在前面，“果然这是个吃人的世界啊～”    白度走在后面听完觉得不太对劲，结合上下文，分析了作者萨拉托加的思想感情，脸色一黑，决定不写800字的作文，直接追上去一手刀，敲在老司姬2号小姨子的头上。    小姨子将白度的手臂抱在怀里，姐夫姐夫的喊个不停，弄得路上的人看白度的眼神都怪怪的，白度想着提督学院是该弄出来了，这样的话就不会这么尴尬了。    逛了大半个商场，小姨子挑挑捡捡，试试这件，穿穿那件，然后，一件都没买。    “姐夫，你怎么这么笨呢，虽说逛街就要买东西了，逛街呀，不就在于一个逛字么？”小姨子有着有着，走不动了。    白度转头一看，是一家珠宝店。    拉着小姨子走了进去。    “想买什么？”    “都想买～”    “全挂身上你还走不走路了？”    “那就买个耳环或者耳钉吧？老是偷偷带姐姐的耳环也不好。”小姨子一脸严肃认真的说到。    “我还以为你姐姐的东西都是你的呢！”白度笑着说到。    “所以呀，姐夫也是我的！”小姨子脸上露出甜美的笑容。    边上的店员眼皮一跳……    “你是不是拐着弯的骂我是个东西？”    小姨子歪着脑袋：“那……姐夫你真不是个东西？”    被敲了脑袋的小姨子不开心的选择耳环，嘴里还在碎碎念，“姐夫你们的话真是绕脑筋，了得，不得了，了不得，头疼～”    拿起一个六棱雪花状的钻石耳钉带在耳朵上，转过脸对着白度。    “姐夫，漂亮么？”    “你漂亮～”    “让你看这个。”小姨子点点自己的耳朵。    “都漂亮～”    小姨子笑嘻嘻的拉着白度的手：“姐夫，你帮我选一个～”    “那这个吧，翅膀，羽翼，飞翔，刚好符合你的身份。”白度指着另一款钻石耳钉。    “是诶！姐夫你还是蛮有眼光的么～”    小姨子带上了，也是非常的喜欢，开心的抱着白度亲了一口。    付了钱，小姨子神神秘秘的指着一家宾馆，“姐夫，我们去偷情吧～”

正文卷 第两百三十六章 护卫选拔
     随着时间的一天天过去，骑士姬的心智已经基本成熟了。    “小时候”还担心自己长大了，会不会因为立场问题，对白度产生敌意，现在发现还是自己想多了，敌意没有，想把白度按在地上打一顿的冲动倒是有的，当然绝对不是为了抱小时候被打屁股的仇！要是谁这样想要塞姬觉得还是用炮弹交流比较方便。    不过现在还打不过要塞姬这是最气的，害得骑士姬都没法把心中所想付诸实践。    不过最近两天骑士姬有点烦躁，因为自己就要上前线了，要离开这里了，脱离了要塞姬的魔掌，也不用看见某张可恶的脸了，本来也算是一件好事，但是自己反而更加心烦意乱了，这两天的演习都有些发挥失常，不过要塞姬也没说什么。    和要塞姬一起吃着午餐，骑士姬吃了一点，放下了手里的筷子，味道和白度做的差了不少，再加上心里有些烦躁，没什么食欲。    “那个混蛋，今天会来么？”骑士姬双手抱在胸前问到。    “你们俩的恩怨还没了清么？”要塞姬拿起毛巾擦了擦嘴角，继续吃……    “只要你不拦着，我揍他两顿我们的恩怨就清了。”    “你为什么会觉得我会让你打我的丈夫，而我在一边看戏呢？”    “我很好奇们俩是怎么走到一起的，一个深海院长，一个舰娘的提督，本来不应该是敌人么？虽然和舰娘的战斗能提升等级上限，但是这也不足以让你用自己来诱惑他吧，以我们的风格，不应该是拿着一把刀架在他脖子上，威胁他么？”这个问题一直存在骑士姬心里很久了，今天终于是问出来了。    “你怎么这么八卦，院长要严肃高冷知不知道？”    “这明明是对你们的关系进行深入的战术讨论！”    要塞姬沉想了一下，觉得也没什么要紧的事情，缓缓的说了起来。    事情的一开始，就像骑士姬一开始想的一样，走的是威逼利诱的套路。    “然后我捡起了白度掉在地上的一个戒指，戴了上去，然后……我们就结婚了。”    “等等……”骑士姬有点理不清这个因果关系，什么叫带上戒指就结婚了，我们深海院长的婚姻观都这么简单了么，一个戒指就套牢了？    “你想问为什么一下子就结婚了？”    骑士姬点点头。    “因为那是强婚指环，带上就结婚，就像你装备火炮会加火力一样。”要塞姬咬着筷子摸了摸自己的小肚子，吃的差不多了。    骑士姬倒吸一口凉气，强婚指环，有点恐怖，骑士姬看了看自己的双手，握紧拳头，决定以后再也不靠近白度了。    “别想了，就那一个，没机会对你用了。”    “他和你说，你就信？”    “我信，而且他要是还有的话，直接在你不懂事的时候给你带上，你不就也跑不掉了么？”要塞姬轻笑着说到。    骑士姬想想也是这个道理。    “那你就这样接受他了？”    “有些事想想不太对，但是我们两个人相互的爱意都是真的，这不就好了么？感觉就像明国古时候先结婚后恋爱一样么，又不是不能接受。”    “而且啊，我呀还是深海里唯一拥有男人的呢！你们啊羡慕嫉妒去吧！”要塞姬托着腮笑着说到。    “我打不过她！我打不过她！我打不过她！”骑士姬感觉自己的心情好多了。    不过，也不能白白受气。    “前两天，我看见白度盯着航母X级的胸口看呢～毕竟不是每个人都是那么平……常呢～”    要塞姬一拍桌子：“怪不得这个混蛋前两天要我找几个高位阶深海呢，原来打的是这个主意。”要塞姬摸了摸自己的胸口，感觉有些心痛，然后就黑化了……    “果然赘肉什么的还是切掉好了～”要塞姬手里突然多出了寒光闪闪的尖刀。    骑士姬被要塞姬看着胸口发寒，一个箭步冲出门外，瞬间变成半人马形态逃之夭夭……    下午白度来到深海世界，也没去找要塞姬和骑士姬。    随意的抱着一只萝莉要塞b去了深海舰娘的宿舍楼。    放下吃着糖的要塞b萝莉，小萝莉对着几个深海说了几句话，几个深海转身进了宿舍楼，不一会走出来十几个深海。    分别是航母x级的大姐姐，穿着黑色连衣裙的战列ψ级半大萝莉，和长着尾巴的轻巡ei级小姐姐。    这些都是深海常规战力中的精锐级深海，也都是3阶的深海，出生频率也不是那么高，所以3个舰种才只有十几个深海。    航母大姐姐衣着暴露，露出的上半乳和浑圆丰满的小屁屁白的有些晃眼，战列的半大萝莉黑色连衣裙将将形成的绝对领域，让人想去展开看看，笔直的双腿上有没有好好的穿上**，深海轻巡有些爆炸的身材，要塞姬看了想打人！    不说了，不说了，投敌投敌，给我点纸擦擦鼻血……    骑士姬要去前线，这白度知道，但是骑士姬又不像其他深海院长那样有护卫舰，一个人去，让人有点不放心，本来白度想来最好的选择就是带着要塞姬的护卫，骑士姬的安全能得到很好的保证，而且也能给要塞姬的护卫升升级，但是一问，才知道还是自己有些想当然，护卫根本借不了的，要塞ab和机场姬的本体就连在要塞姬的岛上，残念的固有领土……就算是航战也不行，这本身就违背了她们出生时的初衷，保护要塞姬，只能作罢。    所以啊只能临时选拔一个护卫舰队了，    白度准备选上两艘航母两艘战列和一艘轻巡。    这样的话配合骑士姬要炮战不输，空战不弱，还能和骑士姬一起让敌人感受到满漫天轰炸机的恐怖之处，最后搭配上一首轻巡怼怼对方的小学生，还能炸炸鱼，虽然作为要塞单位和骑士姬不怕鱼雷，但是临时拼凑的护卫舰队怕啊。    不过还没有导驱出生过，这一点让白度有点失望，要是有导驱的话，也就不用战列舰了，直接制空轰炸，然后导弹咻咻咻……海面估计就又恢复了往日的平静。    询问了一下舰装数据，选了5个最好的深海，说了这次的目的。    几人脸上的表情有些激动，院长的护卫舰，无上的荣誉……    还给她们配发了白度转换的最新的装备。    一个深海航母大姐姐靠了过来把白度的手臂陷入自己胸前的深渊……    “白度大人给我们这些装备，想让我们什么时候去服侍大人您呢？”    “哈？”    “白度～～”突然白度身后传来一股恶寒的气息。

正文卷 第两百三十七章 骑士姬的吻
    “你们又在玩什么奇怪的东西么？”骑士姬见要塞姬拉着白度走了过来，这本没什么，问题是白度现在眼睛上带着深海驱逐舰的口带，被要塞姬拉着往前走。    “有些人看了些不该看的东西！”要塞姬停了下来伸手在白度的眼睛上戳了一下。    “那能怪我么？也不知道是谁在这里散播谣言，拿了东西便要服侍我，嗯谁说的？不用猜也知道是你吧，要塞姬！”白度伸手解开眼上的带子，惩罚游戏玩一会可以，路都走不了了，还玩什么。    “不许拿下来～”要塞姬娇声说到，不过对白度而言毫无威慑力，把要塞姬小巧玲珑的身体抱进怀里，逗弄了两下，在那诱人的红唇上亲了一口，要塞姬萌娘小萝莉转化完成。    骑士姬在一旁切了一声，满脸的不耐烦……    抱着要塞姬，白度上前拉住骑士姬的手，骑士姬象征性的挣扎了两下，便任由白度拉着她往前走。    骑士姬的表情被要塞姬看在眼里。    “啪～”    “你打我干什么？”白度看着怀里的要塞姬。    “没事就想打打你……”    “啪啪啪……”    “报警啦，jc同志！我被当街啪啪啪了！”    “哎呀，好了，再打生气了。”    “生气你还能把我吃了不成？”要塞姬双手揉着白度的脸说到。    “我会让你知道日日夜夜的恐怖～”    “夜夜是谁？”要塞姬娇笑到。    “大概是一个人偶少女吧～”    ……    一楼的大厅里，环境不错，要塞a端着一个盘子，在三人面前放上茶水，欠身退出了门外。    “骑士姬，大概什么时候走？”白度点着桌子问到。    骑士姬端着茶杯的手微微的颤抖了一下，看了一眼白度，樱唇轻启：“后天吧。”    “后天么？一个月过得可真快，3周前的你，真是可爱啊～”白度笑着看着要塞姬，而后者竟然没有生气，以前可是一提就炸窝啊，估计现在心里也是五味杂陈吧。    “我给你选了5个护卫，换装了新式装备，她们等级还不太高，但毕竟也是你的助力，找个时间去和她们见个面，以后也都是你的班底了，虽然现在还有点薄弱，不过以后我有可能会让她们变强的。”    “嗯，我知道了。”骑士姬平淡的说到。    “怎么了，不太开心？”白度走了过去拍了拍骑士姬的肩膀。    “怎么会呢？我现在巴不得脱离你们俩的魔掌呢。”要塞姬有些不屑的说到，不过这软弱的语气，谁都能听出来啊。    “嗯，不过学成归来以后，可不要回来找我们报仇啊！”    “怎么可能呢！”骑士姬笑眯眯的说到，拉着白度的手臂突然发力，把白度从沙发后面拽了过来。    “我要现在打回来～”完全是小孩子闹脾气时的语气了。    “别闹。”白度摸了摸骑士姬的脸，翻身坐了起来。    “去了前线自己要注意安全，虽然从未发生过院长沉没事件，但是你也要小心，安全最重要。”白度抚着骑士姬的一头白发。    “你这混蛋把我当做小孩子么？”骑士姬有些不悦。    白度站了起来，背着手说到：“其实呢，老实说一个月的时间，能从陌生人，变成现在这样，我也挺惊讶的，挺喜欢你的，想着你后天要走，颇有一种要嫁女儿的感觉……”    “谁是你女儿！！”    “好好好，想着你要走，挺舍不得的……”白度转身看着骑士姬的眼睛。    骑士姬偏过脑袋不去看白度的眼睛。    “不过依着你的属性，以后要么再二线维稳，要么就还要退居后方回到这里，不过对于你的战力来说就很浪费了，毕竟你可是leopold，让无数人为之胆寒的存在。”    “你今天会走么？”骑士姬突然说了一句不太着边际的话。    白度惊讶的看着骑士姬，惊异的说到：“你问这个干什么？难道……”    白度脸上露出有些恐惧的表情：“我把你当女儿，你难道想睡我！”    骑士姬冷着脸对要塞姬说到：“我能打死他么？”    要塞姬品着绿茶，摇摇头道：“不能。”    “打半死？”    “你和他一样碎嘴了现在。”    骑士姬不在说话，伸手拉住白度。    “借我一会～”    白度被骑士姬拉着跑了出去。    要塞姬看着跑远的二人。    “真是引狼入室～”摇了摇头，心想另一边有着那么多老婆的男人，怎么可能不偷吃，有些烦躁～    骑士姬拉着白度走了出来，唤出自己的舰装。    “你的马鞍呢？”骑士姬平淡的问到。    “不是不喜欢那个么。”    “那你要直接这样陪我去跑一跑？”骑士姬作为一个“半人马”，无论是在海上，还是在陆地上奔跑对她来说都是一件很愉快的事情。    “那还是系上马鞍吧，伤不起～伤不起～”白度拿出马鞍给骑士姬的马背上系好，翻身上马。    骑士姬看着白度坐好了，开始加速，狂风在白度耳边呼啸而过，跨过花坛，穿过树林，在海岸边的一处低矮的悬崖边一跃而起。    白度在半空中感觉到了蛋蛋的忧伤……    骑士姬沉重的金属马身落在海面上，摆出数米高的浪花，白度借着屈膝和手臂接力的缓冲，总算保住了自己的性福。    骑士姬从来都没有像今天这么快过，说是风驰电掣也毫不为过。    只要有感情，身为深海院长，或许也不像想象中的那么坚强，所谓凶狠残暴，那是对敌人的，这个白度并没有感觉有什么不对，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，白度自己也深有体会。    白度正想着，骑士姬突然一个急停，愣神的白度撞在骑士姬身上。    骑士姬拉着白度的手臂把白度拉下马，整个抱在自己的身前。    “你这是要问我什么事，或者要我答应你什么要求，不答应的话，就直接丢海里么？”白度扶着骑士姬的肩膀。    骑士姬盯着白度的脸，低头吻了上去。    白度愣了一会，才意识到自己这又是被强吻了。    吻罢，骑士姬依旧面不改色的看着白度。    “你们深海没有宪兵队吧，鬼父什么的要死刑的呀！”

正文卷 第两百三十八章，烟花
     吃过晚饭，要塞姬穿着睡衣靠在白度怀里看电视。    “leopold今天下午没把你吃了？”要塞姬小声的说到。    “你这说什么呢？”白度有些尴尬。    “意思就是说我们曾经的好女儿，是个没见过世面的小女孩，在只见过你一个异性的情况下，怕是养成了恋父的属性，喜欢上你了，而且你还根本不是呢。”    “能不能把上字去掉，听起来怪怪的～”    “恐怕某人心里偷着乐吧，毕竟人家美艳高挑，前凸后翘，比我可是强出了不知多少倍呢。”    白度心里推了推鼻梁上的眼睛，教鞭敲在黑板上。    “同学们，都注意了，这是必考点，生死题，敢说一个“是”字，直接gg，直接死啦死啦，连flag都不用立。”    “怎么可能，最漂亮的还是我的要塞姬，我的pachina，毕竟啊，我可是看过《萝莉的时间》《萝球社》《今晚你要来点兔子么》《此花庭奇谈》《蔷薇少女》《机巧少女不会怀孕》《父爱如山》《魔法少女伊莉雅》的资深萝莉控呢！”白度为了讨好要塞姬说着违背自己良心的话，心好痛！不过刚刚是不是混进去什么奇怪的东西了？说的太快，没在意，算了，不去管他。    “你是说我是萝莉～”要塞姬依旧语气不善。    “成熟的人妻大姐姐pachina你好。”白度一口亲在要塞姬的额头上。    要塞姬跪在沙发上抱住白度的脖子：“我是真的怕你被别人抢走了，毕竟我的实力在院长里面也不算很强，你也说了leopold就比我强出不少，我还没有她那样的身材，脾气有时候也不太好，只有一颗爱你的心，一想到有人要把你抢走，顿时觉得全世界都是敌人，连路边的深海驱逐舰都是！”    如此深情的一段话，直接被要塞姬嫉妒深海小学生的话给毁了，让白度有些想笑。    “谁都不能把我们分开～”    “嗯～”要塞姬趴在白度怀里。    “我和列克星敦一起掉进水里，你先救谁？”    “杀了我吧～”白度瘫倒在沙发上，一个舰娘一个深海，问自己一个人类两人掉进水里先救谁？气的咪咪疼……啊不，是心脏想请个假，明天再跳。    “快点说～”看着白度的窘态，要塞姬脸上洋溢着开心的笑容。    白度一个起身把要塞姬扑到在沙发上，花了三秒钟脱掉要塞姬的睡衣，露出了里面曼妙的身姿，细瓷一样的肌肤，散发着诱人的光泽，配合着要塞姬妩媚中带着三分惊慌的表情，让人欲罢不能。    要塞姬有些恶狠狠的说到：“明天你不用起来了！”    “哦，是么？”白度邪魅一笑，天真的要塞姬似乎是不太明白她现在面对的是什么怪物……    ……    第二天一早。    “pachina呢？”早餐的餐桌上只有两人，让骑士姬有点奇怪，平常都是很准时的啊。    “她啊，昨天见证了一个科学史上本不该存在的奇迹，有些累坏了，让她多睡一会吧？”    “什么科学史上奇迹？”    “永动鸡～”    “噗……咳咳咳～”正在喝水的骑士姬遭了秧。    “你呀，可是真正的喷子，还好我躲得快。”    骑士姬接过来白度递过来的毛巾，擦擦嘴角的水，一边不时的瞄一眼白度的下身。    睡到10点要塞姬终于是起来了，三人在一起的时候，骑士姬看着要塞姬的动作有些怪异，偷笑，一个不小心被要塞姬抓住，敲了脑袋。    三人愉快的度过了一个白天。    晚上的时候，地面亮起荧光。    “对对对，要塞a东西就放着吧，那边的小学生，你的方向放偏了，对，转一下，哎～正面朝下了。”白度跑过去，看着做错事有些慌乱的小学生，摸了摸她的小脑袋。    “不用怕，去把你们的小伙伴都叫出来吧。”    “是，大人！”深海小学生转过身一路小跑。    “放这里么？”骑士姬手里抓着一张长桌的两只桌腿，举着桌子就过来了，显得分外霸气。    “就是这里，就是这里。”    “真的不知道我自己是怎么想的，明天就要走了，今天还要帮你做这些事情，”    “今天主要就是为你送行，这些都是送你的礼物。”    “那些箱子？是什么？”    “嗯，是世界上最漂亮的花之一吧。”    白度又拿出一件又一件的汽水果汁，放在地上，零食糖果，一堆又一堆，不一会，那些深海大小姐姐，小学生们乌央乌央的涌了过来。    “该有好几百了吧。”    “437个，算上我们自己。”要塞姬走到白度身边。    “拉出去，我就能称王称霸了。”    “想得美～”    深海大姐姐带领的队伍在离白度三人还有十几米的地方停了下来，毕竟深海森严的等级制度刻在她们骨子里，一时没得到命令，没敢上前。    要塞姬对她们招了招手，众人才围了过来，不过还是给三人空出位置，也只有护卫舰才敢在白度三人附近了。    吩咐她们有序的领取零食和饮料，并叮嘱到一会发生特殊情况谁也不许乱动。    众人坐满了草地，白度站起来一看，一片金光闪闪，一片透着幽芒的紫意。    检查了一下连在一起的引火线，没有问题，对着要塞a点了点头，从两边同时点火。    白度和要塞a又跑回要塞姬边上坐着。    啾～一声尖鸣声响起，令后面的深海们有些骚动，要塞姬站起来回过身，瞳孔里闪亮着蓝色幽光，闪过身后的深海，用院长的威势镇压了骚乱。    “砰～”绚烂的烟花第一次在深海世界的天空中灿烂的绽放。    一道道彩色流光，让吸引了所有人的目光。    彩色的光芒印在骑士姬的脸上。    白度碰了一下骑士姬的肩膀。    “喜欢么？我送你的礼物。”    骑士姬把脸转向白度，已经是满脸泪光。    “怎么还哭了呢？”白度伸手，去擦去骑士姬脸上的泪痕。    “只是被火药的味道呛到了而已，谁说我哭了。”    “好好好，没哭没哭。”    “吻我……”骑士姬抱着白度的脖子。    “我说，我还在边上呢，你们就这样卿卿我我……不过，最多今晚我可以当做什么都没看见。”    看着吻在一起的二人，要塞姬有些气愤。    不过下一刻，自己也红唇失守……

正文卷 第两百三十九章 两个人都是混蛋
    “咚咚咚～”    “我能进来么？”门外响起骑士姬的声音。    “进来吧。”    骑士姬推门进来，要塞姬的房间里，白度和要塞姬正在整理大大小小的一堆包裹。    “那个……今天突然忘记怎么梳辫子了～”骑士姬手里拿着一只梳子，样子有些窘迫。    白度笑着走到骑士姬面前，拉着骑士姬坐在梳妆台前，为骑士姬梳理那一头白色的秀发。    “我这边给你准备了一些零食坚果牛肉干之类的东西，饮料的话体积太大，没给你带，你去了tirpitz那边也可以分给她一些，对了，那里面还有一堆漫画书，你也可以拿去贿赂给她，想来以她的脾气，应该不会欺负你。”    “我也不是那么容易被欺负的～”    “你这心里的小骄傲～”笑着握着手里的三缕头发，交叉编织着，柔顺的头发在白度手里逐渐变成一个辫子。    骑士姬看着镜子上白度的脸，表情逐渐变得柔和起来，想说些什么，又看见正在给自己收拾东西的要塞姬，深吸了一口气，没有说出口。    白度由于正低着头认真的为骑士姬编辫子，所以并没有看见骑士姬的表情，倒是被身后的要塞姬看见了骑士姬有些落寞的神情。    不一会，由骑士姬1/4头发编成的辫子在白度手里成型，被白度撩到骑士姬身前。    “怎么样？漂亮吧～”白度扶着骑士姬的肩头说到。    骑士姬握着自己的辫子，看着镜子里的自己，脸上露出淡淡的笑容。    “笑着的你才是最美的。”    “那是你这样认为的，这不是还没化妆么。”要塞姬走到骑士姬身边。    “你去做早餐吧，我还有些话要和骑士姬说。”    “那二位美丽的小姐，有什么想吃的需要我做的么？”    “……随便吧～”    “遵命！”    要塞姬看着白度走了出去，拿起自己的眉笔，托起骑士姬的脸。    “仰起头，不要动。”    要塞姬拿着画笔轻轻的在骑士姬的眉毛画着，不时拿出镊子对骑士姬的眉毛进行修饰。    “你喜欢他或者说是爱上他了吧？”    骑士姬的身体微微一颤。    “没有。”骑士姬平静的说到。    “那你昨晚还亲他？”    骑士姬抿着嘴唇，心里不平静。    “人类长大需要十多年，而我们只需要一个月，一个月的时间里每天都有他，也相当于陪了你十几年，男人，怎么可能不在心里刻下他的名字呢？”    “可是我的心里还有你……”    要塞姬一惊，手里的眉笔掉在地上，心里想到难道leopold是和Akagi♀Kaga她们那样是百合，可是自己是喜欢男人的……    “你在想着些什么奇怪的事情吧？”    “没有，没有。”    “他是你的丈夫……”骑士姬有些失落的说到。    “他如果不是我的丈夫，你也遇不到他，leopold你知道他在另一个世界有多少妻子么？”    “嗯？”骑士姬看着要塞姬的脸。    “他在那个世界是提督你是知道的，有着不少的舰娘，大大小小，现在他就已经有5个婚舰了，以后也只会更多。”    虽然深海这边没有一夫一妻制的概念，但有些东西就是不习惯和别人分享，所以听见这件事，心里也是很是不爽，不过……骑士姬突然有些惊奇的看着要塞姬……    “你愿意……”    “不愿意！但是这件事不是我一个人的事情～你懂么？而且你还是我们需要的帮手。”    “这算是牺牲他的色相么？”    “大概吧～只要你喜欢……我们注定是一批挺孤独的人，能有一个自己喜欢的也喜欢自己的人，真的很不容易，错过了他，你能保证遇到一个对我们没有偏见，不想利用我们的人？”    骑士姬想了想，点了点头。    骑士姬点头的时候，口红在骑士姬的嘴唇上一滑，画歪了……    要塞姬想着拿着乳液擦一下，突然改变了注意……    “画好了，我们走吧，让那个混蛋看看我们最美丽的leopold！”要塞姬挡住镜子，拉着骑士姬收走准备好的行李，往外走。    餐厅里，白度已经做好了早餐，正在摆盘，听见脚步声，知道是二人走了过来，转头看过去，目光被化过妆骑士姬精致的面容吸引了，还有那嘴唇上“翘起”的一抹红印，刚想问，要塞姬跑了过来，捏了白度一下。    “早上吃什么？”要塞姬赶紧岔开话题。    白度看着要塞姬闪闪的目光，就知道这里面一定有要塞姬的恶趣味。    “当然是随便啦！”白度笑着说到。    说是随便当然是假的了，早餐还是二人喜欢的口味。    双面金黄中间留有夹心的溏心鸡蛋，牙齿突破最外层焦黄的外壳，适度的咸味让鸡蛋尝起来更为鲜美，如油的溏心流淌出来，美味升华。    “到那边就吃不到你做的饭了。”骑士姬抬头看着白度。    “如果条件允许，我也想去那里看看，看看你们的敌人是什么，不过可惜，我去了，怕是你们要内讧了，等什么时候把Bismarck和tirpitz骗婚来就好了。”    “你这碗里的还没吃完，就想着菜市场里的了？”    骑士姬听完低下头默默地吃饭，心里有些异样的心思。    白度忙着对付要塞姬的讨伐……    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。    这次去往前线的不仅仅有骑士姬一行人，还有着一大批深海，要奔赴前线。    骑士姬站在要塞姬面前，被要塞姬最后一次叮嘱着前线的注意事项，骑士姬还是认真的又听了一遍。    要塞姬仔细的说完叮嘱的话，瞪了白度一眼。    “笨蛋，该你了！”    白度挠了挠头走了上来，看着面前的俏脸。    “你要和我说些什么呢？”    “注意安全。”    “嗯。”    “保重好自己。”    “嗯。”    白度不太适应这种送别场面，因为以前多数自己是被送的角色。    “没有其他的么？”    “嗯，我在这里等你，哦，当然pachina也在这里。”    “我知道了。”骑士姬拥住白度，紧紧的抱住。    “我走了！”骑士姬松开白度转过身，突然又被白度拉进怀里，唇上阵地以失……    ……    大海上。    “你们看什么？”骑士姬看着自己的护卫们老是看向自己的脸。    “大人，您的脸……”    骑士姬翻出镜子。    “两个人都是混蛋……”

正文卷 第两百四十章 狮说
     骑士姬已经离开好几天了，估计还要几天才能到，要塞姬和她的通讯也都说是路上一切顺利，不过白度有时还是会在想她们没问题吧，路上会不会遇到深海……哎，本就是深海，还能遇到些什么呢？    “提督，提督？”    回过神来，眼前有些晃眼。    和舰娘相处也有很多需要注意的地方，和昆西在一起如何能控制自己不去喂昆西一些奇怪的东西，和太太相处如何能让太太猜不透自己的心思，就像你刚感觉口渴，太太就在你面前递过来一杯水，和安德烈亚相处如何能不在心里冒出一部宣扬父爱伟大的作品，不去摸vv的头，不去调戏软猫，不去捏肉肉的北宅。    而现在白度面临的问题是，如何能将目光的注意力集中在狮姐脖子以上，而不去偷瞄一眼狮姐的美好……    而这件事和上面的所有事一样，通通做不到……    “提督，这是今天的出征和演习报告。”狮姐递过来一份文件    白度接了过来，翻开一看，是众人的演习出征的详细记录，发射炮弹数，第几轮命中目标，大概造成的损伤等等。    “狮你真是能干……额，胡德就不行迷迷糊糊的。”白度说完觉得话里有歧义，转移话题。    狮姐也没上过老司姬的车，倒也没往那方面想。    “胡德的实力或许会弱一些，但是她就像一面旗帜，只要站在那里就能给我们很大的鼓舞，我想提督也明白士气的重要性。”狮姐往前一步，随着脚步，狮姐身上又荡起一波乳浪。    这样剧烈的摇晃，白度只在海伦娜身上见过，但是同样是真空党，海伦娜明显没有狮姐这么大胆，至少还有一身透视装，狮姐这是引诱吧！一定是引诱吧！    “那也和你的能力有关系。”    “其实声望或许能比妾身做的更好，不过声望……”狮姐看了白度一眼。    “你可别想抢走我的小女仆。”白度伸了一个懒腰笑着说到，心想“好大啊～”    “不然声望做女仆，她估计会过来找我拼命吧？”狮姐想着身穿女仆装的声望拿着扫帚找自己拼命的样子。    “可别期望我会帮你。”白度笑着说到。    “哈哈～提督，你现在有事么？”狮姐撩了一下自己金色的大波浪。    “事情倒是没有的。”    “那就陪妾身走走吧。”狮姐对着白度伸出手。    “不胜荣幸。”白度牵起狮姐的手在狮姐手背上吻了一下。    白度和狮姐并肩往外走，身高第一次被自己的舰娘超越，让白度有些许的压力。    “狮，你下次穿矮一点的高跟鞋吧。”    “哦～”狮姐捂着嘴轻笑，用有趣的目光看着白度。    “提督小弟弟要乖哦，好好吃饭。长高高～”    白度脸色一黑，在身高上被调戏，感觉总是不会太好。    “信不信我喊一声，一群舰娘过来抢走你的高跟鞋。”    “哎呀，提督不要那么小气么？明明每天都偷看妾身美貌的身体，妾身都没有怪罪你呢～”    绕是白度脸皮的抗性大大提高，被狮姐说破加调戏，也不禁老脸一红。    看着白度有趣的表情，狮姐更进一步，逼近白度身边，微微弯腰，手指从自己双峰之间划过，最后再攀上自己峰峦的布料边缘。    “提督，还想看更多么？妾身说不定会满足你哦～”    白度感觉鼻子里有些发热，明明是才到镇守府不太久，却是如此大胆。    “狮，你这是在玩火～”    “是不是想着妾身不服气，再撩拨提督一下，然后提督就能如愿以偿？”    白度眉头一跳。    “提督你想多了～”狮姐笑嘻嘻的退开了。    这种拳头没挥出去的感觉超难受。    “恶劣”狮姐拉着白度走到草地上，脱下自己的高跟鞋，站到白度身前，比了一下身高。    “还是比提督高呢！”    “不要擅自把你的王冠也算在身高里面。”    “那是妾身不可分割的一部分！”    “是么？那你可要注意不要大破，不然不仅丢了帽子，其他的也会被我看光的。”    “提督，好像对妾身的事情很了解呢？”狮姐随手从舰装空间里拿出一块餐布铺在地上，撩起自己宽大的裙摆坐在上面，双腿伸直，用手撑着自己，抬头享受着温热的阳光，在白度看来，充满了诱惑力，美人盛景。    舰娘自己自身的事情有些她们自己也并不清楚，但是白度却是大概都知道。    一不小心从大破图上说漏嘴了，这下就被狮姐捉住了小辫子。    “提督，你也坐下来吧。”    白度脱下鞋子坐在狮姐旁边。    “提督还记得妾身来到镇守府和提督所说的第一句话么？”狮姐闭着眼睛印着太阳说到。    “我记得。”    “真的记得么？”狮姐偏过脑袋看着白度。    白度点点头：“诞生于幻想之洋，消失于现实之海，后面半句也不用说了吧。”    “我还以为你不会去记住这些小事的呢？”    白度摇了摇头：“这并不是小事。”    “提督这是献殷勤吧，不过我很喜欢，说不定哪天妾身就会伸出手让提督带上婚戒，然后妾身就是提督的人了呢。”    “要排队呢，前面还有好多人呢。”    “提督啊，花心色狼……”    “提督，你知道么？直到现在，我还是感觉有些不太真实呢，就像我说的那样，幻想之洋，说不定哪天到了真实之海，就会发现这这一切都是一个梦呢？”狮姐微微叹息的说到。    “梦么？为什么这么说？”    “我呢，认识声望，认识胡德，认识威尔士亲王，认识皇家海军的每一个人，但是印象里我似乎从来没有和任何人一起出过海，不，似乎连下水都没有……”狮姐手背搭在眼睛上。    白度伸手拉住狮姐的手：“能感受到我掌心里的温度么？”    狮姐用力的握住白度的手掌似乎是想从白度身上找到一丝自己存在的实感。    “挺温暖的，提督总是在舰娘们露出破绽的时候攻略我们么？”    “那狮，你爱上我了么？”白度笑着问到。    “等提督什么时候把威尔士亲王捞出来，妾身说不定就对提督死心塌地了。”

正文卷 第两百四十一章 四驱小能手空想号
     “快快快，冲冲冲！舰娘空想在行动，架着飞驰的……嗨！提督！啊啊啊，不要……”    白度路过转角，就听见小公主的歌声，刚站出来，就听见小公主的大呼小叫的呼喊，连忙停住落下的脚步。    “嗖～”一道一闪而过的影子从脚下穿过。    “提督，提督快躲开！”    嘣沙卡拉卡……    小公主整个人撞在白度怀里，二人一下子摔在地上。    “哎呀，又摔倒了，要提督……”小公主瞪大眼睛，看着白度仿佛是再问，提督你也假摔么？    “你这句话是有多顺口啊？”白度捏了捏小公主的小鼻子。    小公主的小鼻子皱起可爱的细纹，抗议着白度的蹂躏。    “提督，你没事吧？有没有受伤啊？”小公主跪在地上，摸摸白度的胸口。    “提督没事，倒是你有没有事？不会又要骗我的桶吧？”    “提督坏死了，啊！我的空想号！”小公主一股脑的爬了起来，火烧屁股的往前面跑去。    白度笑着拍了拍手，站了起来，往着小公主那里去了。    小公主坐在地上手里捧着四驱车“空想号”的“残骸”，眼泪汪汪的看着白度。    “提督，能给空想一个桶么？空想自己的用完了，我想修好空想号……”小公主捧着“空想号”可怜巴巴的向白度哀求到。    “它又不是舰娘，用入渠快修修不好的。”白度摸着小公主的小脑袋说到。    “啊～空想号你死的好惨～”玩具被弄坏了，听说修不好，小公主顿时大哭起来。    白度脸色一黑，非得起个空想号的名字，不摔那才奇怪呢！    “好了，好了我看看。”白度拿起小公主手里的四驱车。    “提督，空想号还有救么？”小公主金色的大眼睛里满是期待。    看了一下手里的四驱车，车身稍微蹭花了一些，上盖和底盘尾部卡扣的地方断了，电池卡扣也应该是在翻滚中打开了，电池也掉了出来，拿着小公主手里的电池，放了回去，打开开关。    “嗡嗡～”四驱车的车轮飞速转了起来。    “没问题的，坏掉的部分用胶水粘一下就好了，蹭花的漆，找北宅给你画好吧，就像新的一样。”    “真的么，就像空想入渠之后一样么？”    “是啊！我骗桶的小公主。”    “才不是呢……”空想有些心虚的说到。    白度拉着小公主的手往回走。    “怎么不在给你买的跑道里玩么？”    “跑道就那么一点大，一点都不好玩，它可是空想号，是最快哒，当然要在路上跑了！”    “那它怎么能不撞坏呢？”    “都是怪提督啦，本来跑的好好的，只要转弯的时候，我追上它，给它转个向就好了，谁知道我被提督撞上了。”    白度瞪大眼睛看着蓝白色的小公主，追着四驱车给它变向，还有这种操作？    “果然，四驱兄弟里各个都是超人啊，追着跑一点不累，还声控，空气刀，空气炮……啧啧，改名叫战舰小兄弟吧！”    “提督，你在想什么呢？”小公主见白度呆呆的样子不解的问到。    “去吧空想！使用旋风冲锋龙卷风！”    “提督，你好傻～”小公主捂着肚子笑到。    白度脸色一黑……    北宅的房间里，北宅拿着“空想号”的外壳，剪出了空想号外壳上图案形状的贴纸，贴在蹭花的地方，喷漆～嗤嗤……    白度手里拿着掉下来的小部件，涂上胶水，黏在它原本应该在的位置。    “提督，提督，好了么？”小公主有些猴急。    “没呢，这个要等一会，你北宅姐姐那里，漆的话就要更久了。”    “啊～那怎么办啊？”小公主这两天玩的正开心，突然听到如此噩耗，心都凉了。    “我再给你买一辆？”白度问到。    “不要，我就要空想号～”    白度摇了摇头。    北宅走了过来，把喷好漆的上盖放在透明的盒子里，拿到窗台上阴凉的地方凉着。    然后又躺到了沙发上。    小公主走了过去，大献殷勤，捏着北宅的肩膀。    “北宅姐姐，那个要什么时候才能干啊？”    “明天吧～”    “能不能今天呀？”    “不能～笨蛋空想。”    小公主在北宅背上敲了一下，北宅也不在意，继续懒懒的躺着。    白度走过来摸了摸北宅的脸。    “提督，你坐在这里陪我睡觉吧。”北宅拉住白度的手。    “不行，提督是空想的～”小公主拉着白度的另一只手。    “后天才能拿！”    小公主脸色一苦，“懒宅，我要去告诉俾斯麦姐姐，你又在看那些奇怪的东西！”    北宅看了看丢在地上的姐姐本，揉了揉自己粉色的头发：“好麻烦，你们走吧，我要睡觉了。”    小公主拉着白度走了出去。    “怎么感觉北宅姐姐改造了，变得更懒了，害得我都不敢改造了。”小公主拍了拍自己的小胸口说到。    说到改造，白度想起来，空想似乎已经“39级”很久了。    摸了摸下巴。    “空想你怎么才40级啊？”白度脱口而出。    “人家明明43级……”小公主捂着嘴巴，惊恐的看着白度。    “快给我改造去～”白度捏着小公主的小耳朵。    “不要啦，人家不想改造～”    “长高高，变漂亮，最重要的是航速加3节～”白度诱惑着说到。    “真的么！提督你不要骗我啊，北宅姐姐改造了，变胖了，跑的更慢了。”    “要是让北宅听见了，非打烂你的屁股！”    “嘻嘻，北宅姐姐追不上我～”    “那去改造了就变得更快了，不然迟早被别的小学生超过去。”    “哪有，吹雪她们一个都追不上我！”    “那是你没遇到社会主义驱逐，塔什干，42.7节，基辅42.5节，可都比你现在快啊！”    “那空想岂不是不是最快的了！这可不行！提督，我要改造！”    “好好好～改造去！”    没改造的空想娇小可爱，改造完的空想，漂亮的少女，白丝小脚，色气满满的小屁屁，大破时的表情，啧啧……    就是多了一个高速假摔的技能让人心烦。

正文卷 第两百四十二章 猫宅
    悠扬的音乐在房间里回荡，    “俾斯麦，放松点，不要那么紧张，只是学个舞蹈……也不要软的挂在我身上了。”白度看着靠在自己怀里如同无骨的俾斯麦笑着说到。    “不学了，不学了。”俾斯麦有些窘迫，脸蛋红红的，煞是可爱。    “没事的，跟着我的脚步就行了，一哒哒，二哒哒，三哒哒，四……”白度脚背上又是一痛。    “……四大爷～”    俾斯麦脸色一红，说什么都不肯在跳了，毕竟这已经是踩了白度第十七脚了，难不成还要凑个十八罗汉？    战斗什么的都能好好掌握，    俾斯麦不愿意，白度只能作罢，坐了下来，俾斯麦拿出两个高脚杯，放在桌子上。    “提督，喝点什么酒？”俾斯麦走到自己的酒架面前。    “二锅头～”    “还是喝你喜欢的吧。”看着俾斯麦的脸色，白度还是改了口。    清亮的酒液在高脚杯里回荡，泛着微微的琥珀色，看上去就想品上一口。    奥斯卡不知道从哪里跑了过来，轻轻一跃，跳到沙发靠背上，走到俾斯麦身后，探着身子，伸出猫爪，想挠俾斯麦，可惜爪子太短够不到，所以又蹲了下来，跳到俾斯麦肩头，用脑袋蹭着俾斯麦的耳朵，呼噜噜的撒娇。    “小猫黏大猫。”白度端起酒杯，闻了闻，很是香醇，和俾斯麦碰了一下杯子，抿了一口。    坐到俾斯麦身边，搂着俾斯麦的纤腰，奥斯卡伸过头来舔着白度的脸。    白度抱着奥斯卡凑到脸前，除了奥斯卡洗澡时的沐浴露的味道，俾斯麦的味道，还有一股胡德的味道。    白度看着奥斯卡蓝色的小眼睛，想到了什么东西。    “提督，怎么了？奥斯卡有什么不对么？”俾斯麦凑了过来用手指戳着奥斯卡。    “你的冤家胡德，有一个小癖好。”    “什么意思？”    “她为了弥补自己的缺陷，有时会把猫塞进胸口，不过现在她没改造，没有生姜鱼饼，不过有奥斯卡，也不知道她试没试过？”    俾斯麦看着摆着尾巴的奥斯卡，：“不行我要给奥斯卡洗个澡！”    “好了，好了。”白度抱着俾斯麦的身体，把奥斯卡放到地上让它自己玩去了。    “俾斯麦，我想给猫洗澡～”    俾斯麦脸色还是有些红意，自然是知道白度话里的意思，不过自己是婚舰，提督是丈夫，这种事情虽然还是不好意思，但心里还是隐隐的有些期待。    “姐姐，咦～提督你也在啊？”北宅欢脱的跑过来坐到白度怀里。    “呦～提督和姐姐之前在做色色的事情么？”感觉到白度身体的异常，老司姬自然是无所畏惧，公然发车……    俾斯麦有些头疼，提督这种稀缺资源，今天好不容易抢到，妹妹一过来，有些麻烦。    “提尔比茨，你今天不用玩游戏么？”    “不用了，本来打算在姐姐这里看会漫画就走的，结果提督在这里，那就不走了，提督今晚我们三个人一起吧～”晚上的北宅精神抖擞，说出的话更是让白度眼前一亮，姐妹花太太那里放不开，说的话要被掐软肉，不过现在……    “不行！”俾斯麦大羞，三个人什么的太乱来了，自己的样子要是被妹妹看见了，这个姐姐还有的做么？    “提督，看你的喽！”北宅抱着白度的脖子笑着说到。    俾斯麦，软猫，白度对付起来轻而易举……    此处有圣骑，暗牧。    ……    北宅脸色红润的趴在床上，手里拿着画笔在纸上画着，边画还不是驻笔停下来娇笑。    “真是取到好的素材了呢！”    俾斯麦从白度另一边跨过白度扑向自己的妹妹，抢走了北宅的画本。    北宅也不气恼，反正那些都记在脑子里了，反身抱住俾斯麦。    “姐姐的，又大又软～”北宅的脸埋在俾斯麦怀里乱蹭。    “啪！”北宅被敲了脑袋。    姐妹二人抱在一起十分的有诱惑力，白度也贴了上去，抱住俾斯麦俾斯麦身体一下子僵住了。    白度笑着拍了拍俾斯麦的小腹，示意自己不会再做什么。    “提督，我要不要叫你姐夫呢？色/欲姐夫竟然在老婆面前对小姨子做出这样的事情！”北宅捂着嘴窃笑。    又指着俾斯麦：“禽兽妹夫，你怎敢……妹妹还在一边呢！”    俾斯麦白了提尔比茨一眼，这时的妹妹真是让人头疼不已。    “反正都是我老婆，一个都跑不了……”白度捏了捏北宅的脸蛋。    “还是算了吧，总感觉人设和萨拉托加重复了呢，对了提督，什么时候对小学生下手啊？”北宅脸上浮现这奇异的笑容。    “我可是个好提督，而且你姐姐以后八成是宪兵队的负责人，所以啊，不要在你姐姐面前污蔑我，不然讲来要是报道上出了偏差……你就完蛋了！”白度捞着北宅，把俾斯麦像夹肉饼一样，挤在中间……    “我可是看见了呢，空想改造完，漂亮的少女，根本算不上是小学生，色气的装扮，听她说提督你又要空想给你踩背了？白丝小脚真的超赞，我也试过了，很舒服，提督要是想要的话，明天我给提督你画一份空想的本子！”    “这样不好吧～”白度挠了挠自己的脸。    “提督，好虚伪……”    “你们俩不要把我当不存在好不好！”俾斯麦推开北宅的身体。    “当然啦，姐姐的本子肯定是最多的，毕竟今天看见了很多素材么！嘻嘻！”北宅笑着说到。    “你敢！”俾斯麦拉着北宅耳朵。    “姐夫，你看你老婆欺负我！快快快！草猫！”    俾斯麦心头一慌，本来这种情况都已经很让人难为情了，难道还要再来一次？    “猫老婆，我们再一次！”    ……    yamato：我不喜欢上班有什么错！    yamato想想自己的炮，自己的泳装，连自己的角那群强盗都不放过！    “哼！港区里的那群强盗！”    “你们爱谁去谁去！”    一众舰娘：“秃子，大和旅馆！你快下来！我们打活动了！”

正文卷 第两百四十三章 小姨子和腿仙的私话
    “哎呀，扎的好疼。”小姨子唆着自己的手指。    逸仙看放下手里的针线笑了笑，都是舰娘自然是不会被针扎破手指的，不过会和人们一样有痛感。    “萨拉托加，休息会吧。”逸仙拿出茶叶放在杯子里，滚烫的热水一冲，绿色的叶片在茶杯里翻滚，渐渐舒展。    小姨子看着手上布料上的“丑小鸭”，叹了一口气，果然自己不是刺绣做衣服的料。    小姨子靠了过去，抱住逸仙，“还好有逸仙你在，不然啊我都不知道该怎么办？”    “列克星敦有你这个妹妹也很幸福啊。”萨拉托加自带妹妹属性，让人忍不住要去关爱，完全不像是在海面上那么有统治力的航空小女王。    “那是！姐姐呀身在福中不知福！不过逸仙，你这改造之后真的是成长了太多了，不过提督呀，说不定更喜欢少女体型的逸仙。”    逸仙只是笑笑，提督的喜好逸仙自然是知道的，以前的自己提督很喜欢，改造后只能说感情更好了。    是感情升华还是说成长了样子变了，让夫君感到新奇？算了，我还是我，夫君还是夫君就好了。    “逸仙想什么呢？是不是在想些和提督的羞人事情？嗯～腿仙，提督一定不会放过这双美腿的！”小姨子胡闹的在逸仙腿上摸了过去，入手尽丝滑……    逸仙娇笑着打开小姨子的手：“你呢？提督又最喜欢你的哪里？”    “当然是全都喜欢啦！不过啊，竞争压力太大，你们啊，怎么一个个的都这么漂亮！”小姨子笑着捏着逸仙的脸蛋，在上面亲了一口，伸手向逸仙的胸口揉去。    逸仙脸色一红，都是提督的婚舰，是姐妹，可是这样的举动还是让逸仙有些不好意思，推开小姨子的手。    “别不好意思么～我的给你也摸摸～”小姨子挺着自己的小胸口。    逸仙在上面拍了一下：“好了，我们还要给你姐姐做衣服呢。”    “嗯～不过啊，逸仙提督鬼点子那么多，你呀，平时一定是被迷了眼吧！”走到桌台前，小姨子拿起剪刀，缝纫衣服小姨子不擅长，不过裁剪的话，不在话下，剪刀的锋刃沿着事先画好的线慢慢划过，分毫不差。    “说的好像你不是婚舰一样，我的提督不也是睡在你的枕边么？”逸仙拿着熨斗将裁剪好的布料慢慢熨的平整。    “我是谁？我可是古灵精怪的小姨子，提督平时还要被我恶作剧成功呢！”    “那没成功呢？被抓到打屁股？”逸仙将一缕头发撩到耳后。    小姨子脸色一僵，闭口不谈，也算是回答了。    小姨子安静了一会，突然抬头问到：“逸仙，你打算什么时候要个孩子么？”    “孩子么？”逸仙抿了抿嘴唇，摇了摇头，“这个啊，不清楚呢。”    小姨子停了下来坐在椅子上撑着下巴。    “想一想，孩子要怎么带啊？根本没准备好要做一个妈妈，小孩子会哭闹，会尿床什么的吧？听起来好麻烦啊，不过还好，最近应该不用考虑。”    逸仙呢，所受的教育，就决定了逸仙那种比较比较传统，有着旧时代女性的温柔，和新时代女性追求的姑娘，相夫教子在逸仙心里还是有很大的分量的。    “我们是第一代拥有提督的舰娘吧？”逸仙突然抬头问到。    “应该是吧。”    “科学上不是有个叫做生殖隔离的理论么？那我们是舰娘，提督是人类，我们能有自己的孩子么？”逸仙放下自己手里的布料，忧心忡忡的说到。    小姨子也不是那种一无所知的小学生，听见了也是皱了眉头。    “要不要试一下？”    逸仙脸色一红，心想怎么试，又不是吃东西能随便尝一下，万一有了那就是一辈子的事情。    “嗯，还是试一下吧，晚上我就去提督房间，嘿嘿……”小姨子手里拿着一根针坏笑到。    “列克星敦怕是做梦也想不到吧？”逸仙一脸的窘迫。    “如果真的怀孕了，姐姐一定会很高兴吧，姐姐呢，满满的母爱呢，人妻！母性十足！有时候也挺嫉妒姐姐的。”小姨子捧着自己的脸有些憧憬。    舰娘没那么多复杂的心思，嫉妒的情感会有，不过客观的事实还是看的清的，列克星敦，太太，提督的初始舰，不说是个完美的人，至少作为妻子怕是要打上满分吧，心里虽然不太服气，但要是把自己放到列克星敦那个位置，管理好镇守府大大小小的事情，出征演习等级不能拉下，照顾好提督，自己怕是要手忙脚乱。    “不行！”小姨子一拍桌子。    “要是姐姐有了孩子，我一定会失宠吧，明国那边为了鼓励生育，不知道多少原本的长子长姐，现在沦落到洗衣服洗碗的地步了，不行，不行姐姐一定要永远是我姐姐！”    “你呀，还和你侄子侄女争宠啊？”    “也就这样说说吧！”    “你说提督是喜欢男孩还是喜欢女孩多一点啊？”逸仙有些担心的问到。    “有什么不一样么？奥！就像那些宫廷戏一样，生了女儿要失宠么？”    逸仙的思想里当然是男孩好一些吧。    “提督那里没关系的，你们那都是旧思想了，我看提督喜欢女孩多一些吧。”    “但愿吧～”    “逸仙啊，你也不要担心，提督和我们毕竟不是一般人，不要用那些思想束缚我们自己。”    “我呢，上次问了提督一个问题，感觉很有趣呢，我和你说说。”小姨子想了想笑着说到。    “那天我问提督，提督，有一天你老婆和你妈同时掉到水里你先救谁？”    逸仙笑了笑对男人来说的死命题，不过自己心里已经有了答案，但是提督的答案也想听一听。    “哦，提督怎么说？”    “提督说，当然是先救我妈了，因为啊，我的老婆都是船呢！哈哈哈，好有趣呢！”小姨子捂着嘴笑的合不拢嘴。    逸仙抿了抿嘴唇。    “后来，想了想其实我不该问这个问题的，也和提督道歉了，提督摸了摸我的头，感觉提督有些伤心呢，”    “提督还有我们的。”

正文卷 第两百四十四章 女仆～恋
     抬起手臂，稍微挡住撒向脸庞阳光，下午的阳光照在身上，暖洋洋的，让人心里生出了几分慵懒的感觉，声望压下心里不符合勤劳女仆的心思，心里想到，主人下午又去了提督室，也不知道是不是是不是工作太忙了，先去看看，等下给主人准备些茶点也好。    提督室的门虚掩着，声望刚想敲门，就透过门缝看见白度正趴在桌子上，随即收回了手，轻轻推开门，轻手轻脚的走到白度身边，白度细微而悠长的呼吸声传进声望耳朵里。    声望怕白度着凉，轻轻的从自己的舰装空间里拿出一张薄毯盖在白度身上。    白度动了动，侧过脸。    “是声望啊。”    “对不起，主人，不小心吵醒你了。”    “没关系，不知道怎么的，今天突然有点困。”    “嗯～主人要注意身体，要节制～”    “声望你也学坏了！”    “主人还是回去睡吧，这里睡容易着凉的。”声望贴切的说到。    “房间里的话，经常会有小学生过来找我的，提督室，工作的地方她们不太喜欢，”白度趴在桌子上有些懒洋洋的。    “那还是在沙发上睡吧，应该会舒服点。”    “那好吧。”白度拿着身上的毯子坐在沙发上，拍了拍边上的位置，声望坐在旁边，收起自己的围裙，整理了一下裙子，扶着白度的头，躺了下来，白度的头枕在声望温润的腿上。    “有个女仆，有声望你，真好。”    声望笑了笑，拍着白度的手臂。    “我又不怎么想睡了。”    声望低头看着任性的主人有些无奈，然而主人毕竟是主人。    “主人，要不我给你掏耳朵？”声望手一翻，一个一端带着绒毛的掏耳勺出现在声望手里。    “那你小心点。”白度在声望腿上蹭了蹭，找了一个更舒服的姿势，不动了。    声望柔软的手指捏着白度的耳朵，木质的掏耳勺伸进白度耳朵里，轻轻的刮擦着白度的耳道。    “沙啦～沙啦～”轻轻的声响在白度耳朵里响起。    “主人，这样的力气还可以么？”    “可以，很舒服。”    “主人，不要动，不然啊，会受伤的。”    “嗯～”被自己的女仆掏耳朵，实在是一件非常享受的一件事，软软的大腿，木质的掏耳勺摩擦着敏感的耳道，这感觉超级棒。    大致的掏干净了，声望换了一头，将有绒毛的一头伸了进去，轻轻转动，清理着一些碎屑，清理完成，声望对着白度的耳朵吹了吹。    “要死了，要死了！”声望如兰的热气吹在白度耳朵上，白度感觉整个身体都软了下来。    “提督，右边已经清理好了，该左边了。”    “嗯～这边已经弄好了么？”白度转过身面相声望的小腹。    同样的步骤，一样的舒服，不一样的是白度眼前的东西。    短裙，是白度很久之前给声望换的，也得到了声望的好评，确实比女仆长裙要方便一些，当然得利最多的还是白度。    现在的情况呢，膝枕刚好枕的是大腿的中段，也就是在正常所以的下沿处，而声望的裙边翘起来一小块，使得白度的目光刚好钻了进去，黑丝下的白色***，让人情不自禁的把目光落在上面。    声望正在仔细的为白度掏耳朵，没有发现自己裙摆上的不妥，不过白度变红的耳朵还是让声望觉得十分有趣。    掏完耳朵，声望“呼”的一下给白度吹气，异样的感觉再次浮上白度心头。    白度一下子抱住声望的腰，脸埋在声望的小腹上。    “主人，你怎么了？是声望弄疼你了么？”    白度摇摇头，脸在声望小腹上蹭着。    “声望，嫁给我吧！”    声望愣了一下“主人你刚才说什么，我没听清。”    “我是说，声望，我想娶你！”白度平躺下来，看着声望的脸说到。    声望严肃着脸：“声望严肃着脸：“主人，如果这是对赤城或者是cv16列克星敦的告白演习，那么语气更加稳重一点会比较好。另外，主人您的脸这么红，是不是需要心态放松……    ”    “这是对你说的！”白度坐了起来，扶着声望的肩膀，又说了一遍。    “声望，嫁给我吧！”    “哎，不是演习么？”声望脸上染上淡淡的红晕，手指搅着自己的裙边。端庄的女仆长声望难得露出了一起小女儿态的神色。    “主人，我只是个女仆，这样好么？”    “那你也是我的声望，是我所爱的舰娘。”    “这样么？那么我以后还可以做女仆么？”    “你喜欢就好，我不会去管的。”    声望站了起来对着沙发上的白度鞠了一躬。    “那么，那么，今后就请多指教了。”    白度上前抱住声望，紧紧搂住。    “我以后还是叫主人吧，习惯了，不太好改，也不想改呢，就算结婚了，主人也还是声望的主人，声望也还是主人的……婚女仆？”声望轻笑到，眼里洋溢的光彩溢于言表。    白度拉着声望的手，单膝跪下，一颗晶莹的戒指戴在了声望手上。    虽说是完美女仆，不过自己所爱的人给自己带上戒指的这一刻，声望也是有些热泪盈眶，等白度站起来，抱着白度吻了上去。    “主人，今晚声望去你那里侍奉吧。”声望不一会就将激动的情绪压在心头。    “还是去你房间吧。”    ……    晚上。    “主人，你来啦。”声望接过白度脱下的外套挂在墙上。    “主人看上去还没有沐浴，我来服侍主人洗澡吧。”    白度笑着抱着声望的腰，在声望的红唇上亲了一口。    “不用了，小女仆乖乖暖床去。”    白度笑着走进浴室，声望将白度的衣服放在洗漱间的衣篓里面。    走到床前，看着自己的被子，缓缓的解下了自己的衣服，躺在里面。    白度洗完澡出来，看着床上只露着一个头的声望，和边上整整齐齐的全套衣服，心里有些意动。    走了过去，揭开被子的一角，露出里面声望完美的娇躯。    声望坐了起来，上半身暴露在空气中，灯光下散发着诱人的光泽。    声望伸手拉开白度的浴巾：“接下来，就让声望来服侍主人吧。”

正文卷 第两百四十五章 我的女仆不可能这么甜
     一夜的缠绵，女仆声望的千依百顺让白度沉溺其中，丰满的女仆长被抱在怀里，即使是睡梦中也不想放开声望。    往常的时间，声望从睡梦中醒来，疯狂的夜晚令声望有些疲惫，不过声望并没有使用舰娘的力量消除这些疲劳，有些事情还是需要用身体去体会的。    被主人紧紧抱着，胸口还被握住，果然主人是喜欢这里的，加上自己已经6个婚舰了，都是C以上的舰娘呢。    不过这样被抱着，被握着，没有办法在不弄醒主人的情况下起床呢，只能稍微等一下了吧，女仆还是非常有耐心的，更何况是在自己主人的怀里。    过了许久，白度动了动，将脸贴在声望的后颈。    “主人，你醒了吗？”声望试探着轻声问到。    白度慵懒的蹭了两下，捏了捏手里的柔软之物，“没呢，还在睡觉。”    声望想了想，明明都说话了呢，却还是说着在睡觉，不过，主人想偷懒的小愿望，还是要实现的，主人的期待，女仆的使命，声望安静了下来，让白度能好好的休息。    声望从来不给自己添麻烦，让人放心的同时不免让人下意识的为她考虑。    “即使是今天你也要起床去做你的小女仆么？”白度拉着声望的手臂让她面向自己。    “那是我的工作，还要打扫卫生，洗衣服最重要的是还要服侍主人，照顾胡德。”    “不用了，你今天只需要做我的新娘就好了。”白度在声望脸上亲了一口。    “主人，你总是这样甜言蜜语么？”    “那你喜欢么？”    “大概是喜欢的吧，或许稳重些会更好。”    “稳重些？俾斯麦……狮姐或是胡德那样？”    “咳咳，你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手！爱情！让我们直立行走！”白度念起记忆力不知道从哪里听来的打油诗。    “诗词，稳重，大丈夫萌大奶！”    声望美丽的脸庞上勾起迷人的微笑，    “那主人该去和胡德说这些，说不定她会喜欢这些，嗯～，胡德有些迷糊，很好骗，主人说什么她都会喜欢的，胡德似乎是想弄一个图书馆，和我过说了很多次了，不过还没办起来，看来是又忘记了，不然主人已经有了一个图书管理员了吧。”声望有些爱恋的抚着白度的面庞。    “我觉的你对你自己还没对胡德好呢，至少你从来都没为你自己向我要过，求过什么呢？做女仆除外。”    声望想了想，好像确实是这样的，不过自己的需求确实很小，但很充实，每天女仆工作就是自己的娱乐，被照顾的人露出笑脸，自己也就满足了，做女仆不是职业而是事业，是兴趣爱好和别人需要自己的证明。    “大概有主人也就够了吧。”    金蓝色的异色眸子盯在自己脸上，白度有些陶醉，我的小女仆怎么能这么甜。    “我感觉心被你偷走了。”白度摸着自己的心口笑到。    “或许还不回去了吧，以后只能加倍的服侍好主人了吧。”    声望缩进被子里，舒服的触感，让白度倒吸了一口凉气，或许那就是阳春三月的温暖吧。    ……    “声望也是婚舰了吧？”早餐的餐桌上，太太轻笑到。    声望点了点头，“有了戒指，不过我还是提督的女仆。”    “小六啊，要叫姐姐，还要……还要干什么来着？对了，端茶！”小姨子点着面前的碗边。    “那你给你姐姐端茶了么？”白度看着小姨子问到。    “姐姐，不仅喝过我的茶，还有咖啡呢！”    “那不是一个事情吧，而且逸仙呢？我的小三。”白度捏了捏小姨子的脸蛋。    “看吧，喜新厌旧的姐夫，姐姐我们都快没人要了。”小姨子可怜兮兮的看着太太。    “没事，等下我就向提督把我的妹妹买下来。”太太附和着妹妹的玩笑。    “哼！姐夫你竟然敢拿我出去卖钱！”小姨子吃完饭把筷子往桌子上一拍。    “如果我记得没错的话，大概很久之前你就把自己贱卖了吧？一块钱一斤的航母？啧啧，好便宜～”    小姨子不爽的扑了过来，和白度打闹在一起，其他人也都见怪不怪，也只是笑笑，或许也有些羡慕吧。    不一会，小姨子坐在了白度腿上，用凶狠的目光吓跑在自己面前刮鼻子，想嘲笑自己这么大还做在提督腿上的一群小学生。    小姨子抱着白度的脖子，“耀武扬威”的看着提督的婚舰，不过没人太在意，这让想搞事的小姨子很失望，按常理来说不是应该跳出一个人大喊：“提督的怀抱是我的位置，快还给我。”    然后呀，是据理力争也好还是扮做柔弱少女也罢，反正最后把事情丢给姐夫，让姐夫去头疼，自己在一旁偷笑。    不过现在想法扑了个空，让小姨子感觉有些无趣。    “加加，等一会要来上课了，你都好多天没来了。”太太埋怨的说到    小姨子脸色一僵，自己都这么大人了，还要听姐姐上航空战术课，明明自己也有航空战术先驱的深厚内涵的，只是没表现出来而已。    “姐姐，我这还有事，我就先走了哈～”小姨子飞快的跑路了，不一会又跑了回来把逸仙也给拉走了。    太太看着逃跑的妹妹，脸上有着无奈更多的则是欣慰，妹妹正在做的事情，惊喜自然是算不上的，但想一想还是很开心，不过太太的老师瘾上来了，好想教点什么。    看向自己的丈夫：“哎，加加这孩子又逃走了，干脆提督来代替她听剩下的课程吧？”    白度放下手里的碗筷，想了想说到：“海伦娜之前说，现在的小学生不太听课了，太太或许，你可以去试一下和海伦娜交流一下教师的经验。”    “好啊～”    看着太太的笑脸，白度心里抹了一把冷汗，一招祸水东引冲垮了小学生的老巢，还好她们之前已经吃完饭跑出去了，不然啊，身上肯定要多上几个牙印。    ps：卡斩杀，劝退，桶也用完了，不出新船一个都没……    作家账号也出了问题，现在还没弄好……    生活上的事情更烦……两天，我就有黑眼圈了。    这节奏有点难啊……

正文卷 第二百四十六章 图书馆
     相较于深海，相较于舰娘，作为人类的提督实在是有些柔弱，不能和自己的舰娘并肩作战，这大概就是最让人不爽的一点，怎么想都有吃软饭的嫌疑，不过啊，香喷喷的舰娘软饭真好吃～    所以舰娘的一些请求白度一般都会答应。    比如小公主喜欢出去乱跑，虽然多数时候都会假摔，改造之后还会高速假摔，但小公主就是喜欢，所以白度也不太会去管她，就是有时候摔倒了的小公主会跑到白度这里装可怜，捂着蹭破的丝袜，说自己摔得好疼，白度还能说啥，抱着小公主一阵抚慰，同时心里还在想，这是萝莉，要养成的～    当然也有不乖的，好女儿爱莉在电视里看见运载火箭升空的样子，愣是让白度给她点一发火箭，这又不是某咸鱼，还能双击666送火箭不成？白度是晓之以情动之以理，最后不听话的爱莉感受到了白度有些沉重的父爱！如山一般！    所以白度最近有了一个小目标，那就是给胡德改一个图书馆。    镇守府的很多地方都还空着只是稍微做了一下绿化，但是有着海妖精工程队在，一座两层的图书馆建筑很快就建好了，不过里面空空如也。    里面的话的话，白度最近也没事，打算和自己的舰娘一起整理一下。    找到胡德的时候，胡德正坐在阳台边上，再扣上衣的扣子。    白度走了过去，胡德听见脚步声抬起头，有着惊慌的看着白度，一托一挡遮住自己的胸口。    白度坐在胡德对面，瞄了一眼胡德“丰满”的胸口，心想这何止是提升一阶乳量，至少是两阶才对，最少最少a变c。    “胡德，你是想办一个图书馆吧？”    胡德端起一手端起红茶杯，装作一副平静的样子。    “提督，你知道了么？声望和你说的？”白度不说破，胡德努力的镇定下来，不过胸口的猫咪不愿意了，一直在怀里乱动，胡德赶紧护住，让它安静下来。    白度看着胡德有些窘迫的模样，感觉十分有趣，或许自己就是个坏人吧。    白度脸上的笑意被胡德看见，胡德撩了撩自己鬓角的头发，神色略微紧张的说到：“提督，盯着淑女的胸口看是很不礼貌的。”    “会动，有点好奇。”    “只……只是乳摇而……而已。”    白度差点没一下子笑出来，不过想想不太好只能憋住不笑。    不过事情总是有那么几分出乎意料。    白度正在和胡德谈着图书馆里要放那些书，文学著作，各国历史，有小学生还要放些童话本等等。    “提督，不过有些东西是绝对不能放在里面的。”胡德严肃的说到。    “什么东西？”突然间胡德衣服上两个扣子之间伸出来一截黑色的东西……    胡德还没察觉，继续说到：“就是提尔比茨喜欢看的……”    是猫尾吧？黑色的？奥斯卡又被胡德骗过来了吧，你还摇摆起来了。    “你说的是本子吧？放心我是不会让北宅把它们放进来的，那个……我图书馆那边还有事……”白度想跑因为真的怕笑场。    “提督我也去……”胡德的手突然碰到了什么毛茸茸的东西，低头一看……红着脸，有些眼晕，这大概就是弹药库爆炸的感觉吧。    ……    大小姐胡德羞涩的没有跑过来添乱，空荡荡的书架，被白度和小猫娘圣地亚哥声望她们抬了进来，现在人也少，就只放一层就好了。    “提督，这个……哎呦！”    白度回头看着一张长长的树立着书桌站立在地面上，下面露出了两条稚嫩的小腿。    哎～白度笑了笑，要不是听见声音，还以为是桌子成精了呢。    桌子精退了几步，把长长的桌子放下，露出了一只可爱的小金鱼，大青花鱼揉了揉自己被撞到的小鼻子。    “怎么样疼不疼啊？”白度蹲在大青花鱼面前摸了摸她的小脑袋。    “有一点吧，不过没事，能帮到提督就好了。”小金鱼乖巧的说到。    “鱼鱼呀，提督真的好喜欢你啊！”白度抱着鱼鱼香了一口，逗得鱼鱼在白度怀里娇笑不已。    “我们把桌子抬进去吧。”白度站到桌子的一端    “嗯！不过等一下！”鱼鱼笑着钻到桌子底下，站了起来顶着桌子往里走，边上的擦玻璃的吹雪看见了，跑了过来，挡住白度，爬到桌面上，拍着桌子。    “桌鱼快跑！”    “姐姐你快下来，这样不好的。”    “白雪，你也要上来么？”吹雪伸手去啦白雪。    半推半就的白雪被吹雪拉到桌子上捂着脸有些不好意思。    放下桌子，鱼鱼从桌子下面钻了出来，抱住白度：“提督，我被欺负了～呜呜呜……”    白度还没说话。    “鱼鱼，饼干吃不吃啊？”吹雪在边上喊到，    “有没有巧克力味的啊？”鱼鱼挥着手问到。    “有的呢～”    “给我留一袋……”    白度：……这算是钓鱼执法么？    二太太拿着拖把在拖地，不过看上去不太熟练，因为饺太是从门口那边开始的，现在地上一个个都是脚印，饺太又拖了一遍，又被踩上脚印，发觉是无用功，饺太停了下来，站在那里有些发愁。    白度走到饺太身边，“你可以从最里面开始慢慢往门口边上去。”    饺太看着白度微微的有着手足无措，听着白度的建议，“提督，我不太熟练……但是正在学。”    饺太的心思白度清楚，都是列克星敦虽然嘴上说着不在意，但心里面下意识的就会做出比较，前辈cv-2家务万能，富有亲和力，还会照顾人，实力还比自己强，有些失落，不过饺太从来不是能轻易认输的人。    白度看了看四周似乎没人在看自己，迅速在饺太脸上亲了一口，然后装作什么事情都没发生的样子。    饺太帅气三无的脸上，挂上一丝工作，眉目间流露着情意看了一眼白度跑到书架后面去了。    一排排书架被舰娘们搬了进来整齐的放好，书桌，椅子，声望又端来几盆室内的绿植，清新的图书馆就完成了，就是只有馆，还没有图书罢了。

正文卷 第二百四十七章 骑士姬粉色的梦
     带着咸味的海风吹拂在脸上，泛着微光海面上航行着大批深海，为首的金色深海四只金属马蹄踏在海面上飞驰，白色的头发在背后飞扬，正是骑士姬。    远处出现了一个小岛，骑士姬方向偏转了过去，一行深海对着小岛驶去。    这么一大队深海的靠近自然引起了岛上深海的注意，岛上的一些深海走到岸边，看着大队深海的到来。    在七舰所掌控的海域内，除非临近海岸线，其他所有的岛屿上都驻扎着深海，这座岛也不例外，而且由于地理位置上靠近前线，这座岛上的深海还不弱。    “旗舰N级，Ι型？”看着靠在牛角鱼身上的丰满深海。    岛上的深海首领看着面前的骑士姬，微微的有些吃惊，院长级别的深海好久都没看见过了，虽然面前的还是新手的院长实力强不一定是自己的对手，可是位阶上的压制还是让航战姬感到了不小的压力。    “大人您好！”    骑士姬摆摆手，踏上了陆地，连日来的奔波即使对于深海院长来说也是有些疲劳的。    脚踩在实地上，解除了有些沉重的舰装。    “这里是168号小岛吧？”骑士姬伸了一个懒腰，身上发出咳咳嚓嚓的声音。    “是的，大人！”航战姬恭敬的回到到。    “那这里离前线也不远了，还有不到两天的路程么！”骑士姬脸上露出了难得一见笑容。    “在这里你遇见过敌人么？”要塞姬走在后面，前面的航战姬恭恭敬敬的为骑士姬带路。    “在这里敌人倒是遇见过，不过并不强，都是一些在战斗中侥幸活下来，又迷路的敌人罢了。”    “这样么？”骑士姬点点头。    “让你的人给我们准备热水和食物。”    “是的，大人！”    岛上住的地方自然是不能和要塞姬的别墅相比，就像是有些老旧宿舍楼，骑士姬分到了一个条件稍微好一点的单间，其他人至少也要4个人住在一起。    说是条件好，其实也就是设备稍微齐全一些罢了。    饭菜被送进房间里，骑士姬吃的直皱眉头，味道实在是不算好吃，不过为了补充能量和不浪费，骑士姬还是一口一口的全部饭菜吃光了，吃饭完，骑士姬走到隔壁看了一下自己的护卫，和一起来的深海，都被安置好了，骑士姬放心的回了自己的房间，浴缸里被放满了热水，骑士姬将头发盘在头上，解开衣服，令人垂涎的娇躯裸露出来，试了试水温，有点烫，不过这对于深海来说毫无问题，缓缓没入水中直到整个肩头也沉在水里，骑士姬靠在浴缸里长舒了一口气，热水烫的骑士姬的皮肤变成了诱人的玫瑰红，也激发了骑士姬身体里的疲劳，想着前线，想着战斗，当然想的最多的还是后方的要塞姬和白度。    男女相恋，关系刚刚确立，正是你侬我侬增进感情的好时机，骑士姬一下子就要跑到遥远的前线，一下子的别离，异地恋让刚刚感受到爱情的骑士姬分外的不爽。    热水泡的骑士姬浑身发软，从浴缸里站起来，拿着毛巾擦干身体，赤裸着身子趴到床上，手一招，一袋牛肉干出现在骑士姬的手上。    全是透明的真空包装，上面连个文字商标都没有，骑士姬撕开袋子，捏出一片，放进嘴里，入口微辣鲜香，牛肉的嚼劲也恰到好处，骑士姬双眼眯成了月牙，因为这是心里忘不掉的味道，这些都是白度亲手做的，虽然白度之前没说，但是这个味道，白度的手艺，骑士姬只需一口就能尝出来。    嘴上天天混蛋混蛋的骂着，骑士姬的心意明眼人都能看出来，所以说能在万里之外尝到心上人的手艺，也算是一解骑士姬的思念。    一袋牛肉干吃完，骑士姬擦了擦手，将袋子放在桌上，虽然舰装空间里还有很多，但是也不知道什么时候能回去，所以骑士姬觉得该省着点吃。    心里的满足感升起，钻进被子里，困意渐渐袭来，被子里的骑士姬沉浸在梦乡，一个有人骑在自己马背上的梦乡。    自己踏着步子，在草地上，在树林里，在大海上，在房顶上，还有一只底朝天的大陆龟被自己踩在脚下，每次它想翻身，自己只需要用马蹄轻轻一点，白色的大陆龟就要再翻腾一阵。    “leopold，不要这么欺负女儿的大乌龟，被她看见又会哭的。”身后的男子抱着自己的脖子，身体贴在背上。    “小孩子哭闹，打一顿就好了。”骑士姬平淡的说到。    “那样总是不好的！”    “话多～”脚下用力。风儿流淌的声音在耳边响起，自己带着一个男人仿佛是化成了一道流光，在天边飞驰……    画面一转，有些昏暗的灯光在房间里挥洒，骑士姬光溜溜站在床前，床上躺着的是名叫“白度”的男人。    “我的骑士，快来吧！”白度有些急切的说到。    “骑士？”    “我们不是说好的么，白天我是骑手，晚上你是骑手！”    “骑手么？”骑士姬看着被子上支起的帐篷，笑了掀开被子，坐了上去，驰骋开来……    ……    正在热水下洗澡的骑士姬想起昨晚有些模糊的梦境，不免身体里有些发热，换了凉水这才冷静下来……    护卫们看着精神面貌有些不同的骑士姬，不知道发生了什么。    被盯得有些发毛骑士姬瞪了她们一眼，众人顿时化为把头埋在沙子里的鸵鸟。    从新踏上路途，中间又休息了一次，最终众人还是到了这次的目的地。    “leopold大人！你好！我是tirpitz大人的护卫舰。”面前的一只小萝莉开口说到。    “tirpitz呢？”    “大人在客厅里等您！”    “带我去吧。”    “是的大人！”小萝莉乖巧的引路。    一代深海院长tirpitz就那样躺在沙发上，举着漫画懒散的出现在骑士姬的目光里。    深海北宅撇了骑士姬一眼，“leopold你来啦。”很平淡的一句问候，说完翻了个身继续看漫画。    “这些是送你的礼物。”骑士姬想了想拿出了白度塞给她漫画里的一部分。    深海北宅瞄了一眼，然后就像触电一样跳了起来。    “妹妹呀，真是客气呢？来就来了，还带礼物。”判若两人……

正文卷 第两百四十八章 见识限制了深海北宅的想象力
     大海上的深海北宅手里拿着骑士姬带过来的漫画躺在自己的舰装上饶有兴趣的翻看着，不时响起银铃般的笑声，丝毫没有被身下舰装猛烈的炮火所影响。    远处骑士姬非常狼狈，身上满是硝烟，白皙的皮肤也被硝烟染成黑色，由于召唤出了自己的那门巨炮，完整的骑士姬形态航速变为了一，除非深海北宅打歪了，否则躲避炮弹基本是不可能的事情，而现在以骑士姬的等级炮击上是不可能给100级的北宅造成什么威胁，唯一的致胜手段轰炸机，也因为现在练度低也没有什么效果，所以骑士姬被手里拿着漫画书漫不经心的深海北宅按在海面上摩擦……    骑士姬彻底落败，深海北宅也合上了自己的漫画书。    到了岸边，深海北宅看着有些脱力的骑士姬，抿了抿嘴唇。    “你的属性不错。”    “可我还是输了。”    “你难道还没有被pachina调教习惯么？难道她现在不喜欢以大欺小了？”深海北宅有着奇怪的说到。    骑士姬想起被要塞姬训练的苦日子，听见深海北宅的话不知道为什么心里突然对深海北宅凭空多出了一份好感，大概这就是通病相连吧。    “她还是那样恶劣的人！”    深海北宅挠了挠自己的头发，：“那才对么，其……算了，抱怨她的恶趣味也没用。”    “你的实力我大概清楚了。”深海北宅往回走，又拿出漫画看了起来。    “我什么时候可以上战场？”战斗与变强是骑士姬现在最首要的目标。    “这个随便啦，不过你现在的等级我也不能放你一个人随便上战场，我也要跟着，所以每逢一三五你看怎么样？”深海北宅低着头看着漫画，走在路上，就在骑士姬以为她要撞倒路灯时，深海北宅却轻巧的避开，显然是对这种事情很熟悉了，烂熟于心的地形。    “一周三天？”骑士姬觉得太少了，皱起了眉头。    “一周三天？”深海北宅也露出了疑惑的表情，想了一会，恍然大悟。    “不不不，是一个月九天，不对不对，那12月份岂不是要31号也去？leopold31号不算了吧！”深海北宅抬起头商量到。    “原来1是1号，11号，21号么！”骑士姬不爽的想到。    “这么做呢，也是能让你在战斗之后好好的思考战斗中的不足，好让你在下次战斗中有更好的发挥。”    “只是因为你懒吧。”    “不要听pachina那个老巫婆胡说。”    “北方宅女？”骑士姬说出了白度经常用来黑深海北宅的话。    “这话真的是不负责任呢，我哪里宅了？”深海北宅有些心虚的说到。    “我给你的漫画都是前两卷呢。”    深海北宅一愣，想了想自己收到的礼物是好几部不同的漫画。    “在更新？”    “不，都是完结的，我这里还有很多卷。”    深海北宅听懂了骑士姬话里的意思，看长篇漫画最重要的是什么，当然是更新了，每次看到精彩的时候，一个下集待续的字样，多么想让人抬起主炮给那些断章狗们来上一炮，至于某个休刊打麻将的老贼，就该架到火刑架上。    深海北宅并不想经常出门，但是狗窝里剩不了热包子，北宅房间里不可能有一直崭新的漫画，被坑了。    “嗯～那就每周一三五吧！”深海北宅咬咬牙，“带孩子”什么的好麻烦，自由自在的生活再见了。    “每周5天，周六周末休息，我给你提供全套漫画。”    “不行，每周一三五，全套漫画！”    “一三五七，我现在手里的全套漫画，看完了我还可以弄到。”骑士姬诱惑到。    “你这是从人类那里弄来的吧？”深海北宅问到。    “pachina从人类那里弄来的。”    “那我自己和她要了。”深海北宅似乎抓到了一丝破绽。    “她是不会给你的。”    深海北宅看着骑士姬黑乎乎的脸觉得她说的是对的，不过一三五七一个月至少要16天，最多要18天，这还是自己主动出去找事的次数有点多。    “最多每月逢双！”    骑士姬考虑了一下，点了点头。    “其实你这么想战斗为什么不去找我姐姐呢？你要是想她可以带你天天出去战斗。”    当然战斗狂人还是劳模yamato，不过由于要塞姬个人原因，还是倾向于让骑士姬在猫宅手下成长。    “她怕我和Bismarck打起来，而且你更强！”    深海北宅笑了笑，这句话不仅是夸奖更是事实，虽然自己被姐姐压在头上，但实力方面还是自己强。    “好了，你去洗澡吧。”回到自己的小楼大厅里，深海北宅熟练的躺到了自己的位置上，一股名为“懒”的气息弥漫开来。    骑士姬洗完澡回来，坐到深海北宅边上的沙发上。    “零食吃么？”骑士姬随口问到。    “吃！”    骑士姬抛了几袋糖巧克力和薯片给深海北宅，深海北宅随手拆了一袋美美的吃了起来。    “看来pachina在那个人类……提督？是叫提督吧，那里敲诈了不少东西么。”任凭深海北宅也是一个本子漫画家，可是见识限制了她的想象力，那里能想到还有强婚戒指这种操作，除了水晶没炸，连两个门牙塔……两个要塞单位都叛变了。    “嗯～”骑士姬点了点头，白度的事情能瞒一会算一会，跟过来的深海也被下令对此事守口如瓶，深海的纪律性不用去担心，除非是以后成为某个院长的手下，被院长直接问到，否则根本不会暴露。    “那人的舰娘什么时候才能更厉害些啊，去大海深处，我们也好提升等级上限，果然和这边的敌人战斗不能积累经验啊，姐姐可是很着急的。”北宅翻着自己面前的那本漫画书。    “估计还要一段时间，舰娘里面最高等级的才50+级。”    “你怎么知道的这么清楚？”北宅嘴里叼着一块巧克力问到。    “知己知彼，百战不殆！”骑士姬口服到，总不能说自己被人骑了吧，虽然前两天在梦里自己也报了仇！

正文卷 第二百四十九章 艾拉好感99
    “啊啊啊啊！是谁！”一阵尖叫在系统空间里响起。    白度也被吓了一跳。    “艾拉，你这是系统缺电了么？怎么黑咕隆咚的。”踏进系统空间，白度还是第一次遇到伸手不见五指的情况。    咔～灯光一闪，一个蒙着被子的物体飞快的跑了过来，扑在白度身上挂着，还一直不住的颤抖。    “你这是怎么了？害怕成这个样子？”白度掀开艾拉头上的被子，捧起艾拉的小脸问到。    “我……我这不是关上灯在看恐怖片么？你一下子进来吓死我了。”艾拉抱着白度的腰还在发抖，小脸上还满是恐惧。    “前段时间不还在追恋爱剧，怎么又看起恐怖片了？”白度疑惑的问到。    “有情人终成兄妹的毒剧有什么好看的！”艾拉气愤的说到。    “快来陪我看恐怖片！”艾拉拉着白度坐到沙发上，拿着被子蒙住白度和自己只露出一张脸，还紧紧的抱住白度的手臂。    然后灯光一灭，面前就升起了一张大大的光幕，一个暂停键还嵌在里面，上面一点。    恐怖的环绕立体声在白度耳边响起，画面中的人物也动了起来，推门探险，缓缓回头什么的，经典老套路。不过艾拉却被吓得如同抖糠的鹌鹑一样。    白度倒是没什么感觉，其实以前也是很害怕的，自从换个角度想想这些恐怖的场面是如何演的，熟练了之后，这些恐怖片小意思，只要不是突然意想不到的角落里从出一个“恶鬼”，这说不定还没有血腥暴力的喜羊羊恐怖。    不过艾拉小姐姐的胸脯在自己手臂上摩擦，还是心里暗爽了一把。    “啊啊啊～”尖锐的女高音贯穿了白度的耳膜。    白度心里一跳，差点被艾拉小姐姐吓死，还有些耳鸣。    “还害怕啊？我抱着你吧。”白度趁机说到。    艾拉害怕的眯着眼，没有说话，被白度抱在了怀里。    作为一个立志要成为指环王的男人，对于这种是内定老婆的小姐姐自然不能放过，抱在怀里，白度的手也摸到了小姐姐包裹着丝袜的大腿上，此处尽丝滑……    小姐姐一开始还沉浸在恐怖片的氛围中，等到发现不对，自己已经变得有些奇怪了。    “白度……你在干什么～”艾拉小姐姐的声音里有着一丝丝的特殊韵味。    “我喜欢你啊。”白度低头印着那明媚的眸子吻在艾拉的唇上。    艾拉稍微推开一下白度。    “你这是要娶我么？可是我们还没谈过恋爱呢？不对，我我……怎么能嫁给你么？”艾拉拍着白度的胸口。    “哎呀，原来我们以前的卿卿我我不是谈恋爱么？再说了以前你无节操系统就差点要把你卖给我了。”仿佛是为了印证白度说的话整个系统突然尴尬的闪了两下。    艾拉小姐姐对着空气嘀咕了两句，好像是在质问系统。    “嗯！你这是拐卖妇女儿童知不知道！”艾拉小姐姐捏着白度的耳朵。    “问题是你不是妇女啊？不如我来给你转变一下？好了，好了不要打我，你是妇女成了吧，你还打！我生气啦！”白度护着自己的头说到。    “你才是妇女！你才是妇女！”艾拉小姐姐不依不饶。    白度怒而暴起，一把抓住艾拉小姐姐的双手，把艾拉小姐姐推到在沙发上，一只手把小姐姐的双手按过艾拉的头顶。    “你要干什么？快放开我。”艾拉小姐姐扭动着娇躯挣扎到。    白度的脸靠近艾拉小姐姐，在她的红唇上点了一下，然后吻在小姐姐的脖子上。    艾拉似乎是知道接下来要发生什么，咬着嘴唇，身体有些不安的扭动起来。    光洁的皮肤被亲吻后变得有些发烫，艾拉第一次遇到这种情况，心里砰砰直跳，突然白度停了下来，让艾拉心里有些微微的落空。    “艾拉，你能屏蔽这个贱人系统么？它一定是在偷看吧。”    “我我……我觉得不能吧。”    白度笑了，什么叫我觉得不能，没有准备好的小姐姐还是理智占了上风么，可是也不能让小姐姐白白跑了，重要收点利息。    “蒙上被子应该没问题了吧？”白度拉着被子将二人盖在里面。    过了半天，被子掀开，艾拉羞怒的推开白度，慌乱的扣上自己衬衫的扣子，跑走了。    白度笑着闻了闻自己的手，艾拉淡淡的体香还残留在上面。    笑了笑，不急，慢慢吃……    抽奖，抽奖……    白度来到抽奖界面面前，喊了一声抽奖。    轮盘滚动起来，彩色的光芒在上面跳动，缓缓停了下来，代表中奖的指针停在一块区域里。    白度嘴角一抽，md这鬼系统什么时候趁我不注意版本升级了吧，这个谢谢惠顾是闹哪样啊！    “你这……”    “我不是，我没有，别瞎说啊！”光屏上突然出现的一排字体。    你这也算是与时俱进了吧，这熟练的否定三连。    懒得和这个鬼系统**，继续抽奖。    五等奖，啪～白度的手里掉落了一个小盒子。    “我们的任务就是帮助您安全的的负距离接触！”    “呵呵……”    继续抽奖。    谢谢惠顾×2    白度头上长出了一个井字，这“×2”绝对是赤裸裸的嘲讽吧！    我今天就不信了！    抽奖！我的好运气！哦哦哦！就是这个感觉！    金光四散，这感觉真是让人亲切呢！估计现在系统要是能化形的话，脸应该是黑的吧！    白度手里出现了一架飞机，白度还么来得及看。    “白度，你这个混蛋你又干了什么！”正在洗澡艾拉突然跑了出来。    “我大概是又中了一个特等奖，对了，身材很棒！”白度挠了挠脸说到。    艾拉低头一看，光溜溜的自己，身上还在往下滴水，尖叫一声跑了回去。    哎呀呀，差评，怎么说也应该滑倒给我创造一个机会么，白度摇了摇头。    不一会艾拉红着脸凶狠的走了出来。    “给我忘掉前面的事情！”等着的大眼睛看不到一丝凶相，倒是非常可爱。    “你这个混蛋又抽到什么了！”艾拉抱着胸口不高兴的说到。    “这个～”白度递了过去。    “我们的任务就是帮助您安全的的负距离接触！”艾拉脸色一红的将手里的盒子丢在白度脸上。

正文卷 第250章 骗飞机的太太
     “女人啊，真是的，不就是递错一个东西么，哎～”    生气，豹跳如雷，把自己赶出来了。    回到自己的房间，靠在沙发上，仰起头，看着天花板。    门响了，听着脚步声，是太太走进来了，稍微偏过头，果然看见了一个明媚的面庞。    “嗯，提督你怎么了？这么没精神？”太太走到白度身后，双手捂着白度的脸颊，低下头问到。    “我被人嫌弃了。”    太太嘴角勾起微笑，在白度额头上亲了一下。    “没事，我呀，是绝对不会嫌弃提督的，提督要抱抱么？”太太笑着问到。    “要～”    太太走到前面来抱住白度，太太的手往白度裤子上摸去。    白度一愣，心想太太今天怎么这么主动，白度还在yy太太的声音就传到了白度耳中。    “提督，你又把秋裤脱掉了吧。”    “十一月份的天气还是挺热的啊，哈哈哈～”被太太抓了个正着，白度有些尴尬。    “谁说的！最高气温才十几度，早晚更是只有几度，秋裤秋裤不就是秋天才穿的么！”太太嗔怪的说到。    “怎么办？太太说的好有道理，无法反驳！”白度觉得自己难道已经到了需要保养身体，枸杞保温杯的年纪，明明才20岁出头啊。    “太太，你看这是什么。”白度拿出了抽到的飞机。    “什么飞机？”太太将飞机拿在手里，飞机的属性自然是一目了然。    “＋15对空！”太太惊的一下子站了起来。    “提督，你那里弄来的这件装备？”太太有些惊喜的看着白度。    “这个大概是垃圾桶里捡来的吧～”白度挠了挠头。    太太美眸撇了白度一眼，靠在白度怀里，看着手里的飞机。    “报丧女妖～”流线型的机身看起来优雅而美丽，加15的对空值自然是说明了它的强悍。    航母舰娘对于飞机的喜欢，就像白度看见自己穿着泳装的太太一样，恨不得马上把她揉进自己怀里。    太太躺在白度腿上，举着飞机看了一会，又放在白度怀里。    “怎么了？”白度摸了摸太太的脸。    “我怕我收起来就不舍的拿出来了。”太太笑着说到。    “想什么呢，就是送给你的。”    “或许提督，你拿着它，送个cv-16，你今天一定一定能再多一个婚舰，作为航母我们可受不了这个诱惑，更何况，她本来就喜欢你，你态度稍微强硬一点，半推半就不就成了。”    “我是那种喜新厌旧的人么？”白度扯着太太的脸。    “会疼的。”太太拉着白度的手。    “你可是我的初始舰，是我的婚舰，是秘书舰，偏心我大概也是有一点吧。”    “感觉会被别人嫉妒。”太太笑到。    “你被人嫉妒的还少么？你可是拥有着唯一的“太太”称号。”    “那cv-16呢？”    “那不是二太太，饺太么？加加那么可爱还只是一个蛐蛐小姨子呢。”    “加加要是听见提督这么说她，谁知道会往提督的饭菜里加些什么。”    “那我就喂她吃掉。”白度抱着太太摇晃着说到。    “这个啊，你就收下来吧，这些装备她们以后都会有的。”    “嗯～”太太将“报丧女妖”收了起来，脸上也是笑了起来。    白度抱着太太：“那个太太你看啊，能不能不穿。”    太太板着脸：“不行，”    “你这人，怎么这样？说好的拿人家手短呢？”白度惊讶的看着面前的太太。    “因为我任性啊～”太太坏笑起来。    “我感觉吃了大亏！”白度黑着脸说到。    “晚上我要把加加喊来。”    太太脸色一红，“提督，你别想！上次我还没和你算账呢！”    “那你快把我的报丧女妖还回来，我要去找饺太！”白度把太太按在沙发上。    “不给，送出去的东西怎么能收回去呢。”太太娇笑到。    “不给是吧，那就肉偿吧！”    “提督，你干什么，现在可还是大白天呢！”太太觉得事情不太妙。    “没事的，都是我的舰娘被人看见也没关系。”    “提督，你的脸皮可真厚！至少……至少要让我把门关上吧。”太太红着脸说到。    白度考虑了一下，放开了太太。    太太起身，往门口走，突然又被白度一下拉住手臂。    “你该不会逃跑吧。”白度眯着眼说到。    “当然不会了，我是婚舰怎么会在陪我最爱的提督这件事上逃避呢。”    白度点了点头，“还是我来吧。”    “提督做好，要乖哦！等下给你奖励！”太太在白度脸上亲了一口。    太太走到门口，突然转出了门，露出一个脑袋说到：“提督，晚上见！”说完娇笑着跑走了。    白度是一拍大腿“哎呀，好气啊！”    为了逃脱现在穿秋裤的噩梦，白度是拿出了自己毕生的演技，奥斯卡真的是欠了自己一座小金人。    不过，总感觉自己还是亏了怎么办！    抱着这种想法，白度出了门。    路上遇见一只可爱漂亮的小姨子。    “加加，看见你姐了么？”白度随口问到。    “美丽可人的小姨子就在你面前，你还找什么姐姐！”小姨子假做气呼呼的说到。    “你确定？”白度脸色怪异的问到。    “确定什么？”小姨子歪着脑袋。    “你姐姐欠债不还，还跑了，看来啊，姐债妹偿！”    小姨子一愣，从来都只有姐姐替自己背黑锅里那里有自己提姐姐被黑锅的道理。    “不是，不是我，我什么都不知道的。”小姨子连忙摆手否认。    “现在否认三连已经太迟了！”白度抓着小姨子的手，把小姨子拖到了她的房间里。    “提督，你要干什么，我会叫救命的！”小姨子看着白度关上门，有些心虚的说到。    “你姐姐白拿了我的飞机还不给钱！你说该怎么办吧！”    “新飞机？”小姨子低着头问到。    “嗯，新飞机！”    “混蛋姐夫！有了新飞机都不知道给自己最漂亮的小姨子！”小姨子扑了过来，一口咬在白度的手上。    “战斗机！是战斗机！不是轰炸机！”白度连忙说到。    “真的？”小姨子抬起头问到。    “真的！”    “那我也想要！”小姨子一口又咬了下去。    “别别咬手啊！”    “那你想……”    “想么？”    “想～”

正文卷 第二百五十一章 深海的敌人
     “这就是战场？”骑士姬看着面前平静的大海。    深海北宅坐在自己的舰装上挠了挠头发，又把头上的耳机扶正。    “难道你没闻到么？”    骑士姬听着深海北宅的话，闭上眼睛，感受着这片大海。    硝烟的味道，血与火的悲鸣，铁蹄下海水蔓延上来的丝丝寒意，无不诉说着这片大海上所展开的血肉和钢铁的较量。    骑士姬睁开眼睛，金黄色的瞳孔里散发出夺目的光彩，嘴角也勾起一抹凶狠的微笑。    “看来是血液里的好战因子都被激发出来了呢，不过要比yamato好多了！”深海北宅托着腮说到。    “敌人什么时候才会出现！”骑士姬的目光看向深海北宅。    “这就不一定了可以说以我们身后这座被轰的乱七八糟的岛开始向前30海里，长近千海里的战线上都是我们的战场，就像人类的国境线一样，每天都有敌我双方的人在这里倒下，这样说，你……嗯！有敌人过来了～”深海北宅饶有兴趣的看着远方的海面。    骑士姬转过头顺着深海北宅的目光完了过去。    因为等级暂时还是一级，要塞姬的索敌并不是很高，所以无法像深海北宅那样睡意的能发现对方。    不过骑士姬是要塞单位，是有飞机的，骑士姬马背上的装甲层层收拢，形成一个平面，一架架飞机收缩后露出来的黑洞里里沿着跑道一架架腾空而起。    视觉共享。    骑士姬的飞机自高而下看着海面上的数道黑影，如此低矮的身位就像潜水艇上浮换气一般。    “潜水艇？不对这速度太快了”骑士姬喃喃道。    “是不是你放近了看看就知道了，反正你是要塞单位，不怕鱼雷。”深海北宅翘着腿笑着说到。    骑士姬看了深海北宅一眼，降低了飞机的飞行高度。    海里的黑影逐渐上浮，分开水面，露出大半身体，高速航行下，带起两道白色的波浪。    “砰～砰～”两道火光冲着低空飞行的舰载机划过。    骑士姬早先看着下方的怪东西伸出炮管对着自己的飞机的时候就开始了回避，所以并未被这两发炮弹到，飞机们都轻巧的避开了。    “这异状蝌蚪一样的东西到底是什么？”骑士姬看着深海北宅问到。    “大概是驱逐舰一类的东西吧？只是它们的话是对你没威胁的，啊哈～有点困呢～你自己慢慢玩，打完了喊我一声。”北宅躺了下来，侧身蜷缩在自己舰装上打起盹来。    看着深海北宅不在意的样子，骑士姬也稍微放松了一点，不过不清楚的东西，贸然接近不是明智之举，所以天上的舰载机蜂拥而下。    深海化的飞龙舰载机协着磅礴的杀意俯冲而下投弹脱离。    数声航弹的爆炸掀起十几米高的水柱，深海北宅听见剧烈的爆炸声，看见这种轰炸机的威势，摸了摸下巴。    “这不是普通舰载机该有的威力吧，比akagi和kaga的要强上不少，不过一个非航母单位怎么会有这么强的舰载机。”深海北宅心里有着疑问，但是并没有问出来，深海北宅和北宅一样能不动的情况下就不动，尽可能的保持着消耗能量最低的情况，但是二人只是懒，而并不是笨和弱，实力这种东西就是脑袋和战斗力加起来和总和，综合下来深海北宅即使是在院长里面也是极为突出的一位。    看着骑士姬所展现的航空战实力，深海北宅也是有些高兴，毕竟姐姐和自己同yamato她们也不算太和睦，特别是在航空能力上被惨无人道的碾压了leopold和自己同为d系，少不得要站到同一阵线，她越强以后姐姐和yamato拌嘴底气也多了一分。    一波轰炸机的进攻，海里的4个怪物一下没了三个，只剩一个还悍不畏死的往骑士姬这边冲了过来。    骑士姬巨炮对准那个小怪物，怦然的一道火光闪过，远处的海面上又炸出一道水柱。    “哦，没打中么？”骑士姬借着飞机的视角看着被波浪冲击后的黑色怪物，继续向自己冲了过来。    骑士姬巨炮的尾部退开一个口子，炙热的硝烟和热气，从里面喷薄而出，骑士姬嘴角浮现出恶意的笑容，金色的利爪伸到身下，双腿之间的马腹部裂了开来，露出一枚金头黑体的弹药，锋利的利爪抓着炮弹的尾部，将其抓了出来，装进身侧的巨炮之中。    头上黑色的舰装浮现出来，整个盖住半张脸和一只眼睛。    当敌方仅存的目标出现在右眼的瞄准镜之中(原图和q版你萌日常左右不分。)，骑士姬脸上露出了胜利的笑容。    “吾将赐予你――往生！”    开火！灭敌！    最后一只怪物在骑士姬的炮火中化为湮粉。    骑士姬身体里如同通过一道轻微的电流一样。    “升级了么？”深海北宅站起来伸了个懒腰。    骑士姬点点头。    “好了，回去吧，今天可真是累死我了呢！”深海北宅转过身身下的舰装随着深海北宅的心意往回驶了过去。    骑士姬嘴角抽了抽，明明是趴着一边看漫画一边过来的，过来了还基本上没站起来几分钟，还说累！不亏是个宅女！    骑士姬收起自己的舰装巨炮，收回飞机，也踏步跟了上去。    “leopold，还有没有零食了？我饿了。”深海北宅有气无力的说到。    骑士姬随手掏出一袋饼干丢给躺在舰装上的深海北宅。    “我不要这个，我要你吃的那个肉干，看上去味道很不错。”    “哦，那个没有了。”说着骑士姬往嘴里塞了一块微辣的牛肉干。    “那你手上的是什么？”    “这个啊，最后一袋。”骑士姬将袋子撕开了一个大口子，仰起头，全部倒进嘴里，顿时嘴里被撑得满满当当。    深海北宅有些不忿，没想到看起来洒脱的骑士姬还是个小气鬼！    “喂！巧克力还有么？”    “管够！”    深海北宅瞪大了眼睛。    “薯片？”    “有！”    “怪味豆？”    “要多少？”    “牛肉干？”    “这个真没有！”骑士姬又拿出一袋牛肉干细嚼慢咽起来。    深海北宅：……

正文卷 第二百五十二章 苏大人的烧烤架
    《我舰少女》第二百五十二章 苏大人的烧烤架 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第两百五十三章 太太的陷阱
    “啊……秋～”白度揉了揉有些发痒的鼻子，心想是不是另一边的骑士姬想自己了，一定是有的吧。    一边正在给花草浇水的太太，猛的一转头，看着白度。    “提督，你打喷嚏了吧！”太太一脸紧张的说到。    “怎么了？有什么问题么？”    太太放下手里的花洒和剪刀，走到白度身边。    伸手摸了摸白度的额头。    “我只是打个喷嚏而已，又不是发热。”    “张嘴，啊～”太太温柔的说到。    “怎么啊？你还自学中医啦？”白度笑着问到。    白度还是败倒在太太温柔的目光里，张开嘴。    太太看了看白度的舌苔，没什么问题。    “没事吧。”    “那也不能掉以轻心，这是夏秋交接的时候，白天中午热，早晚冷，一不小心就会生病的。”太太握着白度的手有些忧心的说到。    “你们不还是穿着漂亮的裙子，露着大腿。”    “我们是舰娘，寒暑不侵，冷一点就冷一点，提督你可是人类……我也没有那方面的意思，提督你不要多想。”    “我知道的。”白度抱着太太，贴着太太的小腹说到。    “别想蒙混过关！”白度身体一轻，被太太抱了起来。    白度捂着脸，哎，做提督就是有一点不好，别的妹子大多数都手无缚鸡之力，而自己的舰娘，随随便便抱起自己还能去参加个百米赛跑，110米跨栏什么的，还是金牌得主的那种。    被放到床上，太太脱下了白度的外套，裤子和鞋袜，给白度盖好被子。    “现在我以总旗舰的身份命令你，不许随便下来。”太太在白度头上弹了一下。    “真的没事～”白度无奈的说到。    “提督，你不爱我了么？”太太坐在床边委屈的看着白度。    白度觉得这个时候解释，一定会被太太用这种温柔的眼神看到内疚不已吧。    “好吧～我知道了。”    “这就好。”太太低头在白度头上亲了一口。    “无聊的话，可以用手机看电视剧，或者也可以看书，但是时间也不能太长，就是要好好休息。”太太从一边的书架上拿出了两本书，放在边上，都是白度喜欢的类型。    白度翻看了一会，觉得有些无聊，看着太太走了出去，想下床，坐了起来，觉得要是被太太发现了，怕是要被太太哀怨的目光看上许久吧。    又躺会床上，看着天花板。    不一会，门开了，逸仙一会儿走了进来。    逸仙脸上带着着急的神色：“提督，听说你生病了？”逸仙快步走到白度床边坐了下来。    “没有，就是打了个喷嚏，列克星敦啊，小题大做。”白度握着逸仙的柔荑说到。    “提督的身体，一丝一毫都不能大意。”逸仙也伸出手在白度额头上试探了一下，又摸了摸自己的额头。    “有点烫呢！”逸仙担心的说到。    “哪有～”白度摸了摸头，又摸了摸逸仙的额头，疑神疑鬼的逸仙，心里的爱意是展露无遗。    逸仙还是不罢休，“有体温计么？”    “好像有，在那边的抽屉里吧。”    逸仙在抽屉里找来，体温计看着白度。    “还是放腋窝吧。”白度有些尴尬的说到，冰凉的体温计夹在腋窝下，逸仙坐在白度床边陪着白度聊天。    “主人，听说你生病了？”声望从走近卧室，对着逸仙点点头，问向白度。    “没有的事情。”    “我来给主人看看吧，行医执照我也是有的。”    “那是上个时代的吧，放血疗法？”白度笑到。    “那只是别人的误解，现代医学我最近也有突击过，简单的检查还是会的。”声望走到白度身边脱下手套，摸了摸白度的额头。    白度脸色有些发黑，摸额头不会秃吧？    “体温计有么？”    “有，这呢。”白度耸耸肩。    “主人有咳嗽和流鼻涕么？”    “没有呢。”    “怕冷？浑身无力？肌肉酸痛？口渴？想睡觉什么的呢？”    “我想去跑个马拉松。”白度拉着脸说到。    声望手上突然出现了一个听诊器，戴在耳朵上，一头从白度衣服下面伸了进去，按在白度胸口。    白度无奈，吸气吐气～    声望仔细的听了一会，又拿出一块压舌板，压着白度的舌头，看了看白度的咽喉，一会拿出体温计看了一下。    “一切正常，主人应该没事的。”一边的逸仙也松了一口气。    “提督，听说你生病了？”小姨子金黄色的脑袋探了进来。    白度脸色是真的黑了起来。    ……    “提督……”饺太走了进来看着一屋子的人，床上坐着几个小学生和小金鱼，被子的这一头露着一个粉色的脑袋，是正在睡觉的北宅，大淀啊，海伦娜，所有舰娘基本都在了，赤城和昆西在白度面前被喂零食。    墙上贴着一张纸，上面写着。    “提督没病，列克星敦造谣生事，要打屁股！”    饺太觉得应该个自己这个列克星敦没关系吧，不过万一呢，看了看白度还是没忍住走了过去。    小姨子给饺太让了个位置，饺太坐了下来。    “我知道，摸额头吧都是一个样的。”    饺太摇了摇头，捧着白度的脸，靠了过来，把额头贴在白度头上，没有感觉到特别热的温度。    “提督，没事就好。”饺太轻轻的说到。    看着饺太的脸，白度觉得自己的心都要化了。    “小的们，看见了吧，平时要乖，完温柔，向两位列克星敦大人学习，婚戒少不了你们的份。”孩子王小姨子看似很正经的对着自己的小手下们训话。    “知道啦，萨拉托加姐姐。”小学生们起哄到    “加加不要误导她们。”    “那姐夫是给还是不给婚戒呢，不给负心汉，给了萝莉控哦！哦！我忘记了，姐夫本来就是！”小姨子娇笑到。    一会儿，太太也走了进来。    “哦，这么多人啊，我也没和几个人说过提督生病了啊。”太太捂着脸疑惑的说到。    白度心想怕是和所有人说过了吧。    “为了提督不着凉，我觉得提督应该穿上这条秋裤，你们觉得呢？”太太手里拿着一条秋裤看向大家。    “我去，在这等着我呢！”

正文卷 第两百五十四章 日常的一天
    历时一个星期，太太的新衣服是终于做出来了。    “怎么样？我姐姐漂亮么？”小姨子推着穿上新衣的太太走了出来，脸上带着欣喜的笑容。    黑色的底色衬托出太太白皙的皮肤，束胸收腰，更是将太太美好的身段展露无疑，下面则是鱼尾的造型，从侧面看就是一个修长的大“S”。    “我老婆漂亮你这么开心干什么？”白度走上前，绅士般的将太太的手握在手里。    “俗话说佛靠金装，人靠衣装，姐姐这么美，我也有八九分功劳好不好！”小姨子抱着太太自豪的说到。    “而且呀，姐姐越美，作为妹妹的我不也是越漂亮么！”    “你这大西瓜是要把王婆卖了么？”白度笑着说到。    小姨子跳着脚想过来打白度。    太太无奈的笑了笑：“你们啊，都也结婚不少时间了，还是这么闹腾。”    白度一只手抓着小姨子的两个手腕，然后去捏小姨子的俏脸，小姨子挣脱不开，气的把白度推到沙发上，银牙闪烁……    “哎～加加别咬！”    逃脱小姨子的利齿，白度微恼的把小姨子按在怀里，撩起小裙子，在那丰满的小屁屁上揍了两下。    “姐姐，他打我～”    “太太，她咬我～”    “哼！长不大的两个小孩子！把头伸过来，让我轻轻的敲上两下。”太太站到二人面前威严满满的说到。    “咚咚～”    “咚咚～”    太太坐在白度身边，白度揽着太太的腰，小姨子躺在沙发上黏着太太。    太太拍着小姨子的肚子，显得很是高兴，原本只是随口一说，没想到自己的妹妹一股脑的真的把衣服做出来了，虽然大部分工作都是逸仙完成的，妹妹的心意还是真真切切的收到了，当然逸仙帮了这么大的忙。    “加加，逸仙那里要好好的去感谢她，下午我做点点心，你和我一起去，咱们也喝个下午茶。”太太帮着小姨子理了理玩闹中弄乱的金丝。    “不加我一个么？”白度侧过脸问到。    “提督啊，你看上午我们也没工作，下午我呢，还有些女人之间话要说，所以啊，那些文件什么的就拜托我们劳苦功高的提督大人了，拜托了！”太太双手合十做祈求状，脸上恳求的神色，让人无法拒绝。    “哎，老婆都这个样子，看来只能找个大秘书了。”白度摇摇头。    “大秘书～海伦娜还是狮？”小姨子眼里冒着猛兽护食的“胸恨”目光。    太太虽然也在眯眯眼的笑着，但是看上去也是十分“胸险”。    “维内托，威严满满的战列舰维内托。”白度赶紧说到。    “原来是驱逐舰啊，那我就放心了，对了，提督还是萝莉控呢！”小姨子笑着说到。    “381的嗑药意大利炮警告啊！”    “嘿嘿，她打不过我！”小姨子偷笑到。    “迟早有一天有人会把你打的满头包，比如等哪天正义满满的德梅因来了，我呀一定要让你这个狂妄自大的航母小妈妈知道飞行员的生命是多么的可贵。”白度语重心长的说到。    “德梅因？不认识呢～”小姨子仰着头看着白度。    “那是一个传奇的人物，大山之子，小学生杀手，禁飞区，和移动装甲区～”白度回想起某个窝窝shi的游戏。    “姐夫你就不能说点我和姐姐能听懂的东西么？”小姨子有些不高兴。    “人形欧/派？”白度想了一下说到。    小姨子坐了起来眯着眼睛问到：“比海伦娜和狮还大？”    “傲视群雄！”白度正着脸色。    “姐姐你的正宫地位危险了。”小姨子戳着太太的脸。    “你们现在这些小妖精这么多，也没看你们反了天。”太太脸上笑着缺透露出一种难言女强人的霸气，当然是在某个方面的。    “喂喂，太太你不要一脸吃定我的表情啊，我还要不要脸面啊。”    “我这又不贩卖人体器官。”    白度：……    ……    下午的时候，逸仙和小姨子太太她们再喝下午茶，一起聊天，白度走过去，被喂了两块饼干，被赶了出来，连逸仙也在一边面带笑意。    白度摇摇头，心里感叹，阴盛阳衰，阴盛阳衰……    工作要做，找了可爱维内托来帮忙。    虽然被小学生调侃驱逐舰，有时候脾气上来也会追着小学生打，但是工作方面，维内托还是非常认真而高效的，速度比白度高处许多。    白度有时候也会想，感觉自己被养猪了，至少是现在来说，中餐方面，太太已经不比白度差了，逸仙哪更是站在镇守府巅峰的掌勺舰娘，工作连一个驱……可爱的幼年战列舰都比自己强，自己那卑微的战斗力，更是没眼看，好捉急……    “提督，这些文件是不是少了一些，有些东西对不上，日期也空了几天。”维内托将处理好的文件放在桌上，手指在上面点着。    白度脸色一澹说到：“大概是被吃了吧。”    维内托听见白度这样说，自然是猜到了肯定又是那个小学生胡闹把文件弄丢了之类的吧。    “提督，你呀，也好好管管她们。”    “她们也不太懂事，又不是有心的，和她说了，也道了歉，那么可爱，我又舍不得骂她。”舰娘的魅力，挡不住，受不了，甘心做俘虏。    “萝莉控～”维内托抱着手臂，翘着腿一点都不客气的说到。    “你要知道，你也是属于萝莉范畴的好不好，我是萝莉控，也是会控你的。”    “你敢么？”    “这有什么不敢的？”白度伸出手。    “不要随随便便抱我！”维内托撇过脸傲娇的说到，看来是和安德烈亚呆的久了，被传染了几分意呆利傲娇萝莉的风采。    白度笑着把维内托抱到了腿上，小萝莉身体轻盈，故意板起的小脸，实在是上天赐给自己最好的礼物之一。    “你要干什么，不要凑过来。”维内托推着白度，还是被白度在脸上亲了一口，心里有些开心，不想表现出来，敲了提督的脑袋。    “为什么打我？”    “谁说我是萝莉了！哼！”

正文卷 第二百五十五章 秋游
     天气转凉，就算镇守府气候偏暖，十一月上旬，镇守府里的多数非长青树叶片也开始慢慢变黄，随风飘落，镇守府的很多地方都落上了金黄色的叶子，声望的工作也增加了，还好有其他舰娘也能稍微帮衬一下，不至于被枯叶占据所有时间。    不过镇守府里也种了不少银杏树，因为是直接移植的，长的都是枝繁叶茂，现在变得金黄一片，随微风一吹，不断的在树枝上落下，在风中摇曳生姿，好不美丽。    白度抬起头，看着随风飘落的银杏叶，落在草地上，地上像是铺上了一层金色的地毯。    白度伸出手抓住一片飘落的银杏叶，对着身后的声望说到：“很美不是么！”声望今天被白度嘱托特地穿了一身休闲的长裙，唯美的站在白度身边，给了白度一个完美的侧脸，    “很美～主人喜欢么？”声望轻声问到。    “喜欢，果然站在树下看着一片片落叶，有一种特别的感觉，尤其是有你在身边呢！”白度转过头看了声望一眼。    “那我就过几天再清理这些美丽的叶子。”    “声望～”白度听出声望话里透出的淡淡爱恋，伸手抱住声望的腰肢。    “主人～”    “今天你也不是女仆，可以叫我提督，达令，亲爱的都可以。”白度笑着说到。    “提督！声望姐姐！别再卿卿我我了！快来帮帮忙！”    吹雪抬着一个堆摞在一起比她还高的食盒正在一步一步摸索着前进，万一一个不小心就是啪的一下，摔倒在地上。    白度和声望的气氛被搅乱，无奈的的盯着食盒下露出的一双小腿。    一边的正在摆盘的白雪看着姐姐有些吃力的样子赶紧从餐布跑了过来，分了一半在手里。    白度和声望也走了过去，帮帮这两个可爱的小萝莉。    食盒放下，打开里面是晓和白雪做的料理。    赤城端庄的跪坐在餐布上，看着食盒微微的有些动容，看见白度在看自己。    “不是我一个人的。”赤城轻声的解释道。    “恐怕也占了大半。”白度心想。    赤城脸色有些红，却又抵挡不了美食的诱惑。    白度回过头，看着草地上银杏树下出来游玩的舰娘们脸上露出了欣慰的笑容。    白度看着小公主和小学生们在一起追逐打闹，放开声音提醒道：“跑慢点！别摔……”白度话音未落。    跑的正欢的小公主不知怎么跑的左脚绊上右脚，一个前扑，眼看就要摔到，但是小公主眼里露出了一丝精光！“就是现在！让提督看看我改造后的实力！”    “高速机动！”两道残影从小公主身后拖出，正是速度太快，而人类的眼睛无法捕捉景象的结果。    “这下提督不会再说我假摔了吧！”小公主开心的想到。    然而，如果前面没有一颗树的话，就完美了！    “空想姐姐！树！树！”大青花鱼在旁焦急的喊到。    “什么？”小公主不明所以。    “咕隆隆！duang！”现在小公主的脑门知道了大青花鱼在说的是什么东西。    “好痛！又假摔……不！这次是撞树了！不是摔到！对是撞树！绝对不是假摔！”小公主躺在草地上看着树上被震下来的树叶想到。    ……    “啪！”    “提督！人家好痛的说，你还打人家！”小公主捂着有些红意的脑门说到。    “知道疼就不要跑那么快，不然啊以后提督整天守在树下，守株待空想！想一想一天或许就能能抓十七八只小公主呢！”    “人家才不是兔子呢！”    “哎呀，有些手痒呢。”    “空想是兔子！是兔子！”小公主为了自己的屁屁着想赶紧认怂。    “那小兔子，你吃胡萝卜么？”白度用筷子夹起一块被雕成萌萌哒小兔子的胡萝卜。    “啊呜～”小公主一口吃下白度夹来的胡萝卜。    “好了！去玩吧！小心点！”常非拍了拍小公主的小屁屁说到。    “就知道提督最好了！”小公主抱着白度，在白度脸上亲了一口，继续跑去玩了。    太太和小姨子拿着羽毛球球拍，撑起两道杆子拉了一道绳子，就算是球网了。    嘭”一声清脆的响声，拉开了羽毛球比赛的序幕.    小姨子先发球，球如飞燕般在天空中划过一道美丽的弧线.直向太太飞去，只见太太毫不慌张跳了起来，甩起球拍一记猛扣，球闪电一般如向小姨子看袭来，小姨子有些不知所措，待反应过来时，球已经安然无恙躺全在小姨子脚下，太太兴高采烈的弓起了手臂宣誓着姐姐的权威。    第一球小姨子输了，紧接着的比赛二人互有得分，不过还是小姨子落得下风。太太似乎看透了小姨子的心思，得意洋洋地说：“怎么想我的加加打退堂鼓？”    小姨子有些气不过奋起反击，最终以两分的优势取胜，高兴的她在那里又蹦又跳，神气十足，小姨子邀请白度来战，白度摆摆手，小姨子又赖上饺太，饺太和小姨子关系不错，就一起玩了起来。    “刚刚放水了吧？”白度看向太太。    “你猜？”太太笑着说到。    爱莉跑过来拉着白度坐到边上自己的餐布上。    维内托，俾斯麦北宅正在坐上面，北宅在那里向白度招手，随着白度的盘腿坐下，北宅往白度身上靠，懒懒洋洋，被抱住手臂，    白度能感受到两团丰盈，在自己手臂上挤压变形，北宅对卖福利一事也是熟能生巧。    这种情况看的vv和爱莉都摸着自己平坦的良心，很是幽怨，同样是战列舰舰娘！人家和人的差别怎么就这么大呢！    “哼！”    突然，青年的脚下一顿，接着对着面前的空气气急败坏的喊到：“你不想好了是吧！不知道我刚完成一个任务么？又来一个。”    “什么！三千万？哎，那就去吧！”    “引路吧！”    在青年的视角中，一道橙色的光线从脚下延伸至天际，一旁出现了一个虚拟面板，上面写着    事发地：漳州郊外。    直线距离：1376公里。    后面还有一个00：03：00：00计时器，3分钟的倒计时面板。    “状态调整！同步开始！”    “零系数空气层覆盖！”    “抗惯性身体力场加持！”    “矢量转换！”青年的身体一轻，微微浮起。    “数值指数性强化！”青年的身影一僵，同时计时面板上的毫秒位数字开始飞速滚动。几

正文卷 第二百五十六章 百合与图书馆
    “哈～”小姨子趴在浴池边上唉声叹气。    四个小学生知趣的离小姨子远远的，漂亮的萨拉托加姐姐，航母大姐姐，实力超强，就是……就是喜欢欺负小学生。    虽然说舰娘不代表历史，俾斯麦和胡德也没有打生打死，但是历史上的经历还是会对舰娘产生性格上的影响，就像信浓大凤和射水鱼大青花鱼的斩不断理还乱的关系，小姨子对于骗小学生和欺负小学生手到擒来，简直不要太熟练，所以在小姨子不太开心的时候，没有一个小学生敢于靠近。    小姨子翻过身，看着几个小学生离自己远远的。    “你们很怕我呢。”小姨子嘴角坏笑着说到。    小学生突然听见小姨子说的话，下意识的点点头，只有幼妻白雪，机敏的摇摇头，三个点头，一个摇头。    小姨子就像是在找不同一样，一下就点出了白雪。    吹雪恋恋不舍的拉着白雪，仿佛下一刻白雪就要去完成小学生作死去雷击航母一样。    白雪被小姨子抱在怀里，坐在浴池里。    “叫姐姐，”小姨子捏着白雪的小脸说到。    “萨拉托加姐姐。”白雪乖巧的说到。    “小萝莉果然是音轻体柔呢！”小姨子捏着白雪的腰肢，在一把捉住白雪那对于驱逐舰而言超规模的小胸脯。    白雪涨红了小脸，护着自己的胸口。    “白雪你说，我们天天出征给提督捞新老婆这样好么？”小姨子抱着白雪楠楠的说到。    “出征是我们的工作，嗯……”小萝莉胸前一痛，刚进改口：“提督太花心也不好，啊……”白雪又是一声低呼。    “白雪啊，你当着我的面说我的老公坏话这样不好的。”小姨子正着脸色说到。    白雪算是明白了，萨拉托加姐姐就是想欺负自己。    “萨拉托加，不要欺负白雪。”饺太坐在一边靠在浴池边上，文静的说到。    “白雪，我欺负你了么？”    “没有没有！”白雪赶紧否认。    “看吧，我是个好姐姐呢！”小姨子笑着拍了拍白雪的小脑袋。    “白雪，要是提督现在对你求婚，要给你戒指你会答应么？”小姨子歪着脑袋问到。    这样的问题显然是吓到白雪了，慌乱中想站起来，脚下一滑，没入池水中，被小姨子捞了出来。    “看吧，一个个的都是提督控。”    “我……我只是突然……突然被吓到了，我……我是喜欢姐姐的。”    “哦，原来我们的白雪和吹雪是一对纯洁的百合花。”小姨子捂着嘴娇笑。    “百合花？很漂亮的那种么？”吹雪漂浮在水面上，手臂一扬向小姨子这边游了过来。    吹雪不懂，白雪自然是懂得，喜欢姐姐，看着姐姐，给姐姐做饭吃，抱着姐姐睡觉，白雪就觉得开心，白雪觉得自己是个姐控，百合那种羞人的事情，白雪想想都脸红。    “就是那个，姐姐真聪明！”说完白雪看着小姨子脸上带着哀求的神色。    小姨子放开白雪，捏了捏她的小脸蛋，自己则是挪到了饺太身边。    “饺子姐姐，要不要我们给小学生们演示一下。”    饺太不敌小姨子侵略般的目光，起身跑掉了。    ……    白度那边，也有些忙碌，因为之前订的书送到了，第一批，两千多本，书暂时还不算多，算是白度见过的最小的图书馆，不过对于镇守府里现在的人来说已经足够了。    书的种类很多，文学类的散文诗歌，语言类的各大语种的学习书本，各国名著，理科数理化生，当然也大多都是比较浅显的东西，毕竟又不靠研究这个吃饭，其他的影视，，历史读物，童话画册等等都有。    拆开一个包装盒，将里面的书先分门别类，因为书本的名单是舰娘们一起列出来的所以白度在拿出来是颇有一种开宝箱的感觉。    《帝国海战史》，舰娘果然对这些有兴趣么。    《航空工业》也不知道是太太还是饺太，反正应该不是小姨子。    《弓之矢》一定是赤城的。    《阿里巴巴与外星人的故事》这或许是一个淘宝的童话吧。    《白箱》哦，北宅动画制作么？打开一看，白度眉头皱了起来，是关于动画制作的书本，不过是北宅的专业本子向**的发展。    往下看，白度：……    “俾斯麦，你来一下。”    俾斯麦停下往书架上摆放书本的动作，往白度这边走过来。    “贼猫。”胡德小声说了一句，俾斯麦瞧过来，胡德慌乱的扶了扶自己的眼镜，    “提督，怎么了？”    “这些书是北宅的，不适合放在图书馆里。”    俾斯麦明白了白度的意思，不过有些头疼，因为提督的色心，非要一起，现在弄得北宅越来越不怕俾斯麦了，虽然现在还在掌控之中，但是妹妹的懒散让俾斯麦有些心烦。    看着妹妹接着图书馆建立的机会，又偷偷买过来的本子，还加了封面掩饰。    “提督，这次你该不会再拦着我了吧。”俾斯麦抱起地上的本子。    “对宅宝具，出发吧。”    俾斯麦笑了笑，抱着本子转身走了。    白度继续摆放着书本，心想要不要稍微躲一躲呢。    想想还是算了，北宅画本之心不死，这次也就是把疯长的韭菜割上一茬，怎么说一个季度也要扫黄打非一下，不是么。    “胡德，这是科学区，历史的话在那边。”声望看着胡德抱着历史书往科学书架上放，开口说到。    “哎，这样么？”胡德拿着书本看了看。    “好像是呢。”胡德抱着书本往另一边走。    “哗啦～”    声望快步走了过去，只见胡德靠在书架上气若游丝，地上一堆书本。    声望似乎对这些事已经习以为常了，扶着胡德坐到一边。    “好了，你坐在这不要动，我去给你拿个橘子。”    白度呷呷嘴，心想这或许一篇新课文？叫《母亲》，然后课文最后再坠上一句“熟读课文，选择自己喜欢的一段，背诵下来。”然后妥妥的背诵全文，白度恶意的想到。

正文卷 第二百五十七章 上岸的要塞姬
    “你来啦。”要塞姬坐在椅子上，看见白度来了，张开双臂，白度笑着抱了上去。    将要塞姬轻盈的身体抱在怀里，自己坐在椅子上，让要塞姬坐在自己腿上。    “怎么了，看你有点失落的样子，想leopold了？”白度将要塞姬的脸贴在自己的怀里。    “有点吧，以前Bismarck和tirpitz还好点，现在感觉自从认识你了，我好像优柔寡断了许多。”    “那叫感情丰富，”    “你不在，我感觉一个人有些孤单呢。”要塞姬摸着白度的脸。    “不是还有要塞a和要塞b么？”    “大概是不一样的吧。”    想想也是虽然要塞a和要塞b都跟着要塞姬很长时间了，但是她们的地位毕竟不是平等的，恭敬就意味着距离。    “我带你出去吧。”    “去你的镇守府？”要塞姬抬头看着白度。    “是啊，你又不是第一次去了。”    “你和她们说了我们的事情了么？”    “列克星敦知道了，其他人可能也猜到一点了吧。”白度想了想说到。    “她们有什么意见么？”    “什么意见？提督你必须和那个深海猫娘院长分开！提督对萝莉下手是要进宪兵队的！只能说你想的太多了，你们都是好姑娘。”白度在要塞姬额头上轻吻一下。    “不，我是坏女人，邪恶的深海院长pachina。”要塞姬坐在白度身上张牙舞爪一副夸张异常的样子。    “当然我也是一个想独占你的小女人。”要塞姬俯身在白度唇上吻了上去。    “好了，我的小女人，我要带你去我的王国了。”白度将要塞姬横抱起来，要塞姬娇笑着抱着白度的脖子。    一脚踏到镇守府的土地上，阳光明媚。    “秋天了呢。”要塞姬伸手接住一片飘落的树叶。    “秋天了，你红了么？熟了么？可以吃了么？”白度笑着问到。    “明明人家还是一朵花的时候就被你采了好不好。”要塞姬没好气的说到。    “你真琴瑟～”    “那你要不要！不要我可走了！”要塞姬作势想要挣扎。    “要！当然要！再说了，带上我的戒指你还能跑了不成！”白度放下要塞姬拉着要塞姬的手往宿舍那边走去。    “咦～西西里(要塞姬化名)你来啦！”一只在路上的小公主看见白度和要塞，跑了过来，一下子撞在白度怀里，拉着要塞姬显得非常高兴。    “对了，对了埃特娜呢？她怎么没来？”小公主左看看右看看没看见自己的好朋友补给酱。    “她呀，最近又不知道偷偷跑到那去玩了，我今天就一个人过来了。”要塞姬上下打量着改造后变得高挑色气的小公主。    “我们一起去玩吧！”虽然补给酱没来，不过小公主见到要塞姬也是很兴奋。    “我还要和白度哥哥一起去列克星敦姐姐哪去，空想你要一起去么？”要塞姬笑着问到。    “嗯～不去了，万一碰到萨拉托加姐姐，又要戏弄我了。”    “她还能追上你……摔倒了就能追上了。”    小公主听完，气的大喊：“再也不理提督这个大笨蛋了。”    二人看着跑远的小公主笑了笑。    “喂，白度……”    “不不不，要叫白度哥哥，叫尼桑，欧尼酱哦，身音要发软萌可爱哦！”白度笑着逗着要塞姬。    “没想到你还是个妹控呢，而且leopold要是拿下了，那还是女儿呢！”要塞姬充满笑意的看了白度一眼。    “她叫你妈妈，也没见你给她喂奶，不好意思………”    “你再说！”要塞姬凶狠的瞪着白度。    “怎么？难道你要跳起来打我膝盖！不要啊，打膝盖好痛的”白度绷紧神经看着要塞姬，要塞姬一动，白度便飞速逃跑起来。    二人一追一逃，跑到宿舍楼下，打了白度两下，二人都笑了起来。。    “空想那是改造了吧，长大了不少。”    “嗯，改造了，吃了我3000油1000钢和8个巡洋核心。”    “怪不得呢，怎么样有没有什么想法？那腿，那胸，那屁股，我就不信你不心动。”    “是不是很想要？”白度笑着问到。    要塞姬没好气的瞪了白度一眼。    走上楼，房间里的太太正在叠衣服，听见白度的脚步声，微笑着转过头，看见白度，看见要塞姬，太太的脸上笑容更甚。    “妹妹来了啊，快坐，快坐。”太太上前来拉着要塞姬坐在沙发上，又去拿着杯子泡茶。    白度看着热情的太太，脸上露出了有些无奈的表情。    要塞姬心里也是叹了一口气，列克星敦不愧是镇守府的一座镇压这大山，这熟练的待人接物，真真正正的展现出了女主人的架势，自己明明是她的情敌，还这样热情，丝毫没有给白度压力，或许还增添了几分面子，让人有一种得妻如此，夫复何求的感觉。    虽然在交锋中落入下风，要塞姬也不急，一来这是列克星敦的主场，要是在深海世界里，自己也不会有多少逊色，二来，你做的再好，又不可能把白度从我身边抢走。    “不过，自称姐姐……哼～”    “列克星敦，你也坐下来吧。”白度对着太太招了招手。    太太坐了过来了，抱住白度的手臂，柔软而丰满，要塞姬也抱了过来，排骨教主……    “妹妹过来这边可要多住几天就好。”太太跨过白度握着要塞姬的手。    “这边挺好的，最重要的是有喜欢的人陪在身边。”要塞姬抬头望着白度，白度又不能拆台，在要塞姬脸上亲了一口。    “那可要看我的提督大人辛苦一些了，本来一周每天换一个老婆，周末休息，现在提督好了，一周不带停的呢”太太捂着嘴笑着说到。    “所以啊，我们还是一起吧。”白度坏笑着挤着太太的肩膀。    太太脸色一红，瞪了白度一眼。    “好呀，一起，人多肯定会好玩许多吧！”要塞姬捻了一块点心吃在嘴里，看着列克星敦有些吃惊的看着自己，心里头偷笑起来。    “嗯，你们怎么了？有什么不对么？难道你们说的是……”要塞姬影后上身，脸色酡红，像一个清纯的小姑娘一样，其实啊，什么姿势没见识过。

正文卷 第二百五十八章 全军出击(二合一)
    “亲爱的，该起床了。”太太明媚的脸庞出现在眼前，推了推白度。    “再睡五分钟……”白度看了一眼太太说到。    “今天可是要上街的。”    “嗯～～～呀！”白度一下子坐了起来，吓了太太一跳。    伸了个懒腰，然后又一下子躺了回去，侧过身，看着太太蓝色的眼睛。    “提督，你做什么呀，”    “没事，就是有点累，也不知道怪谁。”白度阴阳怪气的说到。    太太的脸一下子涨得通红，花心提督带着姐妹……不！全都是小三，带人回来，心里自然是有着醋意的，但是提督不是自己一个人的丈夫，看着面前的脑袋，真的想狠狠地打上去，心里又舍不得，只好换了一种方式发泄，昨夜的疯狂心里记得很清楚，直到精疲力尽，才放过这个贪心不足的男人，现在被拿来调侃，哼……    太太握起小拳头在白度头上敲了一下。    “快点起床了！”太太红着脸坐了起来，想去拿衣服，身子一轻，被白度抱在怀里。    “你要做什么么？”太太抱着白度的脖子，脸埋在白度的肩窝里。    “带着我的皇后去洗澡啊。”    “你还想后宫佳丽三千啊？”    “任你弱水三千，我只取一瓢而饮。”白度柔声说到。    “说谎～”    “那就喝完一瓢再取一瓢吧。”白度坏笑着。    “撑死你～”    把太太放在椅子上坐着，调好热水，打湿了太太的一头秀发。    “提督，你前一段时间怎么去那里没那么勤了？”    “至前诞生了一位新的深海院长，要稍微照顾一下。”白度将带着茉莉花香的洗发露分了好几次，才把太太的头发都抹了均匀。    “新的院长和pachina一样？”    “嗯，倒也是个要塞单位。”    “在那边，你要注意安全，我们又不在身边……我倒是一下子忘了，还有pachina呢，她可是那里的女王呢。”白度的手指在太太的头皮上划过，太太就像一个被挠着下巴和猫咪一样眯着眼睛。    听着太太有着酸味的话，白度笑了笑，没有接话。    揉搓着手里亚麻色的秀发：“头发是不是有点长了？”    “嗯，是有段时间没剪了。”太太将一缕头发撩到胸前，已经能碰到腿了。    “要不要剪短一点？我换个造型，也有些新鲜度。”    “不要，我就喜欢你长发的样子，太太的样子。”    “好呀，不过提督好任性呢。”太太握住了白度的手腕。    “谁让你最喜欢的人都是任性的人呢？”白度笑着说到。    太太眼前浮现出了自己妹妹俏皮的做鬼脸模样。    “闭上眼睛。”白度拿起花洒。    太太仰着头，温热的水流从头皮滑过，带走了白色泡沫。    “接下来，该洗澡了吧，是不是呀？”    “提督你出去吧，我自己来就行了～”太太有着慌乱的站了起来。    “那你帮我洗吧～”白度抱住太太。    在这里，或许冬天已经过去，春天已经到来了。    ……    逛街，镇守府和全员大出动，锁上桥上的铁门，也不用担心安全问题。    20多人的队伍还是有些大的。    不过也不全是来逛街的，镇守府的人也不少，有不少东西要采买，白度本来打算自告奋勇，却被太太拦了下来。    “西西里来看你，你是要带她去买菜，还是丢下她你去买菜？”太太笑着拒绝了白度。    “我们先去买些东西让他们傍晚运过去，你们先去玩，等下我过去找你。”    “列克星敦，我也一起去吧。”逸仙贴心的说到。    “我也要，我也要！”苏大人也跳了起来，后面欧根亲王和白雪也跟了过去。    不过好笑的是白雪离开前站在吹雪面前：“姐姐我不在你身边，要跟着提督，不要乱跑。”    “嗯～知道了。”    “不要乱吃东西，要听提督的话，也不许喝凉的饮料，现在天冷。”    “好了，我知道了白雪老婆婆，我又不是昆西姐姐，”    “吹雪你喊我？”一边的昆西撇过脑袋。    “昆西姐姐给～”白雪拿出一包薯片递了过去，看了看微笑的赤城姐姐，又拿出一包。    “提督，请照顾好姐姐。”    “好啦，要是担心你不去也是可以的。”白度抱起白雪。    “雏鹰也要展翅飞翔的！”白雪目光奕奕的说到。    “你这算是长妹如母么？”白度笑到。    白雪有些不好意思，在白度脸上亲了一口，才得以从白度怀里下来。    分开的一行人走到菜市场。    逸仙拉着苏大人的小手，在摊点处看着。    “逸仙姐姐，我要吃那个西红柿！”苏大人小手指着一个毯子，    逸仙顺着苏大人的小手看了过去，嗯～    “你要吃什么？”逸仙抱起苏大人问到。    “那个红红的西红柿。”    “那是番茄～”逸仙笑到。    “提督说叫西红柿么～”小萝莉抱着逸仙的脖子软软的说到。    “不管叫什么，你想吃就行～”    番……西红柿到手，苏大人拿出一个大大的西红柿，找了个水龙头洗干净，小手一掰，满满的浆液带着一粒粒的种子流到小萝莉的手上，小萝莉连忙递到嘴边舔了两下。    递给边上的逸仙，逸仙笑着接了过来。    小萝莉咬了一口，抿了抿嘴唇。    “不好吃，没有西红柿的那种味道，一点也不酸～”苏大人垮着脸。    “现在快到冬天了，这些呀，反季节蔬菜，大棚里种出来的，虽然也是“绿色食品”，没了夏天的大太阳还是少了些味道的，不过苏赫巴托尔不许浪费粮食，”    “嗯～知道了。”    逸仙笑着摸了摸苏大人的脑袋。    苏大人嘴里咬着番茄，看见边上的鱼摊，眼睛一亮，跑了过去。    钓鱼达人苏赫巴托尔，常年出没于海边，镇守府的淡水湖边，小溪边上，甚至连镇守府鱼池里的锦鲤也没能逃过苏大人的黑手，苏大人提着小水桶向白度邀功。    “提督，你看我抓到了好多花花绿绿的大鱼～”    可以想象白度当时的表情，那可是非常精彩……    苏大人对鱼的喜欢，溢于言表，让白度买了好多和鱼有关的图书，深入研究。    “这个是草鱼，黑鱼，鲶鱼，鲫鱼……”小萝莉把认识的鱼都说了一遍，不过还是有很多不认识的。    “姐姐，你认识这个么？”苏大人指着像是小鲶鱼的鱼问到，转头问到。    “刺黄股，学名叫什么我还真不知道，不过我知道它做鱼汤很好喝，苏赫巴托尔你要想吃的话我们买一点。”    小姑娘摇摇头，握起小拳头：“我要自己钓！”    ……    另一边，可以说是第一次走近人类世界的要塞姬，饶有兴趣的看着这繁华的景象，被空想拉着到处跑，买东西吃东西，白度跟在后面付钱，这么多人也没有围着白度转，小姨子拉着北宅偷偷摸摸的，看样子要做些见不得“人”的事情，声望和白度说了一下，去照顾胡德了，糊涂的大小姐，万一走丢了可不好，维内托注意着小学生，昆西拉着白度的衣角，饺太和赤城跟在后面。    众人，大美女，还这么多个一起出现，引来的目光自然不少，不过几人也都习惯了，长的帅的白度也被被妹子看，哎，老天为什么要给我生出这一张帅脸，明明可以靠才华吃饭，可是周围一堆舰娘，莫不是要被说成小白脸，难道要靠……嘴吃饭？嗯～也没什么不对。    嗡嗡～    赤城抬头看了一眼天空上的黑影，走上前拉了一下白度。    白度看了一眼，是无人机，示意赤城没事，继续逛街，然而这架无人机似乎铁了心的跟着白度一行人，就算是进了室内再出来，也依旧不知道从那边又飞了出来，    俾斯麦抱着手臂，脸上浮现出不耐烦的神色。    白度也是有些不爽，本来想着大概是无意的，没想到还紧盯着不放了，看了看四周没有找到操纵者，白度也就懒得刻意去找了，对着俾斯麦点点头，俾斯麦从赤城的零食里拿出一颗花生米，拇指用力一弹，天空上的无人机立刻一个扇叶就不转了，歪歪扭扭的往下掉。    “厉害了，防空真厉害，看来呀，不怕剑鱼了。”    俾斯麦没好气的瞪了白度一眼，往边上走去，跳起来一把抓住往下掉的无人机，免得砸到别人。    递给白度，白度将里面的内存卡取出来，然后提着无人机继续走。    不一会，两个看上去还是学生的一男一女，走到白度等人身前，俾斯麦冷着脸瞪了过去，俾斯麦的气场自然不是二人能受得了得。    “你们的无人机，掉下来，我们捡到了，不用谢。”    二人脸色一黑，哪里是捡到的，你见过跳起来一米多高在空中捡无人机的么。    “那个……她们是舰娘吧？俾斯麦？”其中的一个人问到。    白度笑了笑，看来北宅的视频宣传力度不错么。    “不，只是长的比较像而已，你的无人机……”    “可是……”二人还在纠结，毕竟舰娘呢。    “你想说……”白度神秘兮兮的说到。    “不，是你的益……无人机，好吧，我的了。”    “哎，是我的是我的。”另一个“漂亮”的少女，过来接过白度手里的无人机。    白度打量了一下，面容精致，皮肤白嫩，可惜能清楚的看见喉结，竟然是个男的，恐怕这就是某站和某客里被“知男而上”的大佬吧，又看了看边上的男生，哎呀，怎么觉得他们怎么gay里gay气的。    “可是我这无人机坏了……”梨花带雨。    白度头皮一麻：“不是我，不赔钱，快走不用送！”    白度拉着昆西和赤城跑掉了。    舰娘不存在找不到提督的情况，所以太太等人也和白度顺利的汇合了。    小姨子和北宅偷笑着回来了，小学生们也归燕还巢，在白度身边嬉戏着。    突然白度的手被拉了一下，低头一看是脸色红扑扑的要塞姬。    白度把要塞姬抱了起来。    “白度，我想要那个！”要塞姬指着远处广场上的一个横幅。    白度看了过去，是一个商场在周年庆做活动，看样子是抽奖活动。    带着太太等人走了过去。    嗯，是抽奖，商场购物满98凭小票可抽奖一次，而且可以累计，一等奖是价值5000+的一辆自行车，轮子直径不大，坐垫却可以调的很高，倒是大人小孩都适合，两个二等奖是两台智能扫地机器人，三个三等奖是1000元的购物卡，四等奖是玩偶，然后参与奖是纸巾之类的东西。    “遇到咱们这群人，他们怕是要倒了大霉喽！”小姨子抱着太太的手臂说到。    太太伸手在小姨子头上敲了一下：“我们又不是土匪，说的和抢劫似的。”    小姨子吐了吐舌头：“有提督，有我，逸仙，欧根，爱莉，声望，有苏赫巴托尔我看啊就和抢劫差不多。”    “那叫凭本事抽奖！”白度手一挥，一行20+人往商场里去了。    鱼贯而入，鱼贯而出，不同的是每个人手里都多了不少东西，本来就是为了玩，也没买什么贵重物品，20+人每人一百块，每人一次抽奖。    排队到众人的时候，边上也有不少过来看美女的人，白度打头，让后面的小萝莉等人先抽。    吹雪第一个，白度抱着她伸手拿出一个小球，打开，4等奖，选了一个玩偶。    晓和白雪都是参与奖，一包纸巾，轮到苏大人，60点的幸运值(一级技能)，抽出来，打开，红色的字体。    “是二等奖呢！提督你看我中奖了！”小萝莉非常高兴，抱着那个圆圆的扫地机器人，蹦蹦跳跳。    接下来就是商家的噩梦时刻，舰娘们抽完奖，除了一等奖，二三等奖一个没剩，而且幸运e的胡德抽到了一张白卷，啥都没有，连俾斯麦都有个猫玩偶呢！气的胡德直拍桌子，工作人员说是自己的疏忽，又抽了一次，一包纸巾，两眼泪千行……    “加油！我要自行车！”要塞姬给白度打气到。    白度自信的笑了起来，除了系统恶意的一家人之外，白度还从来没有在抽奖方面失过手呢。    打开拿出来的小球，金色的一等奖跃然纸上，至此商场的好的奖品被一网打尽。    要塞姬也骑上了自己的小自行车。

正文卷 第两百五十二章 饺子……汤？
    秋雨萧瑟凉，要塞姬扶着自己的自行车唉声叹气，好不容易找到了自己喜欢的东西，能以自己的能力跑那么快，结果又下雨了，只能待在屋里。    “西西里快过来一起玩，下雨有什么好看的。”空想小公主喊到。    “好哒～”萝莉体型的要塞姬装起小学……初中生，少女显得毫无压力，和小学生们一起玩闹。    一场秋雨将镇守府的人大都“困”在房间里，或者阳台上……    海边的有时候一下子就会冷下来，特别是在下雨的时候，一下子就在昨天和今天区分出两个季节。    饺太靠在阳台的栏杆上，看着这场淅淅沥沥的秋雨，雨点打在仅剩一点夏天色彩的叶子上。    伸出手，去接灰色和天空上飘下来的雨丝，冰凉的雨滴滴在手上，带着秋天的寒意。    列克星敦，准确的说是埃塞克斯级的列克星敦，继承了列克星敦名字的饺子，饺太拥有着和太太相识的外表，内在却是饺子的三无，当然也少不了一颗温暖的心，但是一个人的时候，饺太的气质还是孤独而忧郁，就如同饺太眸子里的一抹蓝色。    “你在干什么呢？”一声带着磁性的男声击穿了萦绕在饺太身周的孤独感，一下子饺太仿佛就由静转动，身边的空气仿佛就“活”了过来一样。    “提督，你来啦。”饺太平静的说到。    “看你门没关，进来看看你。”白度脸上带着微笑。    “我有什么好看的。”    “那都好看～”    语言是一门艺术，饺太显然是被白度的高超技艺所打动了。    “刚才在做什么？看这雨幕？”白度也靠在栏杆上。    “嗯，觉得下雨挺美的。”饺太又伸出了手接着雨丝。    “文艺女青年～不冷么？”白度捉住饺太的玉腕，入手冰凉如同软玉。    “笨蛋！”白度轻骂一句，将饺太手上的水在自己的衣服上擦干，拉开自己外套的拉链，把饺太的手夹在自己腋下暖着。    “不要乱动啊，我怕痒的。”白度对着饺太半开玩笑的说到。    饺太脸上升起了一片红云，不过冰凉的手也暖了，心也暖了。    “提督的温度好温暖。”饺太心里温馨的想到。    “我们进去吧，外面天冷。”    “嗯～”饺太蚊蝇应了一声。    饺太的房间很是简洁，东西很少，和北宅的房间形成了鲜明的对比，有时候去找北宅看着被东西包围的北宅想过去都没地下脚。    “天冷了，或许对你是件好事，对我就不太好了。”白度上下打量了一下饺太的着装。    “提督，在说什么？”    “你看你，天冷了你就能把以前的长衣服拿出来又穿上了，我都看不见了。”白度笑着抱怨到。    脸皮有些发烫。    “手已经不凉了。”饺太小声的说到。    “什么？”    “手暖起来了。”    “什么，风太大我听不见。”    饺太不再说了，知道白度是在捉弄她，或者说是调戏，这要是外人，一准倒地不起，不过既然面前的是自己的提督，心里欢喜中带着羞意。    自己舰娘娇羞的表情就像毒药，白度觉得怎么也戒不了了。    “亲我一下，我就放开你，你觉得这个提议怎么样？”白度笑着问到。    “不……不怎么样～”    “那我就不放了。”白度偏过头。    饺太有些难为情，被一个赖皮提督缠上了，没办法，靠了过去，红唇亲在白度脸上。    “不不，这个不算的，要亲在嘴唇上。”白度坏笑着说到。    饺太含着羞意的眼睛闭了起来，实在是没办法和白度的眼睛对视，唇间一软，提督的“邪恶”计划又得了逞。    白度松开了饺太的手，一只手……    另一只手，饺太抽了抽，没抽动。    “亲一次，放一只手。”    有变卦了，没信用的提督，不绅士，要惩罚一下。    饺太明媚的眼睛，看着白度，没有害羞的神色。    “饺太，你……”突然饺太夹在白度腋下的手开始挠动起来，虽然隔着衣服……    “不要，好痒……哈哈哈～我错了～”    “哼哼～看你还敢不敢了。”看着挣扎的白度，饺太发自内心的笑了起来。    “啊哈哈……”白度挣扎的动作一停，看着饺太，嘴角带着一抹邪魅的微笑：“为什么不敢？”    “又被骗了～”被抓住手的饺太知道现在情况不太妙。    “以前呢，听别人说过，越是内向，交流不多的人，越是怕痒，虽然不一定是真的，不过我觉得今天可以试一下。”白度将饺太扑到在沙发上，挠起了饺太的痒痒肉。    饺太咬着嘴唇，在沙发上扭动……    渐渐的，渐渐的，白度停了下来，双手撑在饺太的肩头上。    俯身下去，吻在饺太的额头上，琼鼻上，红唇上。    白度一手从饺太上衣和下摆伸了进去，饺太下意识的按住白度的手，白度看向那蓝色的眼睛，饺太慢慢放松了下来，放开了衣服下大手。    向上珠穆朗玛峰和乔戈里峰还能摸到一片软雪，不过毕竟大部分还是隐藏在厚厚的地壳之下～伸手在背面摧毁了一个枢纽，大陆漂移，终于终于……    白度再一次咬破饺子皮，吃到了里面的肉馅……    饺太脸上蒙上了一层红霞，露馅了的饺太，迷蒙的看着白度。    “还要么？”饺太在面前，白度也不能保持平静，呼吸有些粗重。    听见白度的话，饺太眼神里恢复了一丝清明，看着面前的男人，自己的主见和清明被爱意所冲散，把白度抱在怀里，不敢去看白度的眼睛……    “我们去床上。”白度拍了拍饺太的手臂。    把羞涩的饺太抱到了床上。    饺太拉起被子将自己“藏了起来。”    白度伸手进去，不一会便多了几个战果，几件长丝袜和外套被丢到地上，只剩最后一层防御，饺子马上就要变成肉汤了……    “提督，提督……”门外响起了小学生的喊声。    “不管她，我们继续……”白度低头吻了上去。    “万一她们真的有急事？”饺太扯着被子说到。    “哎～”整理了下衣服。    白度打开门看着面前的小学生问到：“晓，有事么？”    “没事没事……有……”小学生看向一旁。    一抹长长的金发飘走了。

正文卷 第两百六十章 好吃不过……
    气氛是个很玄妙的东西，被背后的小姨子搅了局，捏了捏晓的脸蛋，嘱托她下雨天不要乱跑，赶跑了晓学生，回过头，只剩肉馅的饺子竟然在试图把饺子皮黏回去，这是白度能让它发生的，锁上门，走过去，一手握住饺太从被子里伸出的手，将饺太拉了起来，一下子珠穆朗玛峰和乔戈里峰就发生了十级大地震。    白度抱着饺太钻进了被子里。    “提……提督，等一下。”饺太娇声说到。    “嗯～怎么了？”白度在饺太唇上点了一下。    “这个……这个给你……”饺太拿着一个东西贴在白度身上。    “船锚么？”白度拿出来一看，果然是一个精致的船锚，白度给收了起来，    “戒指现在要么，就是不太浪漫～”    饺太摇摇头：“只要有着这份平淡的爱情，只要蓝色幽灵还能在提督你的臂弯里停泊就好了。”饺太柔情似水的看着白度。    “那我要开动了。”    ……    饺太有些疲惫的枕在白度肩上，白度伸手在饺太绸缎一样的皮肤上**着，不时还惊起一粒粒鸡皮疙瘩。    饺太伸出手看着自己手指上璀璨的钻戒。    “真想在提督你的怀中永远沉睡下去……”饺太柔声说到。    “一直以来，你给人的感觉都是精明强干，做事干净利落，没想到你还有软弱的一面。”    “是啊，任谁都有软弱的一面。我也一样…因为，提督你是我这一生中，唯一的支柱……”饺太抬起头看着白度。    白度低头在饺太额头上亲了一口。    “虽然听你这么说我很开心，但，我觉得你的支柱会有很多，比如之前在背后捣乱的萨拉托加。”    “刚才是加加呀”饺太轻轻笑到。    “嗯，可惜，没能救到她的二姐姐！”白度从身后抱住饺太    整个人贴在饺太玲珑的曲线上，手也握着一处软玉。    “提督，不要……”饺太哀求到。    “有些事并不是我们的理智能决定的，还有荷尔蒙～”    回锅饺子，哎呀呀，好吃不过饺子……    饺太成为婚舰并不会引发什么波浪，也不能让外面的雨停下来，最多几个大姐姐在面对饺太时调戏几句，而平常平淡面对调戏的饺太竟然脸红了，让大家啧啧称奇的多调戏几句。    下着雨，懒得去厨房做菜，再跑过去，把小学生接过来，弄过来几张桌子支起了4个火锅，油亮的红油火锅，雪花般的牛肉卷羊肉卷，牛肚黄喉，诸多种种一个也不能少。    “这里是婚舰才能做的位置啊～”小姨子霸道的敲着想跑过来的空想的脑袋。    “呜呜～提督，你以前婚过我你忘了么？”小公主委屈巴巴的说到。    白度将食盒里的装着蔬菜的盘子拿出来放在桌子上。    “还要再写一次么。”白度拿出笔，    “我想要戒指～”空想看了一下饺太。    “等你长大了，提督就给你。”白度摸了摸空想蓝白色的小脑袋。    “我已经很大了好不好，西西里说的！”小公主挺了挺自己的小胸脯。    “那是她没有……”白度心里想着看了一眼要塞姬。    “好了好了，坐这就是了，又没不让你坐，萨拉托加的话，不算数的。”    “谁说的！”小姨子想展示自己的威严，被太太敲了脑袋，乖巧的抢了一个位置，做一个安静的小姨子。    众人落座下来，开始涮火锅。    吹雪等不及的将肉片放入滚烫的火锅中一下子就捞出来就要吃，白雪看了马上阻止了自己的笨蛋姐姐：“姐姐，要多煮一会不然生的不好吃的，”    “不也有生鱼片么？”    “不一样的……至少要等到肉片变色。”白雪将烫好的牛肉放进吹雪的碗里。    “呼呼～好辣，好辣～”小猫娘圣地亚哥吐着舌头扇着风，端起一边的果汁喝了起来。    边上的大淀也是吃的额头见汗，解开了自己的领口，露出了大片白皙的皮肤。    “饺姐姐，要多吃这个。”小姨子用漏勺捞了几块黑红色的血豆腐放到饺太碗里。    “这是什么？”    “补血的～”小姨子坏笑着竖起大拇指。    饺太脸色一红，太太也瞪了小姨子一眼。    “空想，香菜吃么？”白度夹起一串香菜问到。    小公主如同听见了什么可怕的事情一样，拨浪鼓似的摇着头。    “哎，挑食！我永远喜欢香菜！香菜这么好吃又这么可爱，你们还黑她，现在香菜都不敢开怀大笑了！哼！”    “金针菇的故事，你们知道么？”    小姨子只起了个头，白度就觉得小姨子不怀好意。    “从前啊，有一个香菇小伙，喜欢上了一个金针菇的漂亮姑娘，他们相互爱慕，憧憬着天长地久，直到有一天，一个人类出现了，抓走了金针菇姑娘，香菇小伙悲痛欲绝，不断的追着人类大喊：“给你添个蘑菇”，然而人类并没有理他，金针菇被抓走，香菇小伙没有力量救她回来，整日借酒浇愁，麻痹自己，直到有一天，金针菇小姐再次回到这里，推开门……”小姨子故意停了下来，吊人胃口。    “然后呢，然后呢，金针菇小姐是怎么跑回来的呢？”。    “空想不许问，萨拉托加也不许说了。”    “为什么啊！”空想苦恼的问到。    “不为什么，好好吃饭。”    小姨子的话被憋了半天，有些想找个人吐露一番。    白度看着小姨子的动向：“不许说。”    小姨子不爽的埋头吃饭。    “到底为什么啊？”空想朝着白度撒娇。    “因为啊，金针菇人的身体消化不了。”    “这又有什么问题么？”    “不懂不要问。”    白度恶狠狠的看了小姨子一眼。    “太太，你的航母课程什么时候开，我帮你监督上课迟到早退的情况。”    “好啊，刚好天气预报说这几天都有雨呢。”太太面带微笑的看着有些跳的小姨子。    “姐姐，难道你没发现这个天气刚好适合出去练习雨中飞机的起降么？”小姨子插科打诨到。    “好了，好了，吃饱了再去。”    “或许还可以下饺子和小金鱼～”白度笑着说到。

正文卷 第两百六十一章 提督，你的牌是不是有点多啊
     吃完饭收拾好，众人也就聚在白度的房间，小萝莉们在白度床上蹦哒，声望和逸仙给大家端来咖啡和茶水，太太拿来水果和坚果什么的放在桌子上。    虽然只有20位，不过这些漂亮的舰娘还是让白度觉得心里那个美啊。    “要不你们坐在一起，我躺在你们腿上？”白度看着自己的婚舰们说到。    想想自己躺在一排充满弹力的美腿上，画面有点小激动，声望和北宅，一个女仆，一个乖巧懒散的宅女没有反对的声音，漂亮的小姨子可以稍微哄一下，也点了头，俾斯麦不愿意，因为塞猫的红茶还在看着呢，如果做了，一定会被嘲讽提督的宠物猫吧，太太也不干，这么多人面前还要维系自己秘书舰大房的权威呢，饺太和逸仙脸皮薄，最后还是要塞姬站到了白度面前，瞪着漂亮的大眼睛看着白度。    要塞姬的身份镇守府的大姐姐或多或少的猜到一些，不就是深海么，送**的补给酱不是敌人，西西里的身体里蕴含着强大的力量，这一点小姨子最清楚，和之前遇到的深海北宅是一个等级，小姨子还偷偷问过太太，得到了不用担心的答案，再问姐姐却不告诉她了。    但是要塞姬和白度的关系除了太太根本没有人知道，但是现在要塞姬站在白度面前，小姨子等人都有些吃惊的看着要塞姬和白度。    “你这是要宣誓主权么？”要塞姬站了出来，白度也不打算掩饰了，不就是投敌么！不就是萝莉控么！还好宪兵队还没有建立。    “或许吧……”要塞姬轻笑到。    虽然没有说明，但已经能让某些舰娘心里泛起波澜了，比如人小鬼大的维内托。    舰娘的大腿～超级柔软！真的是腐朽的生活～声望轻轻的用手理着白度的头发，小姨子吃着瓜子在和海伦娜闲聊，北宅自顾自的看着漫画，要塞姬抱着茶杯身边围着小学生和鱼鱼。    “西西里姐姐，你是提督的婚舰么？”大青花鱼蹲在要塞姬身边萌萌的问到。    晓学生也坐在要塞姬身边戳着白度的脚。    “不是呢。”要塞姬笑到。    “怎么这样？”吹雪看了看自己的妹妹，有些叹气的说到，还想着自己的妹妹呢。    太太心想你又不是提督的舰娘，自然说不上是婚舰，不过，提督萝莉控～    “提督，吃柚子么？”太太用水果刀分开柚子厚厚的表皮。    “甜不甜啊？”    “应该挺甜的吧，我尝尝～嗯，甜……”太太笑眯眯的说到。    太太分出两块，递给声望，声望仔细的剥开分出一块粒粒分明的血柚送到白度嘴里，白度在女仆长的白嫩的指头上用牙齿咬了一下，女仆长对着白度笑笑。    “姐姐，我也要。”小姨子娇俏的说到。    “给～”    “姐姐你喂我吧，我不想动。”对着太太撒娇，是小姨子的特权。    太太笑着剥开一块喂给小姨子，并把剩下的塞进小姨子手里：“自己吃。”    北宅抬头看了一下俾斯麦，俾斯麦瞪了北宅一眼，意思很明显，想都别想，北宅也不在意，懒懒的依在沙发上。    另一边，圣地亚哥拉着大淀，欧根亲王和俾斯麦在斗地主，大小姐胡德站在俾斯麦后面泄气，俾斯麦一输了，胡德就在后面说着菜猫，菜猫，一两下也还好，次数多了也惹得俾斯麦额头上蹦出个井字，站起来看着胡德到角落里谈谈丹麦海战去了。    在场这么多人，又是胡德去挑衅的，狮姐也不好去拉偏架，只能心里感叹胡德的优雅风度，真的是不能碰见俾斯麦。    “海伦娜来么？”欧根亲王问到。    “不了。”小学生们还在场，老师和风范还是要维持一下。    看了看周围，太太在忙，饺太不会玩，大姐姐赤城似乎还没吃饱，狮姐……难以直视的胸部，太可怕了……    “你去把提督拉过来。”欧根亲王对着圣地亚哥说到。    “大淀你去吧，提督喜欢你的小裙子。”小猫娘开起玩笑。    “提督，还喜欢你的尾巴和耳朵呢。”    “那抽牌吧，点数最小的去。”从4个“婚舰”那里抢走提督还是有点威慑力的。    最终还是大淀运气不太好，走到白度身前，犹犹豫豫的说到：“提督……来……来和我们打牌吧。”    声望抬头看了一眼大淀，平静的眼神里却让人感到淡淡的压力，北宅依旧看着漫画，小姨子露出银牙吓着大淀，要塞姬在和小学生说笑。    有些倒霉的大淀都快要哭出来了，舰娘的请求白度无法拒绝，坐了起来，在三个婚舰和要塞姬脸上一人亲了一口，才平息了几人的不忿，拉着大淀看着大淀腿上的裤袜，挠了挠脸，哎，天冷了，掀小裙子也看不见什么了，气温变冷，竟然爆发了人与人的信任危机，不过该掀的还是要掀，手下一扬……    大淀红着脸蛋，说着白度坏心眼。    做了下来，与舰娘们对阵，时不时的调戏一下小猫娘和假正经的欧根亲王。    “打牌没点彩头可不好。”白度手里拿着扑克牌切牌。    “赌什么？钱么？我可不干。”最近买东西有点多，每个月的津贴已经快没了，虽然也可以去提督那要，会被坏心眼的掀裙子啊，大淀警惕的说到。    “那就这样吧，我赢了，我亲你们一下，你们赢了亲我一下吧。”    “怎么能这样？”    “怎么样都是提督占便宜吧。”欧根欧笑着说到。    “我不管，我是提督就这样定了。”白度的霸王条款新鲜出炉。    “提督欺负人……”小猫娘可爱的说到。    “来嘛，来嘛。”    第一把就是白度幸运的凑到地主，手里一把烂牌，但是抽到地主不打那合适么？俗话说，只要胆子大，地下全是炸，白度抽完八张牌，脸色黑了起来，看着面前的三人，小猫娘和大淀在整理乱糟糟的牌面，白度趁机对着欧根亲王挤眉弄眼。    欧根亲王苦笑，心想我是农民好不好，不过还是从桌子下面递过去几张大小王和自己不要的牌。    小猫娘整理好排面看着白度：“提督，快出牌啊～嗯，提督你的牌是不是太多了啊？”小猫娘挠挠自己的耳朵。    “错觉，都是错觉～”

正文卷 第两百六十二章 苏大人纸飞机强无敌
     “哈～”小姨子手里拿着一个白纸叠的纸飞机，现在阳台边上，对着纸飞机哈了一口气，一下子丢了出去，摇摇摆摆，被雨水打湿，飞出老远坠落下去，小姨子转头看向边上的小学生，小学生们也有样学样，哈气一丢，小姨子紧张的看着纸飞机，她们的纸飞机要是飞的比自己的远，岂不是很丢人，自己可是航母大姐姐呢。    “还好，还好～”小姨子看着小学生和鱼鱼的各式各样纸飞机在自己面前折戟沉沙，心里是开心的不行，航母大姐姐的名声终于是保住了。    “白雪姐姐让一下。”苏大人端着一个小凳子走了过来，放在白雪让开的地方，站了上去，手里拿着自己的纸飞机荡啊荡。    “等一下！”吹雪看着苏大人的举动，喊了一声。    “怎么了？”苏大人歪着脑袋看着面前的吹雪。    “要哈一口气，飞机才能飞的远的，这还是萨拉托加姐姐告诉我们的，姐姐可是航母听她的准没错，而且你看下面最远的那个就是姐姐的纸飞机。”吹雪踮起脚尖，指着下面地上被雨水淋成“一团”的纸飞机说到。    “吹雪做人……船呐，要低调谦虚，不要太张扬的这样不太好，这呀，只是我们航母的一般操作，不值一提，不值一提！”小姨子一脸骄傲的表情，说着要让人谦虚的话，怎么感觉都不太对。    “萨拉托加，你知不知道你这样算是立了一个flag，等下就要被拔旗，被打脸的，漫画里的标准套路。”北宅躺在白度的床上裹着被子，只露出一个脑袋和拿着漫画的两只手。    “要你管，本小姐才是主角好不好，哪有主角被坑的时候！”小姨子不服的说到。    “不信算了。”    小姨子不信的看着板凳上的苏大人，心想只是一个幼女，怎么能赢过自己这个大姐姐。    哈完气，苏大人才能的小手眼前一丢，“去吧！天下第一的纸飞机！”    看着这股气势，小姨子觉得不太妙啊，看这弧线，危险！    突然一阵风吹来，苏大人的飞机被倒卷了回来，小姨子露出了胜利般的微笑，不对，不对胜利者要有胜利者的矜持！要平静，要……哎哎哎，你回来啊！风一下子又大了起来，卷着苏大人的飞机，打着圈的飞走了，不见踪影，显然是比小姨子的纸飞机远的不知道要到哪里去了。    世界第一歼星舰苏大人，纸飞机强无敌！    小姨子黑着脸走了回去，坐到北宅身边，：“乌鸦嘴北宅。”    北宅摊了摊手“怪我喽～”    于是两个小姨子就在白度床上滚了起来，太太和俾斯麦对视看了一眼，相视而笑。    毕竟北宅呀还是战列舰，小姨子虽然是战巡的底子论排水量也差不到那去，但是毕竟是个航母小妈妈，操纵系的哪打得过强化系的，不一会就被北宅压下了身下，掀起裙子在丰满的小屁屁上揍了两下。    “姐夫，救我～”小姨子向着白度求救。    “姐夫，不要来～”北宅喊完对着小姨子坏笑：“我也是小姨子哦！”    小姨子萨拉托加被碾压，不过二人关系好，北宅闹了一会觉得好累，就继续趴在白度床上看漫画。    连小姨子报复性的戳脸蛋打屁股也不管。    最后捉住了一个苏大人，抱在怀里揉脸，坐到白度身边。    “一对二，要不要？”    “姐夫，刚才喊你你也不来救我，你不爱我了么？”小姨子有些气愤的说到。    “要不是，萨拉托加啊，秀恩爱，分得快！明天提督就不要你了。”被喂了狗粮的欧根亲王残念的说到，反正是自家小姨子刚刚取得胜利，也不用怕这个战败的加加。    “炸弹！”小猫娘丢了一个炸弹在桌面上，把白度都炸懵圈了。    “我们不是队友一家的队友么？”白度失声问到。    “出过的牌，不许收回啊！”地主大淀盖着桌面上的牌。    “哦哦哦！我忘了！”小猫娘吐出舌头，用手握着猫爪敲了一下自己的脑袋卖萌。    哎算了，看在你这么萌的份上原谅你了。    “看门猫，该你出牌了。”大淀笑眯眯的说到。    “一张k。”    白度接了过来，自己手里还有一手炸弹，可是还多了一手牌走不掉，于是又对欧根亲王挤了挤眼睛，看准大淀看向圣地亚哥那边的时机，递过去一张牌。    “哦！姐夫，你们作弊！换牌！”小姨子在一旁抓住了白度的小尾巴。    “嗯！提督你怎么能这样！”大淀微怒的说到。    “萨拉托加你不要凭空污人清白！还有不许欺负我们的吉祥物苏大人！”白度跳出来转移话题，从小姨子的怀抱里把苏大人抢了过来。    “我不是吉祥物，我是天下第一！刚才我还赢了萨拉托加姐姐呢。”苏大人被白度亲着脸蛋咯咯的笑了起来。    “圣地亚哥，我们打这个坏心眼的提督！”    “好呀好呀！”小猫娘也是兴奋起来，打提督，想想就有趣，自己一个人可是不敢这么做的。    “不要过来，我可是提督呀。”    “打的就是坏姐夫！”小姨子第一个把白度推到，三个人了过来，粉拳落在白度身上。    “欧根欧，快使用战线防御！”白度护着头喊到。    “提督，不行啊，还没触发呢，提督你多挨几拳，说不定就触发了，我一定会第一时间去救提督你的。”欧根亲王无良的笑到。    “偶像歌手，没你的份了。”    “才不要呢，去唱歌给别人听。”    白度起身抱住一只软萌的猫娘，笑到“那就是唱歌给我一个人听了？”    欧根亲王脸色一红，傲娇似的转过头去。    啪～一个小拳头落在白度头上。    白度转过头恶狠狠的看着大淀，“你这是自寻死路！”    拉过来大淀和小姨子，3个提督大魔王阴影下的翻抗勇士，全部覆灭，被捏了脸蛋，亲了亲，最后被打了屁股，摸了尾巴，掀了裙子。    4人战争中的男人白度大胜归来。

正文卷 第两百六十三章 平海不平
     阴雨过后，碧空如洗，阳光穿过大气层，在大气分子的强烈散射作用下，蓝色光被散射至弥漫天空，天空呈现出蔚蓝色，舰娘们裹了裹身上的衣服，出征了。    送走出征的舰娘，看着她们消失在目光里，转过身对着太太说到：“我们回去吧，天气怪冷的。”    太太伸手拉住白度的手。    “提督，你的手好凉。”太太将白度的手抱在怀里暖着。    “衣服有好好的穿上么？”太太抬头看着白度的脸。    “都穿的好好的。”太太的关心，让人心里暖暖的。    “那……提督要节制～保重身体。”    白度脸色一澹隔着衣服在太太胸前一捏。    “我开玩笑的。”太太终手按住白度的手，不让它作怪。    “应该还是衣服显得有些单薄吧，提督我这里有条绒裤……哎，提督，你别跑啊！”太太看着逃跑的白度，哧哧的笑了起来，没事逗逗提督，看着提督的窘态，会有一整天的好心情吧。    ……    穿针引线，黑色的丝线在唇里抿了一下，在手指间捻了捻，平稳的的穿过针鼻，拉回，对折系上一个疙瘩。    拿出一条黑色的裤子，裤子是白度的，拉链上方的扣子掉了下来，被逸仙拿了过来，准备补上一个扣子。    从裤子内面下针，引出，缝上扣子，为了牢固，逸仙还多缝了几道线，将细针提到半空中，心里多了几分思念，有些想念家里的“妹妹”们了，平海宁海，肇和应瑞，也不知道她们现在有没有好好的照顾自己，虽然说舰娘不会生病，可是现在的天气会冷的，要是不好好话，自己自己……现在也训不到她们。    忧丝缠绕在心头，指尖突然一痛，逸仙将葱白的手指含在嘴里，也没有血珠，只是有些痛，自己可是舰娘呢。    逸仙突然没什么心思做事了，坐在那里，双手放在腿上，安静的如同一幅仕女图一般。    “逸仙姐姐，逸仙姐姐。”小公主也不敲门，推开门，一道蓝白色的闪电就冲了进来。    逸仙回过神，就看见小豹子一样的空想一顿风驰电掣，连忙伸手拦住空想，避免空想没刹住车撞到柜子上。    “你要是摔倒了，提督又要说你是假摔小公主了。”逸仙将空想抱在怀里摸了摸她的小脑袋。    小公主最是听不得假摔两个字，小鼻子一皱，嘴巴一嘟，反驳到：“才不是假摔呢！”    “那就是真摔了？”    “逸仙姐姐和提督学坏了～”    “好好好，姐姐最坏了，那空想来找姐姐有什么事么？”逸仙扶起空想站好，给小公主理好头发。    “哦哦哦！对了对了！提督让我来喊姐姐你去码头呢！”小公主笑着说到。    “码头？”逸仙嘴里嚼着这两个字，突然站了起来往门外跑去。    ……    “这么冷的天，你还穿的这么单薄不冷么？”白度低头看着自己面前笑嘻嘻的包子头萝莉，一件简单的露肩红色旗袍，一边光着手臂套着白丝，另一边有着宽大的袖子，下面露着白皙的小腿。    “这点温度，我……我我是不会认输的。”一阵冷风吹过，小姑娘一激，整个人在风中哆哆嗦嗦，这时一件白色的外套披在了小姑娘的身上，白度的外套披在小姑娘身上，显得有些宽大，直接到了膝盖。    “谢谢提督。”小萝莉拉着白度笑着说到。    “要不要提督抱你，可能还会暖和一点。”    “哦！对了，我是舰娘没关系的，衣服还是提督你穿吧，别生病了。”小萝莉想脱下外套，被白度拦了下来。    “没关系的，提督还好了。”白度将小萝莉抱了起来，包子头的小萝莉低下头，脸蛋有些微红，看着白度的脸又笑了起来。    “提督，镇守府里的姐姐们都好厉害啊，刚刚的姐姐们里有航空母舰，有战列舰，还有轻巡，一开始我还以为海伦娜姐姐也是战列舰呢，虽然我也是轻巡，但是总觉得没有海伦娜姐姐厉害。”    “是啊，海伦娜是比很多战列舰都厉害啊。”    但是……白度低头目光从自己外套的缝隙里瞄了过去，平海不平，宁海平，你已经很厉害了。    平海似乎是察觉了白度的目光，胸前是不能给随便给别人看的，逸仙姐姐之前说的很清楚了，也不知道提督能不能算是别人，现在还是紧了紧衣服。    不过逸仙姐姐……    远处跑过来一个人影，高挑的大美人，很是慌张。    也是镇守府的姐妹吧，不过怎么看起来有些熟悉的样子。    等人跑到跟前，扶着膝盖喘气，后面又跑过来一个人人影，是之前的空想。    不过平海的目光还是一直落在面前黑发美人的身上。    白度把平海放了下来，逸仙抬起头看着面前的包子头萝莉：“平海，好久不见。”    “逸仙姐姐？是逸仙姐姐么？”平海往前走去，拉住逸仙的手。    “是我，是我。”逸仙蹲下来笑到。    “逸仙姐姐，我好想你！”平海一下子抱住逸仙的脖子，声音里还带着哭音。    “姐姐也很想你的。”逸仙也是眼角带泪，不过重逢场景的总是喜悦的，不一会二人就又都笑了起来。    白度看着二人的抱在一起的样子，感受到了二人的依恋。    逸仙抱着平海，又看见平海身上的外套，和穿着衬衫的白度。    笑了笑，上前拉着白度的手：“我们快回去吧，外面冷。”    一手拉着平海，“现在天气这么冷，你也不知道增减衣物。”逸仙埋怨似的说到。    “就是外面有点冷么，现在有太阳也还好……”    “对呀，对呀，就外面有点冷，屋里呀，前两天开了暖气，进屋还要脱下厚厚的棉衣，不然呀，要出汗的。”这么冷的天气小公主还是像小太阳一样，活力满满，围着三人跑圈，    “哎，空想不喜欢么？那提督就把你房间里的暖气关掉吧？”    “才不要呢，关掉了空想呀，会冻成冰块的。”小公主捂着自己的手臂夸张的说到。

正文卷 第两百六十四章 老司机不死于翻车
    白度和逸仙二人告了别，二人刚刚重逢，总要给二人单独相处一叙姐妹情的机会。    “姐姐的房间原来是这个样子啊。”平海穿着红色的小布鞋，身上红色旗袍上的“平”字格外的显眼，格外的不真实，哪里，哪里平了，意呆利驱逐舰看了想打人。    “你暂时就和我住一块吧，新房间收拾起来，还是有些麻烦的。”逸仙给平海倒了杯热水，加上了一些平海最喜欢的蜂蜜。    “会打扰到逸仙姐姐么？”平海小萝莉翻看着逸仙书架上的诗文说到。    逸仙想起了白度的脸，笑了笑说到：“不会，你就在这里住着就好了。”心想哪天，还要去提督房间。    小萝莉放下书本，又看见一边琴桌上的一张琴，跑了过去，用手指勾在上面弹了几下，几声悠扬的音符响起。    “逸仙姐姐，你平常弹琴给谁听？提督么？”小萝莉**着紧绷的琴弦。    “提督和其他舰娘都会过来听的。”逸仙将手里的蜂蜜水递给平海。    平海握着杯子，抿了一口，蜂蜜的甘甜在舌尖绽放，平海脸上露出了甜甜的笑容。    坐到柔软的沙发上，平海看着面前高挑的逸仙。    “姐姐这是改造了？变化好大，长的好高，也变得漂亮了好多。”小萝莉偷笑到。    “就你嘴甜～”逸仙手指戳了一下逸仙的脸颊。    平海抱住逸仙，“只是姐姐，真的很漂亮呀！”    “是呀，40级改造了就变成现在这个样子了。”逸仙摸着平海的小脑袋。    “也不知道我能不能改造。”小萝莉有些憧憬的说到。    “这个呀，问提督，提督他肯定知道的。”    在逸仙心里只要是和舰娘有关的事情，就没有白度不知道的东西。    “逸仙姐姐，你是不是嫁给提督了，我刚才在门口的鞋架上看见男人的鞋子了呢，而且在外面姐姐还拉着提督的手，姐姐呀，男女授受不亲可还是你教给我的呢。”平海的观察力可是很细心的呢。    “姐姐呀，现在是提督的婚舰呢！所以没有关系。”逸仙想起白度，幸福的笑了起来。    “那我住在姐姐这会不会影响姐姐和提督的洞房花烛夜啊？”小萝莉平海被逸仙以前教导，有些事情还是知道些皮毛的。    “你这小妮子真是欠打！”逸仙伸手在平海头上敲了一下。    “逸仙姐姐，刚才呀，提督抱我的时候偷看我呢，这不算吧～”小萝莉瞪大眼睛看着逸仙。    “提督呀，你们长大了，说不定都要嫁给提督呢，不算的。”    “怎么感觉就像指腹为婚一样？”    “差不多吧，”逸仙摸了摸平海的包子头。    “也不知道提督对我的第一印象怎么样，嗯～以后要多努力证明自己！”小萝莉握握拳头说到。    ……    另一边，白度把在外面跑吹冷风的小公主送回了屋子里。    小公主还不太高兴，被抱起来亲了亲脸蛋才开心的笑了起来。    白度出了门，往回走，一道门开了，一只手伸了出来把白度拉了进去。    “要塞姬，你怎么了。”白度看着靠在门上锁门的要塞姬问到。    “白度，你这几天是不是忘记过来看我了。”要塞姬仰着头看着白度。    “我那天没来看你？”白度一脸的无辜。    “你是不是忘记什么事了！”要塞姬的小脸上泛着魅惑的色彩。。    “原来是我们的要塞姬色心犯了是吧！”白度弯下腰，捏着要塞姬的下巴，在要塞姬的红唇上深吻起来。    白度将要塞姬横抱起来，放到床上……    一番风雨过后，要塞姬心满意足的窝在白度怀里，伸手**着白度的脸庞。    享受着二人之间宁静的时光。    “这两天是不是要给leopold写封信了。”要塞姬想了一下说到，骑士姬和要塞姬的关系比深海猫宅还要复杂一些，毕竟还多了一层情敌的成分在里面，但是要塞姬之前“养育”骑士姬的母性还没有消退，闲下来的话那种“孩子”远走的感觉在要塞姬心头萦绕，不是很舒心，只有在自己爱人的怀里，要塞姬才能感觉到由衷的暖心和安全感。    “你们那边没个基站连电话都没有，连电报这种通讯方式都被你们深海的力量所阻隔，只能用这种最传统的方式传递消息。”白度摇了摇头。    “我也没有什么办法啊，就是这样，又不像这个世界，花花绿绿，还这么的方便。”骑士姬摆动着自己的双腿。    人类世界，花花世界，要塞姬在白度的镇守府呆的越久，就越能感受到自己竟然慢慢喜欢上这种生活，遥控器一按，就有许多节目可供收看，人类世界里的商店琳琅满目的商品，可供自己选择，当然前提都是自己的爱人在自己的周边，有时候觉得就这样在这里长住也不错。    “也不知道leopold现在怎么样了，有没有被tirpitz欺负，又没有被敌人伤到。”白度幽幽的说到。    “是啊，被欺负了，饿了肚子，说不定身上还带着伤，没东西吃的话只能用身上储存的能量度过寒冷的夜晚，胸也饿小了也说不定。”要塞姬带着恶趣味的说到。    白度的手摸到了要塞姬的胸口，微微的隆起，软软滑滑……    “看来还要给你找个姐妹，不然啊，以后万一有孩子了，非得饿肚子，哭的哇哇叫。”白度笑着说到，    要塞姬反手扭了一下白度，虽然白度所说的是血淋淋的事实，不过想偷吃的男人，也要好好的管一下。    “会长大的，我会长大的，那里，那里也会长大的，比海伦娜她们的都要大！”骑士姬握着小拳头在白度面前挥动着。    “胸部成精，长出要塞姬。”    “白度，你想死一次么！”    白度笑着拉着要塞姬脖子上的蓝色绳子，要塞姬其实有着抖s和抖m的双重属性的，了女王，可猫娘，扯着绳子，要塞姬被推到趴在床上，深入敌后……    第二章写的状态有点差，有个作息时间不一样的室友，蓝瘦香菇……

正文卷 第两百六十五章 见字如面
     见字如面。    “我亲爱的坐骑……”骑士姬看见这几个字心里的怒气腾的一下就起来了，恨不得跑回去抓住某人，狠狠地敲他的脑袋。    “在哪边过得好么？有没有吃好？有没有睡好？其实我想说的是我和pachina过得很好，吃得饱睡得香，还过着她中有我的生活。”    白度那张脸上贱贱的表情，仿佛就在骑士姬面前。    骑士姬觉得现在自己的手都是气的抖的，心中暗下决心，待到学成归去之日，一定要把这两个狗男女塞进炮管射出去。    深海北宅趴在沙发上看着骑士姬，心想不就是一封信么，至于高兴成这样么，不过……这些漫画，这些零食，好幸福～深海北宅把漫画书铺在沙发上打滚。    “好了，不和你开玩笑了，挺长时间没见你……好像也没多久，不过挺想你的，我……和pachina都挺想你的，注意身体……你也不会生病，哎，你们呀就不能柔弱一点么，害得我都没话说了。    当然战场还是要注意一些，你们是院长没错，是深海里的天才，但是你还是没有成长的天才，一切小心为重，出战的时候，tirpitz一定要在你身边，她身体里蕴含的力量，还不是你现在能了解的，好像你才是院长呢，我说这话似乎没有什么说服力。”    骑士姬看了一眼在边上打滚的tirpitz，嘴角抽了抽，一个院长一个样，tirpitz从表面看上去真的没有什么深海院长强大的气势，基本上每天看到她的时候，都是一副懒洋洋的样子，没有出征的时候，多数时候都是待在房间里不出来，连吃饭都是她的护卫舰给送进房间里的，出海的时候也是一副没睡醒的样子，不过骑士姬当然不会轻视tirpitz的实力，能维持住一条战线的平稳，这就是最好的证明，手下留情这种事情，怎么可能出现在那群疯狂的敌人身上。    “最近呢，我把pachina带到我的镇守府了，和你说一句实话，小学生就是驱逐舰，很喜欢她…………哎，被打了，leopold快点回来保护我，开个玩笑，我的舰娘对她还是挺好的，相处的挺愉快的，可能是因为她是我老婆吧，下次你要来我也给你发个戒指，装一下，不过记得要还我的。”    骑士姬嘴角勾起一丝笑意，低声骂了一句：“混蛋～”    “带着pachina去了商场，买东西抽奖给她抽了一辆自行车，只要不下雨，她就会骑出去，潇洒一下，哎，也是苦了她了，多年的航速一……说了是大陆龟的错，还掐我的脸，我觉得你会喜欢这里的生活和。”    白度的诚挚邀请，让骑士姬心里泛起了一股暖意。    “写的什么呀～”深海北宅从背后抱住骑士姬伸长脖子往骑士姬的信上瞅。    骑士姬将信纸叠了起来，伸手在深海北宅头上敲了一下。    “pachina给你的信有什么好藏的么？我又不是没有，你要看么？”深海北宅扬着一封信。    “不用了。”骑士姬低头在零食堆里寻找着什么，找到了，拿出来打开，这次是油炸的鱼干，打开袋子，尝了尝，是熟悉的味道。    “要吃么？”骑士姬把鱼干递了过去。    “是什么？”深海北宅用手捏了一些。    “小鱼干？”吃到嘴里，深海北宅金色的眼睛了爆发出了夺目的光彩。    深海北宅一下子跳了起来，在地上小碎步的跺脚。    “好好吃啊，这些东西都是在人类世界那边的么？”深海北宅问到。    “是啊，都是那边买来的。”骑士姬笑着说到。    深海北宅跳到沙发上抱住骑士姬。    “以前啊，都是只有我们的补给酱才会主动上岸……迷路上岸，有时候也会买些吃的东西，不过她没多少那个人类世界的货币，所以一般买的东西都不多，平常我们能分到一点就算不错的了，不过现在……嗯，我要就一些等补给酱来了分给她些，还要带给姐姐。”深海北宅又跑下来往怀里捡了一些东西。    “不用了，我们这边都有了，我想Bismarck和yamato她们那边肯定也有了吧。”骑士姬说到。    深海北宅想想也是，不过东西还是被收了起来，然后继续拿……    “你在干什么。”骑士姬冷冷的说到。    深海北宅不说话，手上的动作也不停，    骑士姬大怒：“你这个死宅女～”骑士姬扑了过去和深海北宅扭打在了一起。    教训完抢零食的可恶宅女，骑士姬回了房间，拿出那个信封，信的内容看的差不多了，不过信封里还有东西，两张照片，要塞姬和白度坐在一起的照片，二人靠在一起，要塞姬的脑袋只到白度的肩头，白度也歪着脑袋靠在要塞姬的头上，背景是一片红色的夕阳，二人幸福的样子看的骑士姬有些羡慕，骑士姬放下照片，又拿起了另一张照片，这次是白度一个人的，还是那个长椅，白度侧着脸看着旁边，视线齐平，仿佛是边上还有一个人一样。    骑士姬脸上绽放出一抹笑容，她读懂了白度这张照片的意思。    “我坐在夕阳下――等你！”    骑士姬将这张照片放在枕头下面，去洗澡了。    洗完澡的骑士姬皮肤上透着一种红晕，坐进被子里，拿出一本书翻看了起来，这是一本人类世界常识知识的书籍，有些事情骑士姬一出生，长大后自动就会明白这些事情，有些东西还是要自己学习的。    看这书上的文字，不知道为什么突然觉得有些无聊，耐不住的又把枕头下面的照片拿出来，看着照片上白度干净的侧脸，骑士姬一时间，心里涌出了一股马上回到白度身边的冲动。    骑士姬将照片夹在书里面收起来，关上灯，枕到柔软的枕头上，脑海里白度的影子依旧挥之不去。    这种状态骑士姬已经经历过一次了，那一次晚上的美梦，害得骑士姬早起又不得不洗了一个澡。    “要是在那样！回去一定打死你这个让人心烦的混蛋！”骑士姬恶狠狠的想到。    第二天，浴室里传来哗啦啦的水声……    感谢

正文卷 第两百六十六章 大姐姐好厉害
     “哎～是提督呀！”小个子的平海蹦蹦跳跳的跑到白度身边。    “是可爱的小平海啊。”白度摸了摸平海的小脑袋，平海头上银灰色的包子头超萌超可爱。    平海正抱着一个粉色的笔记本，一脸舒服的被白度摸着脑袋，显然是很享受和自己提督亲近。    “平海，你在干什么呢？”白度蹲了下来，和平海的视线平齐。    “哦，这个啊，提督你看！你看！”平海打开了她的笔记本，上面画着卡通画，不过能大致的看出，这是镇守府的地图。    白度皱着眉头，摇了摇头，：“这是什么？平海画的披萨饼？”    “披萨饼？不不不！才不是呢！”平海抱着自己的笔记本嘟起嘴。    “好了，提督看出来了，是镇守府的地图，毕竟呀上面该写着吃饭的地方，睡觉的地方呢。”小姑娘的画笔还略显生涩，不过一手字迹写的很是漂亮。    平海这才笑了起来。    “平海你这里还有地方没画上去吧，比如那里演习场。”白度指着远处的小山坡，那里是演习场的方向。    “那里呀，我还没去过呢，提督我可以去么？去看其他国家的姐姐们演习？”平海抱着自己的笔记本问到。    “当然可以了。”百白度拍了拍平海的小脑袋。    “真的么！真的可以去看么？”平海的小脸上洋溢着灿烂的笑容。    “可以的，不仅可以去看，演习的话你也可以去参加的。”    “那我们快走吧！”平海拉着白度的手往演习场跑去，对着大姐姐的演习平海可是抱着极大的兴趣的。    ……    迎着阳光和海风，漫天的飞机在天空上飞舞，海面上，俾斯麦和狮姐的舰装上无数喷吐的火光，在天空上炸出一朵朵黑烟，战斗机在天空上纠结，轰炸机在战斗机的掩护下，俯冲而下，俾斯麦立刻开始机动起来，身上的防空炮已经开始发烫……    “哇～好厉害！”平海看着场上的众位舰娘激动的又蹦又跳。    “飞机！飞机！航空母舰！！”    “哎呀，这炮声好响！战列舰好厉害！”平海的眼睛里闪亮亮的？    小萝莉开心的就像一个孩子一样……本来就只是一个小孩子。    “提督，提督，你看见了么！姐姐她们好厉害啊！”平海拉着白度的手。    “以前呐，我们c国从来没有过这么厉害的大姐姐呢！又是战列舰，又是航空母舰，还有潜艇，突然……突然……平海现在好高兴啊！”平海抱住白度腿，被白度抱进怀里，平海的小脸上挂满了泪水。    “好了，以后呀，镇守府里会有很多很强的姐姐们的。”白度伸手擦着平海小脸上的泪水。    “我们也会很强么？c国的舰娘？我的海军梦？”小姑娘抽泣的问到。    “会啊，你和逸仙都会是舰队最好的护航舰娘，你的姐姐，宁海宝宝，经验宝宝～”    平海一下子笑了起来，“姐姐要是知道了，会用雨伞敲提督的头的。”    “没事的，提督长的高，宁海拿着雨伞也打不到我的，嗯……嘿！跳起来打我膝盖～”    “哈哈哈……提督好坏～”    “那个～提督我和姐姐都能改造是么？”    白度捏了捏平海的小脸，笑到：“是啊～”    平海的小脸有些红：“男女～男女授受不亲呢～”平海小声的说到。    白度被平海的样子逗笑了，刮了刮她的小鼻子。    “护航舰么？果然还是不够强吧，c国海军。”小姑娘突然又有些失落。    “会变强的，长春导弹驱逐舰强无敌！”    “长春？导弹驱逐舰？那是什么？”    “长春就是我们c国的舰娘，导弹驱逐舰，没有鱼雷，不会反潜。”    “那还是驱逐舰么？提督你不要骗我。”    “但是长春拥有着别的舰娘都不具备的武器，导弹！是一种自己会飞的炮弹，飞的比最大口径的战列舰打的还远，深海的巡洋舰和驱逐舰只要一发，一发就能打掉了。”    “真的？真的这么厉害？”平海小萝莉挠挠自己的脑袋有些不信的样子。    “我可是提督，我怎么会骗我的舰娘呢。”    “嗯嗯～”小萝莉坐在白度的腿上摆着自己的小腿。    “提督，你刚才好像说了你是c国的吧？”    “我说过么？不知道呢？”白度笑笑。    “我们c国很强的，。”白度在平海的小声的说到。    平海眼睛亮晶晶的看着白度，哧哧的笑了起来。    “怎么样？姐夫，我厉不厉害！”演习结束，上了岸的小姨子直奔白度而来，一张明媚的俏脸出现在白度面前。    “嗯，很厉害，我的加加最厉害了。”白度笑着在小姨子的脸上亲了一口。    “萨拉托加姐姐好厉害呀！”平海也适时的赞美起小姨子。    “小姑娘真会说话。”小姨子捏了捏平海的小脸。    “是啊，这场演习打的真的是酣畅淋漓，尤其是最后一波带走俾斯麦的场景真的是棒极了。”    怀里的平海听见白度的话，身子抖了一下，从白度怀里跳出来，跑远了。    白度正在疑惑着小姑娘这是怎么了？    “姐夫呀，如果我没记错的话这次演习我应该是和俾斯麦分在一个舰队里的吧。”小姨子娇媚的坐在白度腿上，双手环着白度的脖子。    “哎哎，这样吗？看来是最近看书比较多，眼睛近视了，加加你知道哪里配眼镜比较好么？嗯，加加你下来，我去问问胡德。”白度用真挚的眼神看着自己的小姨子。    “配眼镜啊？”    “嗯，加加你有什么建议么？”    “提督，看这里？”小姨子举起自已白嫩的小手。    白度看了过去，啪～    “好疼～”    小心眼的小姨子给了白度狠狠一击。    “笨蛋姐夫，看你还敢不敢了！”    “双眼失明丝毫不影响我寻找敌人，因为呀，她现在正坐在我的腿上。”白度凶狠的抱住小姨子，挠痒痒，打屁股，小姨子毫无还手之力。    岸边其他上岸的舰娘看着打闹的二人，无奈的笑了笑。

正文卷 第两百六十七章 百合无限好
    “你……你来干什么～”胡德端着装着红茶的杯子，扶了扶自己的眼睛，神色有些窘态的看着俾斯麦，因为啊，胡德站在的状态正是传说中的C，CUP。    “奥斯卡在哪？”俾斯麦面对着老冤家胡德，毫不客气。    “我怎么知道，又不是我养的猫。”胡德连连的喝茶，想掩饰自己的慌乱。    俾斯麦看着胡德的胸口，目光流转，某个大小姐的胸怎么可能是这个等级的，自己以前欺负大小姐的那次又不是没看过。    “奥斯卡～奥斯卡～”    “喵～”胡德的胸口传来一阵猫咪的叫声。    胡德一下子慌了起来，其实作为一个大姐姐平胸不可怕，可怕的是你不仅平胸，而且身边还有一群发育良好，营养都集中在胸部的胸恶女人，被提督叫过塞猫，后来尝试了一下，确实效果立竿见影，不过一开始奥斯卡还喜欢乱动，自己的“胸部”就到处乱跑，经过长久的不懈努力，奥斯卡现在多数时候已经能作为一个安静的猫胸了，平常一周两次，抚平自己受伤的心灵，不过今天竟然被俾斯麦找了过来，还把奥斯卡堵在自己的胸口上，还被发现了。    “还不把奥斯卡还给我么？”俾斯麦玩味的看着身前的胡德大小姐，俾斯麦吃定胡德这不是就像苹果落下会掉到地上一样简单而浅显。    “我不知道你在说什么，我要回去了。”胡德站了起来准备落荒而逃，却被俾斯麦一下子抓住手腕。    “看来还是我自己来搜吧。”俾斯麦的手伸向胡德的胸口。    “你要干什么！不要过来，蛐蛐俾斯麦！”    “自己拿出来，还是我给你拿出来。”    “我我……我想起来了，奥斯卡在我的房间里。”胡德扶着自己的眼睛，看向俾斯麦。    “这软弱的眼神～哼！”俾斯麦心里想到，却放开了胡德的手腕。    “我和你一起去吧。”    听见俾斯麦的话，胡德也是松了一口气，没想到这贼猫有时候心竟然挺软的。    二人走在一起的情景被镇守府的舰娘们看见了，啧啧称奇，还这么和平，没有斗嘴吵架，真的是让人感到很奇怪。    “胡德，没事吧。”女仆长走到胡德身边问到，看了一眼俾斯麦，女仆长声望很少和德舰发生冲突，但是身为皇家海军自然也不会放任胡德被俾斯麦欺负，远远的看见了，不放心的走了过来，问了一下具体的情况。    “没事的，俾斯麦只是让我帮她找奥斯卡而已，没有什么特别的。”胡德捋了捋自己眼角的头发。    “奥斯卡？”女仆长心里念叨着，看着胡德的胸口，事情的原委已经大致的清楚了。    胡德看着自己的好友的目光瞟了一眼自己的胸口，脸色有些发烫。    “嗯，那我先走了。”声望看着胡德的窘态，自然是告别二人。    回房间的路上二人又碰见了白度。    白度看着二人在一起也是感到十分有趣，顿时来了兴趣。    “哎哎，你们俩干什么呢？”白度跑了过，勾住俾斯麦的腰，俾斯麦被白度在胡德面前抱住似乎有些不太适应，是不想在胡德面前展示自己的弱势的一面吧，不过俾斯麦和边上的这个男人同床共枕了这么久，自然是知道白度的恶趣味，欺负舰娘，就像现在恐怕就是因为胡德在边上，自己的提督才会这么肆无忌惮的抱住自己吧，毕竟平常秀恩爱这种事情，白度是不怎么会去做的。    “我去找我的奥斯卡。”    “奥斯卡？”白度看了一下胡德鼓鼓胀胀的胸口。    “胡德你真的好凶啊～”白度走到胡德大小姐身边，手搭在胡德的肩膀上。    自己的舰娘，白度都保持着很好的关系，即使还没有达到发戒指的程度，平时勾肩搭背，偷袭一下脸颊，还是很正常的。    “那里……么？”胡德红着脸推了推眼睛，心想又被提督发现了，好丢脸。    “我能摸一下么？”    “好……好，嗯～提督你说什么？呀！”胡德迷糊的答应了白度，刚想问什么摸什么东西结果白度的手已经落到了自己的胸口上。    “好软，好软～”    白度想起了，当提督向舰娘提出抹胸的请求，红茶酱就会掏出一只猫给你，“提督，随便摸。”    所以胡德的猫胸，摸一摸还是没问题的。    胡德感觉自己的脸滚烫的厉害，仿佛弹药库快要爆炸了一样。    调戏了胡德，三人走进胡德的房间。    胡德钻进了自己的卧室，白度和俾斯麦坐在客厅和沙发上。    “其实看你和胡德的关系也挺好的。”    “一般……”    “口嫌体正直？”    俾斯麦侧过脸瞪了白度一眼。    不一会胡德从卧室里出来，手里抱着奥斯卡，胸口也一下子缩水了下来。    白度伸手接过胡德手里的奥斯卡，抱到面前，蹭了一下它的毛茸茸的脸。    “一股红茶味～”白度坏笑着说到，胡德的脸被臊的通红。    “提提督，要喝茶么？”胡德站起来跑到一边给白度泡茶，也想躲避一下这尴尬的场景。    白度摸着奥斯卡柔顺的毛皮，举着奥斯卡放在俾斯麦肩膀上，奥斯卡发出呼噜噜的声音用脑袋蹭着俾斯麦的脸。    “奥斯卡好像挺喜欢胡德的。”    “奥斯卡它很聪明，谁都喜欢的。”俾斯麦伸出手指挠着奥斯卡的下巴。    “奥斯卡是波斯猫吧？”白度想了想说到。    “是啊，怎么了？”    “波斯猫喜欢胡德，嗯～有趣有趣，”    “提督，你想什么呢！”俾斯麦在白度肩头一拍。    “贼猫！为什么打提督！”有着白度坐在边上，胡德也硬气了许多，将红茶放在桌子上。    “没什么，我就是说俾斯麦喜欢胡德，她就打我。”    “怎么可能！”胡德瞪着俾斯麦。    “蛐蛐俾斯麦～”    “哎哎哎，百合无限好，可惜生不了，就算生不了，百合还是好～”白度笑着说到。    俾斯麦不爽的看了看白度，又看了看胡德，端起了茶杯，嘴角一笑：“多谢款待，胡德酱，很美味哦！”    胡德神情一僵，显然是想起了什么。

正文卷 第两百六十八章 好还是坏呢
    即使是有温暖的暖气，饺太还是穿着严严实实的睡衣，坐在沙发上看电视，电视里放着一部国外的历史纪录片，这是饺太喜欢的节目，历史的厚重感，很淳厚也很棒。    话外音流畅的英语，身为美舰的饺太听起来没有任何阻碍，舰娘只要有了提督，必定会说提督的母语，但是并不代表舰娘会忘记本国的语言，现在反而是屏幕上的字幕有些多余了。    饺太低头拿出一个小盒子，里面躺着的是自己的戒指，和大家一样，镇守府的婚舰平常都不带着自己的戒指，这么宝贵的东西，万一蹭了怎么办？万一忘在哪里，还能去找提督补么？    将戒指戴在自己的手指上，看着璀璨的戒指，饺太脸上浮现出难见的柔和的微笑，在上面轻抚，念着心里的那个人，一个人的孤独感被驱散的一干二净，一直以来，自己都是一个人，可是啊，现在不是了呢。    饺太脸上带着柔和的笑容，自己沉溺在心里的温暖之中，甚至都没有发现走到身后的白度。    “在想我？”白度从身后拥着饺太轻声问到。    “嗯，提督来了啊。”饺太侧过脸握着身前白度的手。    “在想我么？”白度探出身子问到。    “嗯～。”饺太笑着点点头，承认了。    白度在饺太脸上亲了一口。    “这是奖励。”    饺太嘴角勾勒出漂亮的弧度。    “提督，今天晚上在这睡么？”饺太将鬓角的头发撩到耳朵后面，露出柔美的脸颊和温润的耳朵，展现自己的魅力，诱惑自己的提督，成功了，奖励就是提督那温暖的臂膀，报酬挺丰厚的不是么？    “嗯，拥着我的饺太，我怎么舍得走呢。”白度笑着说到。    饺太站了起来，绕到白度面前，伸手去替白度解着外套的扣子，脱下白度的外套，用衣架好好的挂在一边。    “提督，要洗澡么？”    “要一起么？”    饺太摇摇头，从衣柜里给白度拿出了换洗的干净衣服，递给白度。    “不考虑一下么？”    “提督要乖哦～”饺太伸手摸了摸白度的脸。    白度愣了一下，饺太也愣了一下。    “不愧是列克星敦。”以前用这种哄小孩子口吻和白度说话的只有太太，现在又多了一个饺太。    “算好还是坏呢？”饺太犹豫了一下问到。    “当然是好了，温柔的母爱大爆炸，你呀，以后会是个好母亲呢。”白度抬着饺太的下巴在红唇上一吻。    饺太脸色有些酡红的把白度推进了浴室。    “好母亲么？”饺太靠在墙上，手指轻轻的摸了摸自己的嘴唇。    “大概吧～”    洗完澡，白度抱着饺太，陪着饺太看完节目，关上电视，白度一把横抱起饺太，走近卧室。    二人靠在床头，边上回荡着一首悠扬的乐曲。    Angel～Flying～Around，萦绕天使。    饺太靠在白度怀里。    “里面穿了么？”    饺太红着脸摇了摇头：“睡觉时穿着会不舒服的。”    “那我不客气了。”白度抱着饺太，手从饺太的睡衣下摆伸了进去，多肉的饺子馅。    “提督，你就这样欺负每一个舰娘么？”饺太抱着白度的手娇羞的说到。    “大概吧，难道你不喜欢？我记得是这里吧？”    饺太身子一颤，眼睛里仿佛能流出春意。    久经沙场考验的白度自然是不能随随便便放过饺太，依旧表现出高超的手法。    “要是……加加，该打你了。”    就喜欢坑姐姐，和白度对着干的小姨子，给人带来了不少麻烦。    “她也不行，你们啊还是太矜持了，最放的开的是北宅，宅会玩。”    “提督，你真是个色狼。”    白度笑了笑，“对自己的舰娘，自己的婚舰好色，有什么不对么？没有吧。”    “提督，你怎么说都有理。”饺太抱住白度的脖子。    “你们总是这样说。”    “谁的最大？”饺太突然来了一句，这个时候也没有什么内向三无了，一丝攀比的心理。    “嗯……肯定是海伦娜。”白度想想说到。    “狮呢？”饺太心里可以与海伦娜一战的舰娘。    白度摇了摇头。    “嗯？比较不出来？还是狮那里提督还没得手。”    “狮姐，挺厉害的，难对付。”    “不过我们说她们干什么？不应该着眼于当下么？我的饺子～”    “提督，灯关上。”    “嗯～”    第二天。    “提督，该起来了。”饺太推了推边上的白度。    白度抬起头看了一下时钟，已经八点多了，不过天气冷，人也变得有些懒散，更何况怀里还有着温暖的饺太呢，就更加不想起来了。    将饺太往怀里紧了紧。    “提督，要起来吃早餐了，每天的早餐要按时吃，养成规律，身体健康。”    “是啊，肚子是有点饿，不过秀色可餐。”白度在饺太脸上亲了亲。    “提督，不许了，会错过早饭的，而且别人会笑话我的。”饺太娇羞的说到，双手撑在白度胸前。    “那好吧。”    饺太掀开被子坐了起来，完美而凹凸有致的身材，暴露在空气中，拿起边上的内衣穿了起来。    “要我帮你么？”白度摸着饺太的侧腰说到。    “不……不用了。”饺太加快了手脚的动作，颇有几分落荒而逃的味道。    打理好自己，二人携手走了出去，刚好遇见打着哈切的小姨子，小姨子看见饺太和白度眼睛一亮，脚步轻快的一下子抱住饺太。    “提督啊，你这吃饺子还没吃饱么？”小姨子娇笑着说到。    “饺太太小气了，给吃夜宵，不给吃早餐。”    饺太努力维系着自己的三无表情，看了白度一眼。    “一日之计在于晨，早餐呀才是最重要的。”小姨子摇头晃脑的说到，还特意在某个字上重重的咬下字音。    “加加，我看你是和提督学坏了，等下我和你姐姐说，让她好好管管你。”饺太伸出手在小姨子的琼首上敲了一下。    “你这是破坏革命姐妹的感情！心眼大大的坏了。”    “不过，我有姐夫护着，姐姐拿我没办法～”小姨子又跳过来抱着白度的手臂。

正文卷 圣诞特别篇，生姜鱼饼大作战。
    (特别篇与正文剧情无关。)    “吨吨吨～”气愤傲慢的维内托将面前的酒杯狠狠地在桌面上顿了一下，”砰”的一声异响，引来了周围人的注意。    “心情烦躁？”风铃一般的声音在耳边响起。    维内托转过头，看见那张俏脸，白发蓝眸，要塞姬，酒吧里的暖气很足，众人也都穿着清凉的衣服，要塞姬穿着一件宝蓝色的单肩礼裙，脸颊红扑扑的，或许是喝了酒，又或许是气温太热罢，低头往下，胸前微微的隆起。    维内托嘴角一抽，可恶的贫乳～抬起酒杯又郁闷的喝了起来。    要塞姬嘴角一勾，脸上浮现出胜券在握的笑容。    “借酒消愁，借酒消愁，喝咖啡是没用的，当然要是你打算几天不睡觉，就当我没说。”    维内托看着要塞姬手里的红酒，又看看自己手里的咖啡，怎么想怎么不是滋味。    “加喝老板！上酒～”维内托一拍吧台，气势汹汹的说到。    “这样才对么，来，干杯……”要塞姬举起的酒杯僵在那里，看着维内托手里那竖起的酒瓶……    5分钟后，维内托已经摇头晃脑，脸上也升起了两团酒红。    “嗝～你……你怎么在……这？不……不要在我眼前乱晃……”晕乎乎的维内托看着要塞姬在自己身前乱晃，心烦的一挥手，差点没把自己摔到地上去，还好被要塞姬一下子扶住了，看了看周围的人，要塞姬将维内托扶到了一边的无人的角落里坐下。    “混蛋～都是混蛋！提……提提督就是混蛋。”维内托趴在桌子上挥舞着自己的手臂。    “所以你就揍了他一拳？”    “谁叫……他这么混蛋，嗯～你不会是来……是来抓走回去的……嗝吧～”    “不是，放心吧，我就是来巡视一下自己的领地。”    “那你……在那个……墙角，树下哪个，做标记了没？”喝醉的维内托脸上带着奇怪的笑容。    要塞姬自然知道这个醉鬼萝莉在想些什么，一记手刀敲在了维内托的脑袋上。    维内托吃痛，抱着脑袋呜咽了起来。    “白度他到底对你做了什么事，你会这样生气的打了他，我看了，眼眶还是黑的呢～”要塞姬的语气里充满了调侃的语气，对于白度被打，也是一副幸灾乐祸的样子。    维内托突然抖了一下，抬起迷醉的双眼看着要塞姬，想说什么，欲言又止，脸上的纠结要塞姬看了都感觉捉急。    “你是想问白度怎么样了，有没有生气吧？”    维内托点了点头，趴在桌子上，在这个平安夜里突然感觉有点心累。    “他倒是没事，顶着熊猫眼还问安德烈亚她们你去哪了呢，倒是列克星敦带着萨拉托加等一帮婚舰在满世界追杀你呢。”要塞姬笑到。    “你不会也是她们一伙的吧？”维内托脑袋里恢复了一丝清明，毕竟面前的人，也算是婚舰，是那后宫里的一员呢。    要塞姬笑了笑，严肃的说到：“打倒列克星敦人人有责，所以说……白度到底说了什么？你这么生气？我很好奇！”    “混蛋！那个混蛋！他竟然竟然……”    “怎么了，萝莉控？强吻！抹胸……不好意思。”    维内托瞪了要塞姬一眼，然后悲怆的说到：“那个混蛋！混蛋竟然说听见了我的胸在唱歌！”    “唱歌？”要塞姬有些奇怪。    “我不想，我不想，不想长大……”    要塞姬的眼神也逐渐冷了下来，虽然自己比维内托的板上钉钉好些，但是也是属于大姐姐级的微贫一脉，镇守府里的那群“豪”五人性的战列舰和航母真是让人生气，再加上那群超水平发育的弗莱彻，波特和阿维埃尔真是不给人活路，不过……    要塞姬眼眸一转。    “你知道你们镇守府里有一个宝物么？”    “宝物？飞翔的怀特我是绝对不会给你的，好不容易要来的，我还要靠它发射鱼雷呢！”维内托抱着自己的侧腰仿佛是在藏着什么东西。    “维内托你果然是驱逐舰吧！”要塞姬心里暗暗的想到。    “我是说胡德的生姜鱼饼，装备上能提升一阶乳量，无中生有，a变b，b变c，怎么样有没有兴趣？”    生姜鱼饼和塞猫的事情维内托自然是知道的，兴趣自然是有的。    “这样抢自己镇守府姐妹的东西不太好吧？”维内托有些犹豫的说到。    要塞姬差点笑出声，8听这软弱的语气，绝对是心动了吧。    “舰娘追求**有什么错，胸部的事情能算是偷么？”接连便是难懂的话，什么“战列者生当**”，什么“胸部就是正义”之类，虽然有些酒醉听不太懂，但是大概的意思维内托还是能猜到的，心结解开，念头通达，引得二人欢笑起来，小桌前后充满了欢乐的空气。    “来吧，跟我走吧。”要塞姬伸出手。    维内托重重的握了上去。    ……    “这是什么？”维内托看着要塞姬拿给她的衣服。    “这是驱逐舰的衣服。”    “pachina你是故意的吧！”维内托脑袋上蹦起一个井字，看着手里的深海驱逐的衣服。    “也只有这种类型的衣服你穿着合适，其他的都太大了，不对，鱼鱼的你要试一下么？”    维内托看着手里的衣服，咬牙切齿，想了想，小学生总比幼女好吧。    无可奈何的脱下衣服换了深海小学生和衣服，可……    为什么深海的小学生也是叛徒啊！维内托心里苦涩的想到，低头看着胸前的空隙，却更加坚定了维内托的想法，我的胸部由我来拯救！    ……    “你怎么肯定胡德会来？”维内托穿着深海小学生的衣服，外面还套了一件羽绒服，边上还有一条闪着金光的大鱼，这也是从深海小学生那里借来的。    “这还不简单？只要在圣诞节活动里加上一个航速的迂回沟就行了，飙车胡德不就乖乖送上门了，白度呀，”要塞姬兴致勃勃的说到。    “你可快点来啊，我还想用b， cup去过圣诞节呢！”要塞姬舔了舔自己的嘴角。    没过多久，飘着雪花的海面上出现了一些身影。    “来了！”要塞姬对着护卫舰和维内托点点头，舰装展开，闪烁着深红色光芒的战斗机一架架起飞升空。    ……    “呼～”小姨子对着手心哈了一口气。    “姐姐，你说姐夫也真是的，维内托还没找到呢，又来打什么什么圣诞任务，天还这么冷。”小姨子搓搓手，抱怨的说到。    “好了，好了，回去了提督一定会送给大家一份满意的圣诞礼物的。”太太靠近小姨子，将小姨子脖子上的围巾缠好，又将小姨子的手握在手里暖暖。    突然太太抬头望向远处的天空。    “遭了，索敌压制！”太太焦急的说到。    胡德一听迅速指挥着众人向太太和小姨子靠近，小姨子和太太的飞机也抓紧起飞。    太太升空的飞机迅速和对方的机群缠斗在一起。    太太眉头紧皱，制空权无法夺取，要是赤城……也不行！    “要来了！规避空袭！”6人开始大幅机动起来。    太太艰难的躲开轰炸机的袭击，一抬头，天机处划过一道流光，眨眼间便到了自己身前！    “砰！”橘红色的火光将太太笼罩起来。    “姐姐！”小姨子大喊到。    “别管我！注意敌人的动向！”列克星敦中破……    要塞姬转头对着维内托说到：“才不是因为她是大房我才打她的，你知不知道……”    “傲娇～和安德烈亚一个样子。”维内托低声说到，脚下的海水分开4道波纹，人也远去了。    战场上，舰娘这边并不乐观，深海强大的制空优势，使得舰娘们在空袭中苦不堪言。    “差距这么大么？竟然连敌人都还没看见。”胡德狼狈脸上带着汗珠，然后眼前的风雪中就杀出了一个敌人，一个“驱逐舰”？    “遇敌！这个我来解决，你们专注防空！”胡德发出警报。    炮口瞄准，胡德长舒一口气，只是一个驱逐舰而已，又不是yamato的雪风，就算是雪风，yamato的泳衣不还是被可恶的欧派娜穿在身上。    开火！    维内托眼睛一眯，胡德的攻击全部被看穿，左突右闪，全部避过。    胡德眼神中闪过一道难以置信的光芒。    “怎么可能！”    恍惚间，一个蒙着脸的深海“驱逐舰”已经近身。    胡德迅速迎了上去，想凭借着战列巡洋舰的力量在近战中击溃对手。    然而一交手，压制，被压制，在力量上被自己竟然被驱逐舰压制了。    胡德被维内托一手锁着手臂压在海面上，另一只手伸向了胡德的胸口。    “你要干什么！不要啊！”冰凉的手臂沿着脖子一路摸了进去，胡德在挣扎着却毫无用处，然后就是裙子里。    维内托收完生姜鱼饼一手抱在怀里，一手拿着联装炮指着胡德：“你的胸部我收下了！”    那年，圣诞树下的圣诞节，要塞姬和维内托一夜之间似乎成长了很多，只有胡德摸着胸口怅然若失：“我不该去的，这样我的生姜鱼饼就……”    ……    我大概也就这么短了……

正文卷 第两百六十九章，被炉下的慵懒
     天气越发的凉了，特别是在海边，无论是谁，被冰凉的海风一吹，整个人似乎都要在风中摇曳了，连平日里活蹦乱跳的小学生都懒得出门了，当然前提是没下雪的时候。    这不，白度抱着一个大纸箱，晓和双雪跟在白度后面显得非常高兴。    吹雪乖巧的跑到前面给白度推开门。    赤城和大淀看着抱着一个大箱子进来的白度，站了起来。    大淀腾腾腾的穿着袜子跑了过来，跑到白度面前，    白度将手里的箱子放在木质地板上，脱下鞋子，白雪走上来对着白度笑了笑，接过白度的鞋子放到一边，白度笑着摸了摸白雪娇嫩的小脸。    大淀来到白度身前看着地上的盒子。    “是被炉么？是被炉到了么？”大淀亮着眼睛问到，    “是啊。”    “你可终于是到了！”大淀开心的抱走了装着被炉的箱子，把白度凉到了一边，让白度有些心塞……    “提督你这是吃醋了？”坐下来脱鞋子的晓学生看着白度的表情，推了一下白度的肩膀，捂着嘴笑到。    “就你事多！”白度在晓学生的小脑袋上敲了一下。    走进屋子里，大淀将箱子里的东西拿出来放在地上，蹲在那里拿着说明书在看，一边看，还一边点头，点着点着，看见白度走过来。    “这些粗活还是留给提督来做吧。”大淀站起来将说明书拍进白度手里，赤城穿着和服跪坐在那里，拿着茶杯，好不悠闲。    “不会就不会么，要大胆的说出来，提督又不会怪你，站在一边等着提督过来掀小裙子就好了。”说完白度又想起来秋冬季那厚厚的裤袜，好烦～    “看吧，赤城姐姐，那是个坏心眼的提督。”    白度无奈的摇了摇头，打开说明书，将地上的四块板材按照说明书上，推上卡扣装好，然后是加热装置，用螺丝刀固定好，再将电源线卡入布线的卡子里。最后是四个桌腿也用螺丝刀固定好。    几个小学生蹲在一边，还不停的捣乱，怎么还没好啊，提督好慢等言论一句接着一句冒了出来，白度不爽的站起来，满屋子抓着小学生，打屁股，不过也没真打，都是亭亭玉立的小少女了，这么多人面前，不太好。    反正是过了好一会被炉的桌子主体才组装完成，大淀递过来通电的插板，白度插上电试了一下，拧动开关，加热装置上的加热片发出淡淡的红意，嗯！没问题。    白雪拿来抹布给被炉的桌子擦干净，白度退到一边，坐在地上，突然边上递过来一个茶杯，刚好口渴喝白度想也没想的拿过来一饮而尽。    “呀～”边上一生低呼，白度转头看了过去，刚才还悠闲悠闲的赤城手里握着一个茶杯脸色如同盛开的樱花一样，白里透红。    嗯～白度低头看着手里的茶杯，边沿处似乎一个淡淡的红色唇印。    “我的杯子了！”白度笑着说到。    赤城的脸色更红了，又倒了一杯茶低头喝着掩饰自己的害羞。    另一边，小学生们把擦干净的被炉放好，大淀抱来一床四四方方的被子铺在上面，又在被子上铺上了另一块桌面。    大淀拍了拍手用拇指蹭了一下鼻子，神气的说到“大功告成！”    白度一听，一下子窜了过去，把腿伸了进去。    “提督，好狡猾！！”吹雪大喊到，也紧跟着白度坐了进去，小学生也紧随其后，依着白度坐了下来。    “赤城姐姐我们也去吧。”大淀跑了过去，伸手拉起赤城又走了过来，坐在白度对面。    随着加热开了起来，被炉里面慢慢暖和起来，即使是以前自己没用过的东西，但是世界人民偷懒的想法，想让自己变得更舒服的心愿是共同的，外面凉凉的海风，屋里吹着暖气还坐在被炉里，炒鸡舒服，舒适的环境让人慵懒起来，白度毫无形象的趴在被炉的桌子上，晓学生一边戳白度的脸一边笑了起来。    白雪端来水果和一些零食放在桌上，白雪看着自己的姐姐，白度这边坐了晓白度吹雪三个人，已经坐不下了，有些微微的愣神。    白度趴在桌子上笑着问到：“白雪要不要坐在提督怀里？”还拍了拍自己的腿。    白雪脸红的靠着吹雪坐在了桌子的另一边。    “提督呀，萝莉控！”大淀剥开一个橘子分出一块送进嘴里。    “大淀啊，你是不是以为有赤城做靠山你就可以挑战提督了？”白度用手支起下巴说到。    “有么？没有吧，你说是不是赤城姐姐？”大淀笑着分出一半橘子贿赂给赤城。    赤城吃了大淀的橘子，看着白度：“提督，不许欺负我家的后辈们。”    “赤城，还要橘子么？”白度伸长手臂，赤城也俯身被白度喂了橘子。    “赤城姐姐，你怎么不用手接啊？”大淀看着白度的喂食也是有些不太好意思，同时觉得自己的赤城姐姐怕是护不了自己太久了，早晚要被提督一顿饭骗得收了戒指，成了婚舰，加入后宫，下次呀就护着提督了。    “提督和舰娘有些亲密的小动作又没什么，是吧，吹雪～”    “嗯～”吹雪咬过白度喂过来的橘子，笑了笑。    白度搂过吹雪在吹雪的小脸上亲了一口。    吹雪有些脸红，却咯咯的笑了起来。    赤城看着脸上浮现出淡淡的笑容，手里剥开一个橘子，橘子皮就像四瓣花瓣一样，白嫩的手指撕着上面的橘络，一点点的撕干净，向着白度推了过来。    “嘶～”大淀和小学生们倒吸一口凉气。    晓学生揉了揉眼睛，难以置信的说到：“我没看错吧，赤城姐姐竟然把吃的东西送人了？”    “或许是做梦吧？”吹雪也是不敢相信。    幼妻白雪竟然也伸出手指戳了一下白度面前的橘子，“是真的？”    大淀掐了一下自己，疼的自己“嘶”的一身，果然不是做梦。    “赤城姐姐，你赶快去入渠室修理一下吧！”大淀真诚的说到。    赤城被几人说的有些窘迫，拿出大姐姐的威势，瞪着几人，靠在自己边上，自己最近的的大淀，还被赤城敲了脑袋，用手掌狠狠地揉了揉大淀那张俏丽的脸蛋。    白度将赤城剥好的橘子捧在手心里，看着手里的橘子有些感慨，能让吃货递过来吃的东西，或许大概就像，北宅把自己的本子全部打包送人一样，令人感到不可思议。    “为什么我也有一种很激动的感觉呢？嫁妆吧！一定是嫁妆吧！”白度捧着赤城的橘子如同捧着一个传说中的宝物一般。    赤城红着脸刚想说些什么，白度笑着开口：“我愿意！一辈子，一百年，生一个！男孩女孩都喜欢！保大～”    “答应他～答应他～”坐在白度旁边的两个小萝莉拍着手掌起哄到。    赤城严肃的板起脸，看着对面的提督和两个小学生。    突然，赤城感觉到自己被炉下的腿上有一只脚在上面蹭着，晓她们都穿着裤袜，袜子布料不一样的感觉让赤城一下子就知道是自己恶趣味的提督又在占自己便宜。    “赤城，你怎么了？是被炉温度太热了吧？”白度恶趣味和说到。    赤城刚想开口，只见白度手里多了几包铝条，赤城眼睛亮了亮，算是默许了白度的小动作。    吃饱了，被炉又是暖暖的，人就泛起了懒，躺了下来，往被炉里再缩了缩。    小萝莉们也打着哈切躺了下来，缠着白度讲故事，白度侧着身子，给她们说了一个魔改版的刻舟求剑的故事。    说到一半，晓萝莉眨着明亮的大眼睛看着白度“生气的”质问到：“为什么要刻船！不许刻船！小破还要修！还会疼！”    白度笑着捏了捏捣乱的晓学生的脸，把晓学生抱进怀里，萝莉，天下第一可爱的生物，抱进怀里亲亲小脸，晓脸红的快要滴出血来，不过明媚的眼睛看着白度。    白度还记得以前那个世界看到过的一张图，晓学生穿着低胸婚纱。漂亮的马尾上有着一圈白色头纱，晓双手叉腰摆出一副大人模样，仿佛是在问：“本大人，今天美不美！敢说个不字，本大人今天绝对不会放过你的！”    舰娘们都是漂亮可爱的，小萝莉们也不例外，倒不如说少女未长开的童真还加分不少，和大姐姐们抗衡也不会落得下风，不过毕竟是小萝莉，抱一抱，亲亲脸蛋，毫无问题，打屁股捏白丝小脚都是已经擦边球了，别的不会去想，更不可能去做，不过在等个几年，全都是我的翅膀，一个都别想逃……    当然要塞姬那个是个意外，而且要塞姬明明是低配版少女好不好，至少都比空想高出半个头了。    “乖乖的，睡一会，提督也困了。”白度摸了摸怀里晓的小脑袋。    晓学生笑着在白度怀里蹭了蹭，找了个舒服一点的姿势枕着白度的手臂睡着了。    白度抱着自己的晓萝莉也是整个人都放松下来。    一时间，整个屋子都安静了下来……    ……    我还是那么短……

正文卷 第两百七十章 逸仙恋
     “11月17日，晴。”    “虽然太阳又大又圆，可是还是好冷啊＞_＜;，刚来的那会，可冻人了，还好有提督，平海有了提督，那时可开心了，提督脱下外套，温柔的给平海披上，外套还带着提督的体温，好温暖～不过！提督也是个无礼之徒呢～不仅抱自己，竟然还盯着我的胸口看呢！那里……只能给自己的夫君看啦，笨蛋提督！！平海以后的夫君，一定是一个大英雄啦～是……是不是好像只能是提督啊？”    平海歪着脑袋，手里的笔抵在唇上，想了一会，想着这几天和白度一起相处的情景，嘴角上扬。    “哼！花心提督，就算是你是逸仙姐姐的夫君，人家也不会轻易答应你的，至少要等人家长大，八抬大轿，十里红妆……”写到这里平海丢下手里的笔捂着自己滚烫的脸蛋。    “不知羞，不知羞……”包子头小萝莉摇着脑袋，仿佛是想将这种思绪赶出自己的脑海。    一边手里拿着一卷书看着的逸仙抬起头看着“发疯”的平海抬起手遮住红唇轻笑了起来。    这时门开了了，白度走了进来，逸仙听见声音放下书，走到门口，见是白度。    “提督，你来了啊。”逸仙为白度脱下外套，接下列克星敦为了防止提督冻到而缠上的围巾。    “在干什么呢？平海呢？天气这么冷没有跑出去”白度搂着逸仙亲了一口。    逸仙美眸如水流转的说到：“我在看诗词呢，平海啊，在写日记。”    “哦～”白度感觉到一丝有趣。    白度对着逸仙比了一个“嘘”的手势轻手轻脚的走到平海身后。    小萝莉正低着头写日记，白度瞄了一眼，才看见一点点，就到自己偷看那段，白度脸色一澹小萝莉抬起头咬着笔似乎在想要写什么，又感觉到身后有人，一转头看见是白度，连忙捂住自己的日记本。    “哇～平海在写日记，提督不许偷看！”包子头小萝莉娇声说到。    白度笑了笑：“提督又不是外人～”    “那也不行，这是……这是女儿家的隐私～是秘密～最高机密！”小萝莉赶紧将自己的日记本合起来收进自己的舰装空间里。    “还有小秘密了！”白度笑着双手穿过平海的腋下将平海抱了起来。    “不能随便抱女孩子的～”小萝莉拍着白度的手臂。    “那提督就是衙内，流氓，强抢民女，把平海抢回去做个可爱的小侍女，不听话饿肚子～”白度抱着平海转圈。    “逸仙姐姐救我呀～”小萝莉装作害怕的样子呼救到。    “嘿嘿，你的逸仙姐姐早就被本大人劫走，现在呀，已经是本大人的老婆了，你这样呼救岂不算是火上浇油，逸仙快给我们新的侍女准备一套侍女服～”白度恶狠狠的笑到，一副流氓模样。    “是夫君大人！小女子遵命！”逸仙在一边夫唱妇随。    “坏姐姐，坏提督～不要转了～”小萝莉被转的有点晕，娇笑着抱着白度的脖子。    白度坐到一边的沙发上。    逸仙为端来三杯茶水放在桌上，坐到白度身边。    小萝莉在白度怀里笑累了，小脸红扑扑的趴在白度怀里。    将小萝莉抱在怀里，捏了捏平海的包子头。    “提督，很喜欢这个么？”平海歪了歪脑袋，摸了摸自己的包子头。    “是啊，尤其是平海梳成这个样子，可爱极了。”    平海扬起可爱的小脸，脸上充满了笑容，“提督，我和你说啊，这个包子头可难扎了，不过平海这么聪明，从来都不需要逸仙姐姐帮忙，自己就能完成呢。”    “真的么？那我的平海可真是厉害了，”白度靠过去亲了亲小萝莉娇嫩的脸蛋。    “提督是坏人，又亲平海。”小萝莉害羞的从白度怀里逃出来，跑到逸仙边上藏着。    白度端起茶杯饮了一口。    “龙井茶，提督可还喜欢？”逸仙摸着平海的脑袋轻声问到。    “逸仙姐姐泡的茶最好喝了。”白度还没说话，平海就抢答了。    “看吧，都不用我说了，我的小侍女都帮我说过了。”    “呜噜噜～”平海对着白度做了个鬼脸。    “没大没小～”逸仙捏了捏平海的脸蛋，平海笑着抱着逸仙，躺在逸仙怀里。    “提督和逸仙姐姐是怎么相恋的，而后又成为提督婚舰的啊？”小萝莉眨着大眼睛，也不害羞的问到。    “小孩子不要多问～”逸仙用双手折住平海的两个小耳朵。    “又没有什么不能说的。”白度靠了过去，揽住逸仙的纤腰。    白度看向逸仙，又仰起头。    “那天，你的逸仙姐姐穿着红色的旗袍站在海面上，手里拿着一根桅杆，上面挂着毛笔和炮台，    “在下逸仙，是C国自行设计的战舰，”你的逸仙姐姐就这样和我说了第一句话，嗯～好像还没说完～”白度歪着头想到。    “对呀，自行设计的战舰，我和逸仙姐姐可厉害了～当然……是在c国啦！”    白度伸出手摸了摸乖巧的小萝莉，继续说到：“然后呀，提督就念了两句诗～”    “提督，不要说，好羞人的。”逸仙脸色有些酡红，按住白度的嘴唇，想制止白度继续说下去。    “哎呀，不能说了呢～”白度无奈的摇了摇头。    “说么，说么～”小萝莉听的正开心，哪能只说到一半。    “不可说，不可说～”白度摆着手高深莫测的说到。    “好提督，说么～说么～”小萝莉趴在逸仙腿上伸出手摇晃着白度。    逸仙看着撒娇的小萝莉在小萝莉屁屁上轻打了两下，小萝莉笑着捂着小屁屁全然不害怕自己的逸仙姐姐。    “要不平海你亲一下提督，提督有了平海力量得加持，就不怕逸仙啦。”    小萝莉脸色红了起来，探起身子，在白度脸上一点。    白度哈哈大笑，抱住平海小萝莉蹭了蹭。    继续说到：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜室宜家。”    “提督好大胆～”小萝莉捂着脸。    逸仙想起来也是羞得不行，打了打平海的小屁股。    “不说了，不说了，去隔壁找你的大姐姐们去玩去。”逸仙行使了姐姐的权利，要把平海小萝莉赶走，平海小萝莉一开始还不愿意，跪坐在沙发上不知道又想起了什么，脸色通红，穿上鞋子一下子就溜了出去，连背后喊她穿好衣服的逸仙也是不理。    “好了，好了就在隔壁冻不着的。”站起来说到。    “我就怕她又跑到外面去了。”逸仙皱着眉头皱着担心。    “那你还让她出去？”白度从后面抱住逸仙。    “还不是夫君你非要说……非要说那些东西。”逸仙转过身轻打了几下白度的胸口。    “嘿嘿，这是我们美好的记忆。又没有什么不能说的。”    “总是夫君你有理。”逸仙环住白度的脖子，样子十分的依恋。    白度将逸仙推到门上：“你知道平海刚刚为什么跑的那么快呢？”    “有什么深意么？”    “小家伙怕是害怕打扰我们二人呢，小丫头懂得还不少～”白度想着平海可爱的模样忍不住笑了起来。    “夫君，夫君还是白天呢～”    “纵使白天黑夜，也阻挡不了我想你的心……”白度一下将逸仙横抱起来。    “夫君不要～”    “你们女人不就是喜欢说反话么，不要就是要喽？”白度坏笑到。    逸仙脸色一红，心里有些焦急：“夫君我要～”    “好的，我答应你了～”白度把惊呼的逸仙放到床上。    逸仙翻过身趴在床上，腿上已经覆盖上了一只热力十足的大手……    ……    逸仙的皮肤上染上了一层玫瑰红，即使已经身为人妻许久，逸仙还是羞涩的如同新出嫁没多久的新娘一样，逸仙被白度搂在怀里。    “自从平海来了，你要和平海一起睡，也不知道过来找我。”白度捏了捏逸仙的鼻子。    “提督不还是有其他姐妹陪着的么？”逸仙用手指在白度胸口画圈。    “她们是她们，你是你，婚舰和提督的感情，要好好维系哦！”白度伸手在逸仙的丰盈上捏了一下。    “维系感情也不一定非要这样吧。”揽着白度的脖子，不好意思去看白度。    “不是有句话叫日久生情么？”    “嗯～对呀，待在一起的时间久了，就会逐渐产生感情……”逸仙突然愣了一下，看着坏笑的白度。    “流氓！流氓夫君！”逸仙不依不饶的打着白度的胸口。    白度将逸仙的柔软的身体紧紧的贴在自己身上，逸仙就像是被抽空了力气一样。    “即使是流氓～那也是对你呀！”白度抱着逸仙低头在逸仙耳边说到。    “虽然知道夫君这块话多半是为了哄仙儿高兴，但是这颗挂着夫君的心，还是不争气的乱跳起来，仙儿，仙儿是真的，真的太喜欢夫君了。”逸仙抱着白度有些感动，说到情深处，便控制不住自己的眼泪了。    “别哭呀，我说这些是为了哄你开心，可不是要骗你的眼泪啊。”白度低头亲在逸仙额头上。    “夫君，要不……要不……”逸仙抬起头媚眼如丝的看着白度。

正文卷 第两百七十一章 北宅的新本子
     “主人，咖啡请慢用。”女仆长声望轻轻的将一杯香醇的咖啡放在白度面前，咖啡杯上飘荡着若隐若现的白色水汽。    白度将手里的笔收好放在桌上，双手交错，伸过头顶，伸了一个懒腰，扭了扭脖子。    一双纤细而有力的手搭在白度肩上，用适中的力度揉捏起来，白度舒服的将后背贴在椅背上，任自己的女仆施为。    “声望，习惯了你的存在，以后啊，出门还要把你带上呢。”白度笑着伸手拍了拍声望的手背。    “女仆的职责就是照顾主人，主人忍着点。”    声望的拇指在白度肩膀上的肌肉群上用力按压揉捏，白度眉头一皱略微有些吃痛，不过几分钟后，僵硬的肩部肌肉被揉开后，一股舒服的感觉涌上心头，白度前倾趴在桌子上，声望走到白度边上，继续为白度按摩脖子。    白度脸颊趴在一条手臂上侧着脸看着边上的异色瞳的女仆长。    伸手在女仆长的女仆装上扯了扯。    “每天穿女仆装不会腻么？”白度笑着问到。    “这是工作的必要装扮，是不可缺少的，而且主人你会不喜欢么？”声望柔嫩的手指在白度后颈上面上下推动着。    “喜欢是很喜欢了，不过偶尔也想看看声望其他的装扮了，兔女郎怎么样？”    声望笑了笑。    “不喜欢么？那么女王？不行不行，气质不符合呢，照顾人的话，小护士？”白度敲着桌子想到。    “只要是主人喜欢的，声望都可以的，满足主人的嗜好，也是女仆的职责。”声望平静的说到看上去就像是在说晚上吃什么一样简单一样。    白度坐直身子揽住声望的身体坐到自己怀里。    “你可不是一般的女仆，你也是我的婚舰，我的老婆妻子，女主人啊。这个镇守府也有你一份呢。”白度笑眯眯的看着声望漂亮的双瞳。    “虽然我觉得主人这些甜言蜜语应该和胡德狮她们说才能发挥最大价值，不过既然主人对我说了，主人的女仆现在很开心呢。”声望脸上淡淡的微笑，表明了声望现在的心迹。    “我的小女仆高兴就好。”白度笑着在声望唇上点了一下。    “主人，咖啡要凉了。”声望尽职的提醒道。    白度端起咖啡抿了一口，脸上露出满意的神色。    “味道不错，你要尝尝么？”白度问到。    “主人的问题应该不是这么简单吧？”声望脸上带着笑容，接过白度手里的咖啡喝一口含在嘴里，靠近白度，吻了上去。    不一会，双唇分离，声望掏出一块手帕在白度嘴角擦着咖啡渍。    “提督，你们继续啊。”北宅出现在门口。    “什么时候来的？”白度问到，声望也从白度怀里站了起来。    “你们之前亲在一起的时候我就在了，我还以为你们会有更进一步的发展呢，害我白白期待了一下。”北宅抱着一本书走了过来。    “你这样不敲门就进来，万一撞破了我和谁的好事，看我不像俾斯麦举报你。”白度没好气的说到。    “我也是你的婚舰好不好～”北宅走了过来站到白度桌子的对面。    “不过你怎么来了，不在房间里卷春卷了。”    下雨的时候北宅宅在房间里，天气好的时候北宅宅在房间，天气冷的时候那就更该和可恶的被窝大魔王做殊死的贴身搏斗。    北宅将怀里的一本书翻了个面，白度在上面看见了安德烈亚的样子，跪在床上，嘴里含着自己的一根手指……    样子和妩媚的要塞姬旗鼓相当。    “你完成了？”白度一下子站了起来，伸手去拿北宅手里的画册。    北宅手一扬，手里拿着的画册举到了自己的身后。    “好了，我的好北宅～”白度绕了过去，揽着北宅的手感十足的腰。    “姐姐上次搜查我的本子，是提督你告的密么？姐姐真的是一点都不留情啊，连我粘在抽屉上面的都被翻出来了。”北宅扬起拳头惋惜的说到。    “我哪里知道你的东西藏在哪？”白度是提督，是镇守府的榜样，怎么能干出那种掉价的事情呢。    “提督，你最喜欢的波斯猫暴击红茶酱的那本也被收走了。”    “嗯～俾斯麦怎么这样！那本竟然没给我……嗯～都是误会～”白度看着怀里的北宅。    “我提尔比茨女王今天要咬死你！”北宅扑到白度身上，本子被收缴的的夜晚是多么的空虚寂寞冷，每每念此北宅都心痛的难忍，结果竟然是自己的混蛋提督做的好事，嗷呜……    镇压舰娘这种事情白度已经很熟练了，没见没多久北宅就乖巧的趴在了白度的怀里了么。    白度脸上带着牙印和灿烂的笑容，翻看着本子界的大触北宅的大作，全彩萝莉本，啧啧啧……    “主人，安德烈亚要是发现了，你估计会死的很惨吧？”声望现在白度身后，轻声说到。    白度仰头看着声望：“你很在意么？”    “不，主人就是主人，即使是个萝莉控，主人那也还是主人。”声望平静的说到。    白度放下手里的本子，声望靠了过来，“主人，生气了？”    “我想我们的提督，不会那么容易生气，比如现在。”北宅稍微坐了起来，在白度脸上点了一下。    “我的北宅，这太少了，你该多画点的。”白度笑着捏了捏北宅的脸，伸手到后面拉着女仆长的手，女仆长走到沙发前面坐在白度身边。    声望看着白度脸上的牙印，“我觉得提督，还是要等一下才能回去，不然被列克星敦看见自己的提督被咬成这样，某个宅女恐怕半个月都不能睡懒觉了吧。”    “看来，英舰和德舰也没有想象中那么不和。”    “那只是姐姐和塞猫胡德的游戏而已。”    “我只是不想出现在某宅女的色情漫画里，然后被别人传阅而已。”声望看着白度怀里的北宅说到。    “这个……这个……恐怕声望你不能如愿了。”白度认真的说到。    声望盯着北宅的目光逐渐冷厉下来……    北宅觉得大事不妙，主要是怕麻烦，站起来往门口就跑。    声望冷冷的看着这些，随手从舰装空间里掏出了一根扫把，往门口的北宅脚下一丢。    “砰砰啪啪～”    “呜～好疼……”门外北宅吃痛的说到。

正文卷 今天请假
    这两天状态不太好……《我舰少女》今天请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第两百七十二章 猫咪
     “胡德酱～”一抹绿光飞驰而来，一下子抱住了坐在门口品茶看书的胡德，真是上帝压狗……不不不，圣地亚哥！小姑娘身后回弹的图书馆的大门滋呀作响。    胡德被圣地亚哥抱住蹭着脸蛋，胡德也不生气，开朗活泼的圣地亚哥就像小学生一样，招人喜欢，更何况胡德本身就喜欢小动物，猫咪，猫娘，当然贼猫不算。    胡德伸手摸了摸圣地亚哥的一头秀发。    “圣地亚哥，今天你来看书的么？”胡德将蹭在自己脸蛋上的俏脸推开，捏了捏圣地亚哥头上的绿色猫耳，柔软的猫耳摸起来棒极了，心情顿时愉悦了不少。    “嗯嗯，之前的那本书看完了，看得我可揪心了，为什么喜欢的人不能在一起么？真是的！喜欢就说么，婆婆妈妈，一点都不利索。”圣地亚哥仿佛挥舞起小拳头，皱着眉头说到，估计是恨不得一拳打穿纸张揍在故事里主人公的脑袋上吧。    “爱情么，那么在意干什么？”胡德笑着说到。    “主要就是看的胃疼么，这两天连吃饭都没什么胃口，真的是胃药。”圣地亚哥呷呷嘴抱怨的说到。    胡德抱着圣地亚哥的脖子，在小猫娘的耳边轻声说到：“那你天天找提督玩，蹭着提督，是喜欢他吧，你什么时候表白？提督呀，一定不会拒绝你的。”    小猫娘的脸色一下子红了起来，挺着脖子“硬气”的说到：“那……那不一样～哪有～女生去表白的……”小猫娘缠着自己的手指。    “再，再说了。胡德姐姐不也是这样么……”    胡德轻笑着摇了摇头，表面上云淡风轻，心湖里也是泛起了丝丝的波澜。    “好了，好了，借去的书还给我吧，下一册还在原来的地方，还记得么？”胡德笑眯眯的看着面前可爱的猫娘。    “记得……还是记不住了～不过胡德红茶酱一定知道了～”圣地亚哥上前抱住胡德的手臂摇晃着，和镇守府的每个人，开朗的圣地亚哥都能显得如此亲昵，即使是俾斯麦，同为猫娘的圣地亚哥也能喊一句猫姐姐。    “要叫姐姐～”胡德在小猫娘的额头上轻轻的敲了一下。    “叫红茶酱显得更亲近～”    胡德无奈的笑了笑，捏了捏圣地亚哥的小脸。    拿着圣地亚哥还回来的书本，拉着小猫娘走到书架群里。    “嗯～这里吧～”手指**着一册又一册的书本，直到停在一本书上《爱上一个温柔浪子-下》，圣地亚哥欢呼雀跃的拿出来，合上书，忍不住的打开目录偷瞄几眼，又害怕自己剧透自己，合上书，抱了抱胡德，一蹦一跳的跑了出去。    ……    圣地亚哥回到宿舍楼里，现在自己的宿舍门口，看了看怀里的书册，又看了看楼梯口，嘴角勾起美丽的弧度，跑过去沿着楼梯，腾腾腾往上，来到二楼，直奔白度的房间，站在白度的门口，抬起手想敲门，想了想，还是没有敲门，悄悄地将头顶上的耳朵贴在门上，秀气的眉头皱了起来。    “不在房间里么？”小猫娘仔细的聆听到。    站起来，绿色的猫耳抖了抖，有些失望。    突然，在身后摇晃着的绿色猫尾一下子被一只大手捉了住。    圣地亚哥的身子一抖，回过头发现是自己提督站在自己后面，小猫娘可怜兮兮的拉着白度的手臂：“不要拉我的尾巴么～求求你了提督～”    白度笑着摸了摸圣地亚哥的小脑袋和毛茸茸的耳朵：“在我门口干什么呢，偷偷摸摸的，想偷东西啊？”    “怎么可能么？提督房间又没有什么特别的东西～”    “提督房间不是有提督么？这还不够特别么？”白度调笑着问到。    小猫娘脸色红扑扑的，白度靠近在圣地亚哥脸上点了一下，揽着小猫娘的腰身进了屋，小猫娘圣地亚哥看样子是想把脑袋埋进怀里在蒙上一层遮羞布吧……    白度将脸色发烫的小猫娘扶到了沙发上坐下，用磨好的咖啡豆，煮了咖啡，给圣地亚哥倒了一杯，还加了3块方糖，小猫娘不喜欢苦的东西还偏偏爱好咖啡，只好每次多加点糖，用糖分的甜味掩盖一下。    “又来找我玩？”白度坐到圣地亚哥身边。    “不不不，我又借了本书，想找个地方读一下，不想在房间里，就在提督这边喽。”小猫娘靠在白度肩上，端起了桌子上的咖啡，吹了吹，喝了一口，皱着脸吐出小舌头：“好烫～”    “烫就凉一凉么～”    小猫娘拿出自己借的书册，趴在白度腿上，打开从第一页看了起来，饱满的胸口在白度腿上被挤压的变形，然后又觉得不太舒服，往前爬了几步，小肚子压在白度腿上。    白度拍着圣地亚哥的后背，一手打开了电视机，电视机上放着电视剧，白度看着也是打发时间，小猫娘翻着自己的，不时还气的拍打着沙发，白度看了笑着摸了摸那绿色的猫耳。    虽说是打发时间和电视剧，拍着小姑娘的后背，放松下来的白度将注意力转到电视上，手也渐渐的偏移了过去……    正在享受着亲近提督小猫娘突然感觉到一股“滚烫”的温度……扭了扭小屁股……嗯～小猫娘转过头红着脸看着撩开自己裙子的大手，又看了看“专心”看电视的白度。    “哼～提督！你在摸哪里～”小猫娘红着脸羞怒的喊到。    白度回过神，看着自己的手，嗯～捏了捏，手感超级棒……    “坏提督，就知道欺负我～我走了！”小猫娘刚想逃跑，就被白度又搂在怀里。    “我的小猫咪，你还想跑么？”白度将小猫娘紧紧的抱在怀里，二人彼此间都能感觉到对方的心跳。    “提督的猫咪不是俾斯麦么？”小猫娘趴在白度肩上轻声问到。    “都是猫咪，你还有猫耳和猫尾呢～”    圣地亚哥的尾巴在身后摆动着，摆动着，摆到一边的沙发上不动了，握着猫爪对着白度挤着眼睛，闪亮的说到：“喵～”

正文卷 第两百七十三章 你是我的
     绿色的小猫娘红着脸靠在白度怀里，温热的气息从有些气喘的肺部被呼出，白度在小猫娘的脸蛋上亲了亲。    “提督，就会欺负人呢～”小猫娘软趴趴的说到。    “对呀，我是最坏的提督，欺负自己的舰娘，真的很开心呢～”白度捏着圣地亚哥的猫耳朵笑着说到，    “提督，你要知道猫咪不只会喵喵叫，啊呜～一口咬掉你的耳朵！”小猫娘“凶恶”的跪在沙发上舞爪，并且露出自己洁白尖利的小虎牙。    “小猫咪？”    “不，大老虎！！嗷呜……”    “那是狼吧？有时候二哈也会这样叫～”    “在这么说咬你哦！真的咬你哦！”    “我……是不是来的不是时候？”太太提着一个包出现在门口。    小猫娘机械的转过头去，浑身一个激灵，连忙从白度身上起来，穿上鞋子往外跑，路过太太身边：“那个……那个列克星敦姐姐，我……我走了。”然后从列克星敦身边溜走了。    “我又不是洪水猛兽～”太太看着冲出去的圣地亚哥摇着头说到。    “不过你是秘书舰，是大太太啊，大房的威严深入人心。”白度笑着说到，和舰娘约会也被看到过很多次，就算不是当面，有时飞在天空上巡视镇守府海域的舰载机，也会发现白度，所以被发现，白度虽然有些小尴尬，但也没有到那种程度，反而是拍了太太的马屁。    白度的话太太自然是受用的，不过不老实的提督还是要小小的惩罚一下。    太太走到白度身后，将包放到一边，拉开白度的领子，将两只手伸到白度锁骨下方。    “好凉～”白度的皮肤被太太的手激起一阵鸡皮疙瘩。    太太的脸上露出了满意的笑容，心里也是“大仇得报”，手往外抽，却被白度抓住，一下子没抽出来。    “等一下，暖一暖再说。”    “没事的，一会就好了，放在里面很凉的。”太太温言说到。    “我呀，要照顾好我的太太，怎么样？提督牌暖手宝好用吧？”    太太心里暖暖的，前倾着身子，压在白度背上，下颚抵在白度头上，眼睛眯成一道缝，带着笑意道：“竟是些骗小姑娘的话。”    “那什么话才是应该和我的太太说的呢？”白度转过头，让太太的琼首搭在白度肩头。    “嗯～我想想，亲爱的呀，仗着自己是提督，舰娘离不开他，婚舰老婆众多，就像古时候的皇帝一样，婚舰们啊，一个劲的讨好提督，提督也心安理得的接受，而秘书舰列克星敦，作为皇后娘娘，地位也是岌岌可危，金发碧眼古灵精怪的萨拉托加，深的提督大人的宠爱，高冷的铁血喵汉子，稍微一逗弄，软猫可爱，巨大的反差萌让人受不了，逸仙腿仙，温柔可人，百依百顺，女仆声望也是一个强力的对手，北宅懒懒的，提督也很喜欢，不过因为太懒，所以不用太担心，我的“好妹妹”高冷，也是不喜欢这个位置的。”    “就这样在这么多对手面前，可怜的列克星敦只能如履薄冰的小心伺候着我的提督大人，提督呀，也是对列克星敦呼来喝去。”    “太太，我饿了，快拿东西给我吃。”    “太太，我渴了，要喝水，咖啡？不不不，我要喝绿茶！”    “太太，今天呀，我翻了萨拉托加的牌子，你让加加快洗白白～”    “你真是越说越没正行了。”白度捏了捏太太光滑的脸蛋。    “怎么样？这个大概味道？”太太笑着看着白度。    “你呀，被害妄想症！当然或许应该再加上一条。”    “什么？”    “太太，我不要穿秋裤，你不要过来！不要过来！……”然后挣扎的提督被某太按在穿上强行穿上秋裤，提督的眼角划过两行清泪，邪恶的太太坐在床边将提督的丢在提督身上，恶狠狠的说到：“哭什么哭，以后你就是我的人了，以后跟着我，吃得饱穿的暖，有你好日子过得。”，怎么样？”    “哦～原来是这样啊，看来提督对穿秋裤怨念这么大啊，提督你不说我都不知道呢～”太太嘴角勾起一丝坏笑。    “嗯～我是不是不仅没有漂移过弯，反而是自爆卡车了？”白度摸着下巴不确定的说到。    “哎～既然如此，提督你把秋裤什么的都脱下来吧。”太太眨巴着自己的大眼睛。    “你这恶太太，是想冻死我么？”白度看着太太带着恶趣味的脸。    “知道就好～”太太骄傲的擦了一下自己的鼻子。    看着太太的样子，白度来了恶趣味，抱着太太的手臂直接把太太背了过来。    “呀～”太太一声低呼，眼前景色一变，人已经落入了白度的怀里，白度的脸也印在太太湛蓝的眸子里。    “哼哼～现在你落到了我的手里吧，赶快说我的好话～不然……”    “不然怎样啊～我的好提督？”    “不然你怕是要卧床休息喽！”白度抱着太太笑的格外的开心。    “流氓～”太太微羞的拍打着白度的胸口。    “嘿嘿，实在是你们让我不得不流氓啊，难道要坐怀不乱，那可真的是憋屈死了。”    “好色提督，全是借口。”    嗅嗅～太太皱着鼻子在白度身上嗅了起来。    “是不是快发戒指了啊？我又要多一个姐妹了吧。”太太看着白度的眼睛。    白度略微思考了一下，：“大概吧～”    “哎～”太太叹了一口气。    “能分到的提督又变少了，不行我给你留个标记。”    “难道～”白度惊恐万分的看着太太。    太太一开始疑惑的皱着眉头，眉头舒展脸色已经是一片酡红，伸手狠狠地敲在白度头上。    “尽想些奇怪的东西～不许想！”    “哪有么？不要冤枉我啊。”白度摸着自己的头。    “我只是想啊，你用那种洗不掉的笔，在我手背上写上cv2列克星敦专属，至于你想的什么东西，单纯的提督是想不到的。”    “我才不信呢，不过标记还是要留下的。”太太坐了起来在白度脸颊上一吻，留下了一个鲜红的唇印。    “不许洗哦～你是属于我的……”    ……    好累，不想写了，今年不写了，累了，明年再说吧……    以上……    ……    ……    ……    ……    提前祝大家新年快乐吧。

正文卷 第两百七十四章 空鱼相争，白度得利
     没有风的秋冬季，加上一轮明晃晃的太阳，这样爽朗的天气让人感觉暖洋洋的，和太太在小道上散步，随便闲谈，不时插个半荤半素神转折的段子。    “太太，无事献殷勤，非……”白度笑着看着太太。    “虽然我知道下一句是非奸即盗，但是提督你这个样子，嗯～又有什么新的解释呢？”太太挽着白度的手臂，笑颜如花的看着白度。    “无事献殷勤，非……非常喜欢你，你说在不在理。”    白度温柔的眼神，让太太心中一荡，被看的面色有些发烫。    “腾腾腾……”一阵急促的脚步声传来，蓝白色的小公主支着手臂和肩膀齐平，远远的作飞机装，飞呀飞，一溜烟的在路上跑着，看见白度和太太，眼睛一亮跑了过来。    在白度几米远的地方双脚一并，开始急刹，如果是漫画地上就要配上一溜火星了，不过是现实的话，没有华丽的特效，倒是有一串刺啦声和一个停了下来身子往后仰快要摔倒的小公主。    “呀～提督救命啊～”    白度伸手一把抓住小公主扑棱的小手，把小公主拉了起来。    “空想，你是不是在哪学会碰瓷了，我要是不拉住你，你是不是要赖上我啊？”白度蹲了下来捏了捏小公主的小脸，软软滑滑，身上也是干干净净，看来今天上线的高速机动而不是假摔。    “难道提督要看我一下子摔在地上！”小公主气鼓鼓的看着白度，似乎如果白度说的一个不如愿，小公主就要在地上来个三千六百度旋转，亲身测试一下地面的摩擦系数，嗯～小公主还不懂，可能只是单纯的想打十个滚吧。    “我怎么会舍得我的空想小公主摔在地上呢。”白度摸了摸小公主的脑袋。    “就知道提督是空想最好的提督了。”小公主开心的抱着白度的脖子，开心的又蹦又跳，在白度身上乱蹭。    “其实我是舍不得我的桶和你身上的衣服啦。”白度抿了抿嘴唇说到。    “坏蛋提督，快放开我，我要摔给你看！吃干你的桶！快放开我！”小公主在白度怀里闹腾起来。    “好了，好了提督逗你的。”白度紧紧抱住小公主安抚到。    太太笑着看着二人开玩笑，把小公主拉到自己边上。    “咱们呀，不理他了，就会欺负自己的舰娘。”太太笑着说到。    “就是，就是坏蛋提督，还是列克星敦姐姐好～”小公主抱着太太的手臂，就仿佛抱住了自己的主心骨。    “对啦，对啦～列克星敦姐姐我想要一套反潜装备可不可以呀？”空想的眼睛亮晶晶的充满了期待的目光。    “反潜装备？应该还没遇到深海潜艇啊？”白度摸着下巴。    “嗯～你被大青花鱼“雷了”。”白度指着小公主笑到。    小公主脸色一红，驱逐舰，轻巡轻母打鱼鱼这是天生的克制关系，白度或多或少的提过很多次，空想很清楚你明白，但是自己被鱼鱼，大青花鱼打败了，还不止一次，自己还抓不到她，滑不溜秋，就在之前自己又被演习中的小金鱼给“偷袭”了，让人银牙紧咬。    虽然说是没有反潜装备，但是小公主还是觉得自己该有一个“一雪前耻”的机会，教训教训一下某个不知天高地厚的鱼鱼，让她知道自己是站在食物链上端的空想，抓住然后狠狠地揉揉那张肉乎乎的小脸。小公主期待的仰起头看着太太，太太笑了笑，看了看白度。    小公主的目光落在白度身上，白度看见了咧嘴一笑：“给我个理由呀～”    小公主跑过来抱住白度的手臂，摇晃着。    “我的提督最好了～”    “刚才不还是坏提督么？”白度坏坏的笑到。    “我……我没说！我……我是提督最可爱的小公主空想啊～”空想眨巴着大眼睛，托着自己的小脸卖个萌～    白度心头一抽，怎么办被面前的少女狠狠地戳到了自己控的萌点，白度觉得自己血条已经空了一半，急需医疗兵，36e的琴女，或奶量充足的奶妈……    “这……”白度觉得心神有些失守，一句话还没说完。    “我举报！我举报！鱼鱼她又在演习之外偷偷下到海里了。”小公主举着小手举报偷偷下水的鱼鱼，这一刻小公主觉得自己心里的红领巾又鲜艳了几分。    白度皱了皱眉头，被空想拉着跑远了，太太看着二人的背影笑了笑，走了两步，停了下来，嘴里嘀咕到：“我这是被抢走了提督吧～”    ……    “就是这里，我之前看见的。”空想指着一处沙滩上的礁石处，一串小脚印延伸到逐渐涌起的浪花里。    空想还想下去，被白度拦住了，这样走下去会在沙滩上留下脚印，大青花鱼，小机灵鬼，要是看见了，再被逃到海里，从其他地方上岸，仰着头装傻：“下海？可爱的鱼鱼没有哦～”    所以白度和空想从礁石背离大海的地方下去了，把脚印隐藏在礁石背后，靠近边上，还发现了鱼鱼的衣服和一条浴巾……    白度靠在礁石上，气定神闲，小公主有些着急，不时的探出头，看着海面，又被白度抱进怀里。    “守着鱼皮，抓金鱼，你别把我的鱼鱼吓跑了。”白度抱着小公主逗弄着。    不一会，海面上探出了半个金色的小脑袋，圆溜溜的大眼睛看着平静的海岸，好像没有发现什么危险，等了一小会，鱼鱼的心里亮起了绿灯通行的信号灯，逐渐走近海岸，捋了捋自己由金色向青色渐变的双马尾，把水拧干，洁白的小脚丫踩在泛着黄色的细沙上，脚趾微微的勾起，鱼鱼抖了抖，心想上岸了果然好冷，快步的向自己藏衣服的地方跑去。    一跑过去，就看见白度和空想站在那里。    “提……提督，好巧啊～”鱼鱼有些尴尬的笑到。    “不巧啦～”白度拿着手里的浴巾给小萝莉擦了擦身上的水，裹住再包上自己外套，擦干净小脚，穿上袜子，抱了起来。    小公主看着披着提督衣服被提督抱在怀里的小金鱼，有些羡慕，不过想想自己现在已经不是幼女，小学生了，长大了，大孩子，漂亮的小少女，有着小巧的胸脯，翘翘的小屁屁，个子也是最高的，远超那5个驱逐舰，提督可喜欢了，说不定再过两年自己也能成为提督的婚舰呢，浪漫大胆的法国小公主想起来一点都不害羞。    不过看着提督怀里的鱼鱼，小公主还是有些羡慕，伸手拉了拉白度的衣服，白度看了笑了笑，小公主个子太高了，少女体型，快一米四了，一只手抱不起来，要是苏大人那种体型毫无压力，只能伸出手拉着小公主了。    被握住小手，小公主也是开开心心。    鱼鱼看着小公主气就不打一处来，提督和空想一起蹲在礁石后面抓自己，一定是空想小萝莉告的密，虽然提督没骂自己，但是等一下一顿说教是肯定跑不了了，提督的絮絮叨叨，就像赤城姐姐的裹胸布一样长又长～嗯，自己下次也要注意，找一个矮矮的礁石藏一下，只要不被发现就好了，也不用担心被提督抓个现行。    鱼鱼抱着手臂用大眼睛看着空想，心想瞪死你～瞪死你～    小公主发现大青花鱼在看着自己，看向鱼鱼绽放出一个漂亮的笑脸：“大青花鱼，提督呀，刚刚要给我一套反潜装备哦，声呐，和深水炸弹投射器，砰啪～炸鱼～”    大青花鱼心里一颤，驱逐舰和轻巡克制潜艇，鱼鱼自然是很清楚的，海伦娜姐姐鱼鱼自然是不敢惹，其他轻巡小姐姐也尽量不去招惹，万一被揍了怎么办？也就是和鱼鱼玩的最多的小学生们时不时的被鱼鱼捉弄一下，没有反潜装备的驱逐舰鱼鱼是不太怕的，稍微保持一点距离，“攻击”就能吓她们一跳，虽然也不一定能打中，总被躲过去，就像面前的空想，带了鱼雷，彩色小马达，为了防摔提督还玄学的给空想带了一块加装甲的小钢板～结果空想还变“胖”了，稍微没那么灵敏了，毕竟减闪避呢～自己也能“随便”欺负空想，可是这下空想要装备反潜装备，这……这还有鱼鱼出头之日么？    “可是……可是～镇守府讨伐海域里没有潜艇吧～装备反潜装备要占据两个装备格，好浪费的～”小机灵鬼大青花鱼一下子就想到了最好的理由。    “没事，我平时炸炸大青花鱼，出征的时候再换过来～”小公主捂着嘴苦苦的忍住笑声的模样看着鱼鱼小嘴一瘪～    不过鱼鱼还是聪明的抓住了另一个要点，那就是白度还没有给空想换装备呢。    水青色(萌娘百科里说的是蓝色，啧啧……觉得不像。)的大眼睛看着白度，穿着白度外套的手臂抱在白度脖子上，小脸贴在白度脸上蹭着，啪啪啪～亲了白度好几口。    “哇啊啊～大青花鱼你犯规！”小公主发现了鱼鱼偷跑的拉票行为，跳脚的说到。    “我亲亲我的好提督又没什么～”    “就你嘴甜～”白度偏过头蹭着大青花鱼的小脑袋。    小公主也不甘示弱，拉着白度的手臂，让白度半蹲下来，踮起脚尖，漂亮的红唇在白度脸上连点几下。    白度笑了起来，空鱼相争，白度得利～美滋滋……    抱着鱼鱼回了房间，给她拿了衣服，将鱼鱼赶去洗澡了，哗啦啦的水声从浴室里传来，不一会洗手间的门又开了，小金鱼湿漉漉的头发散在身后，露出小半个身子，萌萌哒的问到：“提督，要和我一起洗澡么？”    “小金鱼，不知羞～”坐在白度边上的小公主做了个鬼脸说到。    “为什么要害羞呢？”小金鱼眨着大眼睛问到。    小公主气息一滞，鱼鱼虽然聪明，但是年纪还小，有些事不懂，小公主也觉得鱼鱼还是不懂得好。    “快点缩回去，外面冷～”白度挥挥手，鱼鱼回去继续洗澡，水声哗啦啦～    小公主抱着白度的手臂靠在白度怀里，好幸福……    不一会，鱼鱼洗好了，擦干水就直接跑出来了……    “小鱼鱼，羞羞羞～”    白度也是摇了摇头，心想小公主你以前也跑过哦。    小学生(未改造)鱼鱼和苏大人在白度这里没有什么遮羞的观念，洗完澡不穿衣服在房间里跑也不是一次两次了。    白度只能拿着鱼鱼的衣服，拿着浴巾，网鱼鱼，抓到后，在鱼鱼的小屁屁上轻轻的拍打两下，小姑娘才肯乖乖的穿上衣服。    穿好衣服的鱼鱼和空想靠在白度身边，鱼鱼笑着说到：“我今天在海里看见了好大一群鲐鱼。”    “鲐鱼？”小公主的眼睛转了转，挠了挠头想了想：“就是青花鱼吧？”    白度笑了笑：“嗯～说不定还是大青花鱼～”    “大青花鱼遇到真正的大青花鱼，那你干了什么呢？”小公主好奇的问到。    “干了什么？当然是大眼瞪小眼啊～”鱼鱼理所当然的说到。    “大眼瞪小眼～哈哈哈～”小公主躺在沙发上捂着肚子大笑起来，白丝小脚在沙发上不断的踢踏。    “我们呀相互看了一会，心想我可是舰娘，挥挥手，张牙舞爪，把它们都吓跑了，不过它们游的好快，我在水里追不上它们～不愧是真正的大青花鱼呢！”小金鱼脸上露出自豪的笑容，显然是觉得于自己同名的真正大青花鱼真的很厉害，在海水里还能游得那么快。    “大青花鱼，你好搞笑～”    “哼！演习的时候我还要偷袭你！笨蛋空想～”小金鱼不开心的说到。    “哼，提督要给我反潜装备，我不怕你的！”小公主也是信心满满。    “提督不给空想装备的话，大青花鱼就会天天亲提督哦～”鱼鱼的嘴唇在白度脸上亲了一口。    “空想才是最漂亮可爱的～啵～”    白度看着“争宠”的鱼鱼和空想，觉得有些麻烦，不过……挺幸福的不是么？    ……    随便看了一下，有7个鱼鱼在逼婚……啧啧啧

正文卷 没完没了……
     没完没了，我以为从昨天我这边的事情就已经告一段落了，轻松的不行，昨晚事情结尾的时候就差点炸了，好吧，今晚又被聊爆了……《我舰少女》没完没了…… 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第两百七十五章 遥远的思念
    骑士姬坐在自己的桌前，天色早已经黑了，自己白天和那个宅女有一次出战了，取得胜利是很简单的事情，不过随着自己和自己的护卫沿着战线往前推进，敌人也越发的强大了起来，经历了半天的战斗，嗅着硝烟，听闻着猛烈的爆炸声，身体里的血液如同沸腾了一样，只想着将面前的敌人轰成碎片，回来了，吃过饭，洗过澡，躺在床上，明明很困，可就是睡不着，所以穿着睡衣起身，坐在桌子前，想给白度和要塞姬写封信，拿起笔却一个字都写不出来。    “哎～”骑士姬叹了一口气，手臂支在桌上，托着自己的香腮，脑海里想着以前的点点滴滴，以前的一个月的时间显得那么珍贵。    “砰～”“呜呜～”随着一声重物落地的声音，一阵女人吃痛的呜呜声从门口传来，骑士姬站起来走到门口，穿着睡衣披头散发的tirpitz正躺在地上一动也不动。    “你躺在地上是在装死么？”骑士姬穿着拖鞋踢了踢深海北宅的手臂。    深海北宅趴在地板上，枕着自己的手掌，侧过脸用虚弱的声音说到：“我快要……快要饿死了……”说的好像马上就要和这个世界说再见一样。    骑士姬捂着自己的眼睛摇了摇头，上次补给酱带过来的零食至少有一半分给面前的北宅了，这才两周时间，就已经吃完了？怪不得自己觉得tirpitz似乎胖了一点。    骑士姬无奈的拿出一袋零食摇了摇，深海北宅如同打了鸡血一样跳起来，一下子扑过来挂在骑士姬身上，伸手去抢骑士姬手里的零食。    “下来！”骑士姬皱着眉头喝到。    “不要麽，我的小马驹不要这么凶么？”    一记凌厉的手刀带着破风声，一下子敲在了深海北宅的头上……    虽然过程有些曲折和脑袋疼，但是毕竟还是得偿所愿了，深海北宅趴在骑士姬的床上，看着漫画吃着零食。    “不要撒到我的床上去了。”    “奥～”深海北宅懒懒的回答道。    骑士姬走到自己的床边往深海北宅手里的漫画书上一看，忍不住头上鼓起两道青筋，tirpitz又在看自己姐姐的本子了，而且女主角还是她自己。    “回你自己房间去看去！”    “我房间里的暖气不知道怎么坏了，估计是管道堵住了，好冷的不回去。”深海北宅随意的说到。    “我去看看～”    “别别别呀，我只是突然想找个人一起睡觉么。”深海北宅一把拉住骑士姬的手。    “那就把你的琴瑟漫画收起来。”骑士姬脱下鞋子上到床上，依在床柜上。    看着骑士姬的脸色，毕竟是有求于人，深海北宅收起自己画的本子，也钻进被窝。    “你怎么能用有色眼镜来看待这些艺术呢，什么叫琴瑟，明明是人与人最最坦然的交流，是信任，是心灵的解放，是姐妹情的升华～”深海北宅激昂的说到。    “嗯～下次见到Bismarck我会和她说的。”    “哈哈哈～”深海尴尬的笑了两声。    “tirpitz要睡觉了。”深海北宅拉来被子把自己的头全部蒙住。    骑士姬关上灯，也躺了下去。    黑暗中，深海北宅往骑士姬这边拱了拱，一只手搭在骑士姬的肚子上。    “leopold，你几个月之后，是回去还是留在这里？”深海北宅轻声说到。    骑士姬想了想，心里是想回去的，不过深海北宅这个样子，骑士姬有些说不出口，单独驻守的深海院长，除了深海吃喝那一朵百合花，其实都挺孤独的，没有能真正“平等”相处交谈的朋友，即使是自己的护卫舰，那种隐隐的恭敬就是二人心灵之间最大的鸿沟。    “还没想好。”    “这样啊～前两天我姐姐写信派人送过来了，我看了，突然觉得有些想姐姐了。”    “听pachina说，你姐姐天天喜欢管着你，你嘴上也总是说Bismarck是最讨厌烦人的姐姐了。”骑士姬在黑夜里淡淡的说到。    “可是她还是我姐姐呀～你胸好大呀～”深海北宅手不老实的揉在了骑士姬的胸口。    “呦呦～疼！”深海北宅立刻受到了骑士姬的惩戒。    “真是的，真暴力，大不了我也给你摸摸胸就是了，最多吃点亏，屁股也给你捏两下，非要打我～”深海北宅不高兴的在被窝里捂着自己的脑袋。    “我可不是百合。”    “嗯～你喜欢男人？可我们深海没有啊……”深海北宅疑惑的说到。    骑士姬心底一颤，表面上却是不漏声色。    “爱情？我觉得我并不需要它，无论是男人还是女人，只有枪炮和胜利才配得上我！”    “真是大胆的发言啊～不过，平时经常能看见你发呆，是不是在想谁啊？pachina？不不不～那个喜欢以大欺小的平胸萝莉才不会让人每天想的入神呢，其他人么？你应该也不会接触什么人啊？”被窝里的深海北宅眼里发出淡淡的金光，显然是真正的来了兴致。    “难不成是那个被pachina威胁的人类提督？一点好吃的，好玩的东西就把某个院长哄的心都飞了？”深海北宅瞎猜到。    “既然你已经猜到了，那么……”    骑士姬冰冷的声音让深海北宅汗毛直竖，觉得喉咙有些发干，“你要……你要干什么？”    “杀船灭口～”骑士姬扑了过去。    “啊～不要啊，不要脱我衣服……好疼～呀～好痒啊，不要挠我……”    半晌过后，床上一团乱糟糟的，深海北宅有气无力的趴在床上，骑士姬拉来弄乱的被子盖好，自己也侧躺在床上，平静下来心里又不免想起了某人。    ……    “哈切～”白度迷糊的睁开了双眼，揉了揉自己的鼻子。    “提督，你醒啦。”太太摸了摸靠在怀里白度的脑袋。    “嗯，我睡着了么？”    “是啊，看着电视就满满靠在我怀里了呢，就像可爱的小孩子一样。”    “我哪里小了？”白度没好气的说到。    “那提督你多大？”太太眼角带着笑意。    白度皱着眉头想了想：“十八厘米……”

正文卷 第两百七十六章，请问您今天要来点吹雪么
     列克星敦，完美的女人，一个好太太，样貌出众，身材也一级棒，时常能让白度感觉到大脑缺血……    然而即使是这样完美呢太太也有着自己的小腹黑，不经意间露出的小恶魔般的小性子，让人招架不住。    就比如昨晚，白度调戏了太太一句，差点被榨干，心想谁知道你问的是年龄么，真是的，不过其中滋味人自知。    但是让白度不能接受的是太太这个“恶魔般”的女人，竟然拿出了一条毛裤摆到了白度身前，理由就是昨晚的一个喷嚏……    这白度哪里肯穿，又不是白雪皑皑的冬天，现在的天气又不算太冷，在太太“柔和”的目光中，白度衣服都没穿好，趁着太太一个不注意跑掉了。    跑到隔壁，关上门，锁好……    走进卧室，金色的小脑袋露出小半，其余都在被子下面藏着，一头璀璨的金丝散落在床上。    手里抓着外套的白度将衣服放在一边，掀开被子躺了进去。    床上的人影动了动，似乎是被白度的动作吵醒了，转过身，眼睛睁开一道缝，碧蓝色的眸子露出一丝，看见是白度，脸上露出笑容，小眼睛也弯成了两道月牙，抱了过来。    “姐夫，你是来偷我的么？”    “见过偷自己老婆的么？”白度没好气的说到。    “我是小姨子，姐夫背着姐姐，就是偷我。”小姨子的小脸在白度怀里蹭了蹭。    “加加你喜欢就好。”白度拍着小姨子光滑的脊背，小姨子信奉着自由主义，关上灯，被子下，无拘无束……    “姐夫，再让我睡一会，睡醒了……加加什么都答应你～”小姨子迷迷糊糊的说到。    白度心里一笑，舰娘，娇媚起来一个个的都是勾人的小妖精。    即使是迷糊中说的话，不过美人在怀，这个杀伤力还是有些大。    抱着自己的小姨子，轻轻的拍着小姨子的后背，心里暖暖的，即使是有了不少的婚舰，即使是相处这么久，白度感觉自己对于舰娘魅力的抵抗力丝毫没有提高，反而是在一步步逐渐沦陷。    白度就这样抱着小姨子，小姨子安稳的入睡，淡淡的呼吸吹在白度胸口，暖暖的，也有些痒，小姨子在白度怀里拱了拱自己的脑袋，额头贴在白度胸口。    十年后……呸！一个小时后。    小姨子终于是睡饱了，在被子里咕哝了一会，抬起头看着白度：“姐夫，你怎么在这？”小姨子笑嘻嘻的捏着白度的鼻子。    白度抓过小姨子的手握在手心里。    “我来看看我最美丽的加加。”白度亲在小姨子的嫩脸上。    “不要啦，我还没洗脸，姐夫肯定没刷牙啦。”    “你这是想说话不算话么？”白度捏着小姨子的脸蛋。    “我说过什么么？没有吧？我都不记得，姐夫你别想骗我。”想赖账的小姨子偷笑着说到。    “你以为提督的帐是那么好赖的么？”白度将小姨子的手臂抓住，压过小姨子的头顶。    “不要麽～姐夫你在这样，我要喊人啦～”    “嗯～大声点！”    ……    恶趣味得到满足的小姨子容光焕发，早上非要白度去欺负小学生。    去驱逐舰的宿舍里捉来晓学生空想鱼鱼和苏大人，集聚在吹雪的房间。    在小姨子的虎威的震慑下，小学生们“瑟瑟发抖”，有白度在场，小姑娘们之间的气氛更加的热闹了起来。    真心话大冒险，小姨子拿出一副扑克牌，抽出8张牌，七张普通的牌，一张鬼牌。    几人围坐在地毯上，玩了起来。    抽牌阶段，小姨子作为荷官洗牌，然后扇形展开，一人抽了一张牌。    小公主空想运气实在是不好，第一个抽到了鬼牌。    “哦吼～空想的一血哦！”小姨子意味深长的看着白度。    “好好说话，不要那么污～”    “嘿嘿，空想真心话还是大冒险？”小姨子看着空想红扑扑的脸蛋感觉呀，好有趣。    “真心话吧～”小公主觉得大冒险风险太高了，特别是提要求的还是孩子王萨拉托加姐姐。    “那就先来一个简单的吧～嗯～空想你觉得你自己是不是假摔王！要如实说！”小姨子的笑容下隐藏着恶趣味的心。    小公主有些窘迫，“不是～”    “嗯？真的么？说谎的舰娘，提督不会喜欢她的哦！”    小公主看了看白度，白度心想怎么又扯上我了，说谎也没什么大不了的吧。    “好的啦！是！我是假摔王啦～哼哼～”小公主满脸的不高兴，白度笑着将小公主拉进怀里，哄了一会，亲亲脸蛋，不一会就又笑呵呵的了，小公主面色凝重的打开合在一起的手掌，露出里面的扑克牌，一张红桃A，小公主松了一口气，仰起头对着白度笑了起来。    而对面的吹雪则是欢呼雀跃的亮出了自己的鬼牌。    “真心话？还是大冒险？”    吹雪捏着自己的下巴，做思考装，忽然灵光一闪，帅气的打了一个响指，“大冒险……”    “既然如此，你就这样……这样……”    “干什么呀？明明是她们大冒险，蒙我眼睛干什么啊？”白度抱怨的说到。    “姐夫，等一下你就感谢我吧！”    不一会，“那个……那个萨拉托加姐姐，我好了～”吹雪扭扭捏捏的说到。    小姨子蒙住白度眼镜的小手一拿开，白度就眼前一亮。    穿着一身妥帖女仆装的吹雪站在白度面前，深蓝色的女仆装裙摆处点缀着如同白花一样的百褶裙边，洁白连体围裙，白色小翻领，蓝色的头发上围着一圈蕾丝花边的发箍，最重要的是这不是冬装，而是夏装，两条圆润的小腿上穿着高透的白丝，透出里面健康肌肤的颜色，白度觉得自己的鼻子有些发痒。    吹雪似乎有些不好意思，扭扭捏捏，脸蛋也红扑扑的，怀里抱着一个圆托盘。    “那个……那个……”吹雪一手握在胸前，抬眼看了一眼白度，与白度的目光相碰，又马上低下头去，等了一会，似乎终于鼓足勇气抬头看向白度。    “那个……那个，提督，请问您今天要来点吹雪么？”    白度：“我特么社保……”

正文卷 第两百七十七章 自寻死路
     今天的吹雪超级可爱，要是轻巡小姐姐说不定白度就等下拉着它求婚了，可惜是个还没长大的小学生。    抱在怀里，坐在自己腿上，亲了亲小脸，吹雪的脸蛋红的就像熟透的苹果一样，改造之后稍微长大一点的吹雪，也不像之前那么没心没肺，有时候想起自己以前不穿***和一些在提督面前洗完澡不穿衣服到处跑的羞人事情，吹雪都能羞得在床上打滚。    现在坐在提督怀里看着笑嘻嘻看着自己的妹妹，吹雪就觉得小脸发烫。    “白雪的手艺还是很精巧的么。”小姨子靠着白度，对吹雪评头论足，还掀了掀吹雪的小裙子，白雪眼睛一亮，吹雪惊呼着挥着小手打着小姨子，护住自己的小裙子。    恶霸小姨子捏了捏吹雪的脸。    没有出征，众人还是很闲的，继续玩了起来。    下一个倒霉的就是晓学生了。    “真心话太没意思了，只能选大冒险。”小姨子托着腮说到。    “哎～怎么能这样！”一群小姑娘叽叽喳喳的说到。    “提督，你也管管萨拉托加姐姐。”晓抱怨的说到。    “姐夫～”小姨子指了指白度，    “小姨子～”指了指自己。    “枕头风，你们比不上的。”小姨子得意洋洋的欺负起小学生。    “你要不要这么得意。”白度没好气的扯了扯小姨子如玉般的耳朵。    小姨子毫不在意，歪着脑袋想了想，“晓，你去和海伦娜说：大奶牛快给我牛奶喝！”    晓学生身子一抖，瞪大了眼睛看着小姨子。    “会被杀掉吧？”    “提督，救救我啦～”晓学生跑过来扑在白度身上。    “不行，不行，要遵从规则。”小姨子拉着晓的手臂往外走。    几个小学生也不嫌事大纷纷在后面跟了上去，驱逐舰，鱼鱼和苏大人，哪个不怕老师海伦娜，超凶和超胸～简直无情冷酷，好可怕。    白度也是觉得挺有趣的也拉着吹雪跑了过去，也给我们送上门的吹雪酱找了一件厚衣服穿上了。    海伦娜的房间离小学生们的房间也不远，小姨子推着晓站在海伦娜门口。    “海伦娜姐姐可能不在，萨拉托加姐姐我们回去换一个大冒险吧。”晓哀求到。    “在不在敲一下门不就知道了。”    “咚咚咚～”小姨子敲完门，一下子就跑了过来，和白度等人一起躲在楼梯口处。    晓绝望的望着楼里口处的一排脑袋，心里祈祷着海伦娜不要在，不要在。    然而，不幸的是门开了。    “嗯，是晓啊，有什么事么？”海伦娜澎湃的身影出现在门口。    “那个……那个……”    “进来说吧～”海伦娜摸了摸晓的脑袋。    “不不不！不用了！”晓急忙说到，    海伦娜疑惑的看着样子有些奇怪的晓。    “噼噼～”小姨子打着信号。    晓学生身体一抖，海伦娜也向白度等人这边看了过来，白度等人连忙头一缩。    海伦娜心里大概有数了，自己的提督和萨拉托加她们肯定又在作怪了。    “好了，有什么你就说吧。”海伦娜拍了拍晓的脑袋。    “那～我就说了？”    “说吧，没事的。”    “我可真的说了，海伦娜姐姐，你～你可不许生气。”    “不会的～”    “呼～”晓学生深吸一口气，平定了一下心神。    “大奶牛！快给我牛奶喝！”    高昂和童音夹杂着声浪让海伦娜两颊处的碎发一扬，胸前再也平静不下来了，嘴角不断的抽动，头上鼓起一个井字。    晓学生完成了大冒险，准备赶紧溜。    然而还没跑出两步，就被五指成爪的海伦娜一手抓住了小脑袋，秘技……九阴白骨爪！    “你说了你不会生气的！”晓学生高喊到。    “哼哼～我反悔了！”海伦娜拖着小学生进了房间。    “提督，萨拉托加姐姐救命啊！”晓学生高声呼救。    但是随着脸上带着恶魔笑容的海伦娜关上大门，晓的命运就已经注定了。    听不见声音，白度等人站了出来。    “嗯～明年记得来上炷香！”白度叹了一口气说到。    小学生们就像受惊的鹌鹑一样瑟瑟发抖……    回了房间，小姨子还想继续玩，小学生们不太愿意，但是胳膊那里拗得过大腿，小学生们无奈的只有继续玩下去。    抽掉一张本该留给晓学生的普通牌，继续玩……    白度洗牌，众人选牌，小姨子看了一眼自己的牌，往地上一拍。    “算了吧，没意思，不玩了，我的电视剧要开播了。”小姨子拍拍手，站起来想跑。    一下子被白度拉住了，苏大人爬过来掀开了小姨子的底牌，一张鬼牌……    太太的房间里，太太正在叠刚收回来的衣服。    小姨子探头探脑的走了进来。    “姐姐你在～”小姨子尴尬的笑了笑。    太太一看小姨子的表情就知道小姨子有问题。    “怎么？加加又闯什么祸了？”太太无奈的放下手里的事情看着自己不让人省心的妹妹。    “哪能呢？我可是姐姐最好的妹妹呀～”小姨子跑过来，抱住太太的腰肢。    “再不说的话，姐姐了不管你了。”太太带着笑意的说到。    小姨子低着头想了想，觉得明年的香火一定也有自己一份了。    后退两步，双脚分开与肩同起，双手叉腰，挺胸抬头，趾高气昂……    太太看的直皱眉头，“加加，你这是干什么呢？”    “我觉得我这样会死的更有尊严些～”    “嗯？”太太一脸的疑惑。    “我要做大房～”    “什么？加加你说什么？”    “我！要！做！大！房！”小姨子一字一顿的喊到。    ……    白度拍了拍小学生们的肩膀：“走吧，你们的萨拉托加姐姐已经凉了。”    白度摇了摇头，带着一群小尾巴回了自己的房间。    不一会一只奶香四溢的晓学生打着嗝的跑了过来。    白度闻着晓学生身上的牛奶味，“你这可是真的被喂得饱饱的了。”    “咯～继续咯～玩～”晓学生一点都不服气。    “何必呢～”白度手里刷刷刷的洗好牌。    “这可真的是麻烦了啊？”白度看着手里的鬼牌说到。    来到海伦娜房间门口，敲了敲门。    “这次又是提督么？”海伦娜没好气的说到。    “海伦娜，我喜欢你！”白度看着海伦娜的眼睛说到。    海伦娜想了想回答道：“嗯，婚戒呢？”

正文卷 第两百七十八章 大分量！
    白度被海伦娜请进了房间，坐在了沙发上，海伦娜在一边冲咖啡。    白度在坐在那里显得有些“惊慌失措”，实在是被海伦娜的套路“吓”到了。    海伦娜最强轻巡，20级点击就送，陪着多少萌新提督度过了最初的难关，技能情报分析加的命中和索敌值在萌新们前期舰娘等级低的时候，可谓是立下了汗马功劳。    本身又是个大美女，可怕的胸部很长一段时间都独领风骚，为此大批变太提督不惜对可怜的深海劳模下手，不仅每年都要把人家拉出来揍上一顿，还要扒人家的泳装，给海伦娜穿上，当然也引起了十分严重的后果，部分手机屏幕防水不好的提督纷纷中招，实在是惨不忍睹。    白度看着海伦娜的背影，虽然没有正面的爆炸，可是今天海伦娜穿的是一条近身牛仔裤，腰下那圆润饱满的弧度，就像磁铁一样吸住了白度的目光。    不一会，海伦娜将两杯冒着淡淡热气的咖啡放在白度身前的桌子上，坐到白度身边。    “提督，之前是在和晓她们玩游戏么？”海伦娜一手支在腿上，托着自己的脸问到。    “嗯，真心话大冒险。”    “这样啊，游戏么？”海伦娜眼眸的目光落到了地上。    “那提督的是真心话还是大冒险呢？”海伦娜弯腰捏着勺子轻轻的搅动着醇厚的咖啡。    看着海伦娜的侧脸，白度现在混迹于众多舰娘之中，对于自己舰娘的小心思总能摸个五六分清楚，现在这种情况，说那个都不好，即使海伦娜嘴上不说，也会在心里埋怨自己好几天吧。    “我说的是真的。”    “是真心话么？”海伦娜放下手里的勺子。    是真心话么？这个情况没办法回答吧，回答是，会被以为是游戏吧，回答不是，那就是虚情假意喽，感觉和问别人你是不是个东西一样，怎么回答都不对。    “海伦娜，你来镇守府多久了？”白度看着海伦娜橙色的眼睛说到。    “快半年了。”    “半年啊，要是也隔了有一百多章了吧。”    “什么？”海伦娜狐疑的看着白度。    “哦，没事，北宅，饺太和爱莉都是和你一天加入镇守府的呢。”白度回忆着当时的情景。    “是啊，现在……”两个人都是婚舰了呢，这句话海伦娜没说出口。    白度看出了海伦娜眼眸里流露出来的情感。    “喜欢我么？”白度握住海伦娜的手。    海伦娜笑了笑，“这句话由我问出来才最自然吧。”    “成为我的婚舰吧。”白度将海伦娜的手拉到唇前吻了上去。    “那只是玩笑而已，提督，如果是因为游戏的原因，怕我伤心的话，完全不必在意。”海伦娜摇了摇头。    “游戏？不不不，这不是游戏，不是演习，不是真心话，是真心的话，不是大冒险，是一次经过深思熟虑而又夹杂着冲动的冒险。”    “海伦娜，我喜欢你，我爱你，喜欢你紫色的头发，喜欢你橙色的眼睛，喜欢你美丽的红唇。”    “当然也喜欢你最大的优点，。”    海伦娜脸色一红，双手搭在自己的双峰上。    “我们到了该更进一步的时间，对你的喜欢一点点增加，慢慢沉淀，随着时间的熏陶，升华成为了爱情，我觉得现在就是这个时间，让我们彼此成为生命中最重要的人，海伦娜，你……能给我这个机会么？”白度拉近二人之间的距离，近距离看着海伦娜因为激动而抖动不安的睫毛。    “我……我真的值得提督付出这么多么？”海伦娜抬起头看着白度的脸。    “爱情没有什么值不值得。”白度抱住海伦娜的身体。    海伦娜的身体在白度怀里微微的颤抖起来，双手反手抱住白度的后背。    “漫天的飞机，破碎的军港中硝烟弥漫哀鸿遍野，烈火伴随着爆炸，我在，我见，我闻，我却无能为力。”    “有一次逐渐沉没的战舰，我原本可以去救她的船员的。”    海伦娜抱着白度，下巴搭在白度的肩上，眼泪不由自主的的流了下来。    “我的海伦娜是个很英勇的姑娘，很漂亮的战斗。”    “很丢人的谢幕吧！”海伦娜哭的有些红的眼睛看着白度。    “在正面战斗中消亡是一位战士最好归宿。”白度擦着海伦娜脸上的泪水。    “我曾一度以为自己的一生将在悔恨中度过，我曾以为我将一辈子隐入黑暗之中，提督，谢谢您给了我光明。”海伦娜靠近白度吻了上去。    “好甜……”白度摸了摸自己的嘴唇。    海伦娜轻笑了起来：“能得到提督的承认，已经是我这一生最幸福的事情了。”    白度适时的将一枚璀璨的钻戒拿了出来，托起海伦娜的如玉般的手轻轻的戴了上去，婚戒在海伦娜的手指上显得更加的光彩夺目。    “现在轮到我报答提督您了。”海伦娜解开自己衣服上的扣子，露出里面半透明的贴身衣物。    “提督……不要，不要看。”虽然已经有了觉悟，但是到了这一步，海伦娜还是觉得自己的心都快要跳出来了。    “我来吧。”白度横抱起海伦娜，海伦娜抱着白度的脖子，闭着眼睛，脸紧紧的贴在白度的胸口。    把海伦娜放到床上，脱下海伦娜的衣裳。    海伦娜双手抱着自己的胸口，突然睁开眼睛：“提督，现在还是白天，我们还是晚上再说吧。”    白度压着海伦娜的肩膀：“不会让你有机会逃跑的。”    二人靠在了一起。    “海伦娜。”    “怎……嗯～怎么了？”    “真的好大！”    “讨厌！”    ……    雨过天晴，白度将海伦娜抱在怀里。    “海伦娜，你知道么，刚刚我抱你的时候，你比萨拉托加重了不少呢。”    虽然是这个状态，但是体重这个问题，只要是女人无论何时何地都是会很在意的吧。    海伦娜一拳锤在白度胸口，也舍不得用力，不轻不重的表达了自己的不满。    “不不不，这是夸奖，毕竟这里可是占了很大分量呢！”    “呀！”海伦娜胸前微微一痛。

正文卷 第两百七十九章 姐姐不要开枪，我有重大情报
    海伦娜坐在梳妆台前，白度扶着海伦娜的肩头，拿起桃木梳，抚摸着海伦娜柔顺的头发，慢慢的梳理起来握在手里盘起来，从自己的系统空间里在插上几枚装饰着梅花翠玉的发簪。    “这就是提督那里的笄礼？就像逸仙那样？”海伦娜侧了侧自己的脑袋看着镜子里提督给自己盘的头发。    “那是古时候的礼节，嫁作他人妇，新婚之后便要将头发挽起来，我们这也是新婚啊。”白度笑着抱着海伦娜的脖子，脸贴在海伦娜的耳边。    海伦娜嘴角勾起，脸上露出幸福的笑容，没有意外的话，舰娘是一辈子都要跟着提督的，喜欢提督，爱着提督，和提督结婚，没有盛大的婚礼，倒不如说有了才奇怪吧，你说婚礼的时候一定要请亲朋好友吧，镇守府的舰娘都要到场吧，列克星敦等婚舰在场怎么想都感觉很奇怪，庆祝把丈夫分给别人，心里肯定不爽，说不定还要打起来呢，而其他不是婚舰的舰娘，说不定会想这是红果果的炫耀吧！果然还是要打起来吧！    想到这里海伦娜偷笑起来，和提督结婚……也是对自己的肯定，是能力，是爱情，当然自己的色狼提督肯定在里面夹杂了其他东西，比如……    “提督，不要老是盯着那里看么～”海伦娜红着脸护着自己的胸口。    “你现在是我的老婆，你的美貌不就是留给我看的么。”白度伸手拉开海伦娜的手。    海伦娜拗不过白度，只能红着脸任由白度看着。    “开胸毛衣！”白度突然说了一声。    “买一件开胸毛衣吧。”白度趴在海伦娜身上看着海伦娜红透的脸。    “不要，会被别人讨厌的。”    “那就以后穿给我一个人看吧。”    “提督，就是一个色狼吧。”海伦娜站了起来，穿上自己的外套。    “这又有什么关系。”白度拉起海伦娜的手，吻了海伦娜的红唇。    天色渐晚，小学生们今天早早地来到餐厅，没有像往日一样，还需要大姐姐们去喊她们吃饭。    “完了吧？”吹雪学生趴在桌子上，就像被抽去了骨头一样。    “死定了！死定了！”空想也是无精打采的样子。    “都是晓的馊主意！”大青花鱼拍着小桌子说到。    “提督进了海伦娜姐姐的房间，大半天都没出来，肯定什么你爱我，我爱你，给戒指，搂搂抱抱要亲亲，然后海伦娜姐姐就变成婚舰了，以后啊，打晓屁股的就变成了两个人，男女混合双打！”小公主一只脚踩在凳子上，一边做出抽球的动作，嗖的一下，超帅气。    晓学生脸上露出胆怯的表情，却不肯认输，仰着脑袋，露出自己秀气的长脖子：“我又不怕那个……那个大胸女，再说了提督那么喜欢我……”    “喜欢什么啊～呼～”小姨子无精打采来到厨房，趴在桌子，一副劳累过度的样子。    “坐好，有没有个姑娘的样子。”    语气虽然温柔，但听在小姨子的耳朵里，不亚于晴天霹雳，立刻端正坐姿，双手叠放在胸前的桌面上，就差太太提问，小姨子举手了回答问题了。    小姨子一坐好，其他的小学生也一下直的和下了坑的萝卜一样。    “没事，没事，没说你们的。”太太清脆的脚步声在身后响起，温暖的手掌覆在吹雪的小脑袋上揉了揉。    吹雪眯着眼笑了笑，很享受列克星敦的抚摸。    太太也不做停留，走进厨房：“逸仙我来帮你吧……”    看着太太走进厨房，小姨子松了一口气，看着面前的小学生，有些后悔，不该去挑战姐姐和权威，害得自己被数落了半天。    “对了，你们之前再说什么啊？”小姨子伸手从桌子上的一串红提上揪下一颗，放进嘴里，牙齿一咬，甘甜的汁水在嘴里爆开，甜蜜了自己的味蕾。    “之前萨拉托加姐姐走了之后，我们又玩了一会，是提督抽到大冒险了，晓就提议提督去找海伦娜姐姐告白。”    小姨子在桌子上一拍，啪的一下。    “馊主意，馊主意！你这不是把大灰狼送进羊圈么！”小姨子皱着眉头手指在桌子上敲打。    “提督进海伦娜房间了么？”    小学生们点点头。    “有没有在十分钟内出来？”    摇头，小辫子一甩一甩的。    “不会是现在还没出来吧？”    这一次终于答案不一致了，点头的点头，摇头的摇头。    虽然小学生们各有自己的答案，小姨子敏锐的直觉，还是让她觉得自己的提督又被别人分走一份。    小姨子有些不开心，走到厨房门口。    “报告姐姐，我有情报要向您报告！”小姨子金色的小脑袋出现在门口。    “现在知道用敬词啦，进来吧。”    小姨子欢快的跑到太太身边，被太太戳了一下额头，小姨子还老大不高兴。    “有什么事说吧。”    “姐夫他呀，又出轨了，这次呀，海伦娜！”    太太停下手里的活计，看向小姨子：“你哪里听来的？”边上的逸仙也看了过来。    “吹雪她们玩游戏让提督去和海伦娜表白，他们两个人进了房间现在还没出来。”    “嗯～我知道了。”太太想了想随口说到。    “那……航空课程？”    “还要上！”    小姨子一下子就像被霜打了一样，灰白的飘了出去。    “逸仙～”    “嗯，怎么了？”逸仙将蒸好的糕点端了出来。    “我们把花心提督关起来吧，锁在房间里。”    逸仙笑了笑，“嗯，房门下面留个小口，送饭送水。”    “一天两顿，3天送进去一个婚舰，饿饿他，馋馋他让他好好反省一下。”    “嗯，不改过自新就不放出来。”逸仙随着太太的话接着说到。    “不过这样你舍得么？”逸仙笑着问到。    太太板着脸，表达自己的决心，还没过两秒，脸一垮，表情有些委屈：“舍不得，谁让他是我唯一的提督呢。”    “那不如，我们把提督喂胖吧，变丑了说不定就不会有人喜欢他了。”逸仙尝试着说到。    “好主意！”

正文卷 第两百八十章 雪亲王和劳模
     那天白度不知道恍惚间自己还逃过了一劫，就是晚上不知道为什太太和逸仙特别热情，吃的有点饱，有点撑……    日子还是那么平淡而温馨，舰娘们没事出征打打深海，到外面逛逛街，添几件新衣服，衣服姑娘们总是不嫌多的。    当然这只是和平的大后方，而在前面，另一个世界和前面。    ……    另一个世界，深海北线。    “yamato姐姐，你没事吧。”一个白紫色头发的小萝莉手里握着毛巾站到身上还带着一股煞气的战场女武神面前。    深海大和目光一撇凶光落在面前的身影上，面前小巧的身影，和深海们有着很大的不同，首先外貌就和没有深海的特征，白变紫的头发，漂亮的眼睛，温柔而内向的性格，简直不像是一个深海，要不是她是和自己一起出生的护卫舰，自己一定会认为她是太阳下的那群舰娘。    小萝莉显然是习惯了深海大和凶恶的目光，倒不如说深海大和在上战场前后，多半都是这个感觉。    “Yukikaze，我没事，她们那群对手只够让我热热身。”嘴上这样说着，深海大和心里其实也是奇怪，虽然现在还没有两年前大混战打的那么惨烈，但是这段时间敌方进攻的强度要比平常要高处许多，以前冬季的话自己大半时间都是待在房间里的，北方的冬天实在是太冷了，虽然不至于冻伤，但是冷，终究是不舒服的。    深海大和接过雪风手里的毛巾擦了擦脸上的汗水和硝烟。    “Musashi和Shinano(武藏信浓)姐姐她们没回来么？还有Shigure和noaki(时雨野分)？”小萝莉柔弱的问到。    (压码头啊，你一只舰队带着两个祥瑞和一个补刀王(谣传)哪有不被折角扒泳衣。)    “她们还在那边，要多历练一些，不变强怎么做我的妹妹！你也不要担心Shigure和noaki，对面的攻势被我打退了，这两天应该都是些小摩擦，让她们好好历练一下，100级都不到，不像话！”深海大和走进小楼里。    在一边冲过澡，赤裸着身子走到一边的露天温泉边，一只脚缓缓没入热汤中，最后是整个人，温热的温泉水让深海大和疲惫的身体终于感受到了一丝放松，接连几天冲在最前面，还是有些累的。    “yamato姐姐！”雪风端着一个盘子放在深海大和身边，上面有一壶清酒和一些小食。    雪风跪坐在温泉边上，为深海大和斟酒。    深海大和端起酒杯满饮一口。    “哈～”深海大和脸上露出舒爽的表情，自从pachina“挟持”了那个人类提督，前线的生活就像坐飞机一样直线上升，以前虽然有时候补给酱会去人类世界采买一下，但是那是要钱的，补给酱哪里来的那么多钱，有时候好不容易买到的一些东西还要几个院长一起分，一个人分到的东西自然是少的可怜，以前一瓶酒喝俩月，上次补给酱带过来5箱酒，一共30瓶，自己也不是那么嗜酒的人，够自己喝上好久，冬天泡泡温泉，小酌两杯自然是惬意的很，当然最高兴的要属kaga那个酒鬼，30瓶一个月估计就差不多了，当然要是akagi管上一点的话，说不定能延长一段时间。    深海大和吃着碟子里的小食，看向雪风：“你还没吃过吧，一起吃。”    “不不，我吃过了，姐姐吃就好了。”    深海大和还能不知道雪风的性格。    “让你吃，你就吃，不要多说些没意义的话，你还能瞒过我不成。”深海大和强势的言语说的雪风心里一暖。    拿出一双筷子小口的吃了起来，东西本就不多，二人一会就吃完了，深海大和将最后一口豆子放进嘴里。    “yamato姐姐，我再去给你弄点过来吧。”雪风站了起来。    “不用了，一靠过来一点。”    “有什么事么？”雪风走到温泉池边上，被深海大和一把拉进温泉池里。    “呀！”小萝莉惊呼尖叫。    “哈哈哈！”深海大和放声大笑。    “哈哈哈……额……咳咳咳咳……！！”深海大和笑容一僵，锤着胸口距离的咳嗽起来。    “yamato姐姐你怎么了？不会是呛到了吧？”小萝莉连忙靠了过来给深海大和拍着后背。(其实这样做是错误的，不要学。)    “哎，差点死掉了！”    过了半晌，深海大和才得已解放，脸色也因为咳嗽更加的红润了起来。    “yamato姐姐不许胡说！”    看着深海大和平稳的呼吸，小萝莉也终于放下心来。    “yamato姐姐真是的，穿着衣服下温泉池很失礼的，衣服弄湿了还要洗！”    “反正这里只有我们几个能进来，其他人在别的地方又看不见，衣服弄湿了脱下来就是了。”深海大和伸手去帮雪风脱下弄湿的衣服。    小萝莉靠在深海大和边上，深海大和端起酒杯，突然来了坏心思，抱住边上的雪风。    “来吧，小姑娘今天来陪大爷我喝一个！”    “不要啦，yamato姐姐，我还是小孩子不能喝酒啦！”小萝莉推搡着yamato的手臂。    “没关系的，我说能喝就能喝，而且这酒很好喝的。”深海大和准备诱骗雪风小萝莉。    “yamato姐姐不要骗我了，我以前偷偷尝过的……”    “嗯！你敢偷我酒喝！”    “我我我……”    小萝莉年纪小对有些东西就充满了好奇，深海大和的酒雪风也尝试过一下，舌头就像火烧一样，感觉一点都不好，虽然只是一点点，雪风也觉得小脑袋有些晕乎乎的，现在竟然一不小心说漏嘴了，怕怕～    “该罚哦！”    “奥～”小萝莉低着脑袋。    “快干了这杯，这酒是那个人类提督买来的，比以前补给酱送来的要好很多，你尝尝就知道了。”    “我……我知道了。”小萝莉带着一丝期盼，抿了一口，漂亮的小脸整个皱了起来。    “要喝完哦。”    小萝莉一仰头，杯子空了，小萝莉将杯子放在托盘上，摇摇晃晃，一头扎进水里，被恶趣味的深海大和一把捞了起来。    “这么弱么？一杯倒？”深海大和笑着抱着雪风走了出去。

正文卷 第两百八十一章 还是……还是晚上吧
     “站好，不许靠着墙，挺胸抬头，双腿并起，提尔比茨，你也是军人，站也没个站相。”俾斯麦的声音在房间里响起。    “提督，你在哪？你家猫咪又欺负我了，快来救我～”北宅瞟了一眼房门，嘴里小声的嘟囔到。    “你说什么！”俾斯麦看着北宅凶神恶煞的说到。    “没有，没有，我说保卫国家，保卫人民，最重要的是保卫好自己的姐夫。”    俾斯麦手一扬，北宅吓得赶紧闭上眼睛，谁知道俾斯麦只是高高举起轻轻落下，在北宅粉色的头发上轻轻揉了揉。    “虽然有拍马屁的嫌疑，但是你说的一点都没错，人民国家提督我们重要的东西，你的姐夫不仅是姐夫，还是你的你的爱人，你的提督，你的长官……”    “我又不是不知道～”    俾斯麦脸色一僵，在北宅头上敲了一下。    “站好～”    “俾斯麦，又在训妹妹呢？外面听的清清楚楚。”白度靠在门框上说到。    北宅转头看向白度，打眼色。    “站好，不要有小动作。”俾斯麦轻飘飘的说到，北宅立刻站的标标准准。    “你们刚刚说的话我可都听见了呢。”白度走了进来，站到北宅面前，捏捏脸，北宅在俾斯麦的威慑下一动不动，捏捏肉乎乎的腰身，挠挠痒，北宅这下忍不住了，抓住白度的手笑了起来。    俾斯麦看着也是毫无办法，拉着北宅和俾斯麦坐下。    “姐姐，你就不能对提督的老婆好一点！”    “提尔比茨，不要以为提督护着你，你就能为所欲为了。”俾斯麦抱着手臂面带寒霜的看着北宅。    北宅躲到白度身后，笑嘻嘻的看着俾斯麦。    “这可是你妹妹，你还能真的打她不成。”    “我可以把她的手机游戏机，漫画书，电视全都收缴了。”俾斯麦不愧是和自己妹妹斗争这么多年的老手，一出手就打在了北宅的心头上。    “姐姐最好了！请务必放过我！”北宅立刻叛变到俾斯麦边，揉肩捏腿，抱着俾斯麦，一副亲亲姐妹的样子，宅女的节操已经随风逝去了。    俾斯麦笑着捏了捏北宅的脸。    一会儿，北宅似乎将自己的电量用光了，进入了省电模式，靠在白度怀里打盹，俾斯麦端来一盘切好的火龙果放在桌子上。    坐到白度身边，俾斯麦看着白度的脸，白度被盯得有些发毛。    “怎么了？这样看着我。”白度放下手里的竹签。    “提督你是不是变胖了一点？”俾斯麦伸手摸着白度的脸，捏了捏，好像是长肉了哈。    白度想了想，这几天吃的是有点多，不仅是太太，连逸仙都怕自己吃不饱。    “这样下去不行的，人变胖了，会没精神的，身体素质也会下降的，军人自然要有军人的精气神，提督，从明天开始和我一起长跑吧，格斗训练也好久没进行了呢，提督真的是懒散了，就像某个懒妹妹一样。”俾斯麦伸手摸了摸北宅的睡脸。    “俾斯麦这算是邀请么？”白度看着俾斯麦的眼睛。    “算是吧。”    “好大胆～会被人记恨的。”    “什么意思？”    “俾斯麦你看啊，你早上一般在6点左右起来晨跑，那时候一般人都还在睡觉吧，我要是在别人那休息，你擅自把我从别人的怀里抢走，为了避免这种情况，就要和你们姐妹俩睡吧，老是这样的话，不论那种情况都会被说霸占提督吧，那么你要怎么解决呢？我的波斯猫。”白度将俾斯麦抱进怀里一手捏着俾斯麦的下巴。    白度呼出的热气打在俾斯麦脸上，这样的亲近有过无数次，但俾斯麦还是娇羞起来。    “或许……或许……推迟一些吧。”俾斯麦目光躲闪着白度的注释。    “赶快亲上去啊，磨磨唧唧～”北宅的脑袋枕在白度腿上，面朝上的看着提督和姐姐亲密的画面，心里还有些小激动。    “你怎么一到这个时候就有精神呢？”白度抬手欲打。    北宅连忙护住自己的脑袋。    “老哥，舔她啊～”北宅见白度没有下手，露出自己眼睛看着白度，撩拨一句，说完赶紧又护住自己。    “你是阿黄么？”白度捏了捏北宅的小肚子。    俾斯麦着伸手过来扯了扯北宅的耳朵。    白度右手揽着俾斯麦的腰：“俾斯麦，提尔比茨，姐妹花真是一件令人高兴的事情。”    俾斯麦一听觉得浑身都有些不自在，上次的事情俾斯麦想想都觉得大脑因为羞耻在颤抖，在妹妹面前什么的，自己姐姐的威慑力快要被提督给败光了。    “提督，你想都不要想。”俾斯麦立刻冷着脸说到。    北宅眼睛一亮，一下子精神百倍，一点也不觉得困了。    “提督，抱上去，亲上去，上手，不一会姐姐呀，软猫毫无抵抗力，当然呀，姐姐要是想跑，俾斯麦级二号舰提尔比茨等待长官的命令。”本子大触提尔比茨专画姐姐一百年，亲手画俾斯麦的本子能铺满整个房间，俾斯麦和胡德，和威尔士亲王，声望，欧根，白度反正有关系的北宅是都来了一遍。    上次，3个人玩的很开心，自己的画的姐姐，也更加生动形象，贴合现实了。    “不愧是提督的好老婆！”白度搂着北宅亲了一口。    俾斯麦见势不妙，准备逃跑，被白度一下子拉住了。    俾斯麦看着白度，第一次觉得自己是如此的慌张，上辈子剑鱼飞到头上都没有现在心跳的这么快。    白度把俾斯麦拉进怀里，在俾斯麦的红唇上点了一下，看着俾斯麦红扑扑的脸蛋，忍不住的靠近……    “我的波斯猫～”    “嗯……嗯……”    “你这个样子是在期待些什么么？”白度坏笑着问到。    “没……没有。”    “姐姐真的是不诚实啊？”    “那……”白度看着俾斯麦的眼睛。    软猫身体一僵，紧绷着，似乎在等白度的“宣判”一样。    “那……那就晚上吧，现在还是白天呢，看你一脸急不可耐的样子。”白度调笑到。    俾斯麦冷静了下来，握拳挥出，一下打在白度的肚子上。

正文卷 第两百八十二章 z16
     “你好长官，我是Z系列驱逐舰Z16号，请选择我跟您一起战斗吧。”乖巧的金发小萝莉戴着柔软的小帽子，身上穿着一件长长的外套，站在白度身前。    “提督，我们先去入渠了。”高挑的狮姐从白度身边走过，对着白度笑了笑，还撩拨的摸了下白度的脸。    “你们好好休息一下，辛苦了。”白度也没有其他表示，主要是怕吓到刚来的小萝莉。    胡德声望等人走过来各自的和白度打了招呼。    狮姐，胡德，女仆长，英舰全部出动，再加上赤城，还有大淀和圣地亚哥两个轻巡小姐姐，欢声笑语叽叽喳喳。    胡德和声望z16是认识的，刚被召唤出来的时候，还吓了一跳，心想这是要挨揍了吧，跑不掉，被欺负，然后遍体鳞伤的躺在海面上……    然而这样的事情并没有发生，声望还主动的给z16穿上了一件衣服，z16这才想起来，自己和她们现在不算敌人了呢。    不过长久以来的观念一时还没能改变，3个英舰大姐姐走过来，小萝莉下意识的躲在了白度的身后，拉着白度的衣服，等到她们走过去，才想起来这样不太礼貌，想追上去道歉，又有些害怕，没敢上去，一脸纠结的神色，然后自己的帽子被拍了拍，一只手在上面揉了揉，z16抬起头，看见白度富有亲和力的笑脸，z16也受到感染，心里没那么担心了。    不远处，“胡德浴室是这边啦，你又没被擦伤怎么还是犯迷糊。”狮姐恶趣味的抱着胡德的手臂，让它深陷自己的沟壑之间。    “不用了，不用了，我还有事要先回一下房间，浴室那里等下我就去了。”    开玩笑，狮，大奶牛一个，比村乳业良心奶，放心奶，声望胡德更是了解，“无耻”的大胸女仆，赤城隐藏奶牛，裹胸的布带以前还给了胡德一个surprise(惊喜)，b变c，可惜不是自己，两个轻巡也是一点都不省心，胡德才不要和这群人一起去泡澡呢，嗯，下次一定要和安德烈亚维内托她们一起出征，胡德心里暗暗下定注意。    然而狮姐怎么可能让胡德如愿，弱气迷糊的胡德，欺负起来超有意思，狮姐自己都没忍住。    悲鸣的胡德被狮姐拖着往浴室走，后面端庄的女仆长看了直摇头，心想：“胡德呀胡德，还是要强势一点……”    Z16青色的小眼睛看着狮姐拖走胡德，忍不住的捂着嘴偷笑起来，心想大姐姐们也没这么可怕呀。    “我们也回去吧。”白度拍了拍z16的小脑袋，握住z16的小手。    Z16回过神，发现自己还贴在白度身上，一下子有些害羞。( z16真正意义上的提督控，改造后的台词，变成大人啊，单独特训啊，哎～监狱里都快装不下这群萝莉控了。)    退了两步，看着被提督握在手心里的手，觉得好温暖，又笑了起来，恢复了自己的活力。    “提督，你知道么，虽然我叫z16，但是我还有其它名字啦，弗里德里希・埃科尔特，不过一点都不好听，哪有给女生起这样的名字，好过分，啊不过，希望提督能叫我芙蕾德莉卡……”z16是个很容易和别人混熟亲近的小姑娘，当然前提对方是自己的提督。    “好的，小石榴。”    “是芙蕾德莉卡。”    “没问题，小石榴。”    “哇啊啊，提督大坏蛋！”    ……    “呀！俾斯麦姐姐，提尔比茨姐姐和欧根亲王姐姐。”一进房间看见德舰的大姐姐，小萝莉就如同看见了亲人，找到了主心骨，拉着白度跑到几人身前。    “提督，提督，我和你说呀，这三位都是我们德国的大姐姐呢，俾斯麦姐姐超强的战列大姐姐，刚才那个胡德，一炮就能打败的哦，欧根亲王姐姐舰队之盾。”小萝莉一下将手臂横于胸前，模仿欧根亲王说话：“我倒下之前绝对不会让对手伤害我所守护的人。”说完又笑嘻嘻，叽叽喳喳小麻雀。    “提尔比茨姐姐，宅女～”    北宅一下子不乐意了，介绍别人都是一长串，自己就剩下“宅女”两个字啊，虽然说的没错，但是就是不爽。    北宅一把抓住z16的收拉进怀里，扯脸蛋。    Z16虽然在求救，求饶，但是脸上的笑容一丝都没有减少。    “好了，好了别闹了。”看着两人打闹了一会，俾斯麦伸手拍了拍北宅的手，z16得已“逃脱”，脱下声望给披上的外套，整理好衣物，正了正自己的小手枪套。    一扬手，敬了一个军礼：“俾斯麦大人，1934A级驱逐舰向您报道。”    俾斯麦也站了起来，立正回礼。    当然回完礼，俾斯麦伸手摸了摸z16的小脑袋，以示鼓励，自家的小学生来了，俾斯麦也是心情大好。    欧根亲王捏起一颗樱桃送到z16嘴边，小萝莉张开小嘴一口咬下，大眼睛也眯成了漂亮的月牙弧。    “z16啊，这位呢，是我们的提督，边上两位还是他的婚舰呢，你刚才还在向一位丈夫介绍他的两位妻子呢～”欧根亲王打趣的说到。    Z16这才反应过来，刚才实在是太高兴了，一下子情不自禁，回过头看着白度，小脸有些泛红。    白度笑着抱着z16坐在边上，：“她们是婚舰，欧根欧你呢？什么时候答应提督。”    “都说不要叫我欧根欧了，而且我有俾斯麦姐姐就够了，提督，快走开，快走开。”欧根亲王伸手环住俾斯麦的身体。    “完了完了，小石榴，你看，提督被嫌弃了呢。”白度苦着脸看着腿上的z16。    Z16还没说话，躺在对面沙发上的北宅突然来了一句：“蓝白碗～”    “嗯～什么东西？”    “嘿嘿，z16，我看到喽，蓝白条纹……好可爱……”    Z16本来就是只有一件外套套在身上，又没有裙子，一坐下来非常容易走光，这下子被北宅看见了。    “我没有，不是的，提尔比茨姐姐你不要胡说么～”z16红着脸按着自己衣服的下摆，试图为自己争辩一下。    “没事的，提督是个萝莉控，穿什么，提督都喜欢的。”北宅娇笑着说到。    哎，又丢稿，心烦……求订阅

正文卷 第两百八十三章 水煮鱼……
    小学生，镇守府里最闲的一批人，年纪小，也不用考虑那么多东西，每天吃吃喝喝玩玩闹闹，开心自在，昨天走多了一个新的玩伴，z16又叫小石榴，一开始提督和镇守府的姐姐们喊她，还会嘟着嘴，小半天的时间一过，或许是知道自己小胳膊小腿无力反抗，只能甜甜的应声。    镇守府的仓库里，这个仓库是存放一般用品和一些钢条钢管一类的材料，平常随便挂锁，也没有人特意看管，一下子就像后山一样，成了小学生的探险处。    小学生们鱼贯而入，里面走走看看，翻翻找找，看看能不能找到一些有趣的东西。    吹雪提起一罐油漆：“我们那刷子在提督门口写上提督大笨蛋好不好呀？”    “你要是干了，会被萨拉托加姐姐用飞机虐的很惨的。”晓学生拿起一根金属管敲在铁管上，Duang～怪异的声音让晓头皮一麻，赶紧丢掉手里的管子。    “为什么呀？电视上不都是这么演的么？”    “姐姐，那是催债的，平时我不在，你都在看些什么节目啊。”白雪走到姐姐身边接过吹雪手里的油漆桶放好。    “原来是催债的呀？我就想说什么电视里治疗不孕不育是什么意思，原来是这个意思么？”吹雪小拳头砸在手心里，一脸恍然大悟的样子。    “好了，姐姐不要说了，再说就要变成琴瑟少女了！”白雪一手捂着吹雪的嘴巴，心想这也算是被姐姐亲了吧。    砰纭…轰隆隆……重物落地的声音响彻整个仓库，不一会，一个圆滚滚油桶状的大桶从边上滚了过来，z16放下手里的玻璃杯看了过去，一个双马尾的金色小脑袋，从里面伸了出来。    “咕噜噜……好晕好晕～”    z16认识她，自己新交的好朋友，大青花鱼，是潜艇，鱼鱼小金鱼。    z16蹲到大桶边上，伸手戳着大青花鱼婴儿肥的脸蛋。    “大青花鱼你没事吧～”    “头晕～”    “怎么了！怎么了！”小学生们围了过来，看见桶里有些狼狈的的大青花鱼摇头晃脑，一下子都笑了起来。    一会儿大青花鱼也恢复过来，从桶里爬出来，看着一群会炸鱼的小学生，摸着小胸口，这里疼，但我不说……    小公主看着大桶看了看小金鱼，眼睛一亮，一下子开心的喊了出来：“水煮鱼！”    “大家要吃水煮鱼么？苏大人钓鱼最厉害咯！”苏大人自告奋勇。    “不是不是～我们把大青花鱼放进桶里加水，底下架个火堆，水煮鱼～”小公主想到了一个好玩主意，洋洋得意，叉会腰～    “就像电视剧里的那样，洗澡？”今天的小电视迷吹雪歪着脑袋问到。    空想点点头。    大青花鱼把油桶扶好，又爬了进去，兴致勃勃的拍了拍大桶的外壁，“快快快～水煮鱼！！”    白雪在一边看着，捏了捏自己的手，心想：“傻鱼鱼……”    小学生们很快抬着一个里面装了活蹦乱跳小鱼鱼的大桶跑了出去。    大桶接了半桶水，找了几块石头架在上面，枯枝树叶树林里从来不会缺少，找来一些，点火烧水，鱼鱼在在一旁脱下衣服裙子和裤袜，露出里面的泳装，泳装，鱼鱼必备，    换好衣服，小鱼鱼就往水桶里钻了去。    “呀～有点凉～”小金鱼抱着手表瑟瑟发抖。    “一会就好了。”    远远的白度看见一缕白烟，心想不会又是小学生们在海滩边玩火吧。    白度沿着烟尘的方向走了过去，看见几个小学生围在一个大桶面前。    “你们干么呢？”白度走到边上开口问到。    “水煮鱼！”小公主跳了起来，举手说到。    “水煮鱼？”白度皱着眉头，往大桶里看去，金色的小脑袋。    “温水煮金鱼，等你感觉到烫你就完蛋喽！”白度伸手揉了揉刚从水里出来小金鱼的脑袋。    大青花鱼双手拘起一捧水，对着白度娇笑到：“提督，我我我请你喝鱼汤……”    白度想起了以前某国卖的奇奇怪怪的东西“夕立妹汁，夕立冷却液～”可怕的想象力，不过现在大青花鱼的鱼汤，洗澡水，拿瓶子装起来，卖给萝莉控，发家致富～不过也就是想想，我的舰娘，都是我的，一根头发都不给别人。    “不知羞～你这算是泡澡吧？”白度伸手搅了搅里面的水，温温的的还好！    小金鱼仰着头想了一会点点头。    “泡澡不能穿衣服哦～”    白度听见小公主的这句话，头皮一麻，伸手捏了捏小公主的脸，回头。    “提督给，我的泳衣。”    白度接了过来，看着手里的三块小布片～    心里默念：“我不是绅士，我不是萝莉控～”    “萝莉控提督～”晓在一边说到。    白度眼睛一横，走到晓的面前将小金鱼泳衣塞进晓的手里，捏脸杀～    另一边，小金鱼也在大桶里扑腾，玩的不亦乐乎。    “大青花鱼你快点么，苏大人也要煮一下。”苏大人站在一边也来了兴趣，拍着大桶的边缘。    “不要啦，不是说好的煮鱼汤么？”小金鱼有些不情愿。    “你能呀～好好的澡堂浴室不去泡澡，非要玩这些，稀奇的东西。”白度伸手拍了拍苏大人的小帽子。    “我也想泡澡呢～在桶里，一个人就拥有了整个世界一样～”吹雪托着腮。    白雪瘪了瘪嘴，我想和姐姐一起呢。    一会儿，鱼鱼泡好了，白度伸手把鱼鱼捞了出来，裹上浴巾擦干，拍了拍鱼鱼的小屁股蛋，让她赶快穿衣服，免得被冻到咯。    当然，又过了良久，白度走了了，鱼鱼苏大人太小，她们自己也不在意，白度扮演的都是哥哥的角色，空想她们可不然，都是小小的少女了，小胸脯小屁股也都有了，大姐姐的能看，看完谈情说爱发戒指，唯独小学生不行，不经意的也就算了，留在这里就有些无耻了，小学生还要养成，反正一个个的全都是我的，跑不掉。    “呀，好可惜，提督走了呢。”小公主委屈巴巴。    “空想，小色女。”晓撇了撇嘴。    空想：“对，晓色女。”

正文卷 第两百八十四章 昆西也想做婚舰
    提督室里的沙发上。    “昆鱼～”    “嗯！”红色的大眼睛眨巴眨巴。    “傻昆～”    “哼～”漂亮的脸蛋上鼓起脸颊。    “智慧蓝～”    “再说咬你啦！”昆西露出一口洁白的银牙，咔哒咔哒。    “哎～既然你这么凶，我新烤出来的鲷鱼烧就不给你吃了。”白度拿出一个盒子，一打开，一股香甜的味道就弥漫在鼻尖。    “鲷鱼烧，想吃～”昆西的目光紧紧的盯着白度手里的盒子，咬着自己的手指。    “你凶我了，不给你吃。”白度拿出鲷鱼烧一口咬下，甜甜的红豆沙软绵绵的。    “我我……我不知道提督再说什么。”昆西式装傻，0v0……    白度看着昆西的表情，心情大好，差点被逗笑了。    “提督，昆西也要吃么～”昆西靠了过来摇着白度的手臂。    “亲我，亲我一下。”白度站着说到。    昆西笑嘻嘻的靠了过来，在白度脸上点了一下，然后期待的看着白度。    白度在昆西期许的目光中，将鲷鱼烧掰成两段，递给昆西一大半。    “提督真好～昆西最喜欢提督了。”昆西接过鲷鱼烧，看着白度，脸上洋溢着幸福。    大口咬上去，“提督做的东西还是这么好吃。”    “好了，慢点我又不和你抢。”白度摸着昆西的脑袋。    一大块鲷鱼烧，飞快的消失在了昆西的红唇里，似乎没吃饱，红色的大眼睛还是看着白度。    “好了，给你吧。”白度又将自己手里的一小半鲷鱼烧递了过去。    昆西摇摇头：“这是提督的，昆西不吃，我不饿的。”    “本来就是给你做的，之前呀是为了逗你呢，拿着吧。”白度把鲷鱼烧塞进昆西手里。    “就是我已经咬过了，昆西不要嫌我脏就好了。”    “才不会呢，提督是天底下最干净的提督，比昆西还干净100倍！”昆西急切的说到。    白度欣慰的伸手抱着昆西，宝石蓝昆西，一方面可能说她傻乎乎的可爱，另一方面也是晶莹剔透的纯洁。    昆西靠在白度怀里，宝贝的一小口一小口吃着从白度手里接过来的鲷鱼烧，就像小猫喝牛奶一样。    滴答滴～一阵脚步声传来，太太走了进来，把脖子上白色的围巾摘了下来叠好放在旁边的桌子上。    走到沙发边上，蹲在昆西面前：“昆西，提督没欺负你吧，要是有的话，姐姐帮你揍他。”    “没有的，没有的，列克星敦姐姐不要打提督。”昆西抱着白度的脖子，护着白度。    “哎～又和提督亲了，想当初可是姐姐我一直陪在你身边照顾你呢，姐姐好伤心。”    昆西觉得心里有些内疚，看了看手里的最后一小块鲷鱼烧，递了过去，心想这现在是自己最宝贵的东西。    太太笑了笑：“姐姐和你开玩笑呢。”    “提督，工作做完了么？没有的话我也来帮帮忙，或许，直接接手吧。”    “都做完了，昆西跑过来在沙发上睡了一觉，我还去了趟厨房呢，这刚刚醒呢。”白度拉着太太的手，让太太在自己边上坐下。    “列克星敦姐姐，问你个问题好不好？”昆西坐直身体双手的食指戳来戳去，小心翼翼的问到，一点底气都没有。    “想问什么？都可以的。”太太亲切的笑着。    “哪个……哪个……要怎么才能成为提督的婚舰啊？”    白度心里一凉，我的傻昆，这种事问我就好了，提督这么喜欢你，什么都可以教你呀，为什么要在太太面前说呢，正宫，大房，这可是自己都要在绕指柔里妥协的太太。    不过太太竟然没有生气，反而起身坐到昆西身边，把昆西抱在怀里。    “昆西喜欢提督么？”太太拍着昆西的后背轻声问到。    “喜欢啊，提督对昆西好，做的东西又好吃，昆西最喜欢提督了。”昆西在太太怀里柔声说到。    太太看了看白度，白度挠了挠脸，都没有觉得自己有这么好，还是舰娘她们人美心善，对她们好的一点一滴都记在心里，欺负她们的事从来都不放在心上，不然一个个的生气哄的没完。    “昆西呀，喜欢提督就好，那接下来，提督喜欢昆西么？”太太看着白度，昆西也有些担心的看了过来。    白度看着二人，心想这不会是太太的陷阱吧，晚上回去，蜡烛木马皮鞭……为什么感觉还不错呢，不对不对，人设错了。    “喜欢啊，提督当然喜欢我的昆西了。”白度伸手摸了摸昆西的脸。    昆西开心的笑了起来，就像一个小孩子一样。    “那就好，二位要好好谈恋爱哦。”太太笑着说到，手伸到白度腰后。    “嗯，提督你怎么了？哪里不舒服么？”昆西看着白度怪异的脸色问到。    “嗯～昨晚饭吃的太多，撑得腰疼！”白度赶紧伸手抱住太太，宣誓太太对自己的主权，搁置争议，共同开发……呸！自己真是无耻～    “我要是以后成为婚舰了，新奥尔良姐姐知道了也不知道会不会怪我～”昆西有些担心的说到。    “新奥尔良啊，她肯定最疼昆西了，问昆西饿不饿啊，冷不冷啊，要不要睡觉，喝口水，一个好姐姐。”    昆西歪着头想了想，点点头又好奇的问到：“提督你怎么知道？”    “提督就是提督，和舰娘有关的事情提督当然知道了。”    “而且呀，新奥尔良，鸡腿堡，要是不同意，就吃掉它，两口一个鸡腿堡～啊呜～啊呜～”    “哈哈哈～姐姐要是知道了，肯定会生气的，不过提督你要是装个傻，姐姐一定会原谅你的，昆西闯祸了就经常这么做呢！”昆西笑嘻嘻的说到，眼神里流露出思念的神色。    “昆西，想姐姐了吧？”太太摸了摸昆西的脑袋。    昆西点点头，“好久没看见姐姐了。”    太太看着白度：“提督，应该可以把新奥尔良建造出来吧。”    白度想了想，新奥尔良初始3星，没有5星那么好建，125被世界恶意屏蔽的一家人，不过努努力应该是没问题，不就是点名么，又不是没做过。

正文卷 第两百八十五章，鸡腿堡和坐骑
     新奥尔良，新奥尔良级7位舰娘的大姐(实装三位)，原本大姐这个位置应该是塔斯卡卢萨的，结果本是波兰特级新奥尔良突然带着妹妹离家出走，还认了其他几个亲妹妹，比如昆西昆。    白度带着昆西来到建造室，第一发，直接点名125，让白度感到一丝自己还是如常的火星气之余，又隐隐的有一丝期待，虽然有些对不起想做婚舰的昆西昆，但是125的一家人，白度两辈子的执念，点下快建，一抹绿光出现在眼前。    白度心里大喊鸟海，结果是新奥尔良，想想也是鸟海改造后才是绿色头发，不过心里的郁闷之情，就像某4位令人羡慕的非洲提督前辈一样，面对着410的建造时间，高呼这成败在此一举，鬼父，秋月爱莉等一些难懂的话语，结果按下快建：“主人，您好，声望又和你见面了。”，虽然女仆长温柔听话草莓味，但是谁又能抵挡得了傲娇女儿的魅力呢。    略微泄气的白度打起精神看着建造器门口，还有些迷糊的新奥尔良。    流金色的眸子，一头生机盎然的秀发，丰胸细腰大美腿，改造后更是让人直呼让我的那啥放天假吧，甜蜜之旅的白色连衣裙换装透露出的清纯也让人欲罢不能。    昆西看见新奥尔良，心情高兴的就像昨天偷吃提督零食还没被发现的小仓鼠一样，一下子抱住白度。    “姐姐，真的是姐姐耶，提督好厉害，好厉害，昆西最喜欢提督了。”    昆西抱着白度的脖子又蹦又跳。    “知道了，知道了。”白度笑着拍了拍昆西的脑袋，天真烂漫的昆西超可爱。    建造器门口新奥尔良听见那令人时常牵挂在心头的声音，心里一喜，心想：“昆西你这个快让姐姐担心死了的鬼丫头，今天终于找到你了。”    然而回过神一看，昆西还挂在一个男人身上，身为舰娘，莫名的感觉让新奥尔良一眼就认出那个男人是自己的提督，一个令自己心有好感的男人，可是……可是……自己一直宠爱的妹妹竟然和他这么亲热的抱在一起，还一副恩爱模样，这个感觉也大概就是一个单身母亲，辛辛苦苦拉扯大了一个傻乎乎的漂亮闺女，一天下班，忙了一天，走到自己的小区门口，看见一个帅气的小伙子，心里还不免的打量调侃一番，结果小区里就冲出自己的女儿，和他抱在一起，一下子就将之前的那微微好印象冲散了，只剩下想将鞋子摔到对方脸上的想法了。    当然现在的情况没那么严重，但是如果白度有一些好感度系统和话，就能看见新奥尔良头上冒出来好感度“－1”的字样。    新奥尔良莲步轻移走到白度面前。    “提督你好，我是新奥尔良号重巡洋舰。”知性温和的声音从新奥尔良的红唇吐出。    白度笑了笑，心想舰娘各个的都是人才，说话又好听，我超喜欢这里。    新奥尔良下来了，昆西立刻开心的另谋高枝，高呼着：“新奥尔良姐姐。”    一下子扑过去抱住新奥尔良，把新奥尔良扑的退后了两步。    新奥尔良经过最初的意外，看着怀里的妹妹，闻着熟悉的味道，脸上露出淡淡的笑容，伸手摸着昆西的脑袋，一头蓝色的秀发，令人安心的触感，妹妹不在身边总是不能让人放心下来呢，有没有饿肚子啊，天气冷了，有没有好好的穿衣服，睡觉时万一踢被子了，早上起来会不会生病，担心最多的还是镇守府的姐妹们，会不会欺负自己有些傻傻的妹妹，提督不会因为昆西是个笨蛋而不喜欢她吧，虽然仔细想想就明白这些担心有些多余，昆西不在身边新奥尔良就会忍不住的去想。    现在妹妹回到身边，真的是一颗悬着的心放了下来。    摸了摸昆西的小脸，新奥尔良温和的问到：“昆西，你饿不饿啊？”    贪吃昆西虽然不像赤城那样无底洞，到也算是日常喂不饱的舰娘，白度从昆西那里听到的最多的一句话就是：“提督，昆西又饿了。”    这不，就改了两个字。“姐姐，昆西又饿了。”昆西漂亮的大眼睛里印着姐姐的模样。    “提督，请问镇守府的厨房在哪里，我想给昆西做点吃的，对了提督也要来一点么。”新奥尔良脸上和煦的笑容，令人如沐春风。    “这样么，也好，不过可以点餐么？”    “提督想吃什么？”    “鸡腿堡。”    新奥尔良脸色一僵，拉着昆西：“昆西，我们走，不和这个坏蛋提督待在一起。”    “提督～”被拉走的昆西回头看着白度，恋恋不舍，不过没走过几步，就把白度忘在脑后，就和新奥尔良又热乎起来。    看着走远的姐妹花，白度心……等一下，自己是不是又凑成一对姐妹花，还是漂亮的重巡大姐姐，生活真的是美好啊，美滋滋……    要不再来几对？    有了饺太还可以来个饺子，金鱼叛徒射水鱼，四雪的双雪，***小队，维内托的叛徒妹妹，一样叛徒还能达成鬼父成就的卡约*真理奈，亚特兰大的猫娘姐妹，小女仆反击，海妈的姐妹布鲁克林圣路易斯，欧根三姐妹等等，姐妹花还有很多。    其实以白度的能力，满舰娘很容易，可是这是现实世界，又不是游戏了，舰娘可以放在船舱里，活生生的漂亮舰娘，被冷落，很残忍，一下子建造太多，肯定会发生这种情况，姐妹的话优先考虑，有些也不太着急，欧根亲王有俾斯麦就够了，女仆长有白度，平海有了逸仙，而且和爱莉vv一样，真的有了姐妹，看着胸口，还不知道会不会打起来呢，最需要一个姐妹的大概就是晓了吧。    打定主意，白度随手点了一个30，30，30，30的标准小学生公式，点了下去。    心里念着***小队，果然出了一个20分钟的数字，按下快建。    白丝**小学生响爷横空出世，可以舔，又可以用真是太棒了！嗯～我是指当坐骑，你们不要想歪～

正文卷 第两百八十六章晓响
    响，改造后是信赖，萤火虫的标配坐骑，有着诸多的称号，响爷、不死鸟、工口小学生，幸运超高，真正存在大破保护的不死鸟小学生，初始白丝***露脐装，色气满满，超想舔。    改造后，穿上了长袜和海魂衫(毛式)士气+15坚韧+5 SAN值-2，还穿上了长长的上衣，却让众位提督们看不见***了，残念～    不过大破后抱着一本书的文学少女，立刻色气满满，连换装的女仆装也是表面上正经可爱，一大破，只能拿着盘子挡住可爱的小屁股，想一想就受不了。    “那个…对不起，我是响号驱逐舰。”银灰色头发的响萝莉站在建造器门前有些手足无措。    白度笑了笑，走了过去：“你好响，我是你的提督白度。”    “那个……提督你好～”小萝莉似乎有些怕生。    白度脱下外套披在响的身上，响摸着身上带着白度体温的外套一时说不出话来，脸蛋红红的，低下头。    也不打算再建造了，白度将响轻盈的身体抱了起来，抱在怀里，小萝莉似乎觉得不太好，有些着急，又不敢和白度说，只能闭着眼睛，长长的睫毛不安的呼扇呼扇～好可爱。    “响，你能和提督说一下，你为什么一见到提督就要说对不起，就要道歉呢？”    响紧紧的攥着白度的外套，有些紧张：“我……我不知道！对不起…～”    “提督又不会怪你。”白度摸了摸响的小脑袋，响伸出双手护着自己的脑袋，脸色羞得通红。    “提督要给你一个惊喜。”白度抱着响往小学生的宿舍走去，响被白度抱在怀里，有些害羞，不过被白度温柔的交谈着一些有趣的话题，响也慢慢的放松下来，不时还偷瞄一眼面前提督的脸，脸色更红了，小孩子的心性让响向着镇守府的四周看着。    白度抱着响来到小学生宿舍楼下，上了楼梯，站到了晓学生的门口。    “咚咚咚，开门送萝莉了！”白度敲了敲门，这次没有主动开门进去，也想给姐妹俩一个惊喜。    响看着白度，似乎不太满意白度那个把自己“送”出去的举动，而且萝莉……敢怒不敢言，皱了皱秀气的小鼻子。    “是提督么？今天怎么了？转性了？萝莉控还会把萝莉送给别人？”晓的马尾在脑袋后面调皮的跳动着，开了门双手叉腰，一副霸气晓大人的模样。    晓褐色的眼睛看着白度，眼底也映出了一个弱气银灰色头发的小萝莉。    “响？啊啊啊！是响妹妹！”晓捂着嘴不敢相信的叫了起来，伸手过来拉着响的手，捏了捏，是真的，开心的笑了起来。    “晓姐姐？”晓学生改造了，和未改造之前相比，变化很大，响一时都不敢认。    “是啊，是姐姐！”    白度放下了响，笑容也浮现在响的脸上，柔柔的，弱弱的，眼睛红红的，好像随时都会哭出来一样，晓紧紧的把响抱进怀里。    “姐姐，我好想你啊。”六驱中最弱气的存在，傲娇雷，电倒是很省心，不过以往都是大姐晓照顾自己和妹妹，姐姐不在，响就是大姐了，想照顾妹妹们，但总是心有余而力不足，弄砸了不少的事情，虽说妹妹们不介意，可是还是让响很受打击，经常想起自己的晓姐姐，现在终于又在一起了，好安心。    “响，我们快进屋吧！”晓开心的拉着晓进了房间，没走两步，又笑嘻嘻的回头，拉住白度的手。    “提督，大功臣！快点进来啊，别傻站了，这样子，可是得不到淑女的喜欢呦！”晓拉着白度，一张漂亮的小脸，如同花儿一样灿烂。    白度和响，二人坐在沙发上，晓学生泡起清茶，放在二人面前，由于白度在场，响似乎还有些害羞，抱着茶杯放在唇间，也不说话。    晓拿出水果和坚果放在桌上，坐到响的边上，掰下一根香蕉，剥了皮凑到响的嘴边。    “妹妹来，吃根香蕉。”晓热络的抱着响的肩膀。    “姐姐，我……自己来就可以了。”    “没事的，姐姐这么久没见到你了，实在是太想太想你了，还有雷和电，不过她们还没来，就让我喂你一下。”晓拿着香蕉喂着响，响小口小口的吃着。    晓搂着自己的妹妹，转过脸看向白度：“这个时间，响是提督建造出来的吧。”    “是啊，刚刚建造出来，我就带着响来找你喽，感不感动。”白度翘着二郎腿笑着说到。    晓靠了过来，在白度脸上轻轻的点了一下。    响吃着香蕉看着姐姐亲提督，心想姐姐好大胆。    “这是给提督的奖励！”    白度摸了摸脸上被晓亲过的地方：“提督好喜欢，下次多奖励点就更好了。”白度笑着揉了揉晓的小脑袋。    晓笑了笑，又跑到响的身边对响嘘寒问暖。    白度看着有爱的姐妹俩，心里也是倍感欣慰。    看着晓叽叽喳喳的和响聊天，白度也坐了过去，偷偷的将两个小萝莉拦在怀里，晓是不在意，响红着小脸好害羞。    “晓啊，你知道么，你和响很像呢。”白度神神秘秘的说到。    “响是我的妹妹，我是响的姐姐，当然很像了，不如说六驱的的姐妹们长的都很像啦，是不是很可爱。”晓搂着响，两张小脸贴在一起，萌萌的，白度觉得自己的心都快化了，捏了捏二人的小脸。    “不仅是样子啊，晓和响只差了一个G呢。”    “一个济？什么东西？”晓不解的问到，响也好奇的望了过来。    “拼音啊，xiao和xiang不就是差了一个g么。”    “响妹妹，看见了吧，我们的提督，说着冷笑话，还不自觉，就会骗小孩子，妹妹不要被提督骗了哦！”    响点点头又觉得不太好，又摇摇头。    “不要在你妹妹面前，抹黑我啦。”白度捏了捏晓滑嫩的脸蛋。    响萝莉看着玩闹的姐姐和提督，捂着嘴笑了起来。    “姐姐，变化好大呀，长高了，变漂亮了，是改造了么？”响好奇的问到。    “是啊，改造了，变漂亮了，当然也不会只穿***，不穿裙子了。”晓笑着说到。    “哎～那不是很正常……”响看着白度的脸色，红着看低下头。

正文卷 第两百八十七章 想骗走昆西，先问过我
    “昆西，别看电视了，你也去洗澡吧，好孩子要早早地睡觉的。”新奥尔良一边用毛巾擦着自己的头发，拍了拍昆西的脑袋。    “姐姐，我再看一会吧。”昆西仰着小脸，满脸撒娇的意味。    “阿昆乖，去洗澡，等下姐姐陪你再看一会。”昆西的撒娇让新奥尔良非常受用，妹妹娇憨的脸，用脸蛋蹭着自己的手，好可爱，如同在夏天吃了一份冰激凌一样，心情愉悦了不少。    “姐姐帮我洗吧，擦背洗头发，这个最难了，昆西自己每次都做不好。”    “我还以为我的阿昆，离开姐姐这么久，已经学会了呢。”新奥尔良捏了捏妹妹的脸。    “昆西自己试过了，可是做不好，后来就让别人帮我啦，自己做不到的事情要找人帮忙，昆西很聪明的啦～”昆西眼睛眨啊眨，一副姐姐你快来夸夸你聪明的妹妹吧。    “别人？”新奥尔良心头一跳，自己的妹妹不会和提督……还不是婚舰，感情再好也是不行的！    “我的昆西可真是太聪明了，不过都有谁帮阿昆呢？”新奥尔良先是夸了夸自己的妹妹，又旁敲侧击的问到。    “有提督呀，列克星敦姐姐，海伦娜，空想她们也有过啦。”昆西掰着手指头数道。    “果然是个人渣提督呢！明明有了好多婚舰，却连我的傻妹妹都不放过。”新奥尔良抱着昆西愤愤不平的想到。    “姐姐，我们去洗澡吧～”昆西见新奥尔良没有动作，拉了拉她的衣袖。    “好呀～”    浴室里，水雾朦胧，一扇小窗往外飘荡着水汽，顶上是明亮的暖灯。    昆西坐在凳子上，后仰着头，蓝色的头发被打湿，往下垂着，一侧的肩膀依在新奥尔良身上，白色的泡沫被新奥尔良揉开，馨香的薰衣草味道在浴室里扩散。    新奥尔良的手指在昆西的头上轻轻挠动。    “阿昆，舒服么？”新奥尔良轻声问到。    “好舒服，姐姐真好～”昆西眯着双眼，双手放在膝盖上，一身诱人的景色在浴室里不清不楚，更添诱惑力，不过浴室里只有姐妹二人，没人在意。    “提督他也是这样在浴室里给你洗的么？”新奥尔良突然问到。    “洗过呀～”    “滚蛋提督！”    “不过不是在浴室呢。”    新奥尔良抿了抿嘴唇，“那是在哪啊？”    “在外面呢～提督说浴室里面不方便，我也不明白，明明列克星敦姐姐她们都在这里给我洗过头啊？”    “啪～”    “好疼，姐姐你打我干什么？”昆西委屈的捂着自己的额头。    “哦，看见一只蚊子落在阿昆的头上，姐姐帮你打了。”    “哎，冬天还有蚊子么？”昆西惊奇的问到。    “平常姐姐就让你多看点新闻吧，不是说明国科学家潜心研究出了抗寒蚊子，填补了世界冬日里没有蚊子的空白。”    “听起来好厉害，不过……他怎么能这么坏呢！蚊子可烦了。”昆西嘟着嘴抱怨道。    “所以他被感到的警方击毙了啊！”新奥尔良笑到。    “这样不太好吧～”    “是个笑话了。”    “啊！姐姐又欺负我～”    新奥尔良笑了笑，将妹妹头上的泡沫冲洗干净，蓝色的头发撩到妹妹身前，拍了拍妹妹光滑的后背。    昆西笑嘻嘻的弯腰前倾着身子。    舰娘不说无尘态吧，但是比人类要好很多，“生锈”的过程总是缓慢的，皮肤好，爱干净，喜欢搓背，只是喜欢享受这个过程而已，新奥尔良也知道，不过妹妹喜欢，搓背的时候妹妹还露出，小狗被摸头的表情，新奥尔良心里高兴的同时也会情不自禁的想到自己或许是养了一只小“宠物”？    搓搓背，泡泡澡，穿好睡衣，昆西还念着看电视，姐妹二人窝在沙发里，昆西靠在新奥尔良的怀里，室内循环着暖风，还有新鲜的空气被吹进来，让人丝毫不觉得气闷。    昆西的脑袋枕在新奥尔良的胸口不时的乱蹭。    “妹妹呀，你喜欢提督么？”新奥尔良摸着妹妹的头问到。    “喜欢啊，提督可好了，对昆西好，做菜也好吃，就是……就是有时候喜欢捉弄昆西，喂昆西一些奇怪的东西，有些讨厌。”昆西嘟着嘴有些生气。    “笨蛋昆西谁都会想欺负一下吧，不过自己开了，就不许提督欺负了，为别人吃奇怪冬西的提督，不是个好人……”新奥尔良心里默默地想到。    “不过提督大多数时候，昆西还是很喜欢他的，对了，对了～”昆西一下子翻个身，跪坐在沙发上看着自己的姐姐。    “姐姐，姐姐，那个……那个……”    “阿昆，你想说什么就说吧。”    “那个……我想和提督结婚，成为提督的婚舰，姐姐你同不同意啊？”昆西小心翼翼的问到。    新奥尔良吸了一口气，“嗯～你的的高跟鞋呢？”    “在柜子里，我又不怎么穿的来，不过姐姐你找我的高跟鞋干什么啊，自己穿么？”昆西有些好奇的问到。    “不，要想把它钉到提督脸上～”    “那还多疼啊？姐姐我们还是不要做了吧，那可是提督呢！”    看着昆西一脸正经的表情，新奥尔良是生气无奈还想笑，新奥尔良是第一次知道舰娘还能同一时间有这么丰富的情感。    接下来新奥尔良就一些私密问题问了一下昆西，什么提督有没有摸你呀，脱你衣服，有没有在一起睡觉，做些奇怪的事啊，之类的问题一一询问了一遍。    了解之后，新奥尔良也是松了一口气，妹妹的豆腐肯定被吃过了，不过提督还是有分寸的，没有什么越过红线的事情，总的来说还算是个有点良心的提督，没有把自己的傻昆西吃干抹净……    不过自己妹妹的心却被提督偷走了，看来也是不打算还回来了，让人忧心，不过妹妹那么喜欢提督，提督也把妹妹照顾的那么好，自己也不是不能同意，当然，身为姐姐，自己可要好好的给妹妹把把关，可不会让提督这么轻易和就把昆西从自己身边骗走。

正文卷 第两百八十八章 小护士萨拉托加
     “姐夫，姐夫～”    “干什么？”    “没事，喊你一下，”    白度撇撇嘴，航空小女王古灵精怪的小姨子让人捉摸不透。    “姐夫，姐夫～”没一会，白度看电视的思路又被小姨子打断。    白度板着脸，将趴在沙发上的小姨子拉进怀里，捏捏翘臀，再捏捏小姨子的脸，小姨子恼怒的抓住白度的手臂在上面轻咬。    “加加别，小虎牙很锋利的好不好。”白度揽住小姨子的细腰。    “哼，就不！”小姨子傲娇的说到。    “怎么了？我记得最近没有惹你生气吧？”白度不解的问到。    “姐夫，喜新厌旧～好几天都没去我那了。”小姨子哀怨的说到。    “上一次难道不是前天么？”白度点着自己的额头问到。    “我不管，我不管～”    白度无奈，无理取闹……更准却的说是撒娇吧。    白度搂着小姨子亲了一口：“我的加加，小色女，不过姐夫最喜欢了。”    “谁是小色女啦，我可是一点都不想的。”小姨子看着白度，伸出手将白度的脸颊挤的“面目全非”。    “好好，姐夫相信你了。”白度抱着小姨子，小姨子骄傲的丰满在白度胸口贴合的紧紧的。    “才不信呢，姐夫喜新厌旧，现在就喜欢那些狐狸精。”小姨子的手指戳着白度的脸颊。    “哪有么？”    “昨天，就是昨天，小学生上完课，海伦娜还在教室里，提督就凑过去了，走近教室里，关上门，拉上窗帘，过了好久两个人才出来。”小姨子酸溜溜的说到。    白度尴尬的挠了挠脸，昨天的海伦娜，黑丝高跟鞋，黑色的包臀裙，白色的衬衫，西装革履，带着眼镜拿着教鞭，想着以前硬盘里的老师，以前的密室制服诱惑巨×，本来也就是平常的讨论小学生的学业进展，结果看着海伦娜性感的装扮，胸前一摇一晃，一个没忍住，海伦娜半推半就，结局自然是有些荒诞的，海伦娜红着脸开门，埋怨着白度，手里拿着自己的丝袜，要白度赔偿，白度自然是装傻的蒙混过去。    没想到却被小姨子偷看到了，估计又是用小飞机偷看的。    “没有啦，我只是和海伦娜讨论一下，教学问题了，小学生变多了，海伦娜的压力也增加了很多。”白度睁着眼睛说瞎话，这种事情在其他的女人面前说了，能有什好。    虽然听着像是哄自己才说的话，不过小姨子的嘴角勾起了一丝笑容。    “才不信呢。”小姨子越过白度的腿，爬到了沙发的一端，靠在抱枕头上，将自己的丝袜小脚，伸到白度腿上，俏皮的小脚趾在黑丝里面不安分的扭动。    白度呢，多元控，控少女空想，控御姐俾斯麦，人妻太太，人外小猫娘，萝莉响爷，幼女小金鱼，球迷的喜欢海伦娜，腿仙逸仙，童颜巨×小姨子，女仆声望，数都数不过来，喜欢舰娘，喜欢她们漂亮的小脸，多数完美的身材，讨喜的性格，头发眼睛鼻子眉毛，与其说单独控，不如说全都喜欢，比如小姨子的小脚。    握在手里揉捏，暖暖的，软软的，好像没有骨头一样。    “姐夫，不许挠脚心，不然本加加不会放过你的。”小姨子露着小虎牙威胁到。    白度揉着小姨子的小脚，手也在小姨子黑丝美腿上滑动着。    “笨蛋姐夫，终于发现了那个可爱小姨子的魅力了吧。”小姨子娇笑到。    “是是是，我的加加最漂亮了。”    “姐夫，你不是喜欢制服么，我偷偷去买了一件护士服哦。”小姨子闪亮着眼睛看着白度。    白度心头一热，靠近小姨子，热络的说到：“加加，快穿出来看看啊。”    “姐夫，你求我啊～”小姨子抱着手臂，神气的样子想让人想在那颗小脑袋上敲几下。    白度也不在意，毕竟制服控，又是靓丽的小姨子来穿，哎呀超想看。    白度双手合十：“萨拉托加大人，请务必完成我这个心愿！”    “来一句老婆大人萨拉托加听听！”    “老婆大人萨拉托加～”    “既然姐夫这么诚心诚意，那姐夫就等一会吧～”小姨子穿上鞋子跑了出去。    白度坐在沙发上等着，不时望向门口，果不其然一会儿小姨子就走了回来。    小姨子抱着一个文件板，脖子上挂着一个听诊器，头上白色的护士帽，整体看上去挺正常的护士服，就是裙子有些短，一双象牙一样的美腿露在外面，既不像真正的护士服那么保守，透露出适度的诱惑力，又不像情趣护士服那样太过暴露，诱惑中夹杂着一丝圣洁，真的是太棒了。    “请问，病人是哪个呢？”小姨子推了推自己的装饰用的平光眼镜。    “我～”白度举手。    “这位先生请问你是那里不舒服呢？”小姨子走到白度身前，温和的问到，真的是和平时判若两人。    白度觉得挺有趣的，也没有直奔主题。    “医生……护士小姐，我觉得我浑身都不舒服呢。”    小姨子皱了皱眉头：“那就麻烦了呢，看来需要一个全身大检查呢！”    “嗯嗯！我也这样认为！”    小姨子将文件板放在白度腿上，人站到白度身前，翻了翻白度的眼皮，看了看舌苔，伸手拿出听诊器，解开白度的衣领把听诊器伸了进去。    “这位先生，可能有点凉，请忍耐一下。”    “好的。”白度的目光落在了近在咫尺的美腿上。    冰凉的听诊器落在胸口，小姨子听着白度的呼吸声和有力的心跳声，目光中眼波流转，两根手指在白度胸口摩擦。    白度看向小姨子。    “有什么不舒服的地方么？”    “大概是太舒服了～”    小姨子差点没憋住笑，低声的说了一句：“贫嘴～”    “接下来就是内科检查喽！”小姨子解开白度的上衣，伸手在白度肚子上按压。    “这里疼么？”    “不疼！”    “这里呢？”    “不疼！”    小姨子在白度肚子上拍了一下，“这位先生你不是说你不舒服么？怎么什么都没检查出来。”    “有个地方疼啊～”白度一手摸在小姨子的大腿上。    “好像更疼了，我是不是要死啦。”    小姨子笑了笑银牙闪亮：“就让本天使来救赎你，解除你的病痛吧～”

正文卷 第两百八十九章 欺负白雪的小姨子
     白度坐着小姨子开的车，漂移过弯，弯道超车，幸福而愉悦，小姨子趴在床上，一只纤细的手臂搭在白度肚子上，自己嘿嘿嘿的笑了起来。    “这位先生，这次的治疗很成功，不过呢，你这种疾病很容易复发呢，需要每天治疗呢～”小姨子的一根手指在白度胸口划着。    白度坏笑着捏了捏小姨子的软滑，“你呀，整天霸占姐夫会被太太打屁股的。”    “姐夫，大色狼，有了这么漂亮的小姨子，还天天想着其他狐狸精。”小姨子不爽的捏着白度的脸扯着。    从这方面来说，白度还真的是理亏，漂亮的舰娘，哪一个放到前世不是值得一辈子好好对待的姑娘，这一世有了好多个老婆，以后一定还会更多。    白度抱住小姨子：“姐夫，会每天都对我的加加好的。”    小姨子反手抱住白度：“姐夫啊，以后也不用每天忙着工作，姐姐，海伦娜，维内托她们，每天呀，姐夫就和舰娘们聊聊天，谈谈恋爱，每天呀，满足我们，我们把提督养的白白胖胖～”    “怎么感觉你们在养宠物啊？不要把我和昆西混为一谈呀～”白度捏着小姨子的脸。    “啊，提督你说昆西坏话，以前没问题，现在新奥尔良来了，每天就像护崽的母鸡一样，围着昆西转，要是让她知道了，一定会啊，“提督，怎么能说昆西坏话呢？不许欺负昆西！”这样？”小姨子在白度怀里笑的花枝乱颤。    “那你就不怕我，告发提督，死罪～”    “我好怕呀。”小姨子戏精上身，一张小脸我见犹怜。    白度抱着小姨子在小姨子耳边嘀咕了几句，小姨子娇笑着拍打白度的胸口。    笑骂到：“流氓提督。”    “流氓，就流氓吧，只要能拥有你们。”白度无所谓的说到。    “我们啊，一直都是提督的哦～”小姨子抱过来，献上香吻。    “对了，提督最近来的小姑娘很可爱呢。”    白度看着小姨子的坏笑，就知道小姨子没安好心，之前平海来了也是，就经常和逸仙抱怨自己被流氓姐姐调戏了，亲亲脸蛋，捏胸口，被抱到浴室里一起洗澡，逸仙和自己提过一次，白度当时真的是气坏了，想着小姨子也算是镇守府的“老人”，前辈了，竟然这样欺负“小学生”，有本事放开那个小萝莉，让我来！不平的平海萝莉好有诱惑力，可是白度是个正经人，小萝莉舔一舔……不不不！抱抱亲亲就好了，哎～好心酸……    白度扯着小姨子的脸蛋：“你呀，不能找点正事做么，整天想着欺负小学生。”    “姐姐那么厉害，我呀，偷偷懒也没问题的，而且谁让我是小姨子呢，撒娇耍赖的权利还是有的吧？”小姨子抱着白度的脖子撒娇。    “好好好，你说的都对，不过要是让我看见了，又或是她们告状，我呀，小屁股给你打烂！”白度伸手在小姨子的翘臀上拍了一下，丰满翘弹～    “姐夫呀，不老实呢～”小姨子白了白度一眼。    ……    “赤城姐姐好～”响穿着白丝小裙子站到赤城身边鞠躬，然后乖巧的跪坐在榻榻米上。    “晓，你妹妹好可爱呀～”吹雪一手支在被炉的桌子上，大半个身体都缩在温暖的被炉里。    白雪听着姐姐夸奖别人的妹妹，心里酸溜溜的，心想笨蛋姐姐，明明自己才是你的妹妹好不好，最可爱的好妹妹～    “响，你还是这么拘谨，过来，过来。”赤城对着响招了招手，和蔼的说到，当然主要得益于，现在没有吃的东西在面前。    响站起来走了过来，心想一航战的赤城姐姐，好漂亮，好温柔啊。    “冬天呀，被炉以外的地方都是远方，手够不到的都是他乡，响啊，快回家。”    响来到赤城面前，被赤城拉住小手，让响在自己边上坐下，把那双白丝小腿伸进被炉里。    “白雪你去提督那里拿点吃的，给我们小姑娘尝尝。”赤城笑着说到。    白雪用略带异样的眼神看着自己的赤城姐姐，随即甜甜的笑了起来，“好的，赤城姐姐。”    白雪站了起来，穿上鞋子跑了出去。    “咚咚咚～”白雪有礼貌的敲了敲门，不一会门开了，白雪有些诧异，开门的竟然是萨拉托加姐姐，大白天还穿着睡衣，白雪小脸泛起红意，似乎猜到了里面发生了什么事。    “哪个……哪个……萨拉托加姐姐，赤城姐姐我来这里拿点零食。”小萝莉搅着手指说到。    小姨子眼珠一转，让开门笑着说：“进来吧。”    白雪进了房间，低着头不敢到处乱看，生怕看到什么奇怪的东西～    “我去给你拿零食。”小姨子走到一边的柜子边上翻找着。    “对了，白雪你把这个那个提督。”小姨子递给白雪一个毛巾，指了指浴室的方向。    白雪拿着毛巾，看着浴室犹犹豫豫，终于鼓起勇气走了过去，敲了敲浴室的门，没反应，又敲了敲。    “你直接进来就是了。”白度的声音在里面传过来。    小萝莉还是没有勇气，继续敲门。    白度走到门前，一下子拉开门：“小姨子你到底……”    “呀！！！”白雪一阵尖叫，捂着眼睛就跑了出去。    白度有些尴尬的捡起地上毛巾，小姨子走了过来，手里拿着一堆零食，笑嘻嘻的看着白度。    “加加，又是你干的好事吧～”白度瞪着小姨子说到。    “谁让提督你不穿衣服就开门呢，吓跑了一个可爱的小萝莉呢，白雪也是，这有什么么？”小姨子笑着在白度身上上下打量。    白度没好气的关上门。    白雪又跑回赤城的房间，脸色通红，钻进被炉里躺在榻榻米上抱着吹雪的小腰。    吹雪看出了白雪的不对劲，问到：“妹妹，你怎么了？出什么事了么？”    “姐姐我……我……我大概嫁不出去了。”白雪哭丧着脸说到。    Ps：    圣诞节的企业，越看越想舔怎么办～

正文卷 第两百九十章，集会的一天
     “天气好冷啊，又阴天了，不会要下雪吧？”白度趴在阳台的栏杆上看了远方灰蒙蒙的天空。    “主人，根据最近的天气预报……”    “声望，你不用说了，不要剧透，给我留一点期待。”    声望笑了笑：“是，主人。”    “天冷了，被窝好冷啊～”白度抱怨似的说到。    “主人，我明白了。”声望点点头。    “漂亮的女仆，最喜欢了。”白度回过身在自己的小女仆唇上亲了一下。    回到房间里，舰娘都窝在自己房间里，床上躺着两个小姨子，北宅和加加，加加在玩手机，北宅蒙着头在那里补觉，白度走到边上，北宅蒙在头上的被子掀开一个角，北宅似乎感觉到了，眉头皱了起来，白度伸手在北宅婴儿肥的俏脸上摸了摸，轻轻舒展着北宅的眉头，北宅呷呷嘴侧过身去继续安睡，白度把边上的漫画书放了个书签放到一边。    走到客厅，太太饺太坐在一起，平海拿着一本书在看着，听见脚步声抬头看见白度，脸上笑了一笑，砰～被逸仙敲了一下脑袋，平海捂着头，吐了一下红色的小舌头，继续看书，不过怎么看都觉得有些心不在焉。    走了过去，白度伸手摸了摸平海的包子头，拿起平海手里的书，：“好了，去玩吧。”，平海看了看逸仙，逸仙摆摆手，平海开心的跑去与z16和维内托她们一起玩去了。    逸仙看着白度的脸，有些抱怨：“平海今天的课业还没完成呢。”    “你看这里像是能安心学习和地方么？”白度坐下来笑着的问到。    逸仙看了看周围，一件房间被挤得满满当当，小学生们叽叽喳喳，被大姐姐们呵斥几句，才慢慢的小声起来。    逸仙脸上走恢复了日常温婉的模样，一副相夫教子的好女人模样，白度握住逸仙的手，在那白皙的手背上亲了一下，逸仙看了看周围，发现有好几个人在看着这边，也是提督在这边总是能吸引舰娘的目光，不过也害得自己羞红了脸，逸仙想挣来白度的手，试了两下，无果，便只能在众目睽睽之下任由自己的夫君拉着自己的手。    “你们怎么今天都来我房间了？”白度随口问到，心想这不会有什么阴谋吧。    逸仙摇了摇头，表示自己不知。    白度有些好奇，和逸仙聊了几句觉得自己应该化身柯南，去好好调查一番……不行不行，柯南不行，不仅走到哪死到哪，而且小学生，空守着自己的女朋友，生动的诠释了手无缚鸡之力和心有余而力不足这两个词语，要是自己变小了，守着这么多如花似玉的老婆，长大还要那么久，估计想死的心都有了。    走到沙发边上，抱住两个列克星敦，姐妹？很像，性格反差明显，要是在加上小姨子，贼刺激～也有母女的说法～好邪恶～    问了二位太太，也都不知道，白度戳着太太的脸：“镇守府里还有你不知道的事，看来情报工作做的还不够好啊～”    “嗯，我一定吸取教训，今后多多放飞舰载机～”太太脸上微笑着说到。    “请务必不要这样！”白度双手合十请求到，想想要是这样，以后自己和舰娘约会后，太太见到自己：“提督今天嘴真甜呢，明明都没有回我说过那样的情话呢。”想想就觉得不太妙，万一好船呢……    “哼哼，吓你的啦。”轻轻的拍了拍白度的肩膀。    “饺太，看见了吧，不要学坏了。”    饺太嘴角勾起笑意，太太凶狠的对着白度说到：“提督，找打～”    看着跑掉的白度，回头看着那张和自己相似的脸：“想笑就笑吧，没关系的，”    饺太：不敢笑，不敢笑，笑了总觉得会有坏事发生呢。    于是饺太明智的三无表情，好帅气。    坐到小萝莉那边，在小拳头的敲打中，把爱莉和vv一起抱进怀里，软软的小身子，身上好闻的味道，白度在二人的脸上亲了亲。    “不许突然亲过来啊！本大人是不允许的。”好女儿爱莉“愤怒”的用软软的小拳头敲打着白度的胸口。    “叫爸爸～我的好爱莉。”    “你这个混蛋提督，再说什么啊，谁是你女儿。”    “那个，俾斯麦，奥斯卡借我一下。”白度对着边上的俾斯麦说到。    “嗯，好呀。”俾斯麦呼唤了一下，一只黑猫从桌子下面钻了出来，跳到俾斯麦腿上。    “好爸爸，让奥斯卡离我远点么～”一说到猫咪，爱莉立刻服软，也不傲娇了，抱着白度的脖子可怜兮兮。    白度笑了笑抱住爱莉拍了拍她的后背，心想欺负舰娘真的是太有趣了，不过就是之后碰见爱莉，估计又要被踢小腿了。    “明明是那么可爱的生物，想不通你为什么害怕？”vv端着咖啡杯摇摇头说到。    白度也附和到：“是啊。”    就像战列舰又矮又平一样，这句话白度没说，不然又是一件惨案。    吹雪边上的白雪躲在吹雪身后，偷看着白度，看一眼就会脸红一会，白度走过去鱼鱼，响，小公主，z16等小学生捏捏脸，摸摸头，轮到白雪。    “提督，我去给你拿点水果吧。”白雪一下子跑走了。    白度无奈，自己现在变成了洪水猛兽。    “提督，妹妹她到底怎么了？”吹雪拉着白度的手臂问到。    白度想了想，要怎么说。    “大概是看见什么难以置信的东西了吧。”白度认真的说到。    吹雪挠挠头，还是不懂。    白度不高兴的走回卧室，看看床上的小姨子趴在床上玩手机，一下子坐在小姨子的腰上。    “啪～”一巴掌打在小姨子的翘臀上。    “呀，姐夫你干什么？”小姨子惊呼到。    “因为你，白雪都不敢让我抱了。”    “啪～”    “因为你们，我的香菜都不敢开心放肆的笑了。”    “啪啪啪～”    小姨子微微的反抗，被白度挣扎。    不知北宅从边上坐了起来。    “提督，你们这是在玩sm么？”北宅饶有兴趣的问到。    一天就这么愉快的溜走了，等下，是不是忘记了什么？    ……    圣诞企业走了，秘书舰，算了算了，害怕手机进水而不敢舔她，还说什么爱她。    哈哈哈，没进水，氵

正文卷 没想到，又要请假
心态日常炸裂，真的是没想到，写了几百字，写不下去了，或许该出去运动到大汗淋漓？    大家平常是怎么减压的？《我舰少女》没想到，又要请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第两百九十一章 轻巡的“战争”
     “呜噜噜～好冷好冷～”大淀关上门，自己靠在门上就如同重获新生了一样。    “是大淀吧～”圣地亚哥的头顶上的小猫耳抖了抖听出了大淀的声音。    大淀走进来，看着在沙发一角窝成一团的圣地亚哥笑了笑，欢跳着走到圣地亚哥身边，伸手在圣地亚哥的小猫耳上捏了捏。    “果然是小猫娘呢，耳朵就是好用。”软软的猫耳让大淀有些爱不释手。    “不要像提督一样喜欢欺负我啊。”圣地亚哥匆忙的护住自己的小猫耳。    “也不知道是谁，被提督抱在怀里摸耳朵，捏尾巴，软的迈不开步子，恨不得一辈子躺在提督怀里吧。”大淀笑着打趣道。    “哪有……哪有……哪有么～”圣地亚哥为自己辩解。    “看你的样子就是有喽！”大淀捂着嘴坏笑道。    “你个鬼丫头！”圣地亚哥扑过去，抱住大淀，把大淀拉过来，挠肚子，手指在大淀侧腹处乱挠，大淀在沙发上缩成一团，笑着打滚。    圣地亚哥看着大淀摇曳的裙摆，绿色的猫耳在身后左摇右摆，圣地亚哥一伸手一下子扬起大淀的裙子。    “呦呦呦～白色的。”圣地亚哥坐在卧坐在沙发里，捂着嘴笑到，脸上的全是揶揄的笑容。    大淀坐起来一下子红着脸捂住裙子，“要你管～哼哼～”    “怪不得你说冷呢，这么薄的丝袜，你还是真的要风度不要温度呢？”    圣地亚哥碰了一下大淀的肩头：“是不是为了给提督看腿啊，又或者是提督掀裙子的时候能透过看清……”    大淀一把捂住小猫娘的嘴，不让她再说些奇怪的话来。    小猫娘挣扎了一会推开大淀：“好了好了么，我们都不说了么。”    “都不许说了啊。”大淀看着面前的小猫娘，嘴上说着不要说，心里却还是很想，不过圣地亚哥也不是小学生，能被自己“碾压”欺负起来，不容易，倒不如说旗鼓相当，都是轻巡洋舰，实力相近差距不大，和海伦娜那种……那种……才不一样！想到这里大淀摸了摸自己的胸口，好羡慕，提督，温柔的色狼，只喜欢那里大的，真是好肤浅……想一想自己真的是比不上列克星敦等一众婚舰，强力美貌，身材又好，提督呀恨不得黏在她们身边，好羡慕，不过提督也不会冷落自己，让人挺高兴的，坏心眼的提督，给人起些听不懂的外号“小裙子”“穹妹”，还喜欢掀人家裙子，自己这么冷还穿的这么单薄，才不是为了为了坏心眼的提督呢。    “吃花生不～”圣地亚哥站起来从柜子里掏出来一袋炒熟的花生来。    捏出一个花生，咔嗤～两个裹着红衣的浑圆的花生米被丢进嘴里，牙齿咬下，浓浓的花生味，圣地亚哥眯起眼睛，绿色的小尾巴，左摇右摆，心情愉悦的不行。    “花生～”大淀也剥出一颗，看向圣地亚哥。    “花生～仓鼠，你不是猫娘么？”    “猫娘怎么了？就只吃鱼啊？”圣地亚哥不爽的说到。    “吃大青花鱼？别想了提督一定会把你拴起来的，鱼鱼是提督的，抓耗子吧！”大淀将花生米丢到空中，张大嘴巴去接，结果花生米一下子掉到大淀鼻子上，弹到桌子底下去。    “不要说那么恐怖的东西么？”小猫娘抖了抖。    大淀拍着沙发，浑身乱颤的笑了起来。    “你笑什么？”圣地亚哥的猫耳抖了抖，不解的问到。    “家猫，提督的家猫，只会在提督怀里撒娇，现在呀连老鼠都怕。”大淀笑嘻嘻恶趣味的说到。    圣地亚哥的脸色一下子红了起来，蔓延到晶润的耳珠，延伸到如玉的脖子。    “我不是啊，你不要乱说，家猫什么的才不是呢，是……是俾斯麦啦！对呀，家猫是俾斯麦，别人面前“凶巴巴”的，提督面前只会喵喵喵～”圣地亚哥红着脸，语无伦次。    大淀瞪着眼睛看着圣地亚哥，“我去告诉俾斯麦～”    “啊～不要麽～”圣地亚哥一发出声好听的悲鸣，抱住大淀的腰。    “让我摸摸尾巴。”面对自己的好闺蜜，大淀毫不客气。    “不要！”圣地亚哥抱着尾巴往后退了两步。    “嘿嘿，你叫破喉咙也不会有人来救你的～”大淀一脸怪叔叔的模样的朝着圣地亚哥扑了过去。    十几分钟后，圣地亚哥躺在沙发上毫无生气，一脸被玩坏的表情，大淀呢，坐在边上手里拿着她最爱的“紫云”小飞机，拿着软布擦着。    “紫云啊，你知道么，圣地亚哥，小猫娘味道可好了，真是可爱的小姑娘呢。”    “哼～坏心眼的小裙子。”圣地亚哥抱着自己的尾巴，嘀嘀咕咕的说到。    “嘿嘿，今天我不生气。”    ……    另一边。    “啊～”北宅粉色的脑袋从被子里钻了出来，看了看边上的闹钟，才9点多，手臂支着身子坐了起来，茫然的看了看四周，从逃离温暖的被窝，拿着手机，又捡起了一本漫画书，抱在怀里，穿上拖鞋开了门。    一阵冷风吹过，北宅抖了抖，紧了紧身上的衣服，往着白度的房间跑去。    打开门溜了进去，北宅叹了一口气，竟然没人，难得今天醒来有些想提督，提督竟然不在。    走到卧室，北宅摊开白度的被子钻了进去。    “有提督令人舒心的味道，聊胜于无吧。”被子里的北宅缩成一团，探出头，打开漫画书，一页一页的翻着。    觉得有些无聊，想吃点什么，打开床边的抽屉，翻找了一下，只找到一条口香糖，明明知道零食在哪，可是有点远，不想下床，翻到另一边，打开抽屉，找到半袋饼干，看上去是小萝莉们吃剩下的，北宅拿出一片，吃了起来，味道还好，也没有受潮，突然北宅瞟到了一个小透明的笑瓶，拿出来一看，猫薄荷，标签上还画着一个俾斯麦的q版头像。    “肯定是提督画的，把姐姐画的一点都不可爱。”    北宅将瓶子放了回去，合上抽屉，收回手时突然脑海里闪过一个点子。

正文卷 第两百九十二章，北宅你的死兆星在闪耀
     “当当当～姐姐在不在？”北宅敲着门，敲完门直接推门进去了。    “看来，我在不在都是一样的。”俾斯麦穿着拖鞋站在一边。    看见俾斯麦，北宅立刻黏了上去，自己的冷面姐姐，最喜欢自己了，抱着姐姐的手臂，看见姐姐脸上露出“无可奈何”的表情，北宅心里在偷笑。    “你今天怎么不睡懒觉看漫画了？”俾斯麦拍了拍北宅的小脑袋问到。    “醒了，想姐姐和提督了，去了提督房间，没人，就来找姐姐了，还好姐姐没有出去。”北宅拖着俾斯麦坐到沙发上，趴在俾斯麦的腿上看漫画。    “不要离的那么近，对眼睛不好。”俾斯麦拍了拍北宅的后背。    “我们是舰娘啦，又没关系的。”北宅抱怨的说到，心想姐姐就是这样麻烦，不过马上就好了。    俾斯麦又狠狠地拍了一下北宅的后背，北宅这才把漫画书拿的稍微远了一点。    翻了一会，北宅觉得时间差不多了，拿出饼干，自己吃了两块，又坐了起来。    “姐姐，你饿不饿啊，给你吃饼干。”    俾斯麦摇了摇头，零食什么的平常俾斯麦基本上都不会吃的。    “吃一块么，尝一尝么，很好吃的。”北宅拿出一块饼干送到俾斯麦嘴边。    俾斯麦看着妹妹的脸，心里一暖，咬了半块饼干，剩下的则是被自己接在手里。    饼干咬在嘴里，是巧克力味的，牙齿碰撞间似乎咬到了一粒东西，熟悉的味道在口腔里迸发，一股奇怪的感觉直冲脑门，俾斯麦瞪大眼睛，凶恶的看着北宅。    北宅被俾斯麦瞪的心头一跳，差点就准备逃跑了，结果俾斯麦紧绷的脸色一下子化了开来，如同冬日里的白雪一下子融化，来了一个春暖花开。    “好妹妹，我的好妹妹～”俾斯麦一下子扑了过来，将北宅扑在沙发里，头也在北宅怀里蹭着，样子粘人亲切。    北宅有些懵逼的伸手抱住怀里姐姐的脑袋，心想这么厉害？看见猫薄荷上画了一个姐姐的头像，心里突然就冒出了一个让姐姐试一下的想法，俾斯麦，波斯猫，猫姐姐，心里想着，就在夹心饼干里放了几粒，其实心里并不抱太大的希望，结果……结果，不仅有效，而且效果有些太好了吧。    北宅靠着沙发坐了起来，抱着怀里姐姐的头，冷冰冰姐姐你也有今天～    拍拍头，捏捏脸，俾斯麦还会吐出舌头舔着北宅的手心。    “来～叫姐姐～”北宅捧着俾斯麦的脸笑着说到，要是平常的俾斯麦，现在的北宅已经凉了，不过现在，北宅的小心肝，怦怦跳，哎呀好刺激！    “妹妹～喵妹妹，最喜欢了。”俾斯麦伸手抱着北宅的脖子，光滑的脸蛋在北宅脸上蹭着，小猫舔脸。    平时威严满满的姐姐，现在就像一只宠物猫一样被自己抱在怀里，肆意的调戏，一直被姐姐欺负，现在一种大仇得报的感觉，让北宅感觉有些飘飘然。    北宅的嘴角都快咧到耳朵上了，打败姐姐，姐姐迫于自己强悍的实力臣服自己，每天过上给自己做人体模特的日子，不穿衣服的那种，端茶递水暖床无所不包，自己看漫画姐姐就在边上给自己揉肩捏腿，打游戏后面的是猫姐姐人肉靠枕，再也不会有姐姐的絮絮叨叨，自己的本子也再也不会有危险了。    美丽的生活似乎就是从今天开始，北宅想站起来喝口水，结果俾斯麦就挂在北宅脖子上，怎么也不肯松手。    “妹妹不要走，陪我玩，陪我玩么，喵喵喵～”俾斯麦可爱的喵喵声让北宅那颗躁动的小心灵为之一荡。    “笨蛋姐姐好粘人，真是难办啊～”北宅语重心长的说到。    “俾斯麦姐姐，你在么？”门外响起欧根亲王的声音。    北宅捂住俾斯麦的嘴，不想让欧根亲王发现这件事。    欧根亲王又敲了敲门，心想不在么？不过门没锁，想了想，还是打开门推门进去看看。    一走进去，就看见令人吃惊的一幕，俾斯麦红着脸，抱着提尔比茨，就像一个小学生一样，在提尔比茨怀里乱蹭，这这这……    “我不会是在做梦吧？”欧根亲王捏了一下自己的脸，有点疼。    “欧根欧，你怎么来了？”北宅抱着俾斯麦的头，心想被看见了那就没办法了。    “俾斯麦这是怎么了？”欧根亲王饶有兴趣的问到。    “我也不知道呢，可能是姐姐突然觉得自己的妹妹太可爱了吧。”北宅笑着说到。    欧根亲王沉思了一会，看了看俾斯麦“柔和可爱”的脸，突然觉得也另有一种反差的美感。    欧根亲王靠了过去。    “欧根欧抱抱～”俾斯麦展开双臂抱住欧根亲王。    欧根亲王笑着拍了拍俾斯麦的后背，温存了一会，俾斯麦又从新回到北宅怀抱，抱住北宅在沙发上玩闹。    欧根亲王站在一边，“虽然不知道是为什么，不过我觉得等下俾斯麦清醒过来你应该会死的很惨吧。”    提尔比茨一愣，觉得欧根亲王说的实在是太有道理了，不论是自己“暗算”姐姐，还是之后对姐姐的无理举动，不会被姐姐用主炮轰杀一百遍吧？    身体一抖，北宅觉得是时候逃跑了，跑到提督那里，有提督在至少能拦着点，留个全尸什么的～    北宅想挣脱姐姐的拥抱，结果被抱的死死的。    “好妹妹，不要走，不要走，陪我玩，喵了个咪～”    欧根亲王都被萌了一脸血。    怎么办？怎么办？北宅有些慌，再喂点猫薄荷？可是……可是我没带来啊，拖着姐姐去找提督，又不太现实。    “欧根亲王，你帮我找下提督吧。”北宅请求到。    “不，我是俾斯麦姐姐的忠实粉丝，你这样很不好，俾斯麦要是清醒了会怪我的。”欧根亲王笑着说到。    “难道你就这么眼睁睁的看着我们姐妹相残？俾斯麦姐姐的穿着内衣的照片我有，可以送给你几张！”    “我要一套！”欧根亲王十分感兴趣。    “成交，你快帮我把提督找过来。”    欧根亲王走了出去，北宅神色戚戚的看着怀里的软萌姐姐……    那天，白度去了没看德国姐妹花，只看见如同蜘蛛网一般碎裂的地板和两个深深地脚印……

正文卷 第两百九十三章 提督说他不在
     “太太，太太，要是俾斯麦来找我，帮我拦一下。”白度打开门，一把抱住太太的腰，亲了两口，说完赶紧往卧室里跑。    太太蓝色的眸子里满是疑惑，看着白度的背影消失在房间里，    “咚咚咚～”    太太眼睛一闪，走到门前，打开门，是俾斯麦的一张冷脸，俾斯麦看见是太太，表情稍微放松了一点，想微笑却笑不出来。    “列克星敦，提督在么？”俾斯麦的脸色有些生硬。    “俾斯麦你找提督有事么？”太太柔和的问到。    “没什么事，一些小事，提督要是不在……”    “奥，提督他刚刚说他不在。”太太笑眯眯的说到。    俾斯麦一愣，看了看房门的里面。    太太笑着偏了偏头，俾斯麦对太太点了点头，走了进去。    卧室里，白度坐在床上，看着冷冷的大猫走了进来，心里戳了一下不靠谱的太太小人。    俾斯麦走到白度眼前，伸出白嫩的手掌。    白度嘿嘿一笑，上前握住俾斯麦的手掌。    俾斯麦不耐的甩开白度的手，又伸出了手掌。    面对生气的猫老婆，只能哄了啊，白度又握住俾斯麦的手，俾斯麦紧致有力的纤腰。    “俾斯麦啊，有什么事啊，这是生气了么？”    “没有，提督东西给我吧。”俾斯麦冷冷的说到，白度要是那指甲刮一下，估计下来一层冰霜。    “东西？什么东西？我……”白度看着俾斯麦越来越冷的脸色，果断的选择没有继续说下去。    走到一边，拿出了那个装着猫薄荷的瓶子走了过来。    “不要一次吃太多哦。”白度打趣的说到。    俾斯麦气急伸出手在白度头上一敲。    “那个，北宅没事吧？”白度揽住俾斯麦的腰。    “哦，没事，就是变成了死宅女而已。”俾斯麦嘴角勾起一丝带着怒火的笑容。    俾斯麦大概是最宠妹妹的姐姐了，懒宅的性格从本质上来说并不讨喜，虽然有正事的时候会显露出懒宅背后真正的锋芒，但是一个平时打游戏看本子，还画姐姐本子到处卖的妹妹，别的姐姐早就给她打的满头包了吧，就像小姨子，借她两个肥胆，也只敢背后黑黑太太，当面好妹妹乖乖女。    不过这次北宅作死作的有点厉害，也不知道俾斯麦怎么罚她的，听说猫有个把东西埋起来的癖好，想着北宅该不会被俾斯麦埋进土里了吧，这样的话……这样的话……    ……    ……    明年岂不是会收获很多北宅～    想归想，宅女老婆的情还是要求的。    “俾斯麦，其实这件事也没那么严重，那个样子不是挺好的么？”白度抱着俾斯麦坐到自己怀里笑到。    俾斯麦眼底里浮出一阵羞意，和自己的提督，自己的丈夫，那种样子，被看了也没什么，一个温柔软萌的自己，要是依照自己意愿，还真的做不到这种程度，不过提督很喜欢也用过几次，每次自己也是感觉到由衷的放松，所以也就默许了，但是妹妹就不一样了。    “提督，这次不用管了，妹妹她是该好好管教管教了，提督你再偏袒她，维护她，我这个姐姐以后说的话她都要不听了，以后懒宅起来，不出门不运动，就知道吃喝玩乐，变成肥宅女，180斤，看你怎么办。”    白度想了想胖北宅，有点头皮发麻，“好了，你看着办吧，也不要给她弄得惨兮兮的，毕竟唯一的亲妹妹。”    “嗯，知道了。”    “当然，我当时也没在，那时的画面一定很好看。”白度想了想说到。    “要不来一粒？”俾斯麦眯着眼说到。    “哦，今天这么主动？”白度诧异的看着俾斯麦。    “来，提督张嘴……”    “呸呸呸……”    看着走出去的俾斯麦，白度吐出一些猫薄荷的碎渣。    “哎～失策了，要是亲上去，估计就能得到一只软猫了。”白度摇摇头，走到外间。    太太蓝色的蝴蝶在亚麻色的头发上显得格外美丽，端庄的坐在沙发上，捧着一杯白度都能闻到香味的咖啡。    白度走了过来，太太侧过脸看着白度：“我还以为你们会发生什么呢？”    “怎么会呢。”白度坐下来，端起桌上另一杯冒着热气的咖啡。    “提督和自己的婚舰，发生什么都不奇怪吧？”太太笑着问到。    “这倒也是，不对，不对，怎么就是你主导了话语权呢，是该我兴师问罪吧。”白度猛然想起来，捏了捏太太柔软的脸蛋。    “那提督想怪我什么呢？”    “我……”    “嗯，我知道了，都是我的错。”太太低着头干净利落的认错，让白度一下子就如同一拳打到棉花里一样。    “精明后宫大太太，名不虚传。”    “这个样子？喜欢？讨厌？”太太眨着眼睛问到。    “喜欢，喜欢都是喜欢，开心的样子，伤心的样子，薄怒的样子，你都牵动着我的心呢，牢牢的躲不开。”    “甜言蜜语～”太太柔和的笑了起来抱住白度的手臂，靠在白度肩上。    “喜欢你的每一面，认真的，偷懒的，穿着白裙子，穿着围裙拿着铲子，穿着泳衣拿着冲浪板。”    白度靠在太太耳边“还有呀，不穿衣服……哎呦好疼！”白度揉了揉被太太偷袭的腰间软肉。    “说真的，你刚才也不帮我拦一下，要是俾斯麦冲进来把我揍一顿怎么办？你心疼的拿着红花油给我擦伤啊？”    “不，我拿着飞龙，找俾斯麦报仇！”太太笑着说到。    白度却觉得是真的，护短的太太，眯着眼，凌厉的气势从太太的眼睛了透了出来，果然眯眯眼都是怪物。    “那我不还是挨揍了，还是拦下来的好。”    “我该说什么呢？”    嗯～白度摸着下巴想了一会。    “猫贵妃，陛下他不在，你改日再来吧……什么？你不信？你是在质疑本宫么？俾斯麦呀，一定乖乖的退却了。”白度笑着说到。    太太捏着白度的领子，“那陛下今天翻谁的牌子啊？？”    “今天约好了声望……好好好，正宫皇后，是太太您翻我的牌子啊。”    “提督不要取笑我了。”太太松开了手里紧握的衣领。

正文卷 第两百九十四章 提督，你可不要离开我
     “欧根姐姐，提尔比茨姐姐好惨啊～”z16托着下巴，坐在体育馆的小板凳上，看着不远处笔挺的北宅。    “自作自受，z16不要学。”欧根亲王摸了摸自家小学生的脑袋。    “才不会呢，z16很乖的，也是一个很好的军人呢。”小姑娘自信满满的说到。    “真的么？”欧根亲王蹲下来，捏了捏z16的脸。    “当然啦，那个……那个……我枪打的很准的。”z16拍了拍自己腰间的小手枪。    “很厉害，提尔比茨，估计能打到别人的靶子上。”    “你们这样说北宅的坏话真的好么？”白度站到二人身后。    “呀～那个……那个……”被抓住小尾巴的z16急得眼泪都快下来了，z16从小就提督控，喜欢提督，当然也希望提督喜欢自己，背后说人坏话的都不是好孩子，想着万一提督一下子讨厌自己，心里好委屈，。    “怎么还要哭了啊？”白度抱起z16，捏了捏她的小鼻子问到。    “z16不是个坏孩子，那个提督能不能不要讨厌z16啊？”小姑娘怯生生的拉着白度的衣袖摇晃着。    “当然啦，好孩子z16提督最喜欢了。”白度在z16的小脸上香了一下。    欧根亲王撇撇嘴，“萝莉控，z16要小心一点啊。”    “那我重巡控？晚上要不要送上门来？”白度看着欧根亲王笑着说到。    “好呀，是我去提督哪，还是提督来我这？”    “都可以吧，只要人在，在哪都一样。”    “渣提，想得美。”欧根亲王转过身，双手背在身后，脚下随意的踢着空气，俏生生的说到。    白度心里仿佛被戳中了一处柔软的地方，偶像级的重巡小姐姐好喜欢，不过总是黏在俾斯麦身边，舰娘多了，每天的时间也不能平均分分配到每个舰娘身上，欧根亲王来了这么久，也就拉拉小手，上次想亲吻一下，被小姐姐逃走了，现在看来好可惜，小姐姐娇羞的背影，好漂亮啊，不过怀里还有z16不然呀，把小姐姐拉出去走一走约会什么的也是不错的。    靠了过去，撞了一下欧根亲王的肩头，欧根亲王撇了白度一眼，想跑，被白度在那翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，欧根亲王的脸一下子涨得通红，在欧根亲王跺脚声中白度飘然远去。    手感真好，大破露出的一抹白色，白度是惦记了好久的，调戏自己的舰娘不是每个提督都应该具备的技能么？虽然现在只有自己一个。    走到北宅身边的看着北宅并脚收腹挺胸，笔直的站着军姿，北宅看着白度，依然不肯放弃，总想尝试一下，对着白度使眼色。    “眼睛直视前方，不要到处乱飘，”俾斯麦严厉的声音传来。    北宅赶紧紧盯着前方，一动不动。    白度抱着z16走到俾斯麦身边：“这次北宅可是被惩罚的够惨的，让宅女出来军训，你是怎么让她答应的。”    “不同意的话，一天检查两遍宿舍。”    “这可……真是蛇打七寸。”白度苦笑，俾斯麦要是真的狠下心来，一天两遍，北宅呀，怕是什么都不会剩下了，游戏漫画本子都只能在梦里见到了。    “一两天也就差不多了，给北宅一个教训吧，时间久了，累瘦了，你不心疼？”白度笑着问到。    “就是呀，提尔比茨姐姐好可怜的，俾斯麦姐姐，你原谅她好不好呀？”z16被白度抱在怀里，对着俾斯麦发起了萝莉求情攻势。    俾斯麦拍了拍z16的小脑袋，“大人的事情，你们不懂。”    白度心想：“好敷衍，你只要和她讲，她们什么都能明白。”    看着俾斯麦对着北宅“凶神恶煞”的样子，白度在z16的耳边耳语了几句，把小萝莉递给了俾斯麦。    “俾斯麦姐姐，我好崇拜你呀～”乖巧的小萝莉，好话一箩筐。    北宅绝望的看着白度往远处走，心里埋怨，滚蛋提督也不救救我，下次再也不与姐姐和提督一起鬼混了。    走到门口还没走出去，胡德搬着一个小桌子往里走，刚进门，脚下一绊，就要摔倒，白度连忙扶住胡德和桌子。    “胡德，你过来干什么？”白度皱着眉头问到，要知道一个镇守府的德舰可全都在这，你一个英舰胡德酱跑进来，还不被吃的骨头都不剩，想一想俾斯麦姐妹和欧根亲王把胡德挤到墙角，做些不可描述的事情，z16远远的躲开，捂着眼睛，却忍不住的露出指缝偷看一眼，立刻被骚的满脸通红。    啧啧啧……    “提督，提督～”胡德的喊声终于把白度心神唤了回来。    胡德看着白度回神：“提督，帮我抬下桌子，我们到边上喝红茶，我今天可是泡好了一壶好差呢，还有声望做的甜点。”    看来胡德还是真的没想到这一点，白度恶趣味的想着之前的事情，帮胡德摆好桌子，胡德又拿出凳子放好，一壶红茶，两份草莓千层蛋糕，白度用叉子切下一块尝了一下，好甜好美味，有时也让白度很是疑惑，甜点做的这么好，做菜？赤城都要捏住鼻子闭上眼睛才能试着吃下去。    胡德给白度倒了一杯红茶，自己则是品着红茶，看着远方的北宅和俾斯麦，小声的说到：“是北宅呀，可惜不是贼猫呢。”    白度听了觉得有些好笑，胡德和俾斯麦的恩怨在这么多的舰娘里也是数一数二的，纠缠不清，偏偏二人中弱气的胡德还总是喜欢去招惹略显高冷的俾斯麦，虽然时常都会被俾斯麦挤到墙角，不管发生了什么，每次胡德脱身后都是骂着贼猫，蛐蛐俾斯麦。    “胡德，你来这里和声望狮姐说过么？”    “嗯？为什么要和她们说呢，我一个人又没问题的，只是在这边看着，喝喝红茶而已，又不去招惹她们。”    白度摇了摇头：“胡德呀，现在是我在这，我要是走了，你还在这喝茶，恐怕俾斯麦她们就要围上来了，挤到墙角，撕开你的衣服，或许呀，“胡德酱，很美味哦！””    胡德手一抖，红茶杯磕磕碰碰喝放在托盘上，握住白度的手：“提督，你不要离开我啊！”

正文卷 第两百九十五章 今天让我服侍你
     “写什么呢？”白度走到女仆长身后，台灯下的女仆长一脸的柔和，看的白度心里暖暖的，漂亮能干的女仆老婆，还是自己的，真的是让人的心湖荡起层层的波澜。    “主人，你来啊，真是抱歉，我太入神了，竟然没有听见主人走进来。”女仆长站了起来，脸上带着淡淡的歉意。    白度笑着，按着声望的肩膀，把她按回椅子上坐下，从身后环住声望的脖子。    “在写什么？日记么？那我就不看了。”    “不管是什么，主人都是想看的吧，”声望柔声说到，将桌上的本子往自己面前拉了拉，让白度能看的更清楚。    不愧是最贴心的小女仆，不知道的东西，人总是抱有好奇心的，不过大多数人能克制住这种好奇心，舰娘的一切，白度都想了解，当然前提是遵循对方的意愿，不过女仆长送上门来，白度倒是要好好看看。    目光一扫，日记？倒也差不多，说是工作安排也许更合适吧。    5：40，起床，洗漱穿衣。    6：00，给主人和胡德准备起床所需要的东西。    然后就是看情况服侍主人和胡德起床，喊小学生起床，清扫镇守府的主要地方，整理收拾主人和胡德的房间，下午给胡德做点心……    一天排的满满当当……    “这样会很累的吧？”白度伸手握住声望的手。    “会累么？不会的，只会觉得充实吧。”声望摇了摇头。    女仆长喜欢或者是说爱好，照顾别人，镇守府里，小萝莉们最喜欢的人，声望稳稳的排进前三，有什么需要帮忙的事情，只要和声望说，声望基本上都会帮忙的。    “天气这么冷，早起会很辛苦吧。”白度的脸埋在声望金色的头发里，淡淡的馨香弥漫在白度鼻子里。    “会的啊，每天刚醒的时候，在被子里，伸手到被子外面，即使有暖气，还是会觉得凉，起床洗漱好，一开门被冷风一吹，扬起头发，也想再躺回去呢。”声望一只手握住白度的手。    “以后每天晚一点起来，我和胡德也没有起来那么早，都在赖床呢，大冬天，都不想起呢。”    “逸仙和欧根亲王也起的很早呢，给大家做早饭。”声望偏过头，看着白度的脸。    “大概只有我一个懒提督吧。”白度在声望的脸上亲了一口。    “以后晚一点起来，6点半吧，这是我给我老婆的建议。”    “我明白了。”    “而且，你这张日程表大概要从新写呢，我觉得明天八点之前起不来吧，”白度坏笑着看着声望异色的瞳孔，却没有从里面看到羞涩的意味，这大概就是女仆长不够“可爱”的方面了吧。    声望站了起来，给白度温了一杯牛奶，放在一边的桌子上，打开电视。    “主人请坐一会，声望那里马上就好。”声望走到床边，解开自己的衣服，柔软舒适的衣服从光滑的娇躯上滑落，露出里面象牙白的肌肤。    声望穿着内衣和丝袜卧进被子里。    这样，电视哪还看的进去，一杯热牛奶一饮而尽，白度走到床边。    “主人，也许还要一会吧。”    “我觉得两个人会更快暖起来吧。”    声望看着白度火热的眼神，从床上下来，温柔的为白度解开衣服，贴在一起……    呼呼……    二人有些急促的呼吸声在昏黄的微光里响起。    白度满足的将声望丰盈的身体抱在怀里，感受着怀里的美好。    “主人，还要么？”    “这种事情，我的声望也要以我的感受为优先么？”白度笑着问到。    “我要，我要，我还要？”    “谋杀，赤裸裸的谋杀。”    声望淡淡的笑了起来，“主人，我服侍你去洗澡吧。”    “那就拜托了，不过，这里还是让我来主导吧。”白度伸手将床上的声望抱了起来，丰满有肉感的声望比小姨子重多了，不过对于白度来说，还是轻而易举。    进了浴室，开了暖灯，排气扇发出淡淡的嗡嗡声，两个人的浴室气氛透露出些粉色。    晶莹的水珠从金色的短发上坠落，在声望光滑的肩头碎成水花，沿着皮肤滑落，呼朋唤友，翻山越岭最终落到地上。    “要泡澡么？”白度贴在声望身后问到。    “主人，你决定吧。”    “不，我觉得今天是我该回报我的声望的时候了，今天所有的事情你来决定，在下服从命令。”    声望皱了皱眉头，一时间不太适应这种设定，被主人服侍？想都没想过，有些诧异，也很新奇，不不不，不能这么想。    对于两个人来说，时间还很早，不过平常的话已经睡下了，等下也不一定能睡觉，再泡澡的话，就有些太晚了。    “还是不用了，我来帮主人擦干身体吧。”声望站起来说到。    “主人？不不不，叫我白度吧，就在今晚。”    声望迟疑了一会，张开嘴：“白度。”    “嗯，我来帮你擦擦水。”白度拿着毛巾给声望仔细的擦着身体上的水珠。    声望这时脸上才有着一丝丝的怪异。    “被主人服侍……”声望的内心里掀起了不小的波澜。    给声望找来内衣和睡衣穿上，本来或许自然些更好，不过总不能在洗一次澡吧。    关灯睡觉。    以前一个人的时候白度喜欢仰面平躺着睡，现在变了，总是侧身睡觉，怀里抱着自己的舰娘，无论是大姐姐还是小萝莉，抱着自己的舰娘，真的是令人安心的一件事。    “听说提尔比茨被俾斯麦罚了？”    “嗯，做了个大死，硬是凿穿了姐妹友谊的小船，俾斯麦当然要好好教训她一下。”    “有个这么闹腾的妹妹，真是让人头疼。”声望轻声说到。    “萨拉托加，提尔比茨，昆西这三个妹妹们没一个能让姐姐省心的，不过反击不会的。”    “主人……白度，你果然什么都知道呢。”    “女仆姐妹花，让人欲罢不能。”白度口花花的调笑到。    “反击，作为女仆还不够成熟，还需要学习，不过，提督要是喜欢妹妹，服侍主人是女仆的职责，有些事还是要成为婚舰之后才能做的。”    白度觉得有些想笑：“无力反抗的姐姐唯一能想到保护妹妹贞洁的方法，色魔主人，放开妹妹，有什么冲着我来。”

正文卷 第两百九十六章 CR共荣
    “封印一开，扑面而来的是那惊人的煞气，如同锋利刀锋往人的身体里直贯而入，只见你们的提督白度浑身紧绷，运起内息，激昂的内力在经脉中奔涌，走遍全身一个周天，与煞气如同水火，相互泯灭，激烈的对抗在我体内爆发，情况何其的凶险，我咬着牙，努力压制身体的颤抖，保持平静，说时长篇大论，实际上对敌也仅仅只有几个呼吸间，但这片刻间的惨烈的生死博弈只有我一个人知道，挡住了煞气最初的侵袭，后面却是无什大碍，宁了宁神，我长呼一口浊气，就算是这口生的气息，在这漫天的煞气中，噼里啪啦，被侵蚀成一团烟云。”白度双眉如剑，目光里仿佛闪烁着璀璨的电光。    童话故事，小萝莉们也不适合听了，白度只能随意以前世的风格说着故事，说不定小萝莉们的年纪，更喜欢让人满心纠结胃疼的恋爱故事，可是白度不会说，不过凭借着自己提督对于舰娘的吸引力，小姑娘们也是听的津津有味，不过着花生瓜子八宝粥的，小嘴一刻也没闲着，莫非自己是个说书的。    “提督，虽然听起来很好听，但说的好深奥啊。”吹雪挠了挠头苦恼的说到。    白雪泡了一杯热茶放在白度面前，抬起头看了一眼白度，又低下头，一张小脸红润可爱，想坐回吹雪身边，结果被白度一把拉住了。    白度把脸色通红的幼妻放到自己腿上，抱在怀里，小萝莉动也不敢动，身体紧绷绷的。    “自从那天，我的白雪就离提督好远，提督好伤心。”白度苦着脸看着白雪。    白雪抬起头看着白度，一时间不知道该说什么，拉着白度的衣服，俏丽的可爱。    白度笑着在白雪的小脸上亲了一口，跑不掉的白雪又红着脸低下头。    “吹雪呀，说不定你什么气候就会多了一个妹夫呢。”要塞姬白丝，身上穿着一身清纯的小裙子，和小学生们一起窝在沙发里，从白度这个角度还能看见要塞姬裙下的一抹春光。    “西西里你说什么呀！不要乱说。”白雪红着脸对着要塞姬喊到。    “那个……那个，提督什么时候和妹妹结婚啊？”吹雪也犹犹豫豫的说到。    “结婚呀？等大家长大了就好了。”白度抱起怀里的小萝莉，放了下来。    白雪赶紧跑到吹雪身边。    小萝莉们叽叽喳喳的讨论了一会，觉得有些无聊又想让白度讲故事。    “虽然之前说了一大堆，其实事件很简单吧。”要塞姬将弱气的响抱在怀里，揉揉脸，响还不敢反抗，只能有些苦恼的抓着要塞姬的手腕。    “什么很简单？”小公主跪在沙发上看着要塞姬。    “说的其实就是白度哥哥一早出门，觉得好冷，抖了几下，呼出一口白气，是不是？”要塞姬的小脸上满是笑容。    “不要随便戳穿别人知不知道！”白度站起来，拍了拍手。    “好了，小姑娘们今天的故事会结束了，去你们的逸仙姐姐那里吃东西吧，今天啊，我想想，圣诞草莓巧克力蛋糕吧。”    好吃的谁都喜欢，逸仙的手艺，让人无法拒绝，太太有时候都要在墙角咬手帕，主要还是太太花了很多时间在公事方面，只能说各有不同吧。    小萝莉们鱼贯而出，白度得了一会清闲，没一会，一个白色头发的小萝莉去而复返。    “白度，你这个混蛋是不是想吃干抹净不认账了，好几天都没好好陪过我了。”要塞姬萝莉，又跑回来兴师问罪。    “什么叫做好好陪你呀，我们见面又不是少。”白度笑着问到。    “你还想让我说出来么？”要塞姬冷峻着小脸。    “原来我们的pachina院长大人，是个琴瑟萝莉啊！”白度坏笑着抱起要塞姬。    结果被要塞姬在肩膀上打了一拳，有点疼。    “想我了啊？”白度的脸贴在要塞姬的脸上。    “谁想你啊！不要太自恋。”    生气的女都是不讲道理的，这一点无论大小，不过傲娇萝莉也喜欢，舔舔舔……    亲了亲要塞姬，说了几句腻人的情话，哄了一会，要塞姬也不是那种腻腻歪歪的人，不一会便笑了起来。    “笑了就是原谅我喽。”    “那要看你的表现。”    “嗯，我一定卖力气，使出吃奶的力气。”    “看你是不是只有嘴硬！”    “别说了，突然觉得字里行间散发着浓浓的污气。”白度捂着脸说到。    “leopold寄回来的信你看了吧。”要塞姬问到。    “嗯，看了。”    “怎么样，有什么感想？”    “等她回来，应该能给你添个姐妹。”白度想了想骑士姬笔墨里透出来的情丝，坐在家里等着老婆送上门，白度觉得这波稳了。    要塞姬又是一下敲在白度头上。    “你知道我说的不是这个，信封里应该有tirpitz画的我们敌人的画像吧，你有什么看法。”    “问就好好问，不要打人啊。”白度揉着脑袋，看着暴力萝莉。    “我大概有一个猜测了。”心想也不能细说，容易说漏嘴，解释不清，不过说好的CR共荣呢？怎么还打起来了呢，虽然是深海，而且以后带着舰娘们去吊打对方，会不会捞出来一个打伞大姐姐啊？好苦恼，喔酱和小北方也好萌啊，以后带着深海和舰娘大军打过去，抓回来卖萌，想想就觉得好有趣，不过就现在而言，也就是想想。    “想什么呢。”要塞姬拍了一下白度的肩膀。    “我在想如何对付我们共同的敌人。”    “那你有什么好办法么？”    “你也说了，对方也全部都是女性，或许我们可以用美男计，凭借我这张帅脸……”    “或许我该狠狠地敲你的脑袋让你认清现实。”要塞姬抱着手臂，冷冷的说到。    “门锁了没？”白度突然问到。    “问这个干什么？”    “锁了没，快说。”白度凶恶的问到。    要塞姬以为白度生气了，语气也软了下来：“我是偷跑回来的，门我随手锁上了，白度你……”    “我要你哭给我听……”

正文卷 第两百九十七章 滚汤圆
     “不要去，我不要去！好累了！姐姐我都知道错了。”北宅赖在地毯不起来，抱着俾斯麦的小腿。    “今天的任务你知道是什么～我不想说第二遍。”俾斯麦表情严肃，冷酷大姐姐。    “不去，德国舰娘说话算数，说不去就不去。”    俾斯麦皱着眉头，拉起北宅的手臂，拖行了两步，活脱脱的命苦主人带着二哈拖把去散步的情景。    俾斯麦叹了一口气，“手放开，我再也不管你了，不过没有下次！”    北宅立刻从地上一摊烂泥的状态，变硬，硬的都可以去补天了。    “姐姐最好了。”北宅死皮赖脸的撒娇，被俾斯麦敲了脑袋。    俾斯麦走出北宅的房间，终于在姐姐的高压生活下解放了出来，走到门口关门。    “提督说的方法就是好用，一开始我还以为姐姐会打下来呢，果然心软了，软猫姐姐，”北宅小声的嘀咕着，伸手关门，突然门缝里伸出来一只手。    门被缓缓的推开，俾斯麦的脸又出现在北宅面前，面带冰霜，似乎下一刻就要上演虐妹情节～    北宅顿时觉得大事不妙，关门？恐怕没那么容易，逃跑？姐姐堵在门口，能跑的掉么？    “姐姐，我想关门睡一会可不可以呀？”北宅小声的尝试着问到。    “出来继续训练～”    “奥～”北宅垂头丧气的打开门走了出来，绕过俾斯麦，然后趁着俾斯麦没注意，拔腿就跑……    俾斯麦看着妹妹远去的背影，叹了口气，妹妹的聪明才智全都被用到和自己作斗争了。    ……    餐厅里，一群人围在一起在包汤圆。    白度和逸仙准备了好几样馅料，炒熟的芝麻和花生分别打碎加上红糖，红豆煮烂洗去红豆皮，再用猪油和红糖炒出来的红豆沙，细腻香糯。    小学生们包着各自喜欢的馅料，不是还偷吃一口，白度看过去，马上抿住小嘴，一副乖巧萝莉的样子。    小学生们包好汤圆，还给汤圆捏出小耳朵，掐出嘴巴鼻子，用黑芝麻点缀眼睛，然后捧着自己的杰作和其他人比较，谁的汤圆更可爱。    其实白度很想说，汤圆一煮就“面目全非”，什么都看不出来了，看着她们高兴的样子，没忍心，不过等下要不要蒸着吃，是没有问题，就是汤圆蒸着吃，好奇怪。    “姐夫，你怎么想起来吃汤圆了？”小姨子包好自己芝麻糖馅的汤圆，把汤圆放在手心里滚啊滚，滚啊滚，然后圆滚滚的汤圆放在桌上。    “换换口味，生活要有新意。”白度笑着说到。    小姨子瞪大眼睛看着白度，眼里出现了一抹狡黠：“这里这么多舰娘，姐夫的婚舰每天一个，一个星期都不够，就这样还要吃着碗里的，看着锅里的，想着海里的，贪心不足的姐夫。”    太太看了小姨子一眼，伸手在小姨子额头上戳了一个白印，小姨子想炸毛，但是看着太太温柔的目光，心里有些发怵。    “姐夫，你看看，你老婆又欺负我，你还管不管了。”小姨子气鼓鼓的伸手用手背擦了擦自己的额头。    “不敢管，不敢管，惹急了，说不定饿肚子，睡沙发。”白度调笑着说到。    边上的舰娘，发出阵阵轻笑，太太没好气的用美眸瞪了白度一眼。    突然一只手趁着白度没注意，从白度旁边伸了过来，汤圆少了一个，白度又放下一个，又丢了，这下和舰娘们聊天的白度发现了，转过身。    “昆西，你在干什么呢？”白度看向蹲在地上的昆西。    “没有，没有，昆西没有偷吃。”说着还伸出舌头舔了一下嘴角的白面。    白度伸手在昆西的小鼻子上刮了一下。    “你姐姐呢？”白度拉起昆西。    “我肚子饿了么，姐姐给我找吃的去了。”昆西揉了揉自己的小肚子说到。    正说着，新奥尔良从边上的厨房里走了出来。    白度脸色一黑，这真的是一转头的功夫呀，伸手揉着昆西肉乎乎的脸颊。    新奥尔良看见了，赶紧跑到白度面前。    “提督，不要欺负阿昆。”护着妹妹的新奥尔良，板着一张漂亮的脸。    白度笑着又揉了两下，在上面亲了一口，放开昆西，还看了新奥尔良一眼。    新奥尔良脸色一红，嘟囔着：“天天欺负昆西，还占妹妹的便宜，提督要负起责任的。”    “什么责任呀？”昆西懵懂可爱的问到。    “就是说以后提督要一直对昆西好。”    “好呀～”    白度捏了捏昆西的脸颊，继续包汤圆。    新奥尔良看着妹妹的一张小脸上全是白色的面粉，拉着妹妹走到水池边洗脸，洗完脸，新奥尔良拿着点心给昆西吃。    “比汤圆好吃～”昆西开心的说到。    新奥尔良瞪大了眼睛，汤圆？现在可都是没煮的呢！    “阿昆，以后饿了不要乱吃东西，找姐姐或者提督……还是找姐姐吧，恶趣味的提督就喜欢喂你吃奇怪的东西。”    “知不知道？”新奥尔良摸着昆西的小脑袋。    昆西笑的十分灿烂：“知道了，姐姐，”    新奥尔良自然是不会天真的认为妹妹记在心里。    外面，欧根亲王看着北宅慌乱的逃了进来。    “俾斯麦放过你了？”欧根亲王问到。    白度笑了笑，心想这都几天了，再加上我给支的招，肯定没问题。    不过看着北宅一进来，一眼看见自己，就凑了过来，抱住自己，看着自己干活，就知道事情北宅一定又办砸了，看来晚上又要靠自己吹枕头风了，不过既然是为了漂亮的北宅，也没什么好说的。    众人玩玩闹闹，说说笑笑，两张桌子上满满当当的都是汤圆，白度一挥手。    “煮汤圆！”太太和逸仙等人忙了起来，还依照白度的想法，小学生们的汤圆，蒸着吃。    白度又抱起吹雪，“吹雪，去把你的赤城姐姐喊下来吧，现在馅料都包完了，也不怕被她吃光了。”    吹雪鼓起脸颊：“不许说赤城姐姐的坏话。”    “原来吹雪和赤城的关系这么好啊，那以后吹雪的零食我就放在赤城那里吧。”    “啊～不要！”吹雪赶紧抱住白度的脖子。

正文卷 第两百九十八章 平海你睡中间
    “吃的好饱，吃的好饱，逸仙姐姐做的馅料包的汤圆，真的好好吃，对了还有还有那些酒糟。”平海吃的小肚子圆滚滚的，懒懒的躺在沙发上。    逸仙走过来，在平海的头上敲了一下，“坐好，要有个小姑娘家的样子。”    “嗯，知道啦逸仙姐姐。”平海笑着揉了揉自己的小脑袋坐直身体，双手交叠的放在腿上，小小淑女，不过没一会，就摆动着白嫩的小腿，打开电视看了起来，小萝莉看着电视娇笑起来。    “平海，今天布置的课业完成了么？”逸仙在室内整理着床铺。    平海头皮一麻，看的电视也觉得有些索然无味，拿出诗经赶紧临时抱下佛脚，背诵了一小会，小脸紧紧的皱了起来，没一会逸仙走了出来，小姑娘背后一凉。    “平海，该检查课业了。”逸仙拍了拍手。    小萝莉心想这下要被逸仙姐姐说教了。    正在这时响起了敲门声，平海一下子就像找到了救星一样。    “逸仙姐姐，我去开门。”小萝莉穿上小熊拖鞋，往门口跑去。    打开门，平海看见是白度，高兴的拉住白度的手臂：“提督，你怎么现在才来？”    白度心想：什么叫我现在才来？我说过要来了么？    白度被平海小萝莉拉着进了房间。    “夫君，你来了。”逸仙柔柔的站了起来，大家闺秀……不贤妻良母，现在就差后面没有实现了。    给白度脱下羽绒服，白度坐下后，又给白度泡了一杯花茶，放在面前，淡淡的花香在房间里飘荡。    “好了，平海，要检查课业了。”逸仙坐在平海左边，和白度一起把平海围在中间。    平海苦着一张小脸，磕磕绊绊的背诵到：绸缪    绸缪束薪，三星在天……    今夕何夕，见此良人。    子兮子兮，如此……如此良人何！    绸缪束刍……三星……三星……    小萝莉羞愧的低下头，：“对不起，逸仙姐姐，我没记住……”    白度笑着把小萝莉抱在怀里：“好了，好了，今天没记住就算了，逸仙你也不要责怪平海了。”    逸仙听着白度的话，嗔怪的看了白度一眼，柔声应到：“夫君，我知道了。”    “不过今天没背下来，明天要加倍努力啊，记下了要背给我听哦。”白度捏了捏小姑娘的脸蛋。    “嗯，我知道了。”小萝莉坚定的点了点头。    “夫君，今晚是在我这里休息么？”逸仙撩了撩头发问到。    白度点了点头，原本是想去劝劝俾斯麦。结果俾斯麦在北宅房间里，这段时间，正是风头，白度知趣的溜了，就来到逸仙房间里。    小萝莉平海一下子羞红了脸蛋，自从平海来了，大多数时间都是和逸仙一起睡的，当然有时候也是平海一个人睡，羞人的原因么，小萝莉平海自然是知道的，这次要在逸仙房间里。    “那个……那个……我去找空想她们玩去了。”小萝莉从白度的腿上跳了下来，想跑。    被白度拉住小小的手臂，拉了回来，抱在怀里，刮了一下小萝莉娇嫩的小鼻子。    “人小鬼大，今天和提督一起睡吧，空想和吹雪她们有时候也会和提督一起睡的。”    小萝莉脸蛋红红的，小声的说到：“男女……男女授受不亲的。”    白度拍了拍小萝莉的脑袋：“等你再长高20公分，在和提督说这句话吧。”    小萝莉生气的跳了下来：“坏提督，我哪里矮了。”    白度一手放在平海的头上，大笑着说到：“矮萝莉～”    平海不开心的挥着小拳头打着白度，被白度用手挡下。    “好了，夫君不要欺负平海了，平海也不要胡闹了。”    “哪有～”小萝莉嘟着嘴。    “就是，就是。”白度笑着抱着小萝莉，亲了亲平海的脸蛋。    “呀，提督不要亲过来呀！”    逸仙看着二人玩闹的场景笑了笑。    “提督，要洗澡么？”    “洗澡？不用了吧，昨天刚洗过，你要么？”白度坏笑着。    逸仙摇了摇头，白度有些失望。    “那就先洗洗脸吧。”逸仙说到，站起来拉着平海进了洗手间。    等白度也洗好了，逸仙端着一盆热水来到白度和平海面前。    “夫君，泡泡脚放松一下，我来帮夫君……”逸仙弯腰蹲在白度面前，就要帮白度脱袜子。    白度拉着逸仙坐到身边，搂着逸仙的腰：“真的不用了，不过要不要我帮你洗？”    逸仙羞红了脸，服侍夫君是应该的，不过被夫君……洗脚，那里好羞人，逸仙连忙摇着头。    连带着平海眼神也在二人之间飘移着。    三人把脚放进木盆里，小萝莉平海直呼好烫，好烫，坐在小板凳上把脚抬起来，只敢用脚跟去试水温。    白度和逸仙相视一笑，过了一会水凉了一点，小萝莉脸放在水里，小脚在水里荡出水花，一会踩着白度的脚，一会踩着逸仙的脚，玩的很是开心。    逸仙见平海玩的开心，也就不去说她了，待到水温了起来，逸仙拿起毛巾抬起小萝莉的小腿，给平海擦干小脚，小萝莉白嫩的双脚啪啪打在一起。    “好了，去睡觉吧，”逸仙笑着说到。    “知道了逸仙姐姐”小萝莉跑回屋里。    逸仙看着白度，白度笑着说到：“还是我来吧。”    白度接过逸仙手里的毛巾，擦过脚，又在逸仙惊异的目光中，将逸仙的小腿撩起放在自己的膝盖上。    毛巾轻柔的擦在逸仙脚上，逸仙涂着红色水彩的脚趾害羞的蜷缩着。    “夫君，我……我自己来吧。”逸仙红透着脸说到。    白度靠了过去在逸仙耳边小声的说到：“我们之间还有什么不能触摸的地方么？”    逸仙红着脸拉着白度的衣袖。    白度蹭着机会占着逸仙的便宜。    逸仙整理好一切，换了睡衣，来到卧室，看着坐在床上玩闹的二人，笑了笑。    “平海，你今天睡中间吧。”    平海抬头看了看白度，小脸微红，点了点头，在二人之间躺进被子里，关了灯，小萝莉有些紧张的的紧绷着身体，却被白度一下子拉进怀里抱着。    软软的小萝莉，好可爱……

正文卷 第两百九十九章 逸仙我想抱着你睡
    平海小萝莉，被白度抱在怀里，由于紧张原本软软的身体绷的笔直，白度拍着小萝莉的后背，拍了好一会，小萝莉才放松下来。    从小被教育男女有别，男女授受不亲，舰娘又没有兄弟父亲，也只有成亲后才能和自己的夫君睡在一起，就像逸仙姐姐一样，知道夫妻睡在一起会很羞人，但是……但是……这种懵懂萝莉哪能知道所有的事。    所以除了一开始有些紧张，后面发现和逸仙姐姐睡觉差不多么，被搂在怀里什么的，好像也没什么，胆子大了起来，拉着白度的睡衣。    “提督，给我讲个故事吧。”平海大着胆子问到。    “天天都要人给你讲故事。”逸仙侧着身子轻笑，伸手捏了捏平海的小脸。    “平海想听什么？”白度问到。    “提督说的我都想听，逸仙姐姐翻来覆去就那几个故事。”    逸仙听了气的自己都笑了，轻轻的揪着平海的耳朵，“给你说你还不领情，下次上床就睡觉。”    “好姐姐，我瞎说的么，逸仙姐姐说的故事最好听了。”平海转过身，小手臂抱住逸仙的手。    “那我可就随便说了啊～”    白度东拼西凑的魔改着童话故事，小萝莉枕在枕头上，安静的听着，温暖舒适的环境，关上灯，小萝莉没一会就开始打哈切，又过了10分钟，小萝莉便沉沉的睡了过去。    “平海睡着了啊？”白度小声的说到。    逸仙轻柔的将平海的枕头放平，小孩子可不要“高枕无忧”。    “嗯，睡着了。”    白度这下放心了，小萝莉们一般睡得快，睡得沉，再过一会，不到天亮基本上不会醒的。    伸手握住逸仙的手。    “夫君明早要吃什么？仙儿给你做。”    白度沉声想了一会：“想吃你，大概。”    “夫君，就知道欺负我。”    “两个人在一起总有个你强我弱，你们啊，一个个性子软，或许因为我是提督，或许因为喜欢我，就迁就我，对我百依百顺，要是在“老家”啊，全都心里藏着小辣椒，更别提这么多老婆，有个情人，我不得搬个板凳，笑看原配大战小三。”    “夫君明明很温柔的，照顾……关心我们，夫君是提督，这二者并不矛盾，你是我们真正的港湾，是我们心里最重要的人，没有夫君，我们怎么可能走到一起，俾斯麦小姐和胡德小姐，也不会和睦相处。”逸仙紧紧的握住白度的手。    “总感觉你在黑她们。”白度笑着小声说到。    逸仙握着白度的手，抱在自己胸口。    “夫君还记得么，仙儿刚改造之后，“看”见了更多的往事，晚上睡觉时有时会做噩梦，梦见以前惨烈的景象，每一次惊醒，抱着边上熟睡的夫君或吵醒了夫君，被抱在怀里，就感觉好安心。”    “我只记得以前有两三次，原来还有我没醒的时候么。”    “我的逸仙，辛苦你了。”白度的手覆在逸仙光滑的脸蛋上。    “有夫君在仙儿什么都不怕。”    “现在还会做噩梦么？”    逸仙摇了摇头：“幸福可以冲刷一切伤痛。”    白度本想说不是时间么，想了想这么久了逸仙还“身临其境”，想来时间不是那么容易达到的。    “逸仙，我想抱着你睡。”    逸仙心里浮起一阵羞意：“平海还在呢。”    “只是想抱着你。”    “真的……真的不做什么～”    “真的。”    “那夫君你过来的时候轻点，不要吵醒平海。”    “好嘞～”    白度下床跑到逸仙那边。    “夫君，你不是说……”逸仙大羞，生怕吵醒平海。    “骗你的，放心吧，不会吃掉你的。”    ……    睡梦中，白度觉得自己的怀里少了些什么，睁开眼睛。    “夫君，我吵醒你了么？”被窗帘遮住而显得昏暗的光线中，逸仙的眼睛熠熠生辉。    “辛苦你了。”白度摸了摸逸仙的脸。    逸仙笑了笑：“我去洗漱了。”    白度又闭上眼睛，觉得怀里有些空，转过身把正在睡觉的平海搂紧怀里，萝莉抱枕，好大……手滑，手滑……    不一会整理好的逸仙又走了回来，看着床上二人的侧脸，弯腰在白度和平海脸上亲了一下。    睡梦中不知时间流逝，只觉得有人在捏自己的脸，睁开眼睛，一只小手赶紧收了回去，小脸也埋在白度胸口。    白度用下巴慵懒的蹭着小萝莉的头顶。    “平海，你醒了么？”    平海：呼～呼～    白度笑了笑，心想还给我装睡。    “哎，床怎么湿了，还不会是平海尿床了吧？”白度似乎是疑惑的说到。    “没有，没有，才没有呢！”小萝莉一下子精神奕奕的辩解到。    “你不是在睡觉么？”白度笑着问到。    小萝莉一下子钻进被子里，如同一条小鱼，游了半天，探出头。    气鼓鼓的说到：“提督说谎，被子没有湿。”    “被你抓到了，不过难道你真的想被子湿掉啊。”白度捏了捏平海的小鼻子。    “才不想呢。”平海从被子里爬出来，坐了起来，靠在床头。    “逸仙姐姐又去做早饭了。”    “不过这次有提督陪着你啊。”白度的手放在小萝莉银灰色的头发上。    小萝莉点点头，像右边歪了歪身体，靠在白度怀里。    “对了，对了。”平海一声惊呼，手里就多了一本书，《诗经》。    “这么努力，昨天怎么没背下来？”白度看着小萝莉翻来书本。    “昨天演习完成，又看了大姐姐们演习，还没看完，空想她们跑过来拉着我去玩，一直玩到晚上吃饭包汤圆，我就没想起来。”小萝莉低着头说到说到，生怕白度骂她。    “好了好了，提督不会怪你的，就是不要被逸仙和海伦娜抓到，会被打屁股。”白度低头在小萝莉的额头上亲了一口。    “哇呀呀～提督不要突然亲过来啊，太……太亲密了啊！”    “不要害羞么，我是提督，是你们最亲近的人，而且快点背下来，背完了提督带你去吃饭。”    《绸缪》    绸缪束薪……

正文卷 第三百章达成，生煎特别篇
     为19号的生煎攒点人品。    ……    (与原剧情无关。)    手里拿着一叠文件，白度匆忙的走进了提督室，神色紧张的锁上门，锁上窗户拉上窗帘，最后再点亮灯光。    然后目光如炬的看向办公桌前的太太。    太太一下子慌了神，白度的这一系列举动，不得不令太太像歪，太太捂着自己的胸口：“提督，你要干什么？这里是提督室啊！”    白度快步走到太太面前，双手抓住太太的手臂，太太神色一慌。    白度神色严肃的说到：“太太，出事了，出大事了。”    看着白度的神情，太太也是紧张了起来，问到：“提督，怎么了？出什么事了。”    白度沉默了一会，放开太太的手臂，手抓着文件，背到身后，急躁的在太太面前徘徊踱步。    太太的眉头皱了起来，站起来拉住白度：“提督，到底发生了什么。”    白度抿了抿嘴唇，觉得喉咙有些发干，把手里的文件递了过去。    太太接过文件，看到封面上六个大字：“调度补充序列”，心里微微一酸，因为提督的后宫又要增加了，又要把提督在分给别人一点，好不爽，不过为什么提督还是这个样子，太太带着疑问继续翻了一页，只扫了一眼，太太如遭雷击，手里的文件“啪”的一声掉到地上。    调度补充序列    航空母舰：帝国    重巡洋舰：波尔扎诺    轻巡洋舰：伟大的庞贝    战列舰：罗马    驱逐舰：Z3    一个个文字在太太眼前浮现，太太的心里掀起了滔天巨浪。    太太的神情看在白度眼里，白度目光一凝，看着太太的脸：“你有什么看法。”    “没……没。”太太神色异常的捡起了地上的文件。    太太似乎是缓过神来，打开文件，翻到舰娘详细介绍的一页。    “看来Z驱们又要多了一个小姐妹呢，和弗莱彻她们差不多了，又要闹腾了，不过好可爱，白丝小裙子，又是提督的最爱。”    白度看了太太一眼，坐了下来。    太太靠在白度身上继续翻着舰娘的详情页。    “重巡洋舰波尔扎诺，轻巡洋舰伟大的庞贝，这真的是……”太太看着照片上靓丽的二人，尤其是挺拔的胸前，特别是伟大的庞贝，轻巡洋舰里也能排进前几，波尔扎诺虽然在重巡里排不上号，但那也要看和谁比啊，特别是和某同属i国海军的一个驱逐舰和一个重炮，会不会发生内战啊？    又犯了一页，维内托级战列舰，罗马。    那准备接手镇守府一切的发言和当初和维内托如出一辙，真的不愧是好姐妹，但是看见详细数据，看见大破图，肉包子对上钉了钉的飞机场，完胜！心疼维内托一秒。    太太想了想：“提督，这个消息是准确的吧。”    白度点了点头：“这是艾拉和我说的，她是那边的卧底，她的消息不会有错的。”    太太嘴角扯了扯，心想果然是那个女人，说是教官，明明不是舰娘，还勾引自家提督的坏女人，但是她和胜利号，又不得不依仗她。    “维内托最近继续待在镇守府里也不合适，要把她放出去，不然我怕到时候她们打起来，明明是i国舰娘增强实力的好机会，可是偏偏却因为……”太太摇了摇头，有些哭笑不得。    “那用什么理由？过俩天派维内托带队去突破航空封锁，那个远征有地方航空支援没什么危险，来回大概要两天两夜吧，不着急的的话，三四天也是没问题的。”白度皱着眉头摸着下巴问到。    太太伸手用手指抚平白度皱起的眉头。    “提督不要担心了，其实也不用，提督你可以带着维内托她们出去旅游，把安德烈亚，卡约，卡米契亚阿维她们都带上，好好的游山玩水，她们都想了好久呢，舰娘都是喜欢提督的，她们也不例外，带她们出去旅游，她们一定会很高兴的，当然，因为她们还小，提督亲亲抱抱，甚至一起泡温泉都没问题，不过提督要有底线，特别是阿维和卡约，”    白度脸色一僵，微微的有些尴尬。    太太见状，心里也是笑了起来，也算是松了一口气，坐在白度腿上，    “不过我可能要有一段时间看不到提督，我会想你的。”太太抱住白度的脖子，红唇吻了上去。    过了一会，唇分，太太和白度双颈相交抱在一起。    “太太，你还没说完吧。”白度叹了一口气说到。    太太身子一抖，又坐了起来继续翻着。    维内托级4号舰航空母舰，帝国！    “明明是最小的妹妹，却什么都比姐姐强呢，特别是胸部，会一直被维内托欺负吧。”太太调笑着说到。    白度抓住太太的手腕，抱住太太，脸埋在太太的怀里。    叹了一口气，沉声说到：“是列克星敦级4号舰吧。”    太太的身体一下子激动的抖了起来，长长的呼出一口气，似乎平静了下来。    缓缓开口说到：“不是四号舰，是二号舰，列克星敦级原本有3个姐妹，我是大姐，帝国……就叫帝国吧，她是二妹，饺太也就是最小的妹妹，我们本来是在一起快快乐乐的三姐妹，大家都说我们三个人长的最像了，我们也是这么觉得。”    “直到有一天，我的两个妹妹都走了，都丢了，如提督你所见，三妹加入了埃塞克斯级，二妹我一直没有消息，今天看见了才知道原来是去了意大利，加入了维内托级。”    “那萨拉托加呢？”白度连忙问到。    “加加啊，那时我一个人孤孤单单，有一天恍恍惚惚的走在路上，突然听见垃圾桶里传来阵阵哭声，那时我觉得那阵哭声就如同天籁一般，打开垃圾桶，一个女婴被好好的裹在被子里，不知道为什么，她看见我的那一刻，便停止了哭泣，开心的笑了起来，金色的头发，干净的笑容，我的生活似乎又找到了目标，那就是我的妹妹。”    “我的阳光！我的妹妹！我的萨拉托加！”    ……    以上纯属口胡，不过帝国是真的像啊！

正文卷 第三百零一章，深海太弱了，我们来削刀妹吧
     “最近的对手呀，真的是弱的可以。”小姨子挥手撩拨了一下身后的璀璨的金发。    白度看着一脸骄傲的小姨子，伸手在她的头上拍了一下：“出征十次能摔5次，你还好意思说敌人太弱。”    “咱那是不小心，能叫摔么？”小姨子顿时争辩起来。    “嗯，确实不叫摔，叫骗澡，要不要姐夫给你放洗澡水呀？”白度笑到。    “那姐夫要不要和我们一起洗啊？6个大小美女哦？”小姨子看了看身后5个姐妹们。    白度一愣，伶牙俐齿的小姨子，白度很想答应下来，小姨子饺太是婚舰，一起泡澡没问题，但是胡德维内托欧根欧白雪不是，那就不行了，看着维内托等人燃烧着火焰的目光，白度觉得还是拒绝吧，虽说没有生命危险，但省的被丢出来，    “就你话多～”白度伸手，小姨子弱点命中。    小姨子大怒，跳起来和白度拼命，饺太等人在边上笑笑。    白度的手臂被小姨子抱在怀里。    “姐夫，姐夫，咱呀，今天又是mvp呢。”    “是啊，我的加加最厉害了。”白度捏了捏小姨子的脸。    “都是她们太弱了啊！”小姨子跳到白度身前，倒退着走路，笑面如花。    “太弱了是因为你们遇到的都是杂兵，真正的精英你们还没真正交手呢，上次你们遇到的那个一炮大破你的深海，我肯定她没尽全力，而且像她这么厉害的深海，数量不会低于两位数。”    小姨子凑到白度跟前，脸上浮现出疑惑的神色：“姐夫，你怎么知道的这么清楚？”    白度翻了翻白眼，心想我能说我不仅知道她们的详细信息，知晓她们的实力，我睡过一个，外面还有一匹小野马在等着自己。    白度捏住小姨子的鼻子，“不该问的的就不要问。”    小姨子拍开白度的手，皱了皱鼻子，一副我要咬死你的模样，超凶～    “好了，快去入渠吧。”白度拍了拍小姨子的肩膀。    “其实又没受伤，姐夫你给咱一个快修，我拿回去自己泡澡。”    小姨子俏皮的倒退着走路，脚下一崴，一屁股坐在地上。    白度伸手去拉小姨子，小姨子坐在地上生气的看着白度：“你为什么不拉住我？”    “你自己摔倒，还怪我喽，不过这才对么，假摔骗澡。”白度笑了笑。    小姨子嘟着嘴，坐在地上抱着膝盖不肯不起来。    “起来吧？地上凉。”白度蹲到小姨子面前。    “起不来，脚崴了，”小姨子撇过脸。    白度苦笑，边上的胡德等人也是捂着嘴，看好戏。    白度把背朝向小姨子，“上来吧，背你回去。”    小姨子笑了笑，又马上收起笑容，小脸紧绷，爬起来趴到白度背上。    “看你表现好，我才原谅你的。”小姨子傲娇的说到。    “撒娇到这个份上，萨拉托加你真厉害。”欧根亲王跑到二人边上笑到。    “谁说的，信不信我下来打你哦！”小姨子在白度背后不安分的挥起白嫩的拳头。    “咳咳，加加你现在脚崴了。”饺太也难得的调戏起小姨子，以前总是自己被捉弄。    小姨子眼睛一转，抱住白度的脖子，把脸贴在白度后背上，一副很幸福的样子。    “秀恩爱，你会被打的。”维内托说到。    “姐夫，她们要打我。”小姨子拉着白度的衣服可怜兮兮的说到。    “你们那个我惹得起，即使是鱼鱼，十个我加起来都打不过，所以呀，我还是乖乖的明哲保身吧。”白度笑到。    “姐夫你是不是男人啊？”小姨子抱怨到。    “我是不是男人，你还不清楚么？再不行，问你饺子姐。”    小姨子脸色一红，看向饺太，饺太的脸同样也红了起来，偏过头。    “饺子姐姐不说，嘿嘿嘿～”    “我看呀，这两天小学生来我这告状的事情还是和列克星敦说一下吧。”    “姐夫最好了……”    ……    “她们回来了？”要塞姬看着白度走过来问到。    “回来了，去入渠了。”白度坐到要塞姬身边。    “入渠？受伤了么？”要塞姬给白度倒了一杯咖啡，推到白度面前。    “没有，就是稍微放松一下。”    要塞姬喝了一口咖啡，将杯子放在桌面上，翘起腿，一手托着下巴：“你们的物资真丰富。”    “以后呀，你想要我也可以给你呀，快修，泡一个丢一个，有钱就是这么任性。”白度揽住要塞姬的肩头。    “我们可没你们这么富裕，浪费也是不存在的。”要塞姬靠在白度身上。    白度低头在要塞姬额头上亲了一口：“外边深海的强度你能调控么？”    对于深海，除了深海的诞生和要塞姬本身的事情，白度并没有过多的探究和干预，毕竟自己和大多数深海院长还算是敌人，也算是为了避嫌，不让要塞姬和骑士姬难做。    “还要减弱深海的强度么？”要塞姬扬起小脸问到。    白度眼角一抽，仔细问了，才知道是要塞姬为了减少自己的舰娘出征受伤的几率，默默地降低了大多数深海的强度。    “你真的是有心了。”白度抱住了要塞姬。    “不过，深海的强度要加强一些，你们已经被嫌弃太弱了。”    要塞姬眼眸里蓝光一闪，嘴角勾起了一抹微笑。    “你们太弱，她们会懈怠的，虽然不期望她们成长为完美的战士，但这片大海充满了未知，你们还好，总体能评估一下，你也和我说了你们所统战的区域，但是你们的敌人，我们迟早也要去面对，至少要让她们心态端正起来，明白这是战争，而不是闹剧。”白度叹了一口气说到。    “列克星敦知道我的身份，把你的舰娘们打疼了，她不会来找我的麻烦吧。”要塞姬娇媚的说到。    “当然也不要太厉害了，一出门全家桶就不好了。”    “没什么不，把你的老婆们全部大破抓走关起来，你不就是我一个人的了。”要塞姬娇笑着挑起白度的下巴。    “哦，那我就去出轨，骑士姬，要塞ab，机场级，航母战列大姐姐，轻巡重巡小学生，鱼鱼和补给我也不放过。”    “变太萝莉控～”    “控你就好了。”

正文卷 第三百零二章 学院建成
     万丈高楼平地起，占地两千亩的提督学院，在基建和工兵部队几个月的加急赶工中拔地而起。    白度带着一大群自己的舰娘乘车来到学院的大门口，下了车，就看见学院气势恢宏的大门，庄重而简约，完全符合一个军事学院的第一印象，刚毅而不失威严。    陆常走了过来，看着白度：“你这可真的是一大家子都过来了。”    “毕竟以后除了镇守府，这里就是大家最常来的地方，过来看看。”白度笑了笑。    太太作为镇守府的秘书舰，和经常来镇守府找白度的陆常也算熟悉，对着陆常点头致意：“早上好。”    陆常也是回了一声，至于其他舰娘，特别是在镇守府的一些“老人”，吹雪维内托等人对陆常为什么好脸色，小姨子熟人面前调皮活泼，其他人面前也是高冷的不行，拉着饺太和白度说了一声，自顾自的往里走。    白度和舰娘们说了一下，让她们进去自由活动，太太交代了一下声望，自己和海伦娜带着早就按耐不住的小学生们走了进去。    白度和陆常走在前面，女仆长声望双手握在一起自然下垂，跟在白度几步开外。    “前期的宣传工作已经没问题了，第一步的筛选，也正有序的开展了。”陆常说出这句话，脸上带着欣慰，这感觉大概就是大旱三年的顽强活下来的人，在天气预报里面听说两个多月后会下大雨吧。    “有人想伸爪子进来么？”白度笑着问到。    “有啊，怎么能没有？人有着社会性，人联系着人，不过条例写在那里，遵守的我们就好好的来，想违反的全都要被踢出去，当然我也不保证有没有漏网之鱼。”    “这个只要比例不大就没关系，反正这些人也通不过最后一关，按规矩通过的谁都没问题，一条通不过，就绝对进不来。”白度双手抱在脑后。    “你这么肯定？”陆常有些疑惑的问到。    “除了她们的提督，没有人能在舰娘面前说谎。”    陆常有些吃惊，回头看了看身后面带微笑的声望。    “声望，我今年25岁。”    声望笑着摇头。    “26岁。”    声望还是摇头。    陆常又说了几个年龄，直到说到他的真实年龄，声望这才点头。    陆常回过头看着白度：“读心术？”    “不，大概是心思更敏感吧，之前那位，她们远远的看上一眼，就能察觉到对我的恶意，所以直到维内托现在还在记恨着你吧。”    “那你就不能帮我说说好话。”陆常有些抱怨的说到。    “我为什么要帮一个男人和我的舰娘说好话。”虽然有些牵强，不过白度觉得陆常这家伙，说不定脑袋里灌了海水，脑回路有些奇怪。    陆常想了想也是，随即有些尴尬，又和白度说了一会话，就发觉白度开口的次数变少了，后面更是一句话都不说了。    “你这是怎么了？”陆常皱着眉头。    “我不说话的意思是你该自己溜了啊，我带着一群舰娘过来逛学校，最后又不是要和你勾肩搭背四处看风景。”    陆常翻了翻白眼。    “嗯，我走了。”    “等一下。”    “你这反复无常的脾气。”    “我是想说，要是找不到合适的，也试着去通过提督考试吧，她们每一个都是好姑娘，当然唯独这件事上绝对不会给你开后门的。”白度笑着说到。    陆常楞了楞，目光下瞟，想了一会：“我考虑一下吧。”说完满满的走远了。    等陆常走远，声望从后面走了上来。    白度伸手拉住声望的手。    “主人，要去找列克星敦她们么？”声望开口问到。    “不用刻意去找她们，我们随便逛逛。”白度拉着声望往前走。    提督学院，刚刚建好，又是冬天，植被绿化还没完成，而一些栽种下去的，都还没长好，大部分的花圃还空在哪里，只有一些针叶植被，和部分长青花卉植被被摆在那里。    学院的地图已经被白度记在脑海里，图书馆，教学楼，宿舍，食堂，靶场，运动场等等，临海还有一处码头，和大片海域的演习场。    整个学院现在基本上就只有白度一个镇守府的人，分的这么开，也不知道其他人去哪了，一路上倒是没有碰到人。    拉着声望走近一栋教学楼，走近一间教室，教室里基本的东西都已经安排好了，投影仪，多功能黑板，座椅什么的配套齐全。    白度走进教室，站到讲台上，看着面前的声望，板起脸：“声望同学，你又迟到了。”    声望笑了笑，知道自己的主人在想些什么：“对不起，白老师，请原谅我吧。”    “那次迟到都有你，晚上下课来我办公室，我们深入的探讨一下你的问题。”白度推了推并不存在的眼镜。    “老师，夜里的话，不太好吧。”声望脸上浮现出担忧的神色。    “就这么定了，快点坐好，要上课了。”    声望拿出抹布擦干净一处座椅坐了上去。    “今天我们的课题就是，战列巡洋舰声望号，以一敌二击退沙恩姐妹。”    声望摆出一副认真听讲的样子，对白度黑她一点也不意外，恶趣味的提督，镇守府里的那个舰娘没黑过，连秘书舰列克星敦都逃不了，发电姬，和吃撑一样吃铝狂魔，最惨的是主人有一次说列克星敦的改造休产假，黑的正起劲，结果列克星敦从后面走了上来，主人的脸色当时就黑了，立刻好话求饶，还是被列克星敦抱着手臂拉进房里了，半天也没出来。    众人纷纷猜测，列克星敦这是真的想休产假了。    白度在上面随意的讲着，29节的纳尔逊，“胡德，你留在我身体里的东西我会好好保管的。”……    声望托着下巴，很享受和自己的提督二人相处的时间，就是有一点，提督到底是哪里知道的这些事情，不得不说，声望有些好奇。    ……    想一想，建造还差好多，约克城，黄蜂等等，后天终于要再一次咸鱼突击一波了。

正文卷 第三百零三章 自助餐
    镇守府的一大群人，在学院里逛了半天，到了约好的时间，一大群人都到了约好的地点集合，白度在一边点着人数。    “一个老婆，两个老婆，三个老婆……”    “姐夫，你瞎数什么呢。”小姨子美眸白了白度一眼。    “怎么了？有什么不对么？”白度有些诧异的问到。    “那这个呢？”小姨子回过身，手里就多了一个小脸上满是惊慌的响。    晓跑到小姨子边上：“萨拉托加姐姐，不要欺负响啊。”    白度笑着伸手在响的头上揉了揉，笑到：“一个小萝莉。”拍到晓的头上，“两个小萝莉。”    “是一个童养媳，两个童养媳吧。”小姨子努努嘴说到。    “你爱怎么想就怎么想喽，大家上车。”点对人数，招呼着众人上车，白度最后一位。    上了车，坐到太太身边。    “提督，我们这是去哪？”太太问到。    “对呀，提督我要吃饭啦，都快饿死了。”空想站在座位上，趴到白度的座位靠背上，伸手抱着白度的脖子，    “肯定又到处乱跑了吧。”白度拍了拍小公主的手。    “我订了自助餐的位置。”    “自助餐？那是什么呀？”小金鱼从自己的座位上跑到白度身边。    “车还在行驶啊，不要到处乱跑，还有空想也给我做好。”白度揉了揉，小金鱼的脑袋，看着小金鱼的大眼睛，一把把鱼鱼抱在怀里。    “提督不是让我回座位上去么？”小金鱼拉着白度的衣服笑着问到。    “今天，提督的怀里，鱼鱼专属座位，”白度环住鱼鱼的细腰。    “嘿嘿～”鱼鱼对着探出头对着后面的小伙伴，比出了一个胜利的剪刀手。    “对了，对了，提督你还没说自助餐是什么啊？”小金鱼抱着白度的手臂摇晃到。    “自助餐啊，就是交完钱，自己吃自己点不限量的餐馆。”    白度刚说完，两排后面的赤城眼睛一亮，嘴角勾起了一抹微笑，自己吃自己点，毫不在意，不限量，真是的斯巴拉西啊！    边上的大淀察觉到赤城的变化，心里默默地为那个店主提前默哀，是时候让世人见识一下异次元胃袋的恐怖之处了。    “里面有自助烤肉，海鲜，水果点心，什么都有的。”    “新不新鲜啊？一般的自助餐为了节约成本，都会进廉价的食材吧。”太太在一边担心的问到。    “我找人问了一下，东西很好，进货渠道他都给我问出来了，没问题的。”白度笑着拍着太太的的腿。    “那一定不便宜吧？”    “好了，我的管家婆。”白°握着太太的手，抬起来，在上面亲了一口。    太太脸色微红一下，以示尊敬……    到了地方，下了车，一群大美女，简直闪瞎了路人的狗眼，大的美丽动人，小的娇俏可爱，人们纷纷猜想这是那个闺蜜团带着孩子出来游玩吃饭的，当白度下车后，真的是给众多男性的心头上插了一刀，感叹当一束鲜花插在那啥上，而且长的还没人帅，真的是没天理了……    当然也有不少人认出了加加等几位出镜率高的舰娘，想过来，签名拍照啥的，被白度硬生生的用目光瞪的不敢上前。    进了店里，服务员引导着前面的太太等人，坐到了一个预留好的区域，整个店面被隔成了若干个区域，有一定的私密性，白度这一块就有6桌，一共36个位置绰绰有余。    工作人员在在做准备，舰娘们点着自己喜欢吃的东西，还肉类没上来之前，还可以去取些熟食水果零食来吃。    白度拉着鱼鱼的小手。    “想吃什么？”    “不要吃鱼，金枪鱼，大青花鱼都不行，”    白度觉得有些好笑，“蛋挞？”    “好哒～”    去的时候牵着萝莉，回来的时候手里多了两个盘子，小金鱼手里也多了一只冰淇淋，正在用粉嫩的小舌头舔着，    回到座位上，小萝莉们叽叽喳喳，海伦娜板着脸，让小萝莉们小点声。    一座六个人，太太两只，小姨子一只，白度怀里抱着鱼鱼，感觉自己要被美系瓜分了，还好最里面还坐了一个赤城，    小姨子来位置，白度坐到中间，左边小姨子，右边赤城边上，鱼鱼被抱在怀里。    “加加，过来这边，”太太拍了拍身边的位置。    “不，我就要坐在姐夫身边。”小姨子抱住百度嗯手臂。    小姨子从来不会掩饰对于白度的占有欲，姐姐我的，姐夫我的，理所应当，    白度笑了笑，“没事的，大青花鱼就坐我怀里，没事的。”    太太点点头，开火，往烤肉纸上洒油。    服务员端着点的肉走过来，放在边上，一盘又一盘叠在一起。    白度看了看对面的太太，转过脸笑着拍了拍边上赤城。    “赤城，加油，这么多人回本全靠你了。”    赤城的脸蛋红了红：“我哪有这么厉害。”    “开个玩笑了，你们真的放开吃，我看下次老板就该拒绝我们来了。”    “谁说的，姐夫你没看这才刚一会外面的的位置就已经满了么？”小姨子下巴一挑笑到。    “也对，活广告，没收代言费，算了大家多努力啊！”白度拍拍手。    “开始吧！”    肥美的牛肉片放了上去，和热油发出滋滋啦啦的油爆声，一片又一片，焦黄蜷缩翻个面，撒上香料和调料。    小姨子迫不及待的夹起一片，沾上酱料，用红唇吹了吹，送进嘴里，然后幸福的眯起眼睛。    太太见状笑着用筷子给小姨子和白度夹烤肉。    “太太，你也吃呀。”    “没事的，我喜欢看着你们吃。”    正在有条不紊履行吃撑义务的赤城停了下来，看了一眼太太，心想列克星敦这个样子，根本不给机会，自己要是提督绝对也逃不出列克星敦的手掌心。    白度幸福的笑了笑，老婆的爱心烤肉，吃起来都觉得更加美味。    当然怀里还有一条小金鱼要白度亲自喂养，白度夹起烤肉喂给小金鱼，大青花鱼伸着手，白度又给她插起一块水果沙拉，喂进大青花鱼的小嘴里。

正文卷 第三百零四章 一个电话十几队吃喝
     小金鱼吃饱了，拍了拍自己鼓鼓的小肚子，拉着白度的手在上面摸了摸。    眼尖的小姨子看见了，用肩膀碰了一下白度，    “姐夫，几个月了？”坏笑着问到。    白度一愣：“什么几个月了？”    小姨子嘿嘿一笑：“大青花鱼啊。”    “加加姐姐喊我么？”小金鱼漂亮的大眼睛看着小姨子，眼里满是懵懂天真。    白度反应过来，狠狠地扯了扯小姨子的脸，太太也生气的看着小姨子。    “没事，你的加加姐和你开玩笑呢。”    “奥，这样啊，提督我要出去，和空想她们玩。”    白度揉了揉小金鱼的小脑袋，放鱼鱼下去。    白度自己吃了七分饱，服务员也上了好几次的菜，再加上大家自己拿的熟食点心，应该已经超过50人份了，白度估计这家店的老板正在计算自己的心理面积了，而且这不是还没吃完么，比如边上的赤城依旧不紧不慢，兴致勃勃。    “提督，还想吃什么？”太太拿着筷子问到。    “我自己来吧，太太，你也可是大户，来～”白度夹起烤肉，给自己的舰娘每人分了一些，看着对面的饺太问到：“饺太，吃饱了么？要不要来份饺子？肉馅素馅都有的。”    饺太被大家盯着，脸色一红。    小姨子在一边打趣道：“饺子姐，皮薄馅大全肉馅，鲜美多汁。”    饺太抬起头嗔怪的看了小姨子一眼，无奈，同是列克星敦，自己又不像边上的太太那样，对萨拉托加有绝对的杀伤力，又是自己的好妹妹……头疼。    白度伸手拍了拍小姨子的小屁股，小姨子娇笑的站起来转身出去了。    饺太低头吃着冬西，觉得什么东西好吃，就分给给白度一些，高冷的外表，柔软的内心，用自己的方式对喜欢的人表达自己的关心。    白度笑着吃下，喝着饮料，小萝莉们也吃的差不多了，取着甜点冰激凌到白度这里献宝，白度吃了几口觉得有些甜腻，海伦娜看出白度的感受，大发师威，小萝莉们纷纷去找自己熟悉的大姐姐玩去了。    白度侧过脸，看着赤城不紧不慢的吃着烤肉，一会面前的鸡翅，鸡胸肉，培根……就消失在赤城的红唇里，白度笑着端着盘子继续烤，赤城停了下来对着白度点点头：“谢谢提督。”    五花肉受热，里面的油脂被逼了出来，在从新换过的烤肉纸发出滋滋的声音，阵阵肉香也窜了出来，不过白度也吃的差不多了，也就没什么感觉。    赤城双手放在腿上，眼睛却盯着慢慢变色的烤肉。    “赤城，你应该也可以改造了吧。”白度托着下巴问到。    赤城看着白度，笑了笑，点点头：“前段时间就40级了，改造的事情还没想好。”    白度看着雍容尔雅的赤城，大和抚子？不，大和抚子般的吃撑。    没改造的赤城，大姐姐超漂亮的，平时小萝莉们不在，白度就会带着铝条和零食，投喂吃撑，抱在怀里，亲亲抱抱，用嘴咬着抹茶，喂赤城的事情也做过，看着平常正经雍容的赤城俏脸如同红玉超级棒，手掌再隔着绷带，超级有料，平常穿着宽松的和服，又缠着绷带，完全看不出来，握在手里，心神荡漾，不过就是还没吃掉，当然也说过，想婚你，好想婚你，嫁给我之类的话，不过赤城只是摇摇头，明明不拒绝自己的亲昵。    “我还没有真正了解自己的内心，现在的我并没有成为提督妻子的资格。”    白度不由恶意的猜测到，或许是和加贺百合的原因？    赤城加贺男女通吃～    “改造的事情还没想好？奇袭和命运的五分钟？”白度问到。    “大概吧，不过也只是一部分原因，。”赤城说到，眼里的烤肉微黄，散发出诱人的光泽，吃撑又开始工作了。    小姨子也拿着两只冰淇淋坐到太太那边，其中的一支递给白度，白度摆摆手，太太，也不要，看着鼓着嘴巴的赤城，估计也没时间，就塞给了饺太。    粉嫩粉嫩的小舌头在最上面的冰激凌球上一下又一下舔着，白度瞪了一眼小姨子，又被太太镇压，小姨子吐了吐舌头，做无辜状。    “是加贺么？”白度又问到。    赤城停了下来，将筷子好好的放好，用面巾纸擦了擦嘴角。    “听说提督可以建造出指名的舰娘是么？”赤城黑色的眼睛看着白度，神色平静而诚恳。    赤城加贺无论是哪里都会被凑在一起，自古红蓝出cp(情侣大概)，赤城加贺各自都是一个人，相遇后不是姐妹甚是姐妹，甚至二人的百合本也是广为流传。    这也侧面反应出了二人的感情。    “想她了？”    赤城点点头。    白度想了想，摸了摸赤城的脸，“多吃点，总感觉你吃的饱饱的见加贺，才是最好的礼仪。”    赤城脸上绽放出明媚的微笑，拿起筷子咬在嘴角，没有任何做作，自然的说出了一句让众人头皮一麻的话。    “提督，刚才的分量，再来两份。”    白度太太倒吸一口凉气，饺太更是被冰淇淋呛到在那里咳嗽，知道赤城能吃，但是也太厉害了吧，刚才上的肉类，两份的话至少是10个正常人的分量吧，还不算赤城之前吃下的。    白度喊来表情有些僵硬麻木的服务员，说了自己的要求，服务员脸色一抽，回去和经理说了一下。    经理也是面露难色，优良的自助餐店为了保持食材的新鲜，一天都是进货两次的，而今天的生意实在是有点火爆，人坐的满满的，那边一群舰娘(被认出来了)，哎……    “先上吧，我来联系加送食材吧。”    白度看着自己的一群舰娘，心底暗暗下了一个决定，以后吃自助餐，一定要打一枪换一个地方，遇到不爽的，就一直吃到它换老板……嗯……自己这个总督以后岂不是天底下所有自助餐老板噩梦，信不信我一个电话，叫来十几二十队吃喝吃垮你！    哎呀呀，想想就觉得解气，上辈子加上这辈子吃自助餐从来没回过本，这下终于可以报仇雪恨了，当然也就yy一下，那里会去真正的做。

正文卷 第三百零五章 加加贝参上！
     酒足饭饱，浩浩荡荡的舰娘大军，在自助餐厅经理比哭还难看的笑容中走了出去。    回去之后要建造加贺，赤城想给她买点礼物，白度准备和她一起，和太太说了一下，让她们先回去，本来吹雪还想跟过来，被大淀提着领子拉走了。    白度和赤城走在路边，由于今天出来玩，赤城也没有穿着行动不便的和服，一身米色的大衣，带着毛茸茸的白色领子，腰间还系着蝴蝶结，一头柔顺的长发，黑色和裤子和长靴，搭配上赤城淡雅的气质，如同冬日里的一朵白梅花一样，散发的神秘的幽香。    二人并肩而行，赤城靠了过来伸手拉住白度的手，白度看了赤城一眼，笑着问到：“要买什么礼物？加贺，要买酒吧。”    赤城点点头，脸上流露出回忆的神色。    “大海令人向往，站在那一片碧涛上，浪花轻轻的拍打着脚踝，这本就是一件美事，而幸运的是就是在大海上遇到能结下深厚羁绊的挚友吧。”    “那天，我们在港口里相遇，我右手持弓，她左手持弓，自报家门，向她问好，问了她的名字，说是加贺，当时就心想赤城加贺，真是有姐妹像的名字呢，后来也确实如此，作战在一起，生活也在一起，加贺很厉害的，作战时雷厉风行，生活上也是料理万能，而且呀，她还会酿酒，手艺一流，平日里我也很受她的照顾，而我能做的也就是在休息泡澡就餐，给她斟上一盏清酒，陪她喝两盏，不过我没有她的酒量好。”赤城说起加贺脸上露出淡淡的笑容。    “她也没有你吃的多。”白度在一边调笑，赤城听了脸上升起两抹的红晕。    “好了，开玩笑的继续说啊。”白度用力捏捏赤城的手。    赤城歪着脑袋想了想，不知想到了什么，眼神里一阵慌乱，摇了摇头说到：“也没什么可说的了，提督，你知道哪里有卖清酒的么？”    “清酒啊，这里卖的地方比较少，我想日式料理店里都会有吧，我们可以去一个比较好的料理店去问问。”    “可是我们这样去只买酒好么？”赤城皱了皱眉头说到。    “这种料理店里，应该会有你的同乡吧，你用一口带着本土气息的日语和他们说，应该会卖你的。”    赤城笑了笑，点点头，：“是这个道理，提督懂得真多。”    白度寻着地图，找到了一家，名叫“源物语”的料理店，走了进去，一位身穿和服的美妇人迎了上来，鞠躬问好。    “请问客人是两位么？”    赤城看着美妇人身上的细节，心里一喜，也鞠了一躬，张口用流利的日语问好。    美妇人眼睛一亮：“小姐是广岛人么？”(日语)    “是的，我出生在那个美丽的地方。”(设定，没有二战和类似中国近代的惨痛历史，各国人民没什么大的矛盾。)    “这位先生也是？”美妇人看向白度。    “不，我是明国人。”白度笑着说到。    “那先生的日语还真是流利呢。”    他乡遇到自己的本国的人心情总是不错的，受到了热情的寒暄与招待。    “请问二位需要点些什么么？”美妇人热情的说到。    白度刚想开口，赤城就点了几份出名的料理，并嘱托了上几种这里最好的清酒。    美妇人笑着后退离开，留下白度和赤城坐在榻榻米的软垫上。    白度忍不住握住赤城的手，有些感慨的说到：“赤城，以前提督真的是苦了你了，估计这么久一次都没吃饱吧。”    赤城的脸色红了红：“吃饱了，每天都吃饱了。”    听着赤城温软的话语，白度第一次听说吃饱了却还能吃的论断，白度抿了抿嘴唇，浅薄的知识让白度想到了大脑，内分泌，胃袋，直肠子，大胃王……还是没想明白，什么叫吃饱了，却还能吃。    不好意思，胃口小，限制了我的想象力。    不一会料理和酒端了过来，在得到没什么需要的答复后，房间里又只剩下白度和赤城两人。    赤城跪坐在矮桌前，白度看着赤城吃东西，品着清酒，酒白度倒是尝了尝，不能说不好喝，口味和习惯问题吧，觉得有点怪怪的。    赤城点了点头，双手放下红色的酒盏，一副很满意的样子。    “找到了？”    “嗯，我想加贺会喜欢的。”    白度想了想：“我觉得只要是你送的，里面就是水，她也会喜欢的。”    赤城喝完酒红润的脸上更加娇艳，有些心虚的看着白度，猜想着白度是不是知道些什么。    在赤城的请求下，顺利的买到了一瓶赤城觉得味道最好的清酒，二人往镇守府赶。    回到镇守府，两人前往建造室，路途中赤城还是没忍住，双手握在胸前有些担心的问到：“关于我和加贺……”赤城低着头不敢去看白度。    “你想说什么？你们俩，大概的情况我都知道的。”    赤城有些泄气，更加的的忧心忡忡了。    “没事的，这种事又没什么。”白度拍了拍赤城的脑袋。    赤城羞红着脸小声的问到：“真的不会很奇怪么？”    “不会的，倒不如说很有爱。”    赤城在心底小声的骂了一句色狼，    “提督，你是怎么……知道……”    白度抬头仰望蔚蓝色的天空，指着一朵云彩说到：“你看，那朵云彩像不像你和加贺的百合本？”    赤城败逃……    “提督，你真的能建造出自己想要的舰娘么？”赤城有些担心的问到。    白度两眼泛红：“不能。”    赤城有些失落，白度在一边小声的念叨着：“朋友一生一起走，谁出高雄谁是狗！”当然这一句里的高雄也能随意的换成摩耶爱宕鸟海。    400，130，500，400，标准的航母公式。    心里嘀咕着：加贺航母点击就送！    4：20：00！    “赤城，这把稳了！恐怕你以后不能一个人睡觉了。”白度大笑着说到。    赤城看着建造器上的数字，充满了期待。    点击快建！    “航空母舰，加贺参上。航空战，就请交给我……”加贺看见边上一脸温柔的看着自己的赤城。    “……和赤城小姐吧，”

正文卷 第三百零六章 娇艳的百合花
     “嗯？提督？”太太惊讶的看着走进房间里的白度。    “你那是什么表情？我会过来很吃惊么？”白度笑着将自己的围巾摘下来挂在衣架上。    “姐夫来了啊～”小姨子腾腾腾的从屋里跑了过来，一下子扑了过来抱住白度。    “新的姐妹来了？”    “嗯，来了。”白度点点头，将小姨子放下，换上拖鞋。    “加贺？”    “是啊，我是不是很厉害？”白度笑到。    “我知道提督最厉害了，还特地没去隔壁呢，我还以为赤城今天逃不出你的手掌心了呢。”太太笑面如花，嗯～带着食人花的影子。    白度笑着上前环住太太的腰，：“列克星敦天下第一。”    太太嘴角勾起微笑，反手抱住白度，依偎在白度怀里。    “这狗粮真难吃，”小姨子站在一边酸溜溜的说到。    白度笑了笑，张开手臂，给小姨子留个位置，小姨子笑着扑了过来，能抱着自己的提督同时还抱着自己的姐姐，这或许就是无上嗯幸福吧。    白度拉着二人坐到沙发上，电视里放着姐妹二人喜欢看的节目，白度也就陪着她们看，两人依偎在白度怀里。    “姐夫，今天又要翻谁的牌子啊？”小姨子拍着白度的胸口调笑着说到。    白度想了想摇了摇头：“不了，今天就想陪陪你们。”    太太脸色一红，想到了什么：“还是妹妹过去吧。”    “怎么？我还不能陪陪我的太太么？”白度看着太太问到。    “不是的。”    “就是提督你绝对不会老老实实的。”太太心里想到。    白度笑着在太太脸上亲了一口。    ……    电视看完，沐浴更衣，穿着睡衣躺在床上，白度躺在中间小姨子趴在白度怀里卿卿我我，太太坐在床边看着一本书，有的没的一页翻着一页，听着边上OO@@的声音，和小声的说话声，书本什么的一点都看不下去，想着刚才真的应还强硬一点把提督赶出去，现在的话，错失了机会，等下……    “好了，不要闹了，关灯睡觉了。”太太关上灯，背过身去。    不一会，白度靠了过去将太太的腰肢搂住。    “我是想好好睡觉的，都是加加撩拨我的……”    太太翻了个身，面朝白度：“得了便宜还卖乖！”说着将白度压到了身下。    ……    赤城的房间。    将一群欢闹来看一航战加贺姐姐的小学生们送走，赤城关上房门，回身看着坐在被炉里的加贺，脸上露出了淡淡的微笑。    “加贺，你好受欢迎啊。”赤城笑着将桌面上的东西橘子皮瓜子壳收拾好倒进垃圾桶。    “她们很可爱，很有活力，和平时一坐就是半天的你不一样。。”加贺抬起脸看着面前熟悉的面庞。    赤城有些崩怪的看着加贺，坐到她身旁。    加贺手中一闪，一些精致的料理出现在加贺手里，一一放在桌上。    “吹雪她们要是知道了，会伤心的吧。”赤城微笑着说到。    “你不是说下午三四点还在吃饭，现在这个点，只有没吃饭的我和吃过饭的你还有胃口吧。”    赤城很想说狗子……不，加贺你变了，以前明明不会这样说我的。    “而且这些也是为你做的，吹雪她们以后有的是时间。”加贺接着说到。    赤城心里一暖，伸手将下午买的清酒拿了出来。    “送你的礼物。”    加贺脸上多了几分笑容伸手握住赤城的手。    “我来给你斟酒。”赤城起来跪坐在被炉前，赤城将清泠的酒液倒入酒碟，双手捧着奉给加贺。    加贺接过来，品了品饮下。    “特地选的吧？我很喜欢。”    “喜欢就好。”赤城拿起筷子，夹起一点鱼肉放进嘴里。    “还是加贺你做的料理最好吃。”    加贺笑了笑：“那就多吃点。”    “嗯！”    赤城满意的吃着料理，加贺在一边，品着酒吃着料理看着赤城。    “提督是个什么样的人？”加贺开口问到。    赤城停了下来，看着加贺说到：“提督，人挺好的，对舰娘很照顾，当然也是个色狼。”    “色狼么？”加贺喃喃的说到，作为舰娘，见到提督的第一面，心里总有些说不清道不明的感觉，或许那就是信任，是好感，但是关于赤城，加贺心里又有些在意。    “结婚了么？做过了么。”加贺直接问到。    赤城的脸一下子滚烫起来，摇了摇头：“都没有。”    “喜欢么？”    “喜欢。”    “那我呢？”    赤城抬起头看着加贺：“也是喜欢的。”    加贺沉默了一会，又拿出一只酒碟。    “陪我喝两杯吧。”    赤城点点头，举杯之间，凛漓的清酒划过喉咙。    墙上的时钟一秒秒的跳过，酒量不是很好喝赤城觉得脑袋有些昏沉，加贺喝完一瓶，又拿出自带的酒壶，继续喝，直到……    “赤城，你今天好美～”    “你也是～”    “我好喜欢你。”    “我也是。”    “提督会把你从我身边抢走么？要是他敢的话，我一定把箭射到他的脑袋……脑袋上！”喝醉酒的加贺有心事，开始撒酒疯。    “等哪天你也喜欢上提督，我们一起嫁给他好了。”    “谁会喜欢上那个……和我抢赤城的……混蛋！”加贺迷离的双眼看向赤城。    “赤城，你好美～”    “你也是～”    二人慢慢靠近，带着酒气的双唇吻在一起……    第二天，赤城缓缓转醒，感觉怀里多了一具娇躯，不过好熟悉，好温暖……    抬起头，看到一双灰色和眸子正在看着自己。    “赤城，早上好。”加贺笑着说到。    “嗯，早上好。”    赤城抿了抿嘴唇：“昨晚你又把我灌醉了吧。”    “难道不是你自己喝的么？我好像没有灌你酒吧。”加贺一脸无辜的说到。    “那以前呢？第一次？”    “好了好了，我们去洗澡吧，一身的酒味呢。”加贺转移话题说到。    赤城坐了起来捡起衣服遮住自己，说教般的说到：“加贺，你以后也该尝试一下用果汁代替酒，无论是为了你的身体，还是……总之不要和成酒鬼。”    “吃货陪酒鬼，天生一对。”

正文卷 第三百零七章 拿了我的飞机，你就是我的航母了
     漂亮的列克星敦姐妹让人感觉身体被掏空，不过现在丰满的大姐姐已经起床，夺人眼球的娇躯穿上了洁白的衬衫，不过淡紫色的内衣隐约可见，太太嘴里咬着发带，伸手揽住已经梳理好的柔顺长发，将发带摘下套在手腕上，在将头发绑好。    老实说，长头发有很多不便，洗头是吹干就要好半天，平时打理也要花上很多时间，和提督或者妹妹睡在一起经常会压到头发，，有时候也会羡慕俾斯麦她们那种短发的便利，不过要让自己去剪的话，那是万万不可能的，辛辛苦苦的护理柔顺长发可是自己作为完美太太不可或缺的一部分呢，更何况某人还喜欢……    整理好头发，穿好衣服，又画上素颜妆，回过头，看着床上依旧依偎在一起安睡自己生命中最重要的二人，太太笑着走了过去，给二人掖好被角，走了出去。    白度搂着自己的小姨子，过了好久才悠然转醒。    转过身，左边已经空了出来，太太显然是又早起了，看了看钟表，8点多了，可能也不是早起，只是自己起的太晚了。    一边，随着白度的动作，小姨子又贴了上来，长不大的小姨子，撒娇卖萌捣蛋什么的一个也不少，不过漂亮的金发少女赖在怀里怎么想都是一件没得冒泡的事情。    “加加，我们该起床了。”白度拍了拍小姨子光滑的脊背。    “喔～睡一会～”    白度笑了笑，“那就来个提神醒脑的晚安吻吧。”吻在那诱人的红唇上，捏住翘挺的琼鼻。    小姨子不一会就在白度怀里扭来扭去，然后生气的睁开眼睛，从白度怀里逃了出来。    “混蛋姐夫！”小姨子扑了过来，咬在白度手臂上。    白度笑着搂住小姨子，捏在小姨子的胸口。    “加加，疼～”    小姨子白了白度一眼：“我哪有用力。”不过看着白度手臂上浅浅的牙印，吐出舌头在上面舔了舔，扬起小脸：“涂上口水就不疼了！杀菌消炎！”    白度笑着摸了摸小姨子金色的脑袋。    “好了，我们赶紧起来吧，不然就要中饭和午饭一起吃了。”    “姐夫，我看你一点都不想起来来。”小姨子笑着说到。    “为什么？”    “你看你再抓哪里？”小姨子妩媚的笑了起来。    白度低头，把手从小姨子胸口拿开：“习惯了～”    ……    “维内托，还要再来一杯么？”白度和小姨子走进餐厅，餐桌边上还有不少人，维内托和安德烈亚刚好吃完早餐，一人抱着一杯热牛奶，白度笑着坐到维内托身边。    维内托将杯子放下，嘴角沾着一抹白色的奶渍，白度抽出桌子上的一张纸巾，仔细的为维内托擦拭着。    维内托小脸泛红，令白度不禁感叹驱……威严满满的幼年战列舰真是可爱。    小姨子坐在白度边上，拿出烤好的面包，抹上果酱，喂给白度。    “好了，加加我自己来吧。”被好几个舰娘看着，白度也要注意影响，    小姨子面无表情，严肃脸，白度只好就范……    白度给自己和小姨子倒了牛奶，又看向维内托和安德烈亚：“还要么？说不定能长高高的。”    维内托脸色一板巴掌一扬拍在白度腿上，白度牙一龇～有点疼。    “今天C6海域会有一批深海出现，需要去剿灭一下，你们谁去？”白度接过逸仙递过来的一碗红豆粥。    小姨子叹了一口气，丧气的说到：“哎，又要拿mvp了～真烦～”    白度伸手扯了扯小姨子的脸蛋：“别太骄傲，小心裙子被打烂露出小屁屁。”    “哼～”小姨子不高兴的冷哼一声，伸手掐着白度的软肉。    小姨子又舍不得用力，白度也就任她发泄。    桌子对面的加贺抬起头，清澈的眸子看着白度：“提督，我可以去么？”    白度想了想，自己和要塞姬打过招呼了，现在出现的深海至少会有一至两艘深海金皮主力舰，小姨子她们对付都可能有些吃力，加贺刚来的话，一级就其实并不合适，不过加贺看上去有些倔强的眼神，大概是想在赤城面前证明自己吧。    赤城看出了白度的犹豫，开口说到：“提督，我也一起去吧。”    白度看着这对红蓝组合，心里大概有了决定，点了点头。    “维内托你们去么？”转头问向两个萝莉战列舰。    “也好，刚好没事做，算我和安德烈亚一个。”    还差一位，白度想了想，最合适的还是北宅了，推销德国盛产的debuff，护航强无敌，不过就是懒宅现在估计还在被窝里睡觉呢，当然北宅懒是懒了点，出任务口头上抱怨几句，其实还是很认真的。    抓住一只z16萝莉，亲亲小脸，让她去找俾斯麦，喊北宅起来出任务了。    吃完饭，“加贺，你和我来一下，领下装备。”    白度带着加贺来到仓库，赤城和小姨子也跟了过来。    来到航空专区，一排排各式各样的飞机装备核心摆在那里。    英雄爱美人，空母爱飞机，一级小航母那里看过这么多飞机，最低都是紫色的飞机，这让加贺这个出生自带白板和绿色装备的小航母看花了眼，神色有些激动，伸手微微有些颤抖的拿起一架飞龙，轻手轻脚，生怕把手里的宝物碰碎了。    “那个……提督～能不能……”加贺涨红着脸低着头想和白度要一件飞龙的装备核心，就一件，在她看来，自己刚来镇守府，和提督又不太熟，提出这种要求其实已经是很过分的了。    “想要什么自己拿就好了，轰炸机飞龙，战斗机有五星的海毒牙和六星报丧女妖，不过我建议一开始还是使用海毒牙，报丧女妖是喷气式飞机，需要不少时间的练习才能良好的操纵它们。”    “自己拿？”加贺皱了皱眉头。    “嗯，自己喜欢就拿。”    加贺脸上露出为难的神色，一开始就接受这样的大礼，加贺一开始是拒绝的，但是但是……那可是飞机，算了不忍了不忍了……    看着加贺战轰轰战配置了飞机，依依不舍的放下手里的报丧女妖，再看向白度，顿时觉得顺眼了不少，

正文卷 第三百零八章 唯一没破的绝对是驱逐舰
     整队快速补给，舰娘们比现在码头上，粉色头发的北宅懒懒的依在俾斯麦身上，太太为小姨子将围巾缠好，收在衣服里。    白度嘱托着大家这次要小心一些，深海们变得更厉害了，小姨子满不在乎，或者说除了加贺，其他人或许都没太在意，就像你在一条平坦路上走了千百遍，有人告诉你这一次走路不要掉进坑里，一晚上出现坑可能性或许有，但是太小了，不看见的话，估计没人会特别注意。    白度走到北宅面前，拍了拍北宅的肩膀。    “这次提尔比茨你是旗舰，要多多注意，刚刚的话是提醒，也是命令。”    听着白度的话，北宅站直了身体，目光如刀的点点头：“我明白了，提督。”    白度揉了揉北宅粉色和头发：“我的北宅认真起来，好帅气！”    北宅不禁夸，认真的表情一下子崩塌了，展开手抱住白度，仰起头：“提督真麻烦，不行提督要亲我一下。”    白度在北宅的红唇上点了一下。    “不行，没感觉，还要一下～”    白度又亲了一口，北宅脸上露出一抹狡黠，还想说话，就被俾斯麦敲了脑袋。    另一边，“加加乖，这次要听你姐夫的，他不是在开玩笑。”    “真的？”小姨子脸上露出一抹疑惑的表情。    太太点点头：“不信也可以，吃了苦头，大破了，屁股露出来，胸部露出来，被海风吹的时候，你可回来了别找我哭。”    小姨子点点头，看向白度，心底又浮现出一个装乖巧小萝莉的身影，    “好了，我们出发吧！”北宅黑色的靴子踩在水面上，一身帅气的舰装出现在身后，北宅坐在上面，靠在自己的舰装上，稳稳的立在海面上，一点都不科学～同样如此的还有维内托，这让小姨子等人很是羡慕，为什么别人的舰装都能坐上去，而自己的只能绑在腰上，又或是背在身上……    大大小小的姑娘们踏浪远去，直到她们的身影看不见了，白度才收回目光。    “好了，我们也回去吧，有风好冷。”    “哦，提督还要再加一件衣服吧？”太太眯着眼睛笑着说道。    “列克星敦，你就饶了我吧。”八度脸色发苦。    一边来送吃喝的小学生看见白度的样子，一串银铃般的笑声在风里飘荡。    白度眉头一皱，决定让这群不知天高地厚的小萝莉知道谁才是站在食物链顶端的男人～    白度呜啊～一声扑了过去，小学生们化作鸟兽散，一时没反应过来，抱着手臂楞在那里的响被白度一下子抱了起来。    响不知道发生了什么，怯生生的看着白度。    “刚才我的响有没有笑话提督啊？”    响摇摇头，“没……没有啦。”    “你竟然不笑！”白度等着响萝莉。    响不知道自己做错了什么，急得快要哭出来了。    白度见状赶紧安慰：“好了，好了，提督和你开玩笑呢，我的响那么可爱～”蹭脸蹭脸～    一群小萝莉在晓的号召下又跑了回来，营救响妹妹～白度被围住，小拳头敲在白度身上……    白度左拥右抱，捏脸打屁股～    一血，双杀，三连杀，……团灭～    ……    凌厉的海风吹在身上，作为舰娘，只是感觉有一点点的凉意，紧了紧身上的衣服，小姨子稍微靠近了一些赤城和加贺。    “没问题的话，我们开始起飞飞机吧。”    赤城加贺点点头，弯弓搭箭，赤城右手持弓，加贺左手持弓，并排站在一起，一红一蓝，相得益彰。    引箭而发，箭矢穿过狂风，沐浴一阵火焰，迎风飞出数架战斗机……    小姨子摸着下巴，想着自己要怎样才能做到这么酷炫呢？以后要不要联系一下呀？    前方，一连串的机群从头顶飞过，引的三个战列舰抬头看向头顶。    不喜欢飞机飞在头上的北宅摸了摸耳朵，又将视线放到远方，心想等下要狠狠地教训这群打扰自己睡觉的混蛋深海。    飞机起飞十几分钟后，切换到飞机视角的小姨子本能的感觉到有些不对。    “赤城～”    赤城点点头，给了加贺一个眼神，战斗机群中分出战斗机四散寻找敌人和敌机的踪迹。    突然，手上捏着符咒的加贺手一抖。    “c5区遇敌，我的一架战斗机已经被击落了。”    “敌机的规模呢？”小姨子关切的问到。    “看见的战斗机只有3架，云层里的情况还不知道。”    “赤城，你怎么看？敌人的战力。”    赤城想了一下，“我来分出一半的战斗机帮助加贺制空，剩余的战斗机担任敌舰队搜索，同时回防一些战斗机掩护舰队防空，当然最重要的还是找到敌方舰队。”同样嗅到一丝不寻常味道的赤城提出了一个最稳妥的方案。    小姨子点了点头：“就这样做吧。”    北宅如玉的耳朵动了动，似乎听到了什么奇怪的声音，抬起头看向远方的天空，眉头紧紧的皱在一起。    “全员集合，轮型防空！”北宅示意维内托放慢了舒服，让后面的小姨子的人赶上自己。    众人虽然有一丝疑惑，不过提尔比茨是旗舰，战场上的还是以她命令为准。    轮型阵还没完成，远处天空上一阵“乌云”便飘了过来……    尖啸！硝烟！爆炸！橘红色的火光！    不说迎头痛击，也算当头一棒！    捂着裙子和胸口，小姨子气的小胸脯一起一伏。    “找到了！”赤城睁开紧闭的双眼。    小姨子龇着牙：“终于到我们的回合了！”    北宅眼里紫色的光芒一闪，敌方深海身上刷过一阵紫光！    北方的孤独女王！    敌方命中和闪避降低4点！(一级技能。)    同样和服破损的赤城加贺也是咬着牙，心里鼓着一股劲。    “为了一航战的荣耀！”赤城加贺相视一眼，眼眸里的神色愈发坚定起来。    ……    一番苦战的舰娘们回到港口，白度伸手摸了摸小姨子的脸。    “吃亏了吧。”    小姨子抓住白度的手：“没事，只是中破而已，我们三个就是需要一顿铝大餐而已。”    白度看向赤城加贺：“不限量，管饱。”    关切过航母小妈妈，看向战列舰。    抿了抿嘴唇：“果然平胸驱逐加闪避么？”    “嘶～好疼！”

正文卷 第三百零九章 惊艳的维内托
     浴室里，淡淡的水汽在房间里弥漫，维内托和安德烈亚坐在水下最上阶的台阶上，双手抱在胸前，还是有些生气，被黑成驱逐舰，被黑成小学生，让人头疼，心里生着闷气，平时很好的涵养也没把持住，一脚踢了过去，看着白度吃痛的表情，心里有着一丝丝的快意，不过混蛋提督，绝对不记打。    小学生，驱逐舰被别人喊过很多次，生气懊恼动手敲脑袋的事情也做过不少，不过唯独不想被提督喊出这两句话，自己明明喜欢着他，提督却总把自己看做小孩子，武力，头脑，政务，指挥自己哪方面比俾斯麦她们弱了，明明都是我先的，成为提督的舰娘，对提督表达自己的好感，都是我先，除了身高和身材，就算论“真实年龄”(战舰下水服役时间)，也和俾斯麦差不多，为什么俾斯麦是婚舰，甚至连提尔比茨……    想想就觉得心痛，肤浅的男人……    西西里那个莫名其妙跟着补给酱来的深海和提督有了不清不楚的关系，其实大家还是颇有微词的，本来镇守府的舰娘就会越来越多，提督只有一个根本就不够分，竟然还有深海上岸和自己抢提督，你说气人不气人，但是碍于提督，大家对待西西里也都挺好的，毕竟错也不在她，而是在到处沾花惹草的花心提督。    而维内托不一样，甚至对于发现二人可能存在的事实，维内托甚至还挺高兴的，因为这坐实了白度萝莉控的身份，三年血赚死刑不亏的那种，这不就意味着维内托的爱情也有了生根发芽的可能性了么。    但是后来的接触还是让维内托有些失望。    小学生，驱逐舰，飞机场……    然后就是踢小腿～    生闷气的维内托，站了起来。    “维内托，你不泡了么？”安德烈亚扶着自己盘在头上的金色头发，生怕它们散落下来。    “本来就没有受伤也就不必泡那么久了。”    维内托起身回去了。    出征的舰娘来回路程和战斗时间要花费大量的时间，所以不是每一次都能在饭点的时候赶回来，和大家一起吃饭。    白度虽然被自己的舰娘们照顾的变懒了，也难得早起起床给舰娘们准备早饭，也主要是会做饭的舰娘多了起来，也能大概有个轮休了，特别是自己的婚舰总是说厨房里也不少你一个提督，多睡一会，说了很多次，终于舰娘们的好意被白度接受了。    不过每次舰娘们出征后回来吃的饭菜，大部分必定是由白度自己亲自做的，当然也会有太太逸仙等人协助一下。    虽然白度自己也承认镇守府里的厨艺巅峰是逸仙，但是有时候食物里的心意才是最重要的，白度作为提督，舰娘们的黑暗料理也是尝过一些，不说吃完，但是一句好吃还是不会吝啬的，当然之后也要委婉的灌输她们“大海才是你的家”之类的心灵鸡汤，不要被小小的厨房困住了，有通情达理的，也有冥顽不灵的，后者给她们喂点她们自己做的东西，可能一次不行，多喂几次，她们就会察觉到白度的良苦用心，并赞同的说到提督说的对。    穿着围裙的白度正在上菜，一个小小的身影就走进了餐厅。    “vv，今天怎么这么快。”白度笑着问到。    维内托还是有些生气，撇过脸，不去看白度。    白度一愣，心想还在生气么？    “等我一下吧，你来的太早了，我的菜还没上完呢。”白度着急忙慌的出锅上菜，全都摆上桌，脱下围裙洗过手，坐到了维内托身边。    白度拿着筷子给维内托夹她喜欢吃的菜。    维内托紧绷的小脸也放松了下来，舰娘哪能一直和提督闹别扭。    白度撑着自己的脸，看着小萝莉小口小口的吃饭，脸上也带上了笑容，觉得很开心。    “一直盯着一位女士吃饭，可是十分失礼的一件事。”维内托放下筷子说到。    “那是外人，你是我的舰娘，看着你辛苦出征之后，吃着我做的饭菜，我觉得很开心，我想你们的话，应该不会剥夺我这个喜好吧。”    维内托脸上爬上了蔷薇的红色，傲娇的说到：“想看就看吧！我又不会非要拦着你。”    白度笑着捏了捏维内托的小脸，被不悦的维内托把手打了下来。    不一会小姨子等人也赶了过来，小姨子拿着筷子夹起一块牛肉，美美的吃了起来。    “怎么样？还是被打的小屁股都露出来了吧！”白度笑着看着小姨子。    “又不是只有我一个，而且明明是给提督你发福利你还不领情，不知道是谁在和我们说话和时候偷瞄我们呢。”    “我那不是在通过你们衣服破损的情况，判断你们的伤势么？”白度大义凛然的说到。    “想看就说么，偷偷摸摸，色狼～”    “那加加你要在这里给提督光明正大的看么？脱衣服的那种？”北宅咬着筷子问到。    白度对着北宅挤了挤眼睛，示意她，干得好。    小姨子咬着银牙，看着北宅，伸手去捏北宅腰间的软肉。    “肥宅女～”    “提督说有肉感，好喜欢。”北宅不在意的说到。    小姨子看看白度，看看北宅，“狼狈为奸～”    白度笑着看着二人斗嘴，腰间被捅了一下，看见是维内托，小手里拿着一只空碗。    “提督，再给我添点饭。”    ……    夜幕降临。    维内托的房门打开一道缝隙，红色的眼睛看着门外，在等着一个人。    白度在嘱托小学生们好好睡觉，不要玩的太晚，然后是关门声。    脚步声慢慢靠近，维内托将门又拉开一些。    白度走近看见露出来的光芒，看见维内托精致的小脸。    “在等我？”    维内托点点头。    白度靠近了一些，发现维内托本就漂亮的小脸上画着淡妆，头发也好好的打理过，头上还带着一朵红玫瑰。    “提督，你进来一下。”    “嗯？”白度推门走了进去，终于看见藏在门后维内托的全貌了。    一身黑色露背礼服，黑的吊带丝袜，衬托出维内托那洁白无瑕的肌肤，再搭配上红色的高跟鞋。    不得不说，白度被惊艳到了。    ……    那个想建赤城的书友，赤城移除建造了，去捞吧。    顺便说一句，今天出了最后一艘船，这次大建圆满结束。

正文卷 第三百一十章 小萝莉甜起来，也没大姐姐什么事了。
    舰娘打扮起来都是美人这句话绝对没错。    不说其他的，秋月敷波平时看上去，在小学生里平平无奇，穿上合适的衣服，和服，巫女服，超漂亮，prprpr，再比如迷之自信布吕歇尔的泳装，或许手里拿的是营养快线会更好些，给提督补一补亏空的身体。    现在白度就面临着这种情况，漂亮的维内托，穿着这么成熟的礼服，实在是戳中了白度的心。    白度伸手拉住维内托带着镂空蕾丝手套的纤手。    “我的维内托公主，你今天真漂亮。”白度笑着说到。    维内托知道自己很漂亮，但是要站到白度面前，不免还是有些忐忑，听到白度的称赞这才放下心来。    不过，想到被称作公主……维内托不禁发自内心的感到高兴，这可比一大堆人喊自己大姐头好多了。    “提督，这是我新买的礼服，想着以后有活动或是出席宴会，所以能陪我跳支舞么？练习一下，我还不太熟练。”维内托优雅的说到。    一个熟练一国海军的大姐，通晓贵族礼仪女士，经常以完美lady自居的维内托会不熟悉一首舞曲的舞步么？当然不可能，不过陪着这么一个美少女……萝莉跳舞白度也是非常有兴趣的。    “万分荣幸～”    维内托关上门，走到一边放下留声机的唱针，一曲悠扬的音乐响了起来。    白度握住维内托的手，一手贴在维内托光滑的后背上，维内托也一手搭在白度的腰间。    虽然不是舞会的舞池里，但是轻轻的随着音乐舞动着，维内托不时的装作不熟悉舞步，踩在白度的脚上，白度假意吃痛的配合着维内托，羞得维内托俏脸通红。    镇守府里的舰娘，除了新来不久的，大多数舰娘的心思白度也都清楚，维内托也不例外，漂亮的维内托，白度自然是喜欢的，但是这种喜欢，就像喜欢其他小萝莉一样，亲亲脸，抱一抱，平时打屁股，捏捏脚丫都已经算是擦边球球了，白度并不打算对她们做些什么，至少是在长大为少女之前，这是底线，至于要塞姬那件事，那是意外，而且，而且要塞姬怎么说也要比空想大些吧，算是擦到少女的界限了，虽然还是有些心理负担，但是被说成萝莉控却也不是那么心虚。    而维内托么，要好好相处，可以给与一定的回应，最多发戒指，却不会有真正越界的事情发生。    打定主意，白度心里也有了谱。    “怎么样，今天的战斗要比以前的艰难许多吧。”白度笑着问到。    维内托点了点头说到：“确实深海变强了，火力装甲，机动能力都提升了很多，当然这场战斗对我们的提升也比我们之前要高出不少。”    “但是你们还是赢了，而且你还毫发无伤，白天的事情，对不起。”    维内托叹了一口气，笑了笑：“没关系，习惯了。”    “你这么说我感觉我更加的罪孽深重了。”    “你知道就好！”维内托板着脸说到，看着白度苦笑的表情，噗嗤一声笑了起来，没完没了。    “你再笑，我可生气了啊！”    “哼，你有什么可生气的的。”维内托松开搂着白度腰的手臂，拉着白度坐到了沙发上。    两只高脚杯，维内托往里面倒了一点红酒。    “不喝咖啡么？”白度问到。    “谁睡前还喝咖啡的？”    “那小孩子不许喝酒！”白度心想却没有说出来，总觉得说出来的话会死的很惨。    白度端起酒杯，摇了摇，凑到鼻尖嗅了一下，品了一口，入口纯柔。    “提督，能喝出来这是什么酒么？”维内托柔声问到。    白度皱着眉头，想了想，说到：“莫不是82年的雪碧……不！拉菲？”    维内托气息一滞，早知道不问了。    白度笑了笑：“品酒这种事情需要长久的积累，我只能喝出它好不好，让我品鉴还是为难我了。”    “那就敬这瓶美酒吧！”维内托举杯和白度的杯子碰在一起，一饮而尽。    放下杯子，维内托准备再添些酒，却被白度拦住了。    “好了，这些就够了，维内托大姐头还需要酒壮怂人胆么？”    维内托愣了一下，抿了抿嘴唇展开双臂抱住白度。    “抱我～”维内托轻轻的说到。    白度双手揽住维内托的腰身。    “提督，我喜欢你。”    “我知道。”白度轻轻的拍着维内托光滑的后背。    “那提督你呢？”    “漂亮的维内托小姐，我最喜欢了。”    “骗人的吧？为了安慰我。”    “和你借一样东西。”白度的手摸到维内托的头上，摘下了维内托头上的那朵红玫瑰，递到维内托面前。    “送你的。”    虽然有一点点的奇怪，不过维内托还是开心的收下了。    “我都收下了，提督就没有后续了么？”维内托大着胆子问到。    还是逃不掉，不过反正又不是第一次了，白度扶着维内托圆润的肩头，吻在了那小巧的红唇上。    吻罢，白度把小脸通红的维内托抱在怀里，一张小脸贴在自己胸口。    “维内托，或许还要再等两年吧。”    维内托长长的叹了一口气，其实心里早有准备。    “那我们就谈两年恋爱吧？”    “这～”白度摸了摸维内托的脑袋。    “怎么？舰娘还不能和提督谈恋爱了？而且我不会说出去的，我的萝莉控提督，别说你不是，西西里的事情，我还是能猜到一些的。”    “可以，可以，我的小女朋友。”白度伸手在维内托的鼻子上刮了一下。    维内托伸手抱住白度的腰。    “今晚我想抱着你睡，”    白度身体一僵。    “就像吹雪她们一样，你该不会拒绝我吧。”    白度思想斗争了半天，觉得这时要是走了，维内托肯定会哭一个晚上吧。    “那～去给我换上正常一点的睡衣，”    “知道了！胆小鬼！”    过程中没发生什么激情的事情，一身正常棉睡衣的维内托，钻进白度怀里，安安分分，也没有小动作，白度这才放下心来，又感到有些好笑。    第二天早上，白度一睁眼，就看见一双红宝石般的大眼睛，然后唇间一软。    “是早安吻哦！提督，早上好！”维内托甜甜的笑到。    白度觉得自己中毒了，萝莉控的剧毒，无解的那种。

正文卷 第三百一十一章 说谎是要被大姐姐吃掉的哦
     炒鸡棒的vv萝莉，互诉衷肠之后，放下了大姐头的骄傲，竟然甜到粘牙，竟然也想学着照顾人，比如站在床上给白度穿衣服，虽然手法还很生疏，不过让人感觉到她努力的心思，随即抱起来亲亲小脸，穿好衣服，出门去吃早餐，却被安德里亚撞见二人从维内托房间里出来。    安德烈亚惊讶的捂着小嘴，一副难以置信的样子，维内托脸色一冷，一只手臂勒住安德烈亚的脖子，把好女儿挟持进了自己的房间，然后哐的一声，白度被关在门外。    白度挠了挠脸，心想应该没关系吧。    吃饭的时候白度坐在那里看着一群大姐姐一直在微笑。    “提督，你怎么了？怎么一直傻笑？”海伦娜走过来摸了摸白度的额头。    白度笑而不语，从昨晚到今天早上，在vv萝莉和蜜糖攻击下，白度甚至产生了自己是萝莉控的错觉，一度曾认为萝莉那可爱的脸蛋，稚嫩的肌肤，红润的双唇.娇小的身躯，身上淡淡的香味，这些就是世界的全部，一度沉迷。    而现在，面对海伦娜厚厚的冬装依然掩盖不了的爆炸身材，或许在这严酷的寒冬中，唯有这一对××才能温暖我的内心，把我从萝莉控的深渊中拯救出来。    白度把海伦娜拉着坐到自己身边，伸手在海伦娜的腰上捏了两下。    海伦娜撇了白度一眼，在这么多人面前做这些亲昵的小动作，影响不好，所以伸手将白度的手捏在自己手里。    “提督，现在天冷了，晓她们上课也不是那么积极了，每天都赖在床上好久，是不是也该给她们放个假了。”海伦娜想着每天去小学生宿舍喊她们起床，小萝莉们抱着被子软绵绵的挣扎不肯起来，有些麻烦，又不能每天板着脸，再说了，空出了上午的时间，陪提督散散步也是好的。    “你们怎么看？”白度看向小学生。    显而易见的是一群小鸡啄米似的点头。    “提督这句话问的和没问一样，要是我上学也想着放假。”大淀手里握着筷子戳着面前的米粥，被一航战的大姐姐加贺看了一下眼，马上变得规规矩矩。    “我这不是征求一下民主意见么？万一有那种放学时提醒老师没布置作业的好学生呢？”白度看向自己的驱逐舰鱼鱼和补给酱，看到谁，谁就把脸撇到一边，白度是心如刀绞，甚至还想背一篇《劝学》。    “好吧，那就放个假吧，反正你们也不靠这个吃饭。”    “提督万岁！”    “提督最棒了！”    ……    “好了，好了，安静点吃饭了。”白度挥了挥手。    “提督你刚才也说了不靠这个吃饭，那靠什么啊？”吹雪眨巴着大眼睛问到。    “出征打深海吧。”白雪认真的说到。    “我知道，我知道！”小金鱼举起小手，金色的双马尾在身后一蹦一跳。    “卖萌吧！肯定是卖萌！提督以前说了，萌即是正义！可爱就是王道！”大青花鱼高兴的说到。    大姐姐们纷纷投过注视的目光，白度捂着脸，这个小金鱼回去用鱼钩把小嘴巴缝上。    “萝莉控～”白度听到有人压着嗓子小声摸嘀咕到。    白度抬起头，姑娘们全都神色如常，看不出来是谁说的。    白度叹了一口气，看向边上的海伦娜。    “等下来协助我处理文件吧。”    “我么？”海伦娜指着自己。    白度点了点头。    “好呀～”海伦娜眯着眼睛，嘴角弯起一抹笑容。    “姐姐的工作被抢了呢。”小姨子笑着说到。    “昨天在航空战又输了吧，有海伦娜帮我，我刚好可以空出时间给你上上航空课程了呢。”太太一只手托着脸，笑容美不胜收。    不过小姨子可没有这个心思欣赏太太的笑脸。    “姐姐！我吃饱了，先走了！”小姨子想溜。    被太太抓住手腕，“这次才不会让你又跑了呢。”    “我们能去旁听么？”加贺问到，上次的失利让加贺认识到自己的不足。    “当然可以，不过是相互学习，算不上什么旁听……”太太温柔的话语让人心情舒畅。    “提督，我们也走吧。”海伦娜仰头将自己杯子里的牛奶一饮而尽，用纸巾擦了擦嘴，干劲十足。    提督室里。    真正要处理的文件并不多，所以没多久就处理好了。    海伦娜合上最后一份文件，呼出一口气，侧过脸看向趴在桌子上看着自己的提督。    “提督，接下来，就是我们两个人的时间了吧。”    “是啊，我的海伦娜，你想干什么呢？”白度笑着说到。    “我只想和我喜欢的人待在一起。”海伦娜伸手握住白度的手。    拉着海伦娜坐在沙发上，侧过身体躺在海伦娜穿着牛仔裤的圆润大腿上，向上看，只能看见一点点海伦娜的脸庞。这大概就是低头看不见鞋子的感觉吧。    白度伸手托了托面前的丰硕，如同波浪一般摇晃起来。    “提督，真是喜欢骚扰我们呢。”    “你可是我的婚舰，这样怎么能算是骚扰呢？”白度笑着问到。    “结婚之前提督也是这样的吧？我的记忆力还是没有那么差的。”    “告白了，不就是男女朋友么，一些亲密的举动，也没问题吧，”白度努力的辩解到。    “提督呀，就是缺少一位强势的女性，让提督知道有时候花言巧语是没用的。”    “是啊，可惜没有呢！”    “要不要扮演一个呢？”海伦娜饶有兴趣的问到。    哦～霸道女总裁？女帝？    “海伦娜你很有想法哦！”    海伦娜笑了笑，扶起白度，挑起白度的下巴。    “请问白度同学，昨天的作业有没有好好的完成呢。”海伦娜妩媚的说到。    “那个……那个老师我作业忘记带了，明天拿来可不可以呢。”    “你怎么不说被二哈吃了呢？”    白度瞪大了眼睛：“老师，你怎么知道？我就是觉得这个实在是太扯了，才瞎编了一个呢。”    “你觉得这样说，老师就不会吃掉你了么？”海伦娜红唇轻启咬在白度的脖子上。

正文卷 第三百一十二章 好骗的艾拉小姐姐
    一摇一摆，一摇一摆，一根从半空中伸出来的栏杆上，挂着两条银色的铁链，一个金色头发的小姐姐坐在上面荡秋千，坐在上面发呆，被风扬起了小裙子都不知道。    人影一闪，白度手里拿着一个盘子出现在系统空间里。    艾拉似乎没发现，还在自顾自的荡秋千。    白度走到艾拉前面刚想说话，就看见那笔直大腿的尽头一抹白色。    白度皱了皱眉头，将这个画面牢牢的记在心里，才开口：“怎么？一见面就给我发福利，不想我走了么？”    “嗯～”小姐姐回过神，看见白度站在面前，脸上洋溢起了幸福的笑容。    “白度你来啦，不过你刚才说什么我没听清呢。”    白度示意了一下，艾拉一低头，呀～的一声尖叫起来，连忙站起来捂住裙子，同时身后的秋千也消失不见。    “你看见了吧！”艾拉红着脸气冲冲的走到白度面前，睁大眼睛瞪着白度。    “没有啊？看见什么？”白度一脸的无辜。    “绝对看见了吧！你还提醒我了！”    “好吧，看见了，很漂亮，很可爱。”白度无奈只能承认了。    “忘掉！快给我忘掉！”艾拉小姐姐跳起来敲着白度的脑袋。    白度伸手捉住艾拉的手臂：“好了，好了别把我带的东西弄掉了。”    艾拉这才注意到白度手里还拿着东西。    “我做的甜点，三色水晶糕。”白度将盘子送到艾拉面前。    艾拉接过盘子，白色和盘子上摆放着六块晶莹剔透的糕点，透明色，淡黄色和红色，漂亮的颜色看上去就很有食欲。    “别以为这一点点贿赂就能让我原谅你。”艾拉小姐姐傲娇的说到。    白度搂住艾拉的肩膀，让她坐在沙发上。    “怎么会呢？这个甜点是我特地为你做的，只是想让你尝一尝。”白度递过去一双筷子。    小姐姐双手端着盘子努了努嘴，：“没空。”    “那我喂你好了。”白度夹起一块，看着小姐姐漂亮的脸蛋喂给她。    糕点入口，甜而不腻，糕点Q弹，带着一股淡淡的桂花香气。    小姐姐眯着双眼笑容甜美：“桂花？”    “是的，红色的猜到加的什么了么？”    “酸酸的，山楂么？”艾拉歪着头问到。    “猜对了，真聪明，来再来一块。”    “那透明的里面就是没有加其他东西了？”    “嗯，所以才这么透亮。”    艾拉张开嘴又吃了一块，看着白度的眼睛。    “专门为我做的，还是给你的舰娘做的顺便捎给我一份？”    “你这是吃醋了？”白度笑着问到。    “谁吃醋？吃谁的醋？”艾拉瞪着白度凶神恶煞，估计是心里心虚了。    “这是特地为你准备的。”白度伸手拍了拍艾拉的小脑袋。    艾拉闭着眼睛没有躲避，显然是心里美滋滋的。    “白度你也尝尝。”艾拉笑着说到。    “那你也喂我？”白度递过去筷子。    艾拉接过筷子夹起一块，温柔的送到白度嘴边。    东西吃完，白度和艾拉靠在一起，白度的手搂着艾拉的腰。    “一个人的时候会孤单么？”    系统空间就系统小姐姐艾拉一个大活人，能聊天的只有那个恶趣味无聊的系统，白度也不能每时每刻都待在这里，所以大多数时间艾拉，还是一个人。    “看电影的时候就不会，当然，想你的时候也不会。”艾拉靠在白度怀里小声的说到。    “艾拉，你这句话好甜，甜的牙都快掉了。”    “是你牙齿不好吧！大叔！”    “你的益达呢？”    “是你的益达～”    白度和艾拉双目对望，说着只有那个世界才知道的广告词，看看看着二人都觉得有些好笑。    “噗嗤～”    白度：“不许笑！”    “哈哈哈～我的益达～”    “还你的益达，敢叫我大叔，艾拉小姐姐，我看你呀，今天怕不是要血溅五步喽！”白度伸手推倒艾拉，一只手将艾拉的双手压过头顶。    白度伏到艾拉面前，鼻尖碰着鼻尖。    “我要喊救命么？”艾拉的眼睛水汪汪的，透露出阵阵的情意。    “或许喊破喉咙？不过那也是没用的。”白度低头亲了上去，又抬起头。    “屏蔽了吧？我可不想现场直播。”    “笨蛋！说什么呢！”艾拉生气的抬腿撞向白度，被白度轻易的压下。    吻向艾拉细嫩的脖子，手也伸进了艾拉的衣服里，稍微抬起艾拉的后背，一声轻响，一道扣子解开了，束缚也不在了。    过了一会，白度的手沿着艾拉的小腹往下摸到了一处蕾丝花边，白度停了下来。    艾拉有些迷离的眼神也逐渐凝聚起来。    “喜欢我么？”    “喜欢！”白度如实的回答道。    “为什么呢？”    白度思索了一下：“喜欢你的可爱漂亮，喜欢你的善良活泼，个子矮矮的和我站在一起，最萌身高差，喜欢你想着我的时候，那种入神而又呆呆的样子。”    “没有因为我的身份么？”    “我喜欢的是你的人，而且你的身份对我有什么用呢？你也说了你只是个萌新小姐姐，那里管得了我这种大魔头。”    艾拉鼓着脸似乎有些生气：“你走，我这种没用的小姐姐不需要某个混蛋提督！”    “看来是该让你知道一下我的厉害了！”白度的手覆在艾拉的小腹上。    艾拉咬了咬嘴唇：“今天不许走。”    “好，不走。”白度笑着说到。    周围环境一转，二人已经来到了艾拉的床上。    “这个能力真是方便。”白度看了看周围赞叹的说到。    “来吧，让我见识一下你的厉害吧！”艾拉伸手环住白度的脖子。    ……    白度搂着艾拉，二人面前是一道光幕，上面放着电影。    “系统小姐姐都像你这么好骗么。”白度笑着捏了捏艾拉小肚子上的软肉。    “现在想想是有点后悔了，没有玫瑰花，没有钻戒，没有浪漫的婚礼和求婚！只有一盘甜点，就被你骗到了！哎呀！好气哦！”艾拉光洁的手臂搂在外面拍打着被子。    “不过，你现在有我了不是么？作为绑定的系统小姐姐，我想你一辈子都跑不了了吧。”    “你要是对我不好，说不定哪天我就离家出走，再也不回来了。”    “我想你没那个机会～”

正文卷 第三百一十三章 生姜被塞猫
     “嗯～”睁开眼睛的艾拉，看着面前的脸，心里满满的都是甜蜜，靠近了一点，在白度脸上亲了一下，伸手搭在白度的身上，抱了过去。    艾拉的小动作，白度被吵醒了，睁开眼睛看着面前金色的脑袋。    “温暖么？我的怀里？”白度问到。    “你醒啦？”艾拉抬起头。    “被你吵醒的，很不爽～”白度板着脸说到。    艾拉不为所动，抱着白度，脸贴在白度的胸口。    “你说，每天早上醒来看到你，是不是世界上最幸福的事情呢？”    “不是哦。”白度微笑着说到。    “嗯～”艾拉皱着眉头看着白度。    “是一睁眼看见你。”白度抱住艾拉的脑袋。    “不愧是提督，甜言蜜语，糖衣炮弹。”艾拉敲着白度的胸口。    “我肚子饿了，你说吃吃早饭呢？还是吃掉你呢？”白度捏着艾拉的下巴，吻了上去。    “不要，我要吃饭～”    “是是，我们起床吃早饭。”白度笑着抓了一把艾拉的翘臀，艾拉低声小兔子般低声惊呼声，给一天的早晨拉开了序幕。    “无知”限制了白度的想象力，艾拉的卧室看起来也不大，打开那道门，艾拉走进了浴室，白度走进去洗漱好，一出洗手间的门，就来到了一个焕然一新的厨房，白度敲了敲脑袋，这种场景转换，有点晕，还不太适应。    煎了鸡蛋和培根，将年糕切片，加番茄酱炒了年糕，温上牛奶，再切好一个橙子，一顿简单的早餐就完成了。    艾拉洗完澡带着一身清香沐浴露味道，走了出来，从后面抱住白度。    “吃的什么？炒年糕？”    “怎么觉得不好啊，不过你先尝尝看。”白度夹了一块喂给艾拉。    “哎～意外的味道不错呢！”艾拉有些惊喜的说到。    “快，帮我端盘子。”    “这么快就使唤起我啦～”    “谁让你洗澡那么快！”    “风度～绅士～你一个都占不上。”艾拉端着盘子笑着说到。    “谁说的，我明明是个绅士～”白度笑着说到，也不管艾拉听不听得懂里面的涵义。    吃着早餐，白度和艾拉有说有笑的聊天。    “艾拉，如果这个世界是基本按照辣鸡幼萌的游戏改变的话，那你也可以算作教官吧？”白度想了想问到，系统小姐姐，还是想给带出去，一直待在这里这里实在是不太好。    “有些东西现在还没有开放，我也不能和你说太多。”艾拉低着头说到。    “我明白的，就是看你在这里有些孤单，除了我，也没有其他人陪着你。”    “那你就争取多来陪陪我！”艾拉笑着露出自己漂亮的牙齿。    “牙齿上粘上韭菜了。”白度提醒道。    艾拉脸色一红，连忙遮住自己的嘴巴，面前出现一面小镜子，龇着牙看了看，皱起眉头。    “没有啊？”过了一会终于反应过来，早餐里哪里有韭菜。    “混蛋白度～”    “笨蛋艾拉～”    调戏完小姐姐，而且艾拉也没有否定自己能出来的事情，那就是没问题了，就看来是需要一定的触发条件了。    回到镇守府，角落里没人，不然看见白度一下子没人的地方蹦出来，估计又要被追问好半天，    大摇大摆的走出来，遇到舰娘亲切的打着招呼，不一会，看见胡德坐在长凳上愁眉苦脸的样子，似乎是很发愁。    白度走了过去。    “胡德，你有什么烦心事么？说出来给提督乐呵乐呵。”白度无良的打趣到。    胡德委屈的看着白度，“提督和某个贼猫一样，就喜欢欺负我。”    “生活么，不要那么严肃，我用这种语气和你说话，你不是也心里轻松愉快一些么。”    “完全没有。”    “那我去把俾斯麦喊过来，我们一起问。”白度作势欲走，    “不用了，不用了。”胡德拉住白度的衣袖。    “提督，那个……”胡德有些紧张的握住白度的手。    “好好说，没关系的。”    “提督，你说我改造之后能打得过俾斯麦么？”胡德终于鼓足勇气的说到。    白度想了想，“不能。”同是旗舰技能，胡德被俾斯麦完爆，一发殉爆的那种，当然这是指单独作战，团队作战的话，无论是那个技能胡德大队估计都能完胜俾斯麦的舰队，当然胡德酱说不定要在演习中被献祭，俾斯麦万军从中取敌将首级的能力也不是一般的强。    听见白度答案，胡德神情一黯有些抱怨的说到：“为什么还是打不过那个贼猫呢。”    失落了一会，胡德又抬起头，脸蛋红扑扑的：“那个……提督……会长大么？”说完赶紧转过头。    白度低头看了看胡德的胸口，胡德赶紧用手臂抱住自己的胸口。    “会的！”白度肯定的说到。    除去塞猫，前后立绘来看确实有些转变，大概就是从无到有吧～总要给人些希望不是么。    “提督，那，我想改造，可以么？”胡德尝试着问到。    “当然可以了！”改造后的金发胡德大姐姐，颜值提升好多个档次，更加优雅的气质，让人难以抵挡，两只小猫生姜鱼饼，活泼可爱，最重要的是经常还带着奶香味，让人忍不住抱进怀里。    拉着胡德进了改造室，改造很顺利。    门一开，白色的水汽从里面冒了出来。    一只黑白花色的小猫翘着尾巴跑了出来，正是经常趴在胡德腿上的鱼饼，白度伸手将鱼饼抱在怀里，捋着它柔顺的毛发，鱼饼也好奇的用红色的小鼻子在白度身上嗅来嗅去，想要记住白度的味道。    “提督，胡德改造归来，这次着重强化了水平装甲，已经没什么好怕的了呢。”胡德自信的说到。    白度心想胡德你这样立flag，说不定俾斯麦随手一发就殉爆了，都不需要5轮齐射了。    不过白度没有在这一点上纠缠。    “这是鱼饼吧，真可爱，不过生姜那里去了？”白度看着胡德鼓胀胀的胸口问到。    胡德慌乱的摘下了自己的眼睛，用眼镜布擦着，“生姜？刚……刚才还在，可能是跑出去了吧。”    “胡德你的胸在叫哦！”    “不，才没有～”

正文卷 第三百一十四章 三个“太太”一台戏
     改造后的胡德大姐姐逃跑一般的溜走了，不过并没有把她的鱼饼也带走，可怜的小猫在白度怀里眼睁睁的看着一自己主人溜走。    发出了委屈的喵喵声。    白度笑着将小猫抱在怀里，往自己的房间走去。    中间遇到了漂亮的女仆长，女仆长穿着一身干净整洁没有一丝褶皱痕迹的女仆装。    双手呈v字垂在面前的白色的围裙上，对着白度微微欠身。    “主人。”    “声望，你来的正好，你看看这是谁？”白度笑着将鱼饼抱在手里。    “这不是奥斯卡……”看见黑猫女仆长第一个想到的当然是镇守府里“唯一的”黑猫奥斯卡，不过刚说出名字，女仆长就发现这只猫虽然也是黑白花色，但是和奥斯卡差别还是很大的，奥斯卡是异国短毛猫，也就是波斯猫，脸比较平，而且眼睛是蓝色的，这只黑猫一点都不像，而且……    “鱼饼？是鱼饼！”作为胡德的女仆，声望自然是对生姜鱼饼挺熟悉的，一开始没认出来是因为惯性思维，而且这挺久没看见这两个小家伙了，女仆长伸手挠着小家伙的下巴。    鱼饼也是玩闹的将女仆长的手指咬在嘴里，用牙齿轻咬，声望将鱼饼从白度手里接过来，抱在怀里。    “胡德改造了么？”声望以前问过胡德怎么没把两个小家伙带过来，胡德说是明明抱在怀里了，来到这里两个小家伙却不见了，后来和白度提到过，白度说，改造了就能找到它们了。    “是啊，刚刚改造的。”    “主人，那胡德去了哪里，而且怎么没看见鱼饼。”声望想了想又问到。    “胡德，这下这里长大了。”白度比了一下胸口。    声望有些诧异。    “肯定是塞猫，就是生姜了，我说了两句，她生怕我发现就逃跑了。”白度想起但是的情景就觉得有些好笑。    鱼饼不老实的两只猫爪在女仆长胸口，踩呀踩～    声望有些无奈，心想那种地方太大有什么好的，影响战斗和工作，感觉到胸口的动静，伸手在小色猫的头上弹了一下。    “鱼饼还是很识货的么，知道里面不是生姜。”白度花花口，调戏着女仆长。    女仆长笑了笑，抱怨是抱怨心底却是充满了自信，完美女仆～    “声望你这两天多跟着胡德，我怕她改造完又忍不住的去撩拨俾斯麦，然后又要被欺负。”    声望想着胡德以前的“斑斑劣迹”，也是不太明白是怎样的宿命恩怨，能让一个淑女大小姐，不时的就去主动找事，然后被反杀的呢。    而且自己和狮也是很为难，如果不是一个镇守府的舰娘的话，绝对帮亲，但是一个镇守府里低头不见抬头见，也不能天天不讲道理，又不能眼睁睁的看着胡德大小姐被欺负，难办～    “主人，那我先告退了。”声望觉得白度说的话很有道理，准备近几天陪在胡德身边，以阻止惨剧的发生。    回到房间，发现列克星敦“3”姐妹，都在房间里。    “偷情的姐夫终于回来了！”小姨子一个飞扑过来，挂在白度身上，小鼻子在白度身上嗅啊嗅。    “陌生的女人的味道，哼！姐夫，你又有新欢了吧？”小姨子嗔怪的问到。    “你是萨拉警犬么？”白度笑着在小姨子脸上捏了捏，然后拉着小姨子坐到两位太太中间。    “姐姐，提督说我是狗，把你们也骂进去了！”    “    加加，不要乱说！”太太板着脸，小姨子顿时化作乖乖女。    “不过～”太太笑着俯身过来脸埋在白度胸口，深深地吸了一口气。    “不是陌生的味道，不过确实是不认识的人呢。”太太和白度在一起这么久，白度和艾拉接触的也不算少，当然被防贼偷提督的太太发现过一些端倪。    “姐夫，快老实交代！”小姨子跨坐在白度腿上拉着白度的领子。    饺太在一旁看了，伸手拍了拍小姨子的手，“加加，不要这样。”    小姨子看向饺太，“饺子姐，你还这么扶着姐夫，万一哪天姐夫和外面的狐狸精跑掉了，你就哭吧。”    饺太虽然性子比较冷，但是有些事情上还是非常在意的，想着小姨子的话也不禁把目光放在了白度身上。    白度心想早知道去声望那里洗个澡换身衣服了，不然后宫里那会这样着起橘红色的小火苗。    白度捏了捏小姨子的脸，将小姨子横抱起来，让她躺在白度和两位太太的腿上。    “其实那个人也算是我们的恩人呢，能和你们相遇，和她也有很大的关联呢……”白度避重就轻的说了自己和艾拉的关系，将艾拉塑造成了一个被苛刻老板压榨的可怜女性，整天只能在一个“小小”空间里面生活的坚强而可怜的女性，唯一能看见的活人就是自己。    太太看着白度的神情，就知道白度说的是真的，至少大部分。    “姐夫，我们把她救出来吧。”舰娘的善良，不会因为个人的好恶，而不对身处困境的人施以援手，特别还觉得她挺可怜的，当然抢提督的事情不能轻易原谅。    “大概现在还不是时候吧。”白度想了想有些为难的说到。    “这样么～”小姨子敏锐的察觉到白度表情细微的变化，也没有追问下去。    “等一下，不会是姐夫你强抢少女把她关在西西里那里，然后对她做这样那样邪恶的事吧！”    白度一愣，伸手在小姨子的腿上的一拍，小姨子吃痛，护着大腿，生气的看着白度。    “好主意，真的是好主意呀，西西里那里真的是叫天天不应叫地地不灵，我看呀，今天就该把你这个整天调皮捣蛋的小姨子关进去！”    “你看！姐姐，姐夫要把我关进小黑屋呢！”小姨子拉着太太的手臂摇晃着，    “没事的，你姐夫会经常去看你的。”太太笑到。    “去一次在你的大腿上画上一笔，集满50个正字就放你出来！”白度污污污的看着冒着黑烟的火车。    “为什么要写正字啊？”想了一会，没有答案的饺太萌萌的问到，    小姨子邪恶的笑了：“今晚让姐夫给你写一个！”

正文卷 第三百一十五章 欣喜若狂，回归平淡
     “呜呼～训练完好累呀！”z16坐在一块石头上不想起来。    “什么嘛！这还差得远呢！空想还能再来五场，不不不……十场！”小公主在Z16面前伸出自己的小手掌，五根葱白玉指，想了想又加了五根。    “然后就摔成了大破？”z16捂着嘴偷笑。    小公主大怒，上前一只手臂夹住z16的脑袋，一只手在那蓬松金发的脑袋上敲着。    “好了好了，我认输，我错了，空想公主高速机动，大姐姐们根本打不着，驱逐舰里最厉害的存在啦！”    小公主这才放开z16，抱着z 16嬉闹起来。    “空想你怎么这么有活力啊？”z16搂着空想说到。    “空想是最有活力哒，提督都是这样说的呢。”    “提督么～”z16捧着自己的小脸温柔的说到。    “不说了，不说了，空想你被我回去吧，我走不动路了。”z16拉着空想的手臂摇晃着说到。    “不要，你好重的，背上你就跑不快了。”    “空想你怎么能说一个女士重呢！这是污蔑～”z16插着腰，鼓着脸蛋萌萌的超可爱。    “诶～提督！”瞪着空想的z16眼角里撇到了白度的身影，一下子身体里面充满了力量，一下子就窜了出去，直接扑到了白度的怀里。    “哎呦呦，萝莉炮弹～”白度抱着怀里的小萝莉转圈圈。    “提督，人家训练好累的，提督能抱着我回去么？”z16抱着白度脸上类似小猫求投食的表情，真是难以拒绝啊～    “那真的是辛苦z16了呢，剩下的路程就由提督代劳吧。”白度戳了戳小萝莉滑嫩的脸蛋。    这时小公主也跑了过来，看着白度怀里的z16，    “刚刚还说自己累的走不动路，看见提督跑的比我都快！”小公主瘪着嘴说到。    Z16小脸微红，偏过头：“提督，我不知道空想在说什么哦！”    白度笑着在z16的小鼻子上刮了两下，小萝莉捂着自己的鼻子羞红了小脸。    改造了的小公主长大了，也没那么容易抱在怀里了。    伸手揽在怀里，防止小公主走路假摔。    年纪轻轻，萝莉双全，白度心想这或许就是幸福的生活吧。    “姐姐，看那边。”难得出来演习的北宅看着白度三人示意了一下。    俾斯麦看了看，问到：“怎么了？提督和z16她们。”    “那就是萝莉控吧！”北宅语重心长的说到。    俾斯麦想了想，摸了摸北宅的头发：“或许吧～”    “就是！”北宅肯定的说到。    ……    没把两个小萝莉送回房间，而是带到自己房间里。    小公主兴冲冲的跑过去开门。    “哦，空想来了啊。”太太放下手里的一本书。    “列克星敦姐姐～”空想飞燕入怀，扑进列克星敦的怀里。    列克星敦，强力的航母小妈妈，把镇守府打理的井井有条的大姐姐，又是提督的婚舰初始舰和秘书舰，带着这么多光环却还是温柔的一塌糊涂，深受小学生的喜爱。    “空想你是不是看见什么东西都喜欢直接撞上去，才有了假摔小公主的称号呀？”太太摸着小公主的头发，笑着说到。    “列克星敦姐姐什么时候也和坏蛋提督一样了，讨厌～”小公主嗔怪的说到。    “那坏姐姐的巧克力你要不要吃呢？”太太抱着空想说到。    “列克星敦姐姐是最好的大姐姐。”    列克星敦笑着站起来，从抽屉里拿出一个巧克力。    “太太，我不在你和空想又偷吃好东西了么？”白度抱着z16走了进来，坐到空想身边。    “巧克力，提督吃么？”太太剥开一块，一张小脸凑过来，一口咬下半块。    “空想贪吃鬼～”z16脱下鞋子，白色的袜子踩在沙发上，抱住了空想。    白度看着剩下的半块巧克力接了过来，咬了下去。    “比以前买的好吃。”巧克力在口中融化，幸福的感觉在脑海里萦绕。    “或许是空想咬过的原因？”太太歪着脑袋打趣的说到。    “那我也来咬一口。”拿出一块咬掉一半递给太太。    太太笑着吃下：“果然好吃很多呢。”    白度不去纠结太太问题，伸手在z16的小屁屁上打了两下。    “不要闹了。”将小萝莉抱到边上坐着。    “还想吃什么？”顺便将空想也拉了起来。    “核桃！”    “都想吃！”    “贪吃的小萝莉。”伸手在二人脑袋上摸了摸，白度站起来给小萝莉们拿吃的。    Z16吃着巧克力，嘴唇上粘的都是黑色和巧克力酱。    “列克星敦姐姐，能和我说说提督以前的事情么？”z16闪亮的大眼睛，说明了她很好奇。    “当然可以啦。”太太笑着将几缕头发撩到耳后。    “我和提督的第一次见面，就是在大海里呢，我站在海面上，提督浮在水里……”    “提督在游泳咩～”空想趴在沙发上托着脑袋。    “提督，正在被一个深海驱逐舰追杀呢，很狼狈……”    “提督好弱呀，那么慢的深海驱逐舰打不过也能跑的过呀～”    一包饼干划着一道弧线正中小公主的脑袋。    “谁打我？”小公主抬起头，看见瞪着眼睛的白度。    “怎么了有问题么？”    “提督大坏蛋～”小公主嘟嘟囔囔的说到。    “坏蛋就欺负你～”白度将小公主的腿抬起来，坐下然后把那双白丝小腿放在自己的腿上。    “z16给，核桃。”白度将核桃递给小萝莉。    圆滚滚的核桃，在小萝莉的手指间嘎嘣作响，坚硬的核桃壳丝毫阻挡不了小萝莉吃东西的欲望，不时还仔细的扣出来，喂给白度，得到了白度的亲亲奖励，小姑娘羞红了可爱的脸蛋，当然大多数的注意力还是放在太太的爱情史上。    说了半天，简明扼要，删去大多情节，讲了好一会。    “这样姐姐就成为了提督的妻子呀？好羡慕呢，我什么时候也能成为提督的婚舰呢？”z16小萝莉低着头入神的说到，过了一会一下子愣住了。    “没有，没有，提督你们什么都没听到！呜呜呜～”小萝莉一下子将脸埋进边上的靠枕里，推销德国鸵鸟～    “现在的小萝莉都这么胸怀大志……早熟么？要好好教育一下！”白度正义凛然的想到。

正文卷 第三百一十六章 喝醉以后你也不知道会有什么神展开
     “加贺小姐，你这是在干什么呢？”白度来找赤城，进了屋就看见加贺左手提着和服的袖子，右手拿捏着一只毛笔在写着什么东西。    加贺听见白度的声音，转过身去，看着白度的眼睛说到：“提督刚才喊我什么？”    “嗯～加贺，我好像喊的是加贺吧。”    听见白度的话加贺嘴角勾起一丝弧度，再怎么说，喊自己的舰娘还要加上客套的小姐二字，实在是太失礼了。    “吾辈这是在制作下次作战使用的符咒。”加贺说完遍回头认真的写着符咒。    白度走到加贺身边，看见黄色的字符上用繁体字写着“舰战”“舰攻”下面在绘制着对称的繁杂纹路。    “你这是用来召唤舰载机的么？”白度好奇的问到。    “召唤舰载机？余和赤城一样用的是弓箭啊，有了这个就能迅速的了解舰载机的损耗情况，嗯～不过，提督这个想法很有意思，下次可以试一下。”加贺提起毛笔，用笔杆戳着自己的脸，笑了笑说到。    “符咒的功能和上面写的字有关么？”白度拿起一张加贺已经绘制好的符咒问到。    “当然，比如提督手里拿的这张舰战的符咒就是用来监测战斗机受损情况的。”加贺将手里沾着朱砂的毛笔放下，反正也不急，和自己的提督聊聊天也好。    “那写上其他的字呢？比如写“定身”字，啪的一下，贴在赤城头上，赤城就动不了了，写上“雷电”两个字，往天上一丢，一道雷光就劈中你的对手。”白度发挥着自己的想象力说到，当然还有很多脑洞。    “余是一位航空母舰舰娘，又不是叫做安倍晴明的阴阳师，绘制出来的符咒当然是和舰载机有关的了。”加贺没好气的说到。    白度很失望，惊喜一下子就没了，本来还以为自己终于能接触和掌握神秘侧的力量了呢，虽然自己用着手段能引发一些“巧合”，但是这些巧合没发生之前，连自己都是什么，这很难受啊，根本没有一次愉快的zb。    白度有些丧气的坐到一边的椅子上，加贺摇了摇头，提督的想法猜不透。    “加贺，符咒绘制好了么？”赤城的声音从门口传来，在门口换上拖鞋走了进来。    “咦～提督也在啊！”    白度仰着头，看着赤城说到：“我在这里，有那么惊奇么？”    “当然不是了……其实也有点，提督和加贺在一起独处什么的。”赤城笑着说到。    “嗯～”白度皱着眉头。    “我什么时候和加贺有过矛盾么？”加贺是那种平常心的舰娘，倒是和饺太平时的样子有几分相似，属于偏“冷淡”型的那种，刚来不久白度也和加贺没有太多的交流，赤城怎么会有这种想法，难道是……白度看了看赤城，又看了看加贺。    “总觉得提督你在想些很失礼的事情呢。”加贺将写好的符咒用东西压好，晾干。    白度心想要是按时间上来算，自己还真是闯进了这朵盛开的百合花之间呢，不过百合无限好，可惜生不了，还要自己帮忙……啧啧啧，想歪了，想歪了……    “提督，要陪余喝上两盏么？”加贺拿出一瓶清酒摇晃着说到。    “加贺，这才什么时候你就又想喝酒了。”赤城抱怨的说到。    “赤城，话多的老婆婆～”    印象里好的不能再好，深海那边都合体了的吃喝组合在斗嘴，白度看了差点笑出声。    白度站起来拉住赤城的手，一边的加贺眉毛一挑，又平静了下来。    “赤城，没事的，镇守府里，喝一点又没事的。”    赤城哀怨的看了看白度，又看了看加贺，一个二个都是这样，    “要准备些下酒菜吧。”赤城温婉的说到。    “那可要多准备些。”白度笑着说到。    赤城的脸蛋红了红。    食物还是要由白度或者加贺来准备，赤城被白度按在被炉旁，加贺给她倒了一杯清茶。    厨房里，白度正在坐着小菜，加贺穿着一身合身的衣服，带上围裙走了进来。    一些日式料理，油炸天罗妇在加上一些中式下酒菜，花生米，无论是油炸还是醋泡都很不错。    加贺看着白度手下做出的料理，心里一动，有不少东西都是赤城爱吃的，赤城虽然来者不拒，但是偏好还是有的，这点加贺也非常清楚，看着白度认真的表情。    “看来，赤城真的被好好的喜欢了呢。”这一刻加贺没有其他想法，是真正的为赤城而感到高兴。    回到房间，白度和加贺相对而坐，赤城跪坐在一边，优雅的吃着东西，不时的为二人添酒。    “加贺真的是好酒量。”喝了有一会了，白度觉得有些头晕，不过正常的思维还是有的。    加贺喝的最多，脸上也染上了醉人的酒红色，原本淡雅的高冷美人气质被一扫而空。    “提督不如和余比试一下酒量，今日谁胜了，赤城便是谁的。”加贺意气风发的说到。    “加贺，你又说醉话了，还是别喝了。”赤城有些担心的说到。    白度想了想，这大概不是胡话是心里话吧。    白度脑袋有些晕，稍微组织了一下语言，：“赢了，赤城自然是我的赤城，输了，她还是我的舰娘，没有什么区别，更何况，加贺，我也是你的提督。”    加贺想了想，趴在桌子上呜咽了起来，抬起头瞪着白度：“提督，你混蛋！”    “加贺～”赤城有些忧伤的喊到。    “提督有什么……有什么好的么？”加贺站起来，走到白度身边，一下子歪在了白度的怀里。    加贺，说不上艳丽，或许说看上去很舒服，就像是看见一副山水画一样，让人舒心，现在这张脸就在白度眼前，脸上染上的玫瑰色，凭添了几分诱人的色彩。    “这种提督有什么好的么？”这种语气让白度有些不爽。    白度抱住加贺，在那张红唇上猛的亲了一口，加贺难以置信的捂住了自己的嘴唇，边上的赤城也是目瞪口呆。    “我好么？”    加贺也是气头上来了。    “不好！”    “啵～”    “我好么？”    “不好！”    “啵～”    ……    “好好好，提督这种臭男人最好了！”加贺惊恐的用手背捂住了自己的嘴唇。    感谢狩猎雅典娜的500点打赏

正文卷 第三百一十七章 谁还不是一个傲娇空母了
    “唉～”白度坐在那里唉声叹气。    “提督，你怎么了？”太太走了过来坐到白度旁边。    “大概是捅了马蜂窝。”白度靠在椅背上无奈的说到。    “提督你昨天喝醉了不会是对加贺做了什么不好的事了吧！”    昨晚赤城加贺提督三个人都没过来吃完饭，想着应该是在一起，心里埋怨着，提督的婚舰估计又要增加了，结果还是赤城把醉酒的提督送了回来。    提督现在这个样子，肯定不是和赤城的事情啊，赤城和提督的关系就差没捅破那层窗户纸，怎么想都是提督喝醉了，对加贺做了些什么吧。    听着太太的话，白度顿时有些尴尬。    “怎么可能呢，提督我可是个好人……”    “嗯，提督是个好人，就是最近出门的时候最好找个舰娘护航一下，万一头上多出几架飞龙就不好了。”太太眯着眼睛偷笑。    “应该不会吧。”白度想了想觉得事情还没到那种地步。    “不怕一万就怕万一，所以啊，提督这几天要乖乖的待在我身边哦！”太太伸手握住白度的手。    听了这句类似于撒娇的话，白度这才明白太太这是想让自己多陪陪她呢，白度笑着伸手将太太抱在怀里。    “太太，你可要保护我哦。”    “当然了，保护我的提督，保护我的爱人，是我一辈子都要履行的诺言呢。”    “当然了，犯了错的提督，要乖乖的被敲脑袋。”太太温柔的笑着，伸出手，在白度的头上敲了两下。    “不过加贺那里提督最好还是过去道歉，可不要真正的伤了一个舰娘的心。”    “得妻如此，夫复何求，说的就是你吧，我的列克星敦。”白度在太太的额头上亲了一口。    “向我这样大度的妻子，允许丈夫在外面鬼混……”    “哪里是鬼混么～”白度抓着太太的小肚子捏了捏。    “我就该好好的管管提督，让提督晚上不得休息，白天睡觉这样提督就不会去招惹其他舰娘了。”太太略带幽怨的说到。    “榨汁姬～”    太太的脸蛋红了红，又想起了什么：“提督，下次不要喝那么多酒了，对身体不好的。”    “知道了～”    ……    一只可爱的晓学生走在走廊里，被白度抓住。    晓仰着小脸，捂着嘴窃笑道：“提督，终于察觉到本大人那难以抵挡的魅力了么？”    白度在晓的头上一敲：“好好说话。”    “不要敲我的脑袋，被敲笨了怎么办？”晓一脸的可怜相，捂着自己头上被敲过的地方。    白度蹲了下来，扶着晓的肩膀，说到：“晓，你去把你的赤城姐姐喊出来，提督找她有事。”    “我刚好要去赤城姐姐那里，提督，我们一起去吧。”    “不是，不是，你把赤城叫出来，我和她有事在外面说。”    “哼～提督又要和赤城姐姐约会么？”晓萝莉嘟着嘴，看起来有些吃味。    “不是约会，是有重要的事情，”    “那还好，不过，提督要是亲我一下，我就帮提督，怎么样？”晓学生调皮的挤了挤眼睛。    “还学会和提督讲条件了。”白度笑着捏了捏晓的脸蛋，然后在上面亲了一口。    “要亲嘴唇的。”晓将不满意写在了脸上。    “再不去提督可生气了啊。”白度板着脸说到。    “提督，小气鬼～”晓萝莉转身走了，不一会，一身和服的赤城出现在门口，白度对着赤城招了招手。    赤城步履翩翩的走了过来：“提督，你找我？”    “赤城，哪个……”    “提督，是想问加贺现在怎么样了吧？”赤城一脸平静的说到。    “对对。”白度点点头。    “还能怎么样呢，作为舰娘，被提督做了那种事，除了抹着眼泪接受，也没有其他办法了吧。”赤城低着头说到。    “有这么严重？”白度印象里，除了搂抱之外，最严重的就是强行亲吻了。    “就是啊，昨天加贺一直哭着才睡着的呢，枕头都哭湿了。”    “我记得加贺不是我走之前就趴在桌子上醉倒了么？”    “这样么？提督你记错了。”赤城平静的说到。    “那我现在去见加贺，会不会菜刀切腹樱花弹，夕阳好船抱着头啊？”白度悻悻的说到。    “提督，你在说什么啊？”白度的话赤城当然。    “一位倒在倒在推妹路上的老前辈，算了，不说这些了，赤城你和我一起进去吧。”白度看着赤城的眼睛说到。    “嗯，我会保护提督的。”    “那好吧。”白度走在前面，后面的赤城忍不住捂着嘴偷笑，害怕白度发现又赶紧恢复了往日的模样。    进了房间，加贺正坐在被炉里，手里捧着一杯茶，看见白度来了，放下手里的茶杯。    “提督，你来了。”    白度听着加贺平淡的语气，有些狐疑的看着加贺。    “提督，尝尝这个糯米团子，可好吃了。”小萝莉举起一个白色的糯米团。    白度接了过来，咬了一口，味道非常好，软糯香弹～    “那个……加贺，这是你做的么？”白度开始找着话题。    “是余做的。”    “加贺姐姐怎么文绉绉的。”小学生趴在桌子上苦恼的说到。    “古文正是一种文化，说古语也算是传承这种文化，有什么不对么？”加贺看着晓的眼睛。    “对的，对的。”白度接上话。    赤城给白度倒了一杯茶，坐下来，拿起一个团子，啊呜啊呜……    抱着茶杯，白度想了一会。    “加贺，昨天晚上～”    “昨天晚上？余喝醉了，什么都不记得了，发生什么重要的事情了么？”加贺眉毛一挑，盯着白度的眼睛开口问到。    晓萝莉敏锐的察觉到气氛有些不对，摇着头，目光在二人身上巡视。    白度抿了抿嘴唇，是怕尴尬自己么？    “我大概做了些很恶劣的事情吧，真的是很不好意思。”白度诚恳的道歉。    加贺摇了摇头，“或许是吧，不过提督不也是喝醉了么，余有时醉酒，也会做出些荒唐的举动呢，提督不必在意。”    “这是原谅我了么？”    加贺点点头。    “那……下次还能一起喝几盏么？”    加贺脸色一红，直起身子急忙说到：“不行！”    谁说舰娘心口如一的，这算不算傲娇？    感谢中暑的橙子的1000点打赏

正文卷 第三百一十八章俾斯麦：胡德下次就拜托你了
    知道了加贺没有真的生自己的的气，白度也是放心下来，当然还是很在意的吧，毕竟那可是初吻……不，恐怕不是的了，但是总是和男人的第一，第二，第三……次亲吻了吧，现在想想，又觉得记不太清了，加贺唇间的味道，想来二人都满嘴酒气的时候，感觉应该都不会太好吧，下次有机会，一定要在没喝酒的情况下试一试。    不过加贺最后差点跳起来的表情真的是好有趣。    刚出门，就看见胡德带着声望站在俾斯麦门口。    “俾斯麦，你的奥斯卡又欺负我的生姜和鱼饼了，你也不管管。”胡德抱着两只小猫有些生气的问到。    俾斯麦皱了皱眉头看着面前大变样的胡德有些无语。    “你是刚改造不久吧。”俾斯麦仗着身高和优势“居高临下”的看着胡德的脸。    “怎……怎么了。”胡德在俾斯麦的注视下顿时慌了心神。    “就是想过来找我挑战是吧，没问题，你选个时间吧，让我看看，你改造后的实力。”俾斯麦诚心的说到，胡德，自己的老冤家，总是过来挑事，然后被欺负，也要变强一点不是么。    胡德顿时有些心虚，单挑什么的真的是没有多大把握能打的赢俾斯麦。    白度走了过来拍了拍女仆长的肩膀，声望笑着点了点头，欠身告退。    “你们俩这是？又怎么了。”白度笑着问到。    “提督呀，你怎么在这？”胡德见白度来了顿时有了主心骨。    “我刚刚在赤城那边，一出来就看见你们在这。”白度伸手将胡德怀里的橘猫抱了起来。    “你找俾斯麦干什么呢？”白度明知故问。    事情呢，是这样的，改造了胡德身边多出了两只小家伙，生姜鱼饼，再加上以前平时喂的奥斯卡和橘猫泰迪，有时候4个小猫凑在一起，很热闹，很有爱，不过过了一段时间胡德就发现，4个小猫里，奥斯卡，是真的喜欢欺负生姜和鱼饼，吃猫粮的时候，可怜的小家伙脑袋会被按在猫食盆里，抢牛奶喝，而且没过一两天，奥斯卡就嫣然成了4只猫咪中的首领，胡德心里是那个丧气啊，自己被欺负，两只小猫还被奥斯卡欺负，最后4只猫咪全被胡德抓了起来，齐齐的摆在自己腿上。    欺负猫的奥斯卡被弹了小脑袋，奥斯卡还喵呜～喵呜的叫着，    两个猫还打不过一个猫的生姜和鱼饼也被弹了脑袋，笨蛋生姜鱼饼。    橘猫泰迪，很无辜的睁着大眼睛，也被弹了脑袋，罪名是不能厚此薄彼，要雨露均沾。    这次胡德过来，其实也不知道是为什么，就是想着，就来了，当然还带着声望作为保镖，后面的事情也就这样了，没想到提督来了，还问了起来，虽然自己不像纳尔逊那样将自己标榜为一位骑士，但是和提督打小报告之类的事情，胡德还是做不来的。    “奥，我就是来找俾斯麦请她喝下午茶的。”胡德急中生智的说到。    俾斯麦自己都瞪大了眼睛，差点没笑出声。    白度也是憋着笑，有点难受，缓和了好半天才平复下来。    “那我们进去？”白度一脸怪异的看着胡德。    “这这这……”胡德手里摸着鱼饼的脑袋，鱼饼觉得不太舒服，一下子跳走了，钻进了俾斯麦的屋子里。    胡德心里大喊：“叛徒鱼饼！”    “那……那就进去吧。”胡德有些怪异的往里面走，俾斯麦让开门。    白度看了笑了笑，胡德你这是有多紧张啊，走路都顺拐了，同手同脚，难道还没发觉别扭么。    俾斯麦也看见了，对着白度笑了笑。    “随便坐吧。”俾斯麦对着白度，主要是胡德说到，胡德坐在沙发上，看见边上奥斯卡趴在那里睡觉，鱼饼正围着奥斯卡打转，没事还谄媚的用身体蹭着奥斯卡。    胡德正在为鱼饼的叛变而神伤，却看见白度抱着生姜在那里逗弄，猫爪上软软的肉垫踩在白度脸上，软软的，毛茸茸的超级舒服。    “胡德，你给生姜和鱼饼用的什么沐浴露，味道挺好的。”白度笑着问到。    “沐浴露？奥，我特地买的，薰衣草味道的，还是挺香的。”胡德随口说到。    “奥，薰衣草味道么？我怎么还闻到一股奶香味？你生姜鱼饼用牛奶浴啦，好奢侈。”白度说到。    胡德脸色一红，猜到了白度在打趣她，心想提督大色狼！    “胡德，要咖啡么？”俾斯麦问到。    胡德心神正打着结呢，说了一句：“不要！”    “奥～”俾斯麦端着两杯咖啡坐到白度身边，给了白度一杯。    胡德瞪着眼睛看着俾斯麦，俾斯麦狐疑的问到：“你不是说不要么？”    胡德心想：“我说不要，你就让我一个人干坐着看你们喝咖啡么？”随即又看着白度，想着提督你也不管管你的波斯猫。    “提督，今晚在我这里休息么？”    “好啊。”白度满口答应。    “那北宅呢，一个人在房间里，估计又要修仙打游戏看漫画了吧？”    俾斯麦脸色微红，瞪了白度一眼。    胡德坐在二人对面，心一凉，忘记了，这只贼猫是提督的婚舰，就算是自己是提督也会向着自己的婚舰吧，而且，提尔比茨也是婚舰吧，晚上叫过来，三个人一起？好大胆，好大胆，你们能不能不要再我这个未婚女士面前讨论这些黄～暴的话题啊！真的是被塞了好大一把猫粮～    胡德有些不开心，伸手将白度面前的咖啡端了过来，喝了一口，吐了吐舌头，有点烫～    俾斯麦看了胡德一眼，想了想问到：“胡德，你的技能选的哪个？”    “当然是能彰显我们日不落帝国威名的皇家巡游了。”胡德自豪的说到。    白度心想你就是怕那10%的被暴击率吧，一发殉爆，一发送入云端，啧啧，所以才选的跑快快吧～    俾斯麦不以为然的笑了笑，你的逢敌必战呢？    “俾斯麦你笑什么，航速决定了舰队能否抢占T优位置，对全火力的发挥有很大的作用，还能限制对方对己方的，全舰队2节航速对舰队的战斗至关重要。”胡德据理力争。(一级技能加2点，满级加4点)    俾斯麦想了想，自己作为高速舰有着30.8节的航速，2节的加成，效果就现在来说还不是那么明显。    不过：“那以后就拜托你了。”俾斯麦郑重的说到。    胡德有些慌乱的用手指绕着自己的头发说到：“没关系，不用这么客气。”说完才想到，谁说自己要带着这个贼猫一起出征了，好狡猾的贼猫。

正文卷 第三百一十九章 海盗猫劫财又劫色
     到底还是没有发生俾斯麦将胡德将按在沙发上强行品尝的事情，一切还是那么的平和。    晚上和俾斯麦一起到了北宅的房间，屋子里暖气开的很大，倒是有一种初夏的味道。    一只粉毛北宅正趴在铺在地上的毯子上，胸前垫着一个俾斯麦的抱枕，穿着大号的t恤衫，光着两条美腿，翻动间还把衣服的下摆翻了上去，露出里面纯黑色的***。    北宅听见脚步声转头看见俾斯麦和白度。    “姐姐，提督来了啊。”北宅，大多数时候懒懒的，不打不走，虽然知道现在这个样子不好，姐姐肯定会骂她，可是……万一提督给拦下来了，不就不用动了么。    白度脱下拖鞋走到北宅的毯子上，蹲下来伸手在北宅的丰臀上拍出一阵波浪，手指勾住北宅**的腰身处，勾起，收回手指，啪～的一下回弹回去。    北宅伸手挠了挠，：“提督，好疼的～”    “北宅你怎么又穿你姐姐的内衣了？”白度笑着问到。    北宅一个激灵，翻身起来，抱住白度的手臂，看着自己的姐姐，“姐姐，其实我可以解释的。”    俾斯麦迈着虎步走近，接下来就是日常的姐姐欺负妹妹的情节了，北宅被大猫追的“抱头鼠窜”，跑回床上，乖乖躺好。    “晚上早点睡，还有明天把我的内衣全部还回来，下次再偷偷穿我的内衣，你就和你的漫画说再见吧。”俾斯麦冷着脸训着北宅。    “知道了，好烦的姐姐……”北宅抱怨的说到。    俾斯麦眉毛一横，北宅一下子缩进被子里。    不一会又露出双眼看着白度：“提督和姐姐今晚不一起留下来么？”    白度坦然一笑：“好啊。”    “不好～”俾斯麦拉着白度往外走。    ……    洗过澡的俾斯麦穿着内衣走了出来。    白度站了起来笑着迎了上去，拉住俾斯麦的手臂让她坐在梳妆镜前。    用毛巾给俾斯麦的头发擦干，然后是吹风机。    白度的手拨弄着俾斯麦银灰色的头发，热风将这些银丝吹的飞舞起来，镜子里裸露的大片洁白肌肤，黑色的内衣真的是色彩鲜明的对比，结婚这么久了，除了逸仙在穿着小衣的时候被白度盯着会面颊发烫之外，其他的婚舰也大都适应了这个程度的暴露了。    当然要是白度亲近起来，俾斯麦也只能化为一个听话的软猫。    “看，猫耳～喵～”白度在俾斯麦头顶上抓出两只猫耳。    俾斯麦无奈的伸手压平，松开手，贴合的又是再次翘了起来。    俾斯麦无奈的叹了口气。    “猫耳，俾斯麦很可爱的标志呢。”白度伸手抱住俾斯麦，稍微游走一下，俾斯麦就软软的靠在白度怀里，白度将俾斯麦抱到床上。    俾斯麦红着脸蜷缩在一起，白度的手指沿着俾斯麦光滑的脊背滑动着。    “我的小猫咪有什么特殊的要求么？”白度笑着问到。    俾斯麦摇了摇头，白度笑着抱了过去，入怀温软如玉～    ……    俾斯麦脸上带着些潮红，美人慵懒的表情让人欲罢不能，白度将俾斯麦抱在怀里。    “提督，喜欢z16么？”俾斯麦小声的问到。    “喜欢啊，小姑娘那么可爱。”    “那提督什么时候婚她呢？”    白度一愣，“喂喂，我未来的宪兵队你这是在钓鱼执法么？要把我培养成萝莉控。”白度笑着说到。    “我想即使是在以前，对她们那么大的小孩子出手也是不被允许的吧。”白度握住了俾斯麦的胸前。    “z16可是很喜欢提督你呢，经常跑过来问我们怎么成为提督的妻子。”俾斯麦伸手捂住了白度的手。    “挺有趣的小姑娘，不过她们还小，你们这群大姐姐，我都快应付不过来了。”白度下巴抵着俾斯麦的脑袋说到。    俾斯麦想了想也是，婚舰都有这么多了，还有那么多预备役，提督迟早被舰娘榨干，想着想着俾斯麦笑了起来了伸手环住白度的腰身。    “提督要是没事的话可以和我一起管管提尔比茨，总感觉我说话没以前那么管用了，也不知道是谁的错～”    “把提尔比茨养成宅女的元凶是她的姐姐俾斯麦吧，整天海盗猫，把妹妹丢在家里，就咋个在那里，发霉长蘑菇，提尔比茨，北方宅女，不要想赖到我身上！”白度笑着说到。    俾斯麦顿时觉得有些不爽，把白度压在身下，脑袋一热第一次做出这么强势的动作，想清楚，低着头浑身微微的有些颤抖。    白度没有反抗看着俾斯麦心想不会是觉醒了什么奇怪的设定吧，奇异猫博士？    “那个……那个……海盗猫！打劫！”俾斯麦保持着这种女上男下的羞人姿势，涨红着脸说到。    “角色扮演？有趣～”    “不知女大王，是劫财还是劫色啊？”白度“颤抖”的问到。    “我全都要～”俾斯麦瞪着白度说到。    “哎，这让我怎么谈下去，女大王自取吧，望大王不要荼毒了亿万生灵才好～”白度神色戚戚然。    ……    俾斯麦和白度房间里的事情自然是不为其他人所知，出了门，在外面，俾斯麦依旧是高冷的女战神，带上自己的欧根保镖，巡视自己的领地，顺便调戏调戏胡德，要么问问自己的小保镖欧根亲王和提督的进展怎么样，对方红着脸摇着头，也不愿意多说，怕是已经逃不掉了。    当然白度是不知道的，这边还在哄着太太呢，之前说着多陪陪她，结果就被海盗猫“劫”走了，不生气，不发火，对你还是百般体贴，就是不和你说话，只是点头，摇头，笑笑，板着脸，对白度表示着她的不满。    “姐夫，你还我好好的姐姐，都把我姐姐气的不会说话了！”小姨子敲打着白度的胸口。    “加加，不要闹。”    小姨子看了过去，有些奇怪，刚刚和姐夫不还是不说话么。    小姨子站到一边静观事态的发展。    白度坐在太太面前，看着那紧闭的红唇。    “闹小别扭的太太，好可爱！”    太太：？？？

正文卷 第三百二十章 小姨子的阴谋诡计
    满怀期待的洗完澡，擦上香水，换上新买的漂亮内衣，和齐臀的真丝睡衣，想着给提督展示自己完美而崭新的一面，结果等了半天也没等到人，就睡下了，想着要是白天一睁眼能看到某人就原谅他，结果还是没有，也猜到是在其他婚舰那里留宿了，心里有些吃味，想着明明答应了要多陪陪自己的，结果第一天晚上就跑没影了，生气～    幻想着自己这个大房把提督从一堆小妾手里抢回来，提督抱着自己的腿说，再也不敢离开自己了。    不过也就想想，张弛有度才是御夫术的高等境界，自己一贯体贴提督惯了，想着非暴力不合作，不给提督搭配好衣服，找好鞋袜，不给他渴了的时候送水，饿了的时候送点心，凉了的时候送衣服，笨蛋提督也不穿。    想着提督没了自己该怎么生活，或许还要和贴心的女仆长声望打个招呼，不然声望接替了这些工作，岂不是很尴尬，一切准备就绪，逸仙那里也知会了一声，准备正式和提督“开战”。    提督回来了，自己坐在沙发上，提督走了过来，轻轻靠了上去，鼻翼微动，人体生化检测仪启动～    气味分子以捕捉～    鉴别中～    数据比对～    比对结果：俾斯麦～    结论：偷腥猫～    列克星敦正在埋怨着白度。    白度却暂时还没发现太太的异常，捂着肚子。    “太太，我饿了。”    太太点点头，到一边拿出一些点心走到白度身边，还没坐下，太太却愣住了，明明想好了要非暴力不合作呢，真的是习惯成自然，习惯了喜欢提督，关心提督，照顾提督～    看着白度吃着盒子里的点心，太太心里有些繁杂，提督在身边，强行“冷落”他，不去照顾他，这……怎么想不仅是和提督，也是和自己闹别扭吧。    于是太太迅速的调整了自己的战略，一切照旧，就是自己一言不发，无声的抗议……    白度这边也是发现了太太的异常，不说话？这是生气了吧，仔细想了一下，大概是自己失约的事情，虽然道理上来说多陪陪太太，也没说什么时候，但是老婆生气了，就是自己的错，更何况是自己心里完美女性的太太了呢，闹点小脾气不是很正常的么。    白度扯出一张笑脸，靠近太太。    “刚刚拿点心一定累了吧，我给你按摩按摩～”双手在太太肩头揉捏，手法是和声望学的，不时的会给自己的舰娘捏捏，放松放松，献献殷勤。    “运动之后啊，一定要给小腿充分的放松，拍打揉捏，不然呀小腿会变粗的。”揉完肩是捏腿，太太包裹裤袜的腿被白度放在自己腿上。    太太眯着眼，板着脸，心里却十分受用白度的殷勤。    “姐夫，我也要，我刚刚从隔壁走过来，觉得走了好远呢，你也给我捏捏呗？”小姨子凑过来，脱下高跟鞋，把纤细的小腿伸了过来。    白度在小姨子腿上一拍，“你个小姨子也来凑热闹。”    “嘻嘻，姐夫你给我捏捏，我帮你哄姐姐啊。”小姨子笑着说到。    “别给我添乱就行了。”白度笑着双手抓住二人的小腿肚子，捏了起来。    小姨子想了想开口问到：“姐姐是因为什么事情才生的气啊？”    “大概是某人说话不算话吧，害得我苦苦等了一夜呢。”    白度靠了过去，抱住太太的腰身，“太太，我错了，我深刻的意识到了自己的错误的严重性，我道歉，我检讨。”    太太也只是微笑着看着白度。    道歉不奏效，小姨子又开口问到：“姐姐要怎么样才能原谅姐夫啊？”    “我还没想好，看某人的表现吧，什么时候我和某人说话了，就是原谅他了。”    小姨子坐起来抱住白度的脖子：“姐夫，咱这可是大功一件啊。”    “升职加薪！”白度在小姨子脸上亲了一口。    小姨子眼睛闪亮亮：“大房？”    白度看了看太太，又看了看小姨子，咬了咬牙：“也行！”刚说完手臂就被打了。    “好疼～”    太太嗔怪的伸出手在白度手上揉捏着。    白度抱住太太在太太的红唇上一吻。    “我一定会让你和我说话的。”    听完白度的话，太太的眼里满是柔情，张了张嘴，又想期待一下白度的“手段”。    想让太太开口的方法其实也不少，比如快睡着的时候不经意间和太太说话，琴瑟一点，自己想，当然还有浪漫和无耻一点的。    白度抱着太太摇啊摇，“答应你，多陪陪你，或许可以从现在开始了，守着我的老婆，守着我的太太，寸步不离，一步也不离开。”    “姐夫，我还在这呢，不要这么肉麻。”小姨子鸭子坐的坐在沙发上，拍了拍白度说到。    “那就顺便带上你吧。”白度将小姨子揽进怀里。    “原来我就是顺便的啊。好伤心～”小姨子哭丧着脸，“抹眼泪”。    “作怪～”太太伸手在小姨子额头上戳了一下。    “发火啦！生气啦！”小姨子嘟着嘴捂着自己的额头。    “我的加加，很漂亮的。”白度在小姨子额头上亲了一口。    小姨子这才甜甜的笑到。    “加加，给我们三个拿点零食饮料，我们边吃边聊。”    “姐夫，你不会去拿啊？”    “我要抱着你姐姐，你姐要被我抱着，哪里有空？”白度认真的说到。    “噗嗤～”太太一下子笑出声来。    “这算么。”白度期待的看着太太的眼睛问到。    太太差点就被白度的目光融化了，笑着摇了摇头。    白度失落的叹了口气，太太抱了过来，将白度的头抱到怀里。    “零食来喽～”小姨子“大军”已到，白度亲力亲为喂太太，喂小姨子，一瓶汽水喝光了，小姨子又拿了一瓶。    过了大半天，电视剧也放了两集，太太觉得时间有点长了，随即站了起来。    “太太，你去哪，一起去吧，我可要陪着你呢。”    太太眉头皱了皱，摇了摇头。    “时时刻刻不分离，可不是随便说说的，”    太太看着白度坚定的眼神，脸色红了红终于是开了口：“提督，不用了。”    白度笑到：“原谅我了？”    “根本生不起气来。”    太太转身走了，白度看着桌上的两个汽水空瓶，若有所思……    小姨子嘴角勾起坏笑～

正文卷 第三百二十一章 属于太太的烛光之夜
    “弱水三千，只取一瓢饮。”白度握着太太的手深情的说到。    “那我呢？”小姨子卧在沙发上，用脚丫踢着白度。    “奥，喝完了结果发现里面有了“再来一瓢”，我就说我运气很好的。”    太太伸手在白度头上轻轻的敲了一下。    “哼～原来我是中奖送的啊，姐夫你以后不要来找我了！”小姨子气愤的小腿乱蹬踩在白度的腿上。    白度抓住小姨子的双脚，把小姨子拽了过来。    “你个加加一点眼力见都没有，天也黑了，回去睡觉吧。”白度捏了捏小姨子的脸。    小姨子顿时哭丧着脸：“姐夫，你变了，以前明明说加加才是你的最爱，现在竟然要赶我走！”    不过马上脸色一变，笑了起来，抱住白度的脖子：“要不我们一起吧？”    “加加乖～”太太的一声劝慰，对于小姨子如同晴天霹雳。    “二人时光，连妹妹和小姨子都不要了。”小姨子噘着嘴有些抱怨的说到。    白度笑着在小姨子的红唇上吻了一下。    将小姨子送走，白度关上门，锁好。    回来，目光入炬的看着太太，仿佛是要将太太直接吃掉一样。    太太脸色微红：“都在一起这么久了，提督你怎么还是这个样子。”    “谁让我的太太这么诱人。”白度将太太抱在怀里，上下其手。    过足了手瘾，太太也是双面桃红，气息微乱，一双眸子里仿佛能滴出水来。    “提督，我去洗个澡换件衣服～”得空太太连忙说到，不说等下就没机会说了。    白度想了想，也是，美味的太太要一口口吃，不要着急么。    太太拿了衣服进了浴室，浴室里响起了淅淅沥沥的水声。    想了想，难得的机会，或许应该浪漫一些。    换了一些些熏香蜡烛和普通的蜡烛，透明的水晶杯里，薰衣草的熏香蜡烛，紫色的蜡油凝固在外面，一根白色的棉芯在中间树立，普通的蜡烛这一样，就是蜡油是白色的。桌上，屋子里周边，三三两两，摆放着，一一点着，反正能燃烧4个小时也不在乎这一会，再倒上两杯红酒，准备妥当。    白度就在浴室门口堵着太太，水声，吹风机的声音，一开门。    白度有些呆住了。    皓如琼脂的肌肤因为洗了热水澡喝缘故泛着淡淡的红意，一件玫瑰红的吊带齐臀真丝睡裙，胸前大片耀眼的白嫩肌肤，深深地沟壑能把人的魂给吸进去，睡裙下是圆润饱满，而又异常笔直的美腿，睡裙恰到好处的长度，给人遐想，让人不得不提起一探究竟的冲动。    碧蓝色的眸子里带着些好奇和欢喜，眉眼之间满是眷恋的深情。    “提督你就这么迫不及待的想看到我啊？”    “大概是少看一秒都吃亏吧。”    “那以后提督觉也不睡，一天24小时盯着我吧，这样也能少吃点亏。”太太笑着说到。    白度笑了笑伸手遮住了太太的眼睛。    “提督这是要给我一个惊喜么？”太太笑着打趣到。    “当然了，闭上眼睛，不许睁开。”    白度笑着将太太扶到墙上开关的位置。    太太鼻尖动了动问到一股香味，“提督在烧什么东西么？”    “是啊，不过你马上就知道了。”白度关上灯，房间里只剩下星星点点的烛光，温暖朦胧，而美丽。    白度放开覆在太太眼睛上的手掌。    太太缓缓的睁开眼睛，朦胧的烛光，空气中淡淡的薰衣草味道，昏黄的烛光印在心里，渐渐生出一股暖意。    白度扶着太太光滑的肩头，轻声问到：“喜欢么？”    太太没有回答，而是转过身，勾着白度的脖子，踮起脚尖吻了上去。    此时无声胜有声，满腹柔情也随着香吻传递到白度心中。    吻罢，白度放开太太，手放在太太腰间，揽着太太坐到了桌前，端起酒杯。    “这点酒，对于你来说可真是个挑战呢，特别是两个人的时候。”白度笑着打趣，那天，太太就是一杯红酒，主动的“不省人事”，才被白度捡了便宜。    “那是呢，要是我酒量好些才不会被提督轻易得逞呢。”太太笑着举杯，和白度碰杯，香醇的红酒划过喉咙，高脚杯上还印上了一枚红色唇印。    放下酒杯，太太轻柔的靠在白度身上，白度双手穿过太太的膝弯和腋下，将太太抱起来坐在自己腿上。    抱住太太的腰身，伸手到太太的臀侧的睡裙下，竟是大片光滑的皮肤，摸到身侧的位置，一个蝴蝶结，被白度轻易地解开，然后整个抽了出来。    “太太，你好大胆～”    “想着提督会喜欢，就偷偷买了一件，本想昨天给提督看的。”太太羞涩的将脸埋在白度肩窝里。    “你穿什么我都喜欢。”    “嗯～”太太深情的点了点头。    “或许不穿会……”    “听不懂提督你在说什么，不过我有点晕了，提督能送小女子回去睡觉么。”    白度抱起太太走进卧室把太太放到床上，卧室里也点着蜡烛，美丽的太太超级诱人。    “提督，我要睡觉了～”    “那就一起吧～”白度俯身下去。    ……    一夜的缠绵后，只记得睁不开眼睛了，然后是深深地沉眠。    现在二人都醒了，也不知道是什么时候了，因为钟表手机都被白度丢到卧室外面去了，现在自己是属于太太的，时间什么的，不必在意。    “要不要起来啊，再不起，以后会被人笑话的。”太太小声的说到。    “谁敢笑话我们俩，一个提督，一个秘书舰还是大房，这个姐姐还要不要叫了。”    “真是自恋的提督。”    “为什么不呢？”白度抱住太太，伸手握住那紧俏丰满的臀瓣。    “提督，不要了，”太太娇嗔的说到。    “那就听你的，今天我就是你的了。”白度有些遗憾的说到。    太太摇了摇头，感觉到白度的精神满满，伸手下去……    ……    “姐姐，真的是容光焕发呢。”小姨子伸手捏着太太仿佛能掐出一捧水来的柔嫩脸蛋。    “这可是爱和情的滋润，当然效果一级棒！”    “姐姐，提督今晚……”    “我的～”    “打倒列克星敦的独裁统治！”

正文卷 第三百二十二章 猫耳女仆
     看着演习场里纷乱的战局，白度笑了笑。    自从要塞姬给舰娘们的地图升了级，从普通级升到了勇士级，航母小妈妈再也不能轻松愉快的捕鱼了，战列大姐姐也感受到以前“丰满”的装甲有些不够用了，小学生们不到战局最后根本不敢靠近，生怕被打的露出小屁屁。    舰娘们认真了许多，白度也放下心来。    “提督，你猜谁会赢啊？”小猫娘圣地亚哥在白度身边问到，绿色的小尾巴上系着一个黑色的蝴蝶结，在白度面前一摇一摆。    你说这不是送上门的小尾巴么，又不是第一次了，圣地亚哥依旧没有藏尾巴的习惯，也不知道是不是故意的。    不管那么多，在圣地亚哥的惊呼声中，白度的手里多了一天毛茸茸的尾巴，轻轻的抚摸，小猫娘红着脸软软的靠在白度身上。    “我看啊，萨拉托加这边会输。”白度轻声说到。    “怎怎么可能……饺太姐姐夺取了制空权，萨拉托加又那么厉害，呜呜～提督，不要再摸了～”水汪汪的大眼睛，惹人怜爱的表情，抖动的猫耳，白度那颗兽耳娘之魂在熊熊的燃烧。    放开那是不可能的，不把小猫娘怒撮到万物生发的状态，白度就已经很有节操了。    “那就打个赌吧，你赢了我就放开你，你输了～”白度坏笑着看着小猫娘，有些事小猫娘来的晚，没看见呢。    “提督，你要……怎样么？”小猫娘不敢去看白度的眼神，    “等下一个人来我的房间。”白度在小猫娘的耳边说到，还轻轻的咬了一下她的耳朵。    “不要～呜呜呜～”    小猫娘只盼着小姨子她们快点胜利。    演习场上的小姨子本就知道看起来优势和这场已经赢不了了，因为自己这队里唯一的小学生空想在被赤城加贺围追堵截的时候意外摔倒……不不不，实在是太正常了。    而对方现在海面上还剩4个人，要命的是海里面还有一个，组队的时候真的是运气不好啊，抽到了假摔小公主，对面还抽到了鱼鱼，空想不愧为高速假摔，要是换做其他小学生或者是轻巡，自己和饺子姐姐也不至于保不住她。    虽然败局已定不过输也要输得漂亮些。    “加加！小心！”    “怎么？”小姨子回过神，从舰载机的视角切换回来，只见海面上两道白线滑了过来。    小姨子估算了一下，减速……哒哒哒，小姨子的速度渐渐慢了下来，可是最靠近自己的那发鱼雷，刚好到了自己脚下。    “哎呦～”小姨子被绊倒了。    ……    上了岸。    “提督救命啊……”小金鱼穿着可爱的小袄亦步亦趋跟在小姨子身边，无他，只是脸颊被捏住了而已。    “叛徒鱼鱼就该这个下场～”小姨子恼怒的捏着小金鱼的脸扯呀扯。    “好了好了，加加，天天就知道欺负小孩子。”白度拍了拍小姨子肩膀，把鱼鱼抱在怀里。    “我看看啊，嗯，没事真可爱”白度在大青花鱼的的脸上亲了一口。    “萨拉托加姐姐欺负人～”小金鱼揉着另一边的面颊。    “回去提督就打你们萨拉托加姐姐的小屁股。”    “嗯～狠狠地打！”    “狠狠地打～”    “叛徒小金鱼说什么呢？”小姨子板着脸说到。    小金鱼被吓得脖子一缩。    ……    了结了演习的事情，白度一个人坐在自己的房间里，门也是虚掩着，看着电视，不一会，一个红着脸的小猫娘走了进来。    白度转头看见圣地亚哥，开口问到：“门关上了么？”    小猫娘点点头，一个人到提督房间里来，难道……难道……好羞人～    白度看着自顾自捂着脸在那里娇羞的小猫娘笑了笑，走过去，拍了拍小猫娘的肩膀。    小猫娘吓得往后一跳，瞪着水灵灵的大眼睛看着白度。    “那个……那个提督，能不能……先求婚给婚戒啊？”小猫娘尾巴在身后快速摆动，显示了它的主人现在是多么的紧张。    “我们做这种事还要给戒指么？”    “好过分～”小猫娘的心里惴惴不安，心想亲密的事情做了不少，在进一步，不给戒指就是耍流氓了，可是那是提督，要拒绝么？万一提督抓着自己，会不会被自己弄伤啊？    “那么……”白度把小猫娘壁咚到了墙上。    小猫娘双手抱在胸前，眼神躲闪，语气软弱，一看就算是一个“受气包”舰娘，被占了便宜还不敢往外说的那种。    “那么……这个就交给你了，去里屋换吧。”白度笑着将一套叠好的衣服递到小猫娘面前。    小猫娘一愣，“那个……那个……提督叫我过来就是换上这套衣服么？”    “你以为呢？”白度皱着眉头问到。    小猫娘大羞抱着衣服跑进来白度的卧室。    过了两分钟，“好了没，太慢的话，提督就进去帮你吧？”    “不……不不用了，马上就好。”    “吓唬你的，别着急，打理好自己。”    “好的～”    又过了七八分钟，一只猫耳女仆终于在白度的镇守府里诞生了。    百褶小短裙，白色的围裙黑色的抹胸，脖子上还带着一圈白色蕾丝装饰品，头上的耳朵上沾着两朵布花，绿色的猫尾在身后摆动，最重要是微透的白丝……    圣地亚哥你在此不要走动，待我去……舔折你的腿。    这么流氓的发言白度当然不可能说出来，万一吓得溜跑了，岂不是亏大了。    “圣地亚哥，叫声主人来听听看。”白度笑着说到。    小猫娘红着脸，用蚊蝇般细小的声音说到：“主……主人～”    “要大声点，至少要像平时说话那样，你看看你的声望姐姐，多么自然。”    小猫娘急得脸色发红“主人～”    “很好不是么？”白度伸手摸了摸圣地亚哥的小脑袋。    听见白度的鼓励，小猫娘似乎放松了不少。    白度抱着小猫娘坐到自己怀里，圣地亚哥有些紧张。    “没想到我的圣地亚哥已经到了可以收提督戒指的地步了么？”    小姑娘点点头，又赶紧摇头。    “圣地亚哥，提督喜欢你哦。”    “我……我也是啦～”小猫娘抱着白度的脖子，不敢去看白度。

正文卷 第三百二十三章 我骑士姬～画弹坑
     鹅毛般的雪花轻柔的飘落，骑士姬呼出一捧又一捧的白色雾气。    身上穿着一件黑色长款羽绒服，站在雪地里，手里拿着一只木棍，在雪地上勾勒出一张男人的脸，线条很粗，细节不够细致，不过依旧能从眉眼间看出白度的样子。    画完了，骑士姬看了看地上的“脸”，又看了看纷飞的大雪，叹了口气，恶劣的天气，严重影响了自己的出战的安排，也是这种视线情况下，实在是太危险了，即使是一艘驱逐舰，在tirpitz能“看见”她的时候就已经太迟了，放了鱼雷，她就很有可能受伤，虽然自己完全不怕，不过要是被主力舰抵近射击的话，也是很有威胁的，舰载机也无法发挥作用，只能在“家”待着，好烦躁～    “leopold你在画什么呢？”深海北宅远远的就看见骑士姬拿着木棍在地上涂画。    骑士姬心里一跳，要是被看见，大概会有些麻烦吧，手里一闪，一门小口径的副炮出现在手中。    退后两步～    砰～    “奥，我在画弹坑～”骑士姬的话伴随着飞扬的雪花和泥土传到深海北宅的耳中。    深海北宅看了看那近半米深的弹坑，说到：“挺写实的……”    深海北宅其实并不觉得奇怪，对于leopold这种出征狂来说，接连好几天无法出征，大概正处在暴躁期吧，深海北宅甚至都想了一下，最近是不是要躲着骑士姬一下。    “回去吧～”骑士姬走过来拍了一下深海北宅的肩膀，然后从深海北宅身边错了过去。    “果然是心情不好吧。”深海北宅想到，弯腰抓了一团雪，追着骑士姬，拉开骑士姬的后领就差雪团塞了进去，然后撒欢式的逃开了，一边跑还一边施展着嘲讽术。    “航速一～追不到，追不到～高速舰就是这么自信！”    “是么？”骑士姬冷冷的说到，随着一阵机械装配的声音响起，散发着金光的女性半人马出现在雪地中，铁蹄踏碎雪花，飞扬积雪，骑士姬对着深海北宅发起了冲锋。    无数的事实证明，两条腿的步兵，是跑不过四条腿的骑兵。    听见声音，深海北宅回头一看，leopold正闪电般的冲向自己。    吓得深海北宅母语都忘了，“亚巴咦～”    骑士姬跑到和深海北宅并肩。    “那个～好巧啊～”深海北宅有些尴尬的说到。    骑士姬点点头，然后毅然决然的伸出了自己的一条腿～    “哎～～呦～～”深海北宅顿时化作一个滚地葫芦，在雪地上留下一道深深的印记……    ……    “太过分了～”深海北宅有些愤怒的盯着骑士姬的脸说到，一边还挂着带着水印的衣服。    “谢谢～”    “应该是对不起吧！”    “嗯～没关系。”    深海北宅丧气的趴在沙发上，洁白的小腿踢踏着柔软的沙发。    “leopold你多少级了？”深海北宅问到。    “43级。”    “有觉醒什么技能么？”深海北宅随口问到，深海技能，觉醒非常困难，并不是每一个深海都有，即使身为院长，最开始也只有自己的姐姐觉醒了，“螺旋反击”，最近听说yamato也觉醒了技能，也不知道是不是真的，对于骑士姬，深海北宅其实只是随口一问。    “是啊，觉醒了，不过没什么用。”骑士姬淡淡的说到。    “嗯～”深海北宅一骨楞的翻身起来，蹦跳着跑过去抱住骑士姬。    “什么！什么！运气也太好了吧，哪有你你这样的，和姐姐一样，这么低的等级就觉醒了，我都100级了啊，完全没有动静，连隔壁的yamato……可恶啊！”深海北宅摇晃着骑士姬的身体。    骑士姬一记手刀敲在深海北宅头上，才让深海北宅安静下来。    深海北宅躺在骑士姬腿上。    “到底什么技能啊？”猫抓的一样好奇。    “在这里用不到的，只有在另一边才能用上的技能。”    “另一边？和那群舰娘？需要技能么？单体实力和我们差太多了吧。”    “她们也在变强，她们主力舰队大概都是有觉醒技能的吧，有时候我们也并不占优势～”骑士姬说到。    深海北宅想起了和那群舰娘交手的情况，在将实力拉到同一水平线上，自己这边是吃亏很多。    不过意义不大～    深海北宅伸手拍拍骑士姬的胸，“小姑娘好好练级，等你有8，90级了，我也可以轻松一点，说不定还能偷跑出去，找姐姐玩。”    “是啊，然后Bismarck就发现你擅离职守，把你按在海面上亲切的摩擦，”骑士姬打开深海北宅的手，扯着她的脸蛋。    “我的姐姐，才不会那么暴力～”    “这场雪什么时候才会停啊？”骑士姬看着窗外的雪景喃喃的说到。    “这谁知道，不过以往的惯例要下一周以上吧。”    “要补回来。”    “什么？”深海北宅愣了一下，然后想到了什么，“不要～绝对不要，连续出战什么的！被子精会狠狠地将我吞噬让我动弹不得的！”    “我救你出来啊，浇上一盆凉水，药到病除！”    “最毒妇人心～我和你拼了！！！”二人扭打在一起，从沙发掉到了地上，抓胸捏屁股～场面香艳异常，可惜无人欣赏……    过了一会，深海北宅宕机在那里，不动了，是懒得动，觉得太累了，不想动～被骑士姬在蜜桃般的丰臀上打巴掌，也不想动……    “晚上吃什么？”深海北宅一半的身子趴在沙发上，爬不动了，就这样吧。    “吃火锅吧。”    “火锅？什么东西？”    “汤锅里煮东西吃吧，很油很辣，天热的时候吃起来有点热，我想现在应该刚刚好吧。”    ……    碳火小炉，一个小锅，肉片和菌类在红油里翻滚，夹起一片，放进嘴里～深海北宅眯着双眼，脸色通红……    “是不是太辣了啊？加一碗清水过一下？”    “不不不，这样吃着才舒服，呼哈呼哈～”深海北宅辣的直呼气，    “这是你从哪里学来的啊？”深海北宅问到。    “一个很讨厌的人类那里吧～”骑士姬幽幽的说到。

正文卷 第三百二十四章 宁静的画面
     “啊切～”打了个喷嚏，白度揉了揉鼻子。    “提督，你饿不饿啊，渴不渴啊，我这里有一件上好的毛衣你可以加上哦！”太太翻花似的拿出一件毛衣，像骗白度穿上。    白度接了过来，靠近在一边玩闹的苏大人，摘下小萝莉的帽子，将帽子从苏大人头上套了进入。白度的毛衣，小萝莉穿的和超长裙一样，都快到了膝盖，白度用袖子缠吧缠吧，把小萝莉系了起来，还打了一个蝴蝶结。    “提督你干什么呀？快放开我啦！本大人要生气了～”小姑娘鼓着脸颊说到。    白度笑着将补给酱抱起来，自己坐到沙发上，在把小萝莉放到自己腿上。    小学生们凑了过来，戳苏大人的脸蛋，不一会小萝莉就憋着嘴马上就要哭出来，大喊着：“提督，最坏了，你们也是我再也不要和你们玩了。”    白度连忙把小家伙抱起来，解开木乃伊似的毛衣，在小萝莉脸上亲了亲，哄了两句，喂了两块糖，小萝莉这才开心的笑了起来，又去找自己的小伙伴们玩去了。    “提督，那个是不是把圣地亚哥吃掉了啊？”大淀手里拿着一架小飞机问到。    “吃掉了？没有啊。”白度疑惑看着大淀，自己和圣地亚哥的事情，她怎么知道。    “圣地亚哥？”那边正在骚扰北宅的小姨子眼神尖锐了起来，飞快的扑了过来。    “又要开后宫是不是！是不是！是不是！”    白度伸手将“烦人”的小姨子压在怀里，掀起裙子，打了两下屁股。    边上的大淀脖子一缩，自己绝对不要这样，丢死人了。    小姨子倒是不在意丢不丢脸，起身咬在白度的脖子上。    “不要舔～好痒的。”白度推开小姨子的脑袋，把她抱在怀里。    “咳咳，这件事真的不像你们想的那样。”    “我去找圣地亚哥问问！”小姨子就想起身。    “不许去，去了不管有没有，你都要欺负她。”白度捏了捏小姨子的水润的鼻尖。    “姐姐，快来管管你家相公～”    太太笑了笑，这两天和白度如胶似漆，才不会中了自家妹妹的挑拨离间之计呢，更何况，自己的提督，自己可是很清楚的呢。    “惹不起，管不了，就看看。”太太笑着说到。    “哎。这种事你不会等我一个人的时候再问么？”白度看着大淀。    “我才不要呢，两个人提督总是掀我裙子！”大淀脸色红红的说到。    白度脸色一澹自己造的孽啊！    “小姨子，你不要过来～”    白度摸着脸上的牙印，狠狠地瞪着小姨子，“萨拉托狗……”    “呜～汪汪……”    白度噗嗤一下笑了起来，悦耳的汪汪声，抱着小姨子摇晃了起来。    “提督，真的是会撒狗粮呢，不过呢，我有紫云呢，嘿嘿～”大淀用脸蹭着自己的小飞机，样子非常幸福。    “作为轻巡小姐姐，还吃铝呢。”白度笑着说到。    “没有铝，我的紫云怎么飞起来，而且……”大淀看着小姨子瞪着她，想到这些航母姐姐什么都好，长的漂亮战斗力强，就是护食，吃了铝就像从她们身上咬下一块肉一样。    “真的不多啦，一次就几点铝资源。”大淀向着小姨子解释道，不然被误会，要被欺负的。    小姨子看了看大淀，想着就几点的话勉强原谅她吧～    大淀被小姨子看的心里有些发毛，将面前的茶水喝掉，赶紧跑。    “提督～”北宅抱着一本漫画书坐到白度的另一边。    “怎么了？”白度摸了摸北宅的脑袋。    “漫画看完了，好无聊，快陪陪我～”北宅侧身躺了下来，脑袋枕在白度腿上。    “小妖精，狐狸精～不对，宅狐狸精～”小姨子伸手捏着北宅的脸。    “加加好烦人～再戳打你哦！”    “哼～我又不怕你。”    “加加，北宅可是战列舰，肉搏的话打起来你可要被压着打的。”    小姨子从以前的经验教训来看，没错的，要吃亏～    “姐夫，你护着我点～”小姨子抱着白度的手臂撒娇。    “我也是婚舰，提督也是姐夫，我也是小姨子，提督不会帮你的，”北宅慢悠悠的说到。    小姨子漂亮的眼睛看向白度，白度摊了摊手，转用了刚才太太的话：“惹不起，管不了，就看看。”    小姨子气愤的瞪了白度一眼，被白度摸头杀。    “北宅，漫画看完了，继续看新的啊。”白度捏着北宅肉乎乎的手臂。    “突然感觉不太好看了，有些无聊，提督你陪我睡觉吧，我有点困。”北宅揉了揉眼睛，打了个哈切。    “好色的宅女～”    “只是睡觉而已，不过我睡的沉，提督要是想摸我，不要吵醒我就好了。”    小姨子吃惊的看着北宅，心想还能这样玩？不被吵醒？    “想睡觉是吧，那还是去床上睡吧，这里睡的时间久会不舒服的。”白度站了起来，伸手抱起北宅。    “北宅好重～”白度感叹道，然后胸口一痛。    即使是宅女，被说到痛点上也是会生气的。    白度把北宅放到床上，盖上被子，想回头，被子下面伸出一只手拉住白度。    “提督，陪我一会～”北宅娇弱的说到。    “好好。”白度笑着脱下了鞋子，北宅往里面拱了拱，白度坐到北宅边上，被北宅抱着腰。    “你们还真的睡到一起啦，大白天的～”小姨子嗔怪的跑过来，看着床上的二人。    “陪她一会，你也要来么？”白度笑着问到。    “我又不困～没人吵我，昨晚睡的饱饱的。”小姨子抱着手臂说到。    白度拍了拍北宅，北宅又往里面靠了靠，白度拍了拍身边空出来的位置。    小姨子撇了撇嘴，脱下鞋子也坐了过来，靠在白度怀里。    ……    等太太送走一群调皮的小学生，收拾好弄乱的东西，进了白度的卧室。    看见白度坐在那里歪着脑袋，怀里睡着自己的妹妹，手里还拿着一本翻到一半的漫画书，边上的被子里还露着粉色的头发。    看着这宁静的画面，太太笑了笑，将暖气的温度在调高一些，关上卧室的门，

正文卷 第三百二十五章 要塞姬的多愁善感
     投敌，是多少广大绅士提督盼望已久的事情，不说十几个各有魅力的院长，或魅惑，或有口无心的战列航母大姐姐，真的是棒棒的啊～    大小姐姐不说，小学生甚至连鱼鱼都一个个营养过剩，怪不得每次维内托出征都能一肚子气的回来。    白度被一群深海小学生围住，小学生们没有出战的时候一个个穿的漂漂亮亮，扬起白嫩的小脸，金色的眼睛里充满了期待，非常安静，纪律性超级好，不会像吹雪她们那样闹腾，但是却少了几分活泼的生气。    白度坐在椅子上讲故事，几十个深海驱逐舰围坐在地毯上，坐在最里面的是金色三阶小学生，往外是二阶和一阶白板小学生，这些都是高等级的小学生或者最近出生还留在这里的，小学生们托着下巴安静的听着，除了嘴里吃糖果的动作，基本上没有什么小动作，随着故事情节的推动，小脸上表现出不同的表情，精彩缤纷。    深海，等级森严，整个社会结构成金字塔形状，最下层的是一阶深海，最上层的则是要塞姬等4阶百级院长，平时像要塞姬基本上很少和这些3阶以下的深海交流，她们的小圈子还是在院长和护卫舰们中。    所以像这种一大群深海小学生，来到要塞姬的大别墅里围坐在一起听故事，在白度没来之前基本上是想都不敢想的事情。    白度是人类，对于深海小学生们没有什么阶级上的威压，所以深海小学生们才能这么悠然自得的坐在这里。    但要塞姬的命令是白度，在这座岛上拥有着和要塞姬同等权限的“院长”，所以深海小学生们才能被白度乖乖叫进来，当然糖果和故事的诱惑力同样很大。    白度本来还给战列航母大姐姐轻重巡洋小姐姐讲故事，不就是多看了几眼么，就被要塞姬禁止了，可怜自己能一饱眼福的好机会。    白度正在精彩绝伦的讲着，一道穿着靓丽的白发萝莉走了进来。    “白度，你来了啊。”要塞姬轻声说到。    “pachina大人～”深海小学生们全都站了起来，柔嫩的嗓音响起。    要塞姬点点头，白度拍了拍手，让深海小学生们都回去，要塞姬在这里就像窗户后面的班主任一样，有极大的威慑力，对于白度来说肯定是自己的老婆要塞姬更重要了，小学生们的故事只能下次继续讲了。    “巡视回来了，没什么事吧。”白度伸手将要塞姬有些冰凉的小手握在手心里暖着。    “没什么事情，和往常一样，只是例行的巡查而已，看看有没有“野生”的高阶深海，不过这次只找到了两个二阶，就是时间花的有些多。”    “倒是你，这段时间我不在，你没有回我可爱的下属们做什么奇怪的事情吧？”要塞姬打趣的说到。    “怎么会呢，我，是只喜欢你的。”白度抱着要塞姬深情的说到。    “要不是知道你有那么多婚舰，又勾搭了leopold，我差点就信了。”要塞姬板着脸说到。    “此刻，我的心里，我的眼里，我的怀里，只有你。”    “花言巧语～”要塞姬笑着勾住白度的脖子，白度低头，被要塞姬吻在唇上。    吻罢，白度摸着要塞姬的小脸，“怎么，是先吃饭还是先洗澡？”    “先吃你～”要塞姬咬着自己的手指，双眼迷离，镌刻在骨子里的妩媚表露了出来，白度心神一荡，扯了扯要塞姬的小脸。    “正经点，先休息，今天我在这里陪着你。”    “嗯～那就先洗澡吧，泡个澡，嗯～你来帮我吧。”要塞姬诚心的邀请到。    “别诱惑我，我禁不起魅力这么大的诱惑，自己去吧，我给你做饭，想吃什么。”白度站了起来笑着问到。    “你做的都喜欢～”    “小嘴真甜，我尝尝～”白度又亲了上去。    冲洗，洗净，要塞姬来到浴池旁，在淡淡的水汽下，虽然不够丰满却异常诱人的娇躯没入水中，靠在墙壁上，要塞姬长舒了一口气，几天的巡视，自己有些认床，也没有得到好好休息，确实有些累，浑身被微烫的热水浸泡，真的是舒服的手指都不想动一根，也不知道刚才和自己是不是有些狼狈，是不是没有精神，头发也没有精心打理，就被白度看见，作为一位妻子，真的是真是失态啊。    要塞姬拘起一捧水打在脸上，又泡了一会，肚子有些饿，不泡了，吃饭去。    换上干净的衣服，梳好头发，画上淡妆，要塞姬看着镜子里美艳的不可方物的自己，满意的点了点头。    来到餐厅，桌子上已经放上了两个菜了，糖醋排骨和清炒荷兰豆都是自己喜欢的菜。    要塞姬做到座位上，拿起筷子美美的吃了起来。    “好吃么？”白度手里端着一个砂锅，放在桌子上，打开盖子，香气扑鼻。    “都是我喜欢吃的，你还问我要吃什么。”    “我这不是着重一下你的意见么？”白度笑着说到。    “这是什么汤？”要塞姬好奇的问到。    “木瓜大骨汤，”白度笑着说到。    “你又在想些奇怪的东西吧。”要塞姬没好气的说到。    “总要努力一下么～”    “生气了啊！快来喂我！”    “好嘞～”白度坐了过去，喂要塞姬吃饭。    吃饱饭的要塞姬，又有白度在身边陪着，心情放松，倦意袭来，眼皮有些重，打着哈切。    白度将要塞姬横抱起来，上了三楼，放在要塞的床上。    “不要走，白度你也上来陪我一下。”要塞姬柔声说到。    白度脱下外衣躺了进去。    “要做么？”要塞姬轻声问到。    “我现在只想抱着你睡觉。”白度伸手在要塞姬的琼鼻上刮了一下。    要塞姬低着头往白度怀里钻。    要塞姬的脸贴在白度胸口。    “最近才发现其实有一个生喜欢，被一个人喜欢，在一生中是多么快乐的一件事，觉得以前的自己有些可悲呢。”    “你这算是小女生的多愁善感吧，不过以后你会拥有快乐喜悦和幸福，然后跑不掉的那种，时间么大概也就一辈子吧！”    感谢喵大大、的500点打赏

正文卷 第三百二十六章 怕鬼的要塞姬
     睁开眼睛，稍微看了一下时间，这个午觉睡的有点长，2个多小时，不过怀里的要塞姬依旧在沉睡，看起来这几天是真的没睡好，想了一下，才想起来，要塞姬一开始到镇守府的时候，在镇守府里第一次和自己睡在一起，好像说过她认床，和自己睡在一起，是她这几天睡得最好的一晚。    感受着怀里安睡的要塞姬，白度也不敢动，害怕吵醒她，被枕着的手臂早就失去了知觉……    又过了两个小时，冬天的天色总是黑的特别早，要塞姬嘴里发出可爱的呢喃声，翻了个身，白度趁机把手臂抽出来，要塞姬看样子是要赢了，翻过来覆过去，手臂搭在白度身上，迷迷糊糊的睁开眼睛，看见白度的脸，伸出手捏了捏。    “你怎么在这？我不是在做梦吧？”要塞姬迷糊的说到。    “什么做梦？不过梦到我，应该是好梦吧。”白度笑着说到。    要塞姬拍了拍额头，有些苦恼的说到：“忘记了，我已经回来了。”    “睡饱了，精神满满，接下来，该是儿童不宜的时间了！”要塞姬兴奋的一扬被子……    ……    要塞姬的脸上带着余韵后的潮红，趴在床上，伸手摸着白度的脸。    “这几天有些想你……”要塞姬轻声说到。    “我也是……”    “想我什么呢？”要塞姬笑着问到。    “说不清，想你的味道？想着拥你入怀中的感觉？大概就是这样的吧。”    “只可惜，你的心里住的人实在是太多了。”    “可能这样说有些无耻，不过总会有你的名字刻在上面的。”白度的眼神里充满了爱恋，语气里的温柔也是怎样都掩盖不了的。    “只要你的心里有我就好了。”“是不是很老套？”要塞姬想了想问到。    “没事刚刚好，我明天就去吧名字改了，叫龙傲天。”    “瞎说～起来了！”要塞姬在白度胸口轻轻的锤了一下。    洗澡，吃饭之后也正式的入夜了，这里的娱乐也就那些，白度和要塞姬也不一定玩的起来，就把要塞ab喊过来，打扑克牌，斗地主，要塞ab也不是第一次玩，也算是熟练了，不过和白度要塞姬玩总是输多赢少，脸上被贴满了纸条，舰那张和要塞姬八九分像的小脸都看不清了，被白度笑话。    到底还是自己的护卫舰，玩的差不多了，要塞姬看着白度还在欺负她们，把扑克牌一合，丢在桌上。    “好了好了，不玩了，你们也回去吧，好好休息。”    “是pachina大人！”    两只小萝莉将脸上的纸条弄下来，走掉了，白度站起来送她们出去，小萝莉们乖巧的和白度告别，白度挥挥手，关上门。    “怎么样？喜欢么？”要塞姬看着走过来的白度问到。    “什么？”白度不解的问到。    “要塞ab啊，和我长的那么像，肯定是喜欢的吧，要不哪天你把她们也吃掉，双胞胎，不，加我三胞胎，想想都刺激吧！”要塞姬趴在沙发上，一只手托着腮，踢踏着小腿，用充满诱惑力的声音说到。    白度想了想，画面很美好，很令人鸡动，不过还是摇了摇头，本来要塞姬说出这种话就很不对劲，自己要是应下了说不得今晚就要睡沙发了，而且自己对于除了要塞姬和骑士姬之外的深海，现在并无感情也没有特别深的关系，如果下手的话那就只是欲望，白度这点自控能力还是有的，当然和自己有那么多如花似玉的婚舰不无关系。    深海和舰娘一样，每一个都是美人级别的，在“魅”力上更是超越了大多数舰娘，大姐姐小学生一个个的全都身材爆炸，说不喜欢，不想看那是虚伪，不过也就仅限于对美的一种欣赏罢了，否则以白度的“地位阶级”，在用上一些柔和的哄女孩子的技巧，这座岛上的所有深海都逃不过白度的手掌心。    “算你识相！要是点头的话！哼哼～”要塞姬凌厉的目光中带着杀气。    “你可真是护食呢～”白度将要塞姬亲昵的话搂进怀里。    “自己最宝贵的东西，怎么愿意和更多人分享呢。”    “总感觉你在黑我，怎么吐槽却都不对。”白度捏了捏要塞姬的脸蛋。    “九点了诶，要去睡觉么？”    “下午睡多了，睡不着，我们看电影吧。”    “好啊～”要塞姬笑着说到。    白度走了过去，拿出一堆光碟，“嗯～加勒比一本盗，大概不是什么好电影吧，圈圈圈圈圈？什么龟？哎，这个是意大利语的恐怖片，挺不错的。”白度放入光盘，坐了回去。    “看的什么？”    “恐怖片，你的母语，意大利语的。”白度笑着说到。    要塞姬在白度腰上捏了一下，说到：“你就是没安好心～想把我吓得往你怀里钻是吧。”    “不吓，你就不钻啦。”白度笑着说到。    电影开始，带着一丝阴森的音乐响起，坐在白度怀里的要塞姬情不自禁的紧紧的抱住了白度身体让二人贴的更近一些。    随着剧情推进，主人公面对“鬼怪”恐怖而防不胜防的突袭，一幕幕突然闪过的恐怖镜头，吓得要塞姬在白度怀里瑟瑟发抖，还拉着白度的手给她捂耳朵，实在是让白度感到有些好笑。    终于坚持到了电影放完，一位深海院长已经被吓得脚都软了，白度笑了几下，被打，有点疼，为了要塞姬薄薄的脸面，白度就把要塞姬抱到了床上，睡觉时紧紧的抱住自己，还不许管床头灯。    “下次想我了，觉得孤独了，就把这部电影拿出来重温一遍，你就会觉得房间里那都有人了，可热闹了。”    “没安好心的混蛋～”    终于哄着要塞姬睡下。    深夜，白度被要塞姬推醒。    “怎么了？”白度迷糊着双眼问到。    “起来陪我一起，我一个不敢去。”要塞姬红着脸说到。    “什么？”白度脑子转了一会，终于想到了什么，想笑不敢笑，会被捶死的～    白度背过身去，一只手被要塞姬拉着，听着异样的声音，身体在颤抖。    “你要是敢笑出来，我今天就和你拼了！”要塞姬强硬的说到，不过语气里的羞愤是怎么也掩盖不了的。

正文卷 第二百二十七章 提督，baka
     有时候没憋住笑，被狠狠地揍了一顿，半天也没和自己说话，哄了好久才原谅自己。    回到镇守府，天气阴沉沉的。    吹雪站在阳台上眼巴巴的看着天上。    白度走了过去，摸了摸吹雪柔顺的头发，抬头看了看天空，什么都没有。    “怎么了？在看什么？”白度拍了拍吹雪的脑袋说到。    “妹妹昨天晚上说天气预报说今天会下雪，今天早上一醒来我就跑出来看，结果还是什么都没有，好失望，提督你说什么时候才会下雪啊？”清澈的大眼睛，纯洁而依赖的眼神，任何人在这双大眼睛面前都会毫无抵抗力吧。    白度笑着将吹雪抱了起来，目光入炬的看着吹雪。    吹雪的小脸蛋红了红，知道自己的提督在想什么，抱住白度的脖子，柔软的双唇在白度脸上亲了一下。    白度笑了笑说到：“天气预报啊，虽然说有时候不太靠谱，但是预测第二天的天气应该还是比较准确的，说不定你和提督玩一会，等一下出来在看，下雪，鹅毛大雪，又或是天上下吹雪，一个又一个。”    “提督讨厌～”吹雪嘟起嘴说到。    “春天种下一个吹雪，秋天收获一屋子吹雪。”    “讨厌，提督的吹雪只能有一个。”    “很多吹雪都喜欢，还有很多好多吹雪和你玩。”白度笑着说到。    “不要！提督只能喜欢一个吹雪！”小萝莉眨巴着大眼睛，委屈的说到，然后看着白度坏笑着看着她，想到自己说的话，小脸通红。    “嘿嘿，提督知道了，只喜欢吹雪喽。”蹭着吹雪光滑的脸蛋，白度心满意足，心灵里的萝莉能量终于过了低保线。    抱着吹雪进了房间，白雪和响做在一起，响的弱气，谁看了都想欺负一下，白雪幼妻超温柔，虽然有时候也会调侃一下，大多数时候还是展现了一个经常照顾妹妹的姐姐的魅力，当然很多的时候是照顾姐姐，本来也都是特驱大家庭，自然是相互照顾。    “响，给你吃橘子。”白雪将剥好的橘子递了过去。    “谢谢～”响报以微笑，说了声谢谢伸出手，还没碰到橘子就被人抢走了，抬头看，是自己提督的那张笑脸。    “提督，你又欺负妹妹，”晓原本现在一边，看见白度的举动忍不住说到。    响苦着小脸却摇了摇头：“没事的，提督也想吃的，我自己再拿一个就好了。”    晓学生摇了摇头，恶趣味的提督，弱气的妹妹，好难办。    白度放下吹雪坐到响的旁边，将响轻盈的身体抱了起来，坐到自己腿上。    响小手抓着自己的裙子有些害羞，也有些紧张。    “响想吃橘子么？”白度低头笑着问到。    小萝莉点点头。    “那提督喂你吧。”白度环着响，用手捏着一块橘瓣喂给响。    响张开小嘴吃下。    “谢谢……谢谢提督。”    白度又喂了几块，剩下的自己吃了下去。    “响这么害羞，可不行哦。”白度说到。    “上次出征回来，被中破了，掉着眼泪对我说对不起，我又受伤了。”白度摸着响的小脑袋说到。    响低下了头小声的说到：“那个……提督，对不起～”    “那次是我没照顾好妹妹，不管妹妹的事啦。”晓作为长姐看见自己的妹妹又要落泪跑过来安慰，响抬起头看着自己的姐姐。    “提督没有要怪你的意思，响呢，要有自信哦。”白度笑着捏了捏响的脸蛋。    “自信？我能行么？”响一脸柔弱的看着白度。    “当然可以了，响学习演习那么刻苦，其实很厉害的，比贪玩的吹雪厉害多了。”白度看了看吹雪，吹雪鼓着脸颊，吹包子超凶～超萌～    “不不～吹雪很厉害的。”    白度摸了摸响的小脑袋：“要承认自己的实力，试着做些自己以前不敢做的事情。”    响低着头，嘴里喃喃的嘀咕到“不敢做的事情？”想了半天，抬起头看着白度的脸，一副犹犹豫豫的样子。    “没关系的，勇敢去做吧。”    响可爱的眉头皱了皱，苦着张脸，低着头小声的说到：“提督，baka……”    “你说什么？”白度小声的问到。    “没有没有……我没说什么……呜呜～提督，对不起。”响抓着裙子紧张的道歉。    “不不不，我好像听见你骂我笨蛋是不是，？那个……在说一遍。”    “提督……对……对不起～”    “不是，不是，你在说一遍骂我的那句话～”白度笑着鼓励到。    响看着白度的脸色，不像作伪，又小声的说了一句：“提督，baka～”    “再来一次～”    “提督，baka～”小萝莉大着胆子大声了一些。    “再一遍～”    “提督，baka～”    晓连忙把妹妹从白度怀里抱了出来。    “提督，大变态～”晓嫌弃的说到。    白度也不在意，倒在沙发上，被可爱的小萝莉用软软的童音骂笨蛋，这感觉有些暗爽啊，怪不得上辈子，那么多人有钉宫病，人家现场演出，痛骂粉丝，下面的粉丝一个个的和那啥似的。    白度一脸幸福的趴在沙发上，这个时候就差一双白丝小脚给自己踩背了，看了看几个小萝莉，白雪的白丝小脚丫魅力无限。    “白雪，提督这两天有些累，能帮我按摩一下么？”白度诚恳的语气，一脸疲惫的样子，让白雪有些动摇。    “妹妹，提督是个大坏蛋。”    白度心想你个吹包子，我白疼你了，下次抓到打屁屁～    白雪摇了摇头，还是心里的“人妻”属性占了上风，坐到白度身边，小手在白度肩膀上揉捏。    白度闭上眼睛，等了一会又睁开。    “力气有些小呢，白雪你站到我的背上吧，就像吹雪那样。”    白雪小脸一红，想了想脱下拖鞋，爬到沙发上站了起来，扶着沙发的靠背，踩在白度的背上。    包裹着白丝的柔嫩脚丫踩在白度身上，一步一个脚印……    小学生真的是太棒了！！！    白度在屋里和小学生玩闹，外面的天空上，伴着风，一片又一片雪花慢慢飘落……    感谢书友2018××572的500点打赏。

正文卷 第三百二十八章 北宅拆了你的方向盘，并丢了出去
     下雪了，小学生们一个个兴奋的和开了引擎加速了一样，一个个的就想往外跑，被白度拦了下来，给小学生们整理好衣服，围巾带好，穿好漂亮的小皮靴，在带上帽子，白度才一个个的把她们放出去。    同样的，去了旁边的房间，鱼鱼也被白度抓住整理好衣服才放鱼出门，小公主估计早就溜了，没看见，好女儿也是一脸的兴奋，出去玩，白度给她戴帽子，一脸的不高兴：“我又不是小孩子。”    “等我把生姜鱼饼抱过来，你再给我说。”    “才……才不怕你呢！”抱着手臂的傲娇萝莉。    “知道了。”白度笑了笑，在爱莉的脸上偷袭了一下，被好女儿大骂笨蛋。    维内托房间，白度笑着将维内托拥进怀里，萝莉身御姐心的维内托，作为小女友，实在是有些幸福。    “vv，你硌到我了～”白度开玩笑到。    又被打了，不过没有被381指着脑袋真的是可喜可贺，喝了香浓的咖啡，抱着维内托腻歪了好久。    从小学生宿舍楼下来，小学生们也不知道跑到哪去了，回到自己的那栋楼，几个大姐姐趴在走廊的护栏上，对着白度打招呼，上了二楼，俾斯麦走过来用手给白度拍着身上的雪花。    “下雪了，有什么感觉？”白度笑着问到。    “挺好的，”    “”就这样？”    “还要怎样？和z16那样跑出去玩啊。”    白度想了想，猫娘装扮的俾斯麦在雪地里跳来跳去，扑着雪花，好有趣。    “挺不错的。”白度笑着看着俾斯麦。    俾斯麦瞪了白度一眼，白度从俾斯麦身边走过，俾斯麦今天穿的是牛仔裤，丰满的翘/臀圆润饱满，露出美好的弧线，如同蜜桃一般，白度忍不住在上面捏了一把，俾斯麦回头脸色一红，扬起手，白度却已经跑掉了。    推开北宅房间的门，北宅依旧趴在沙发上裹着被子看漫画，电视上放着北宅喜欢的动漫。    白度走过过去，在北宅的头上揉了揉，“你是看漫画还是看电视啊。”    “都看呢。”北宅俏皮的说到。    “那你真多眼睛。”    “两只啊～”    白度伸手捏着北宅的脸蛋，“让你话多～电视关掉漫画没收”    北宅打开白度得手，对着白度招招手：“提督你过来点～”    “干什么？”白度靠了过去。    “提督，我没穿衣服～”红果果的诱惑～    白度站起来，吸了一口气，伸手进去，摸了一会，果然没穿。    “这下我能玩了么？”北宅问到。    白度笑了“还好俾斯麦没发现，不然又要被打吧。”    “嘻嘻，姐姐刚才进来过了，我有点担心，不过姐姐还是没发现。”北宅说着还带着一丝小骄傲。    “我去举报～”    北宅从被子里伸出一截玉臂，抓住白度的手。    “提督，我可是你的婚舰，你怎么能这样对我呢。”    “冬天了，好好的把衣服穿上。”    “提督，你刚才不喜欢么？”北宅反问到。    白度愣了一下。    “嘿嘿，就知道提督最喜欢了。”北宅拿出一本本子，翻到一页，拿给白度看，    “怎么样？”北宅笑着问到。    “成交！会玩，还是你会玩！”白度坐了下来，将“春卷”北宅抱在腿上。    “外面下雪了。”白度随口说到。    “我知道呢。”    “下着雪的圣诞夜晚，爱怨交织的恋人紧紧的拥在一起，嘴唇之间的交流，让女孩感到深深地依恋，唇齿间传来的动人感觉，男孩轻车熟路的引导着女孩，殊不知这样的举动让女孩心如死灰，我明明是第一次，是初吻，可……女孩一把推开，男孩，挥手，干净利落的一声脆响，男孩脸上带着惊慌与不解，女孩悲痛的嘶吼到，为什么这么熟练啊？你到底和别人亲过多少次啊！”    白度有些诧异的看着北宅：“白学现场？”    “什么东西？”北宅抓了抓头发。    “我是打算这样写的，男主角姐姐，女一依旧是胡德了，女二还没定，强势一点的话，威尔士还是纳尔逊呢？”北宅有些苦恼的说到。    “纳尔逊吧，在遇到胡德之前，一直和纳尔逊有着秘密关系，甚至还生下了一个女儿名叫拉菲，和敌对势力之间的恋情必然不能曝光，连女儿也被送到隔壁家鹰酱家里养着，女儿渐渐大了，两方势力也有所缓和，甚至连对方的掌上明珠胡德也偷偷的喜欢着俾斯麦，为了和平，二人走到了一起，在带路党岚的指引下，胡德看见了长大了的拉菲，只要一眼，一样的猫耳装头发，那一刻，心在滴血……”    北宅接口：“心里所想的终于得到验证，心灵在爱与背叛之间被痛苦的拉扯，胡德转身只想远远的逃开，却被姐姐轻易地追上，拉住手臂，挣扎反抗，毫无用处，姐姐也是一言不发，扛着胡德回家，之后干了个爽～”    白度黑着脸，心想我就不该相信北宅这个画本子，买本子的老司机，本来高高兴兴的上了白学幼儿园的车，走了一会，北宅一手撕下车身的贴纸，变成了琼瑶味道的车，又走了一会，老司机北宅兴致来了，双手离开方向盘，想去哪就去哪，白度还想跳车，车门车窗锁死，方向盘和刹车踩板也被拆下来，丢了出去，白度只能看着外面略过的景色，喃喃的说到：这根本不是去幼儿园的车，我要下车……    “提督，你怎么了？”北宅抬起头看着白度呆在那里，忍不住的问到。    “没事就是在纠结刚才故事的结局。”    “我呀，发现现在的读者越来越挑剔，总让我在里面加些剧情，剧情不能少，刚才的结局就更不能少了，我是个卖本子的漫画家啊！”    怎么办，她说的好有道理，我竟然无言以对……    把手伸进被子里，在北宅的软肉上狠狠地捏了几下。    “提督，好疼的～”北宅撒娇到，坐了起来，双臂展开抱住白度的脖子。    “提督，好几天都没陪我了，我们现在照着本子上的……”    ……    感谢我在瞄着你呢的100点打赏。

正文卷 第三百二十九章 雪景
    晚上陪着北宅玩游戏，玩到了深夜，本来北宅还想继续修仙，被白度拦下了，不然以北宅的性格，要么修仙到中道崩睡，要么第二天被俾斯麦丢到床上睡觉，不过白度自己在这，自然是不必劳驾俾斯麦，更何况白度平时已经很少一个人睡觉了，形成习惯之后，总是喜欢抱着大美女或者娇小可爱的小萝莉当做抱枕，所以白度怎么能让北宅熬夜修仙，而自己独守空床呢。    抱着丰盈的北宅美美的睡上一觉，第二天，日上三竿……好吧，天空上还飘着零星的雪花，天也是阴沉沉的，更别提太阳了，起床站到落地窗前，拉开窗帘，洁白的世界分外耀眼，北宅感觉到亮光，闭着的眼睛挤了挤，往被子里钻，白度找来羽绒服，披上走到阳台上，地面上积了一层松软的雪花，才上去立刻被鞋子压扁，手里抓着一点雪，很快化成了雪水，往下看，整个镇守府很少能看见其他颜色，被皑皑白雪所覆盖，如同一块晶莹的白玉。    风吹过来，有些冷，白度回到屋子里，看着窝在被子里的北宅，爬到床上，冰凉的手伸进被窝，穿过北宅的睡衣，摸在了北宅的小肚子上。    北宅被这冰凉的触感所刺激，一下子坐了起来，伸手握住白度的手，脸上带着薄怒的神色，一把拉过白度，压了上去，和白度扭打在一起……    开了门走到外面，白度帮北宅围好围巾，和大姐姐们一起去了餐厅，饭桌上小萝莉们无心吃饭，稍微吃了一点粥也就跑出去玩去了。    白度和海伦娜对视一眼，摇了摇头，吃完饭，白度陪着逸仙和平海刷碗。    小萝莉个子不够高，踩在一个小板凳上，漂亮的红色小袄前围着一个小围裙，显然都是出自逸仙的手艺，肉乎乎的小手拿着洗碗海绵，努力的擦着碗，清水，放在架子里，透过窗户，平海看见了在外面追逐打闹的小学生们，有些羡慕，不过内心里感受到逸仙“贤惠”的榜样力量，还是低下头洗碗。    白度看着觉得这些小精灵真的是太可爱了，伸手接过平海手里的碗。    小萝莉有些诧异：“诶～”    白度将平海抱了下来，解开了她的小围裙，取了下来。    揉了揉平海的小脑袋，说到：“去玩吧，这里有我和你逸仙姐姐就好了。”    “提督，没事的，我想帮个忙么～”平海乖巧的说到。    “想去就去了，我和你的逸仙姐姐喜欢看着平海在外面高高兴兴的玩耍。”    平海想了想，有些犹豫的说到：“那我去了～”    “去吧～”    “嗯～”    “等一下。”逸仙擦擦手走到平海面前，蹲下来给平海整理好衣服。    “记着不要把衣服弄湿了，会冻着的，靴子防水，小心不要从上面把雪灌了进去。”逸仙仔细的叮嘱到。    “我知道了，逸仙姐姐～”小萝莉听完挥挥手跑掉了。    逸仙看着平海一蹦一跳的背影，嘴角勾起淡淡的微笑，转过身看着白度。    “提督，我们也快点吧，趁着时间，去弄梅赏雪。”    “到底是大家闺秀。”白度笑到。    “什么大家闺秀～提督不要打趣我～”    “那结发妻子？”    逸仙脸蛋红了红，白度靠了过来，伸手揽住逸仙的柔柔纤腰。    “又别人看着呢～”逸仙羞涩的说到。    “一些小动作，没甚大碍。”白度靠了过来，在逸仙水润如玉的脸上亲了一口。    逸仙红着脸，美眸就那么看着白度，不敌～洗碗～    虽然还在下着小雪，但是依旧挡不住舰娘们玩雪的热情，特驱的四个小学生在堆雪人，z16在雪地上跳着，用脚印摆出小狗的头像，昆西趁着新奥尔良不注意抓了一把雪，塞进嘴里，被新奥尔良看见。    “阿昆，快吐出来，雪好凉的，还不干净，快吐出来，姐姐要生气了～    ”哄小孩似的。    逸仙挽着白度的手走了过来，路过看看地上有一个人形的凹痕，半大萝莉形，一看就知道是空想。    太太和小姨子也在堆雪人，北宅蹲在边上，白度和逸仙走了过去。    看着两个圆滚滚的雪球堆叠在一起，漂亮的雪人已经有了大概的雏形。    “挺漂亮的，该加眼睛鼻子手什么的了。”    小姨子笑了笑手里一抛，是几颗黑色的鹅卵石，按在雪人的脸上，两颗大眼睛，在肚子上就是两颗大纽扣，太太找来两节树枝擦在雪球上，这下两只手也有了，逸仙    白度笑着拿出一根胡萝卜，往北宅那边一丢，被北宅慌乱的接了过来。    “看你的了，画龙点睛～”    “眼睛有了好不好～”小姨子酷酷的说到，    “不要在意么～”    “这可是很重要的～”北宅笑着说到。    白度觉得有些不妙，北宅拿着胡萝卜就给戳进雪人的肚子下面去了～    白度脸色一黑，太太和小姨子等人倒是脸色微红的笑了起来，叫逸仙也是用手背捂着嘴。    “俾斯麦，把北宅拖下去秋后问斩～”白度高声喊来俾斯麦，北宅哭丧着脸被俾斯麦拉走了。    白度拔下胡萝卜，小姨子笑着说到：“姐夫，别呀，上面再插一根就好了～”    白度伸手在小姨子头上敲了一下，小姨子才罢休，放好鼻子，胡萝卜有些大，真的是大鼻子驯鹿……雪人。    和新奥尔良闹腾的昆西看看白度这边的学生，跑过来献出了昆西最宝贵的东西……    ……    一顶蓝色的智慧帽……    新奥尔良，笑着将自己红色的围巾给雪人围上。    白度这边雪人堆好了，小学生那里也差不多了，不过……一道蓝白色的闪电……    “呀～快躲开！刹不住车啦～”小公主尖叫着说到。    啪～车毁人亡～可怜的小雪人还没长好就被空想毁尸灭迹……    “雪人～”响眼角含泪    “空想～”晓站起来，身上冒着黑气。    “揍她～”吹雪也是气鼓鼓的。    小公主自知事情不妙，爬起来就跑，滑倒～    小公主就这样被愤怒的小学生们一路追打～    感谢请叫我加菲猫的100点打赏。    ……    哎，塞包和真包之间的战争，我选择雨露均沾……

正文卷 第三百三十章 请把你的爱，现在都给我
     打雪仗，滑雪自然是少不了的，随意的做了几个宽大滑雪板，走到小山坡处的平缓高坡，这里雪堆得很厚，苏大人奋勇争先的做了试验品，坐在滑雪板上，白度一松手，滑雪板载着苏大人往下呲溜，越来越快，苏大人尖叫着划出老远，翻车后才停了下来，小萝莉们一个个的滑了下去，响也在白度和晓的鼓励下试了两次，回来后小脸激动的红扑扑的。    “太太，试一下？”白度笑着问到。    “不用了，提督你们玩就好了。”太太想着玩随时保持秘书舰和大房的风度，又被小姨子和白度极力怂恿，坐了上去，太太也是有些紧张，用手紧紧的抓住滑雪板的前沿，白度还恶趣味的使劲推了一把，太太仿佛离弦之箭，嗖的一下飞驰而去……    头上带着雪花有些狼狈的太太，抱住白度的手臂，白度嘴角不时一抽，显然是忍耐着太太对他的惩罚……    每人体验了几把后，雪花又变大了，众人只好收拾东西又回去了。    下雪天，没什么事，也不想干活，深海们也不出门了，要塞姬又过来串门。    不出门自然是要找些事做，看电影就不错，白度带着想看电影的舰娘去看电影。    镇守府里专门有着电影院，在海妖精的帮忙下，很快完成了改造，没有了椅子，而是换成了一块块带着靠背的软垫，还是能好几个人用一个的那种，加上被子，在横上一条可以趴在上面的桌子，冬天雪天懒人必备，零食阔落八宝粥，看着电影，被窝里还有如花似玉的老婆们，想做些什么小动作，也不可能，因为一条鱼鱼还坐在白度怀里，这条之前趴着藏在雪堆里，突然跳出来的吓白度的鱼鱼，衣服弄湿了，被白度打了屁股，不开心，哭的眼泪巴巴，被白度抱在怀里安慰，。    小姑娘的眼睛紧紧的盯着面前的荧幕，被剧情所吸引，白度不时的喂给她一些爆米花，剧情回落，小姑娘大口的喝着常温喝可乐，不一会就跑出去上厕所，又和小学生们混在一起了。    白度伸手在小姨子充满弹力的大腿上游曳。    小姨子晶莹的眼睛看着白度……    太太伸手捅了捅白度，却给自己招来了湿身之祸……    半晌太太也是起身逃跑，留在这还不知道会发生什么事情呢。    电影看完，小姨子也是脸色红彤彤的，依在白度身上，二人回了房间，温存了一会，白度走了出来。    去了饺太房间，本来还以为房间里没人，卧室里也没有，还以为是饺太出去了在别人那里，白度从卧室里正准备出去，就听见清丽的声音传来：“是提督来了吧，我在阳台上呢。”    白度回头，好好看见了饺太探头看向白度。    白度走了过去，看见饺太浑身舰装齐全，一副十六夜太太。    “你这是在干什么？”白度不太明白，下雪天展开舰装，这是在练飞机么？    “一个人有些无趣，就想着在这种天气如果能顺利起降飞机应该会很有帮助，所以我就一个人试了试。”饺太撩了撩自己的秀发，平静的说到。    “那，效果怎么样？有什么的想说的么？”饺太一身舰装，白度也不好靠近她，干扰她。    “奥，是这样的，下雪天甲板湿滑，给起降飞机带来了不小的麻烦，但是飞机飞行中的操控，侦查目标也是基本上是不可能的了。”饺太无奈的伸出甲板将飞机收了回来，舰装一点点的收了起来，白度上前从后面环住饺太的纤腰。    伸手摸了摸饺太的耳朵冰冰凉凉，白度让饺太转过来，额头抵着饺太的头，伸手捂住饺太的耳朵，捂了起来。    进了屋子，坐在床的边沿上。    “真是个笨蛋，我没在你也要好好的照顾自己，被冻坏了，我会心疼的。”白度小声的说到。    饺太抿了抿嘴唇，说到：“我是舰娘，不会冻伤的，提督你放心。”    “果然是笨蛋吧，我关心你，怕你冷，你就要好好听着，记在心里。”白度扯着饺太的脸颊，面无表情冷美人的俏脸在白度手下延展，十分有趣。    饺太握住白度的手腕，将把白度的手覆在自己的脸颊上。    “这样就不冷了，提督在身边牵着我的手，不会冷，永远都不会冷的。”饺太靠在白度怀里轻轻的说到。    饺太平时不苟言笑，看上去冰山大美人一个，又酷又帅气，但是不经意间流露出来的温柔，真的是让白度无力招架只能，投降认输，被饺太的温柔轻易的俘虏。    饺太在白度身上嗅嗅，抬起头问到：“提督，刚才和加加太太在一起吧。”    “嗯，和她们一起看电影，可惜你没去。”白度环住饺太的腰。    “人太多，挤在一起，我不太适应。”    “不必勉强自己。”白度温柔的说到。    “那提督看的什么呢？”饺太有兴趣的问到。    “诶，不如我们两个人一起看吧。”白度笑着提议到。    “提督看过了，就换一个吧。”饺太并没有拒绝，毕竟有哪个舰娘会嫌提督和自己待在一起的时间长呢。    “我还没和你一起看过啊～”    这一句话在饺太的心间流淌回荡，看着白度的笑容，这一抹温情的浪漫在心底化作深深地爱意，饺太绽放出璀璨的笑容，上前抱住正在准备电影的白度，献上自己的香吻！    白度的手从饺太的高耸处放下，饺太的脸色通红，眼色迷离诱人。    白度看了看边上的电视机，看电影？看个鬼！面对面前的饺太还有什么事情不能在等等的，而现在第一要务就是要回应美人的爱意。    白度一把将饺太横抱起来，饺太勾着白度的脖子。    “请把你的爱，现在都给我！”饺太在白度耳边轻声说到。    “遵命，我的饺太～”    ……    白度的手臂搭在饺太光滑的玉背上，胸口也被丰盈挤压着，彼此感受着对方的体温，将这种温度镌刻在彼此内心深处。

正文卷 第三百三十一章 饺子和酒窖
     “下雪天，或许该吃饺子了。”白度坐在沙发上，饺太靠在白度怀里，看着窗外的飘雪白度说到。    饺太看了白度一眼，轻声说到：“提督喜欢这样打趣我们，应该是很有趣吧。”    “哪里是打趣你，是你多心了，只是看见下雪想起来的，我呢，是个南方人，平时饺子什么的很少吃，小时候在节目中看见演员们说过年的时候吃饺子，很不理解，后来去了部队，部队在北方，那一年是我第一次在北方过冬，才10月底，当时我这来自南方的野狼，就被冻成了哈士奇，还要混在一群北方人里面装不冷。那年冬至，班长组织我们包饺子，一个食堂一百多号大老爷们，对着一张面皮捏了好几个小时，当时我还想做这么多要怎么放，结果大部分，都放在盘子上端出去丢到雪地里，盖上布，一个个饺子冻得和石头一样。”白度仰着头回忆到。    “提督，应该很喜欢那种生活吧。”饺太握住白度的手。    “大概吧，不过那是群操(三声)枪的男人，还是我家婚舰好，我家舰娘，我家饺太。”白度抱住饺太的腰。    “要不明天天来包饺子，我现在也很熟练了呢。”饺太看着窗外的天色，今天的话可能是来不及了。    白度笑着咬住饺太的耳朵，“吃饺子～”    “还说不是打趣我。”饺太脸色红润的可爱～    “哼哼，蛐蛐饺太，本提督打趣你怎么了，你还能咬我啊！”白度坏笑着挑起饺太的下巴。    这要是小姨子已经下口了，不过饺太的性子柔弱一些。    “咬你又怎么样么？”    “或许可以换一个方式～”    “什么呀？”这就是车坐的少了。    白度在饺太耳边耳语几句，饺太红着脸伸手欲打，白度伸手抓住饺太的手，把羞涩的美人儿拉进怀里。    电视上播放着下午看的电影，白度和饺太温存了一会。    “提督，我想问你一个问题。”饺太犹豫了一会说到。    “问吧。”    “提督，镇守府里的这些姐妹，为什么有的能改造，有的不能呢。”    这个问题其实白度也和其他舰娘讨论过，镇守府里的这些舰娘，现在不能改造的只有饺太，小裙子大淀，小猫娘圣地亚哥，和加贺了，上次圣地亚哥也问过白度同样的问题，白度摸着圣地亚哥头上的耳朵，鼓励的说到：“现在时机大概还不成熟吧，而且圣地亚哥现在这么就已经可爱，万一改造了更漂亮，提督别迷的神魂颠倒，镇守府就要炸锅了。”白度的一番甜言蜜语，把小猫娘夸的摇头晃脑，连白度让她扮演宠物猫的提议都答应了。    现在则是又被饺太问到了，饺太心里大概在想些什么白度也是清楚的。    “想改造么？”白度轻声的问到。    饺太低着头想了一会，用一种白度从来没在饺太身上听闻过坚定语气说到：“想！”    “能告诉我为什么么？”白度的手轻轻的抚摸着饺太光滑的脸蛋。    “我是一个没有“过去”的人，我所拥有的只有和你誓约的现在，和你携手并进的未来。”饺太盯着白度的眼睛，浓烈的真情从碧波一般的眼眸里面迸发。    “你说这么感人的话，是想骗我的眼泪么。”白度紧紧的拥着饺太的身躯。    “提督，你知道么？你的臂弯，对于我来说，就是这个世界上最温暖的地方，有时候也会不争气的想到，要是能在提督怀里永远的沉睡下去就好了，现在想一想真的是软弱呢。”饺太抱住白度的后背，笑着说到。    “我可不要蓝色幽灵，幽灵可是很快就会被人所遗忘的，还是每天一睁眼就看见我这张帅脸，比较好。”    “提督，好自恋～”    “难道不帅么。”    “好帅的……”    ……    看了天气预报，第二天果然晴了，拉开窗帘，阳光正好，心情也是好了许多。    床上的饺太也睁开碧蓝色的眼睛。    “提督，早上好。”饺太坐了起来亚麻色的头发披在肩上，睡衣的肩带滑落肩头，露出了一抹白度百看不厌的景色。    白度笑了笑走到饺太身边，为饺太扶好肩带，在饺太有些羞涩的情况下在那饱满诱人的红唇上来了一个早安吻。    白度和饺太起的不算早，没有特殊的事情，被闹钟叫醒简直是世界上最残忍的事情之一，自然醒的话时间就差的很多了。    比如这次，白度和饺太走在路上，小学生们已经在雪地上疯了，问了一下，说是吃过饭了，还被吹雪嘲讽了大懒虫，捉住调皮的吹雪揉那张可爱的包子脸，可恶啊，你们这群小学生怎么能可爱的这么犯规！    远远的看见昨天堆得雪人身上昆西的帽子和新奥尔良的围巾已经不见了，想来是被鸡腿堡姐姐拿回去了，头上插上了一支小红旗，边上还多了好几个小雪人，嗯～4个特驱，鱼鱼，苏大人，z16，刚好七个，额～这不是白雪提督和七个小雪人的故事么……啧啧啧～    吃饭的时候，加贺坐在白度对面，似乎是等了有一会了。    “提督，我想建个酒窖呢，不知道可不可以。”加贺看着白度说到。    听见加贺说的话，吃完饭正准备出去的俾斯麦身子一顿，又坐了回来。    镇守府的人大多都有这稍微喝点酒的习惯，太太维内托狮姐等等，而德系的俾斯麦和欧根，也会时不时的开个酒会，更别提加贺这个没事把酒壶带在身边当水壶的“酒鬼”了。    “这个想法挺不错的，交给你办？”白度笑着问到。    “没问题的。”加贺拍着胸口说到。    “海妖精你应该能找到它她们，她们是工程学的专家，建材物料仓库里有的，不够的你再来找我报备，我看俾斯麦你也很感兴趣，也可以去帮忙，酒窖么，也要多放些酒，红酒，白酒，清酒，黄酒什么的都可以么，如果储藏条件不同，可以隔出几个独立的房间么。”    “嗯，好的！酒窖建好了，我请提督喝里面的佳酿。”加贺见白度答应了她的要求，喜上眉梢。    “喝酒么～”白度摸了摸自己的嘴唇。    加贺一下子羞红了脸，逃走了。

正文卷 第三百三十二章 提督主义
     说了一下包饺子，被小姨子抱着饺太开玩笑：“抱饺子，饺子在这。”    太太微笑着同意了，白度和太太点头，山大王和压寨夫人都同意了，其他的弱小舰娘自然是没有意见的。    先把可能偷吃光饺子馅的赤城劝说到加贺那边当监工，可能偷吃饺子皮的ovo被鸡腿堡小姐姐带到外面去玩了。    剩余的大姐姐小姐姐们忙活了起来，剁馅料，赶饺子皮，同为黑暗料理界的英系的大姐姐坐在那里喝茶，意呆利的驱逐舰们在喝咖啡，嗯～刚刚说的是战列舰吧，嗯！没错的！驱逐舰！    等到着两项工作完成后，包饺子的事情她们倒是可以参与。    有说有笑，有八卦，对于小姨子一脸兴奋的听着大淀传着白度和圣地亚哥的绯闻，白度是很不理解的，你到底是不是婚舰啦！就算是个情人小姨子，也不该一脸“我好兴奋啊～”的颜艺表情。    白度板起脸说了小姨子和大淀两句，小姨子不怕，大淀但是有些犹豫。    “没事的，我也想听。”太太柔和的说到。    太太发话，白度也是没辙，大淀添油加醋说的眉飞色舞，小猫娘俏脸滚烫的趴在桌子上不敢抬头，伸手拉了拉大淀的衣服，大淀也是当做没感觉到的样子，圣地亚哥心中大羞耳朵快速的在头上扑闪，尾巴垂下来下面使劲喝摇摆。    真的是越说越离谱了，我什么时候和圣地亚哥说过明天要生一堆猫仔子了，真是的舰娘怀孕就不用将基本法了么！！就是也不知道是不是10月怀胎了，正确一点的来说40周。    想着想着白度看着自己婚舰的目光渐渐变了，要不要试一下呢。    “提督，你怎么了？”太太疑惑的看着白度。    “奥，没事，就是想到了一些xx和xy的事情了。”    “单纯”的舰娘哪能追的上白度的车速，眨着大眼睛，眼里满是疑惑。    想了想白度叹了一口气，最近两年，或许还不太合适啊。    心里不爽，大怒～站起来，敲了煽风点火小姨子的脑袋，大淀也没逃掉，掀了小裙子，打了弹力十足的小屁屁，小猫娘圣地亚哥也被白度解救了出去，摸了摸猫耳，进行了基础补魔，刚才还被“欺负”小猫娘又开朗的和白度有说有笑。    ……    花了不少的时间包好了饺子，煮好了第一盘，第一个想到的当然是镇守府里的小精灵，七个小雪人……小学生。    白度提着保温盅，走在雪地上发出可次可次的声音，小学生们肆意的在雪地上追逐打闹，一串又一串银铃般悦耳的笑声在雪地上响起。    白度挥了挥手，喊了小学生们一声。    小学生们就像听见了集合号一样，往白度这边跑了过来。    带头冲锋的自然是德玛西亚……小公主空想，见到小公主冲过来，白度放下了手里的保温盅，果然刹车失灵的小公主，一下子撞在白度怀里。    “就知道提督会接住我的～嘻嘻～”    白度刮了一下小公主的鼻子：“就知道你会假摔的～”    小公主嘟着嘴生气～    “挂油瓶喽！”白度笑着捏了捏小公主的嘴唇。    小学生们陆续到来，白度打开盖子，白色的雾气飘了出来。    “提督，提督是什么呀～”z16抱着白度的手臂，垫着脚尖还是没能看到。    “饺子！”    “提督真好，知道本大人饿了。”    “提督我要吃饺子～”小金鱼萌萌哒的喊到。    “好好，都有都有，不过要一个亲亲换一个饺子。”白度恶趣味的说到，可爱的小萝莉。让人忍不住亲近。    收货了大把可爱萝莉的亲亲，白度拿着筷子将一个个饺子喂给她们。    又收获了她们甜甜的笑容，看着白度心里暖暖的，觉得这个提督当的太值了。    “提督就是人们所说的萝莉控吧。”加贺笑着站到了白度的面前。    “什么萝莉不萝莉的，她们只是我可爱的舰娘，喂个饺子，亲两下又没关系。”白度随口说到，加贺却觉得白度话里另有所指，脸色一红瞪了白度一眼。    “酒窖建好了？”白度手下不停，抬起头问加贺。    “嗯。她们的速度真的是太快了，确定好了，简直就是一眨眼的功夫。”加贺第一次见到海妖精这惊人的效率，感到惊讶也不奇怪。    “那你怎么还去了这么久的时间？”    “和俾斯麦一起在网上看看，过两天到哪去买酒啊，还要买些工具，余自己也会酿酒的，当然不请你喝的！”    白度知道加贺在意那件事，也不气恼这些斗气的话。    “要吃饺子么？”    加贺有些意动，不过看着小萝莉们，知道要被提督喂吧，摇了摇头。    “你有钱么？”白度笑着说到。    舰娘是有些钱的，不过不可能支撑整个酒窖里各种酒品的购买，大笔财政还是把持在白度和太太手里，而太太那边，这些还是听白度的。    加贺瞪大了眼睛，“你难道不批！”    “那看你吃不吃喽！”调戏欺负自己的舰娘，一向是白度的精神食粮，天指活的那种。    加贺瞪着白度，又哼了一声，撩起自己灰色的头发，弯腰被白度喂食play。    “还要亲亲的～”晓萝莉在一旁起哄。    加贺看着白度，那神情似乎是白度说了一句她不想听的话，结果就是要飞机砸脑袋的下场似的。    白度知趣的摆了摆手，加贺嘴角勾起一丝笑意，仿佛胜利者一样的走掉了。    白度将手里的东西递给白雪，伸手将晓学生抱进怀里，捏捏脸，挠挠痒，拍拍小屁股。    响站在一边，有些手足无措，一边是姐姐，一边是提督……    用弱气的声音说到：“提督，不要欺负姐姐么～”    “那欺负你？”白度笑着问到。    “不好的～”响低着头小手抓着裙边。    白度畅快的笑了起来，抱住响，亲脸蛋。    饺子也不多，很快就被吃完了，白度抱着响和苏大人，带着萝莉大军班师回朝，攻占大姐姐的营地，把高大帅气的提督，从邪恶的大姐姐的手里抢回来。    当然，起义失败了。    ……    感谢我在瞄着你呢的100点打赏。

正文卷 第三百三十三章 提督，少了一个婚戒呢
     “吃饱了么？”坐在被炉里，加贺看向赤城。    赤城捧起清茶，笑着点点头。    加贺伸手捏住赤城的脸，摇啊摇。    赤城嗔怪的伸手拍下了加贺的手。    “你呀，就是被提督喂饱了，坐在这里就能喝一下午喝茶。”    赤城看着加贺趴在桌子上，笑着问到：“怎么了？提督又欺负你了？”    “提督的性情你应该最清楚了吧。”加贺将头偏向赤城这边，伸手握住赤城的手，眼睛眯了起来：“提督有没有威胁过你，比如不给胸摸，不给铝吃……”加贺说到这里突然有些丧气，“肯定被得逞了吧！”    赤城倒是不急不忙，有些诧异的问到：“你被提督抹胸了？”    “当然没有！”加贺拍着桌子说到。    赤城举起茶杯轻饮一口，白度的性情她还是比较了解的，毕竟也算是很亲密的人了，就差没接受提督的求婚了，恶趣味，“恶劣”，真正伤害舰娘的事情他是不会做的，顶多用提督身份的便利，占占舰娘的便宜，一般的小动作，舰娘又不会真正的生气，而加贺现在，估计也是踏进了提督圈套的第一步。    “对了，赤城你好像可以改造了吧。”加贺偏了偏脑袋问到。    “嗯，上次提督和我说，我想着你还没来，我就没去。”赤城平淡的笑到。    “你改造的样子会是什么样子呢，有些期待。”加贺神往的说到，并顺手的拿出了自己的酒壶，见赤城看着她，顿了一下，皱着眉头：“嗯……，当浮一大白～”    加贺抿了一口，赤城伸手按住了加贺的酒壶，加贺只好将收了起来。    “现在去找提督改造吧。”    “诶～要这么突然的么？”赤城有些惊异的说到。    “走吧～走吧～”加贺拉着赤城的手往白度的房间走去。    白度听了二人的要求，自然是欣然接受的，未改造的赤城，成熟的大和抚子，恬静的气质由内而外自然的散发出来，改造后的赤城，年轻态，一股青春的气息，无论是奇袭还是最后的五分钟，都是那种强而有力的技能，从个人角度来说，自然是希望赤城选择奇袭，但是白度还是依旧像之前一样，让舰娘自己选择。    去了改造室，赤城和加贺“告别”后，进入了改造器。    这下只剩白度和加贺坐在外边了。    “期待么？”加贺笑着问到。    “什么？”白度明知故问。    “赤城改造后的样子啊，会变成什么样子，将头发挽起来？更加丰满？洁白的雪色和服？”加贺坐在椅子上，摆动着自己的小腿。    “为什么一定是和服呢？”白度微笑着问到。    “身为日系舰娘怎么能没有和服呢。”加贺认真的说到。    “吹雪她们？”    “有的哦，提督没见过么？下次3月3号女儿节，我们都要穿和服的。”加贺想了想，给白度一个你懂的的眼神。    “这群小学生一点都不乖，有和服都不穿给我看，明天我就要看！”白度咬着牙说到。    “对我家小学生下手，可是要被天诛的哦！”加贺板着脸说到。    “我是那种人么。”    “提督是萝莉控的事情大家都知道的。”    白度黑着脸：“要是哪天我被宪兵队的人抓去了，都是你们害得！”    加贺嘻嘻的笑了起来，掏出了自己的酒壶，喝了一口，又递给白度。    白度接了过来，笑到：“不怕了？”    “又不是小孩子了，会怕这个，而且你会把我们让给别人么？”加贺认真的问到。    “车和老婆恕不外借！”白度笑着说到，喝了一口清酒。    加贺一拳打在白度肩膀上，“谁是你老婆呢！”    “谁应声谁就是！”    加贺恼怒的将酒壶又抢了回来。    “赤城，你打算什么时候娶她……”沉默了一会加贺突然问到。    “我还以为你是最反对我们在一起的人呢。”    “要是不你是我们的提督，我不会让你和赤城在一起！当然要不是你会对她好，我不会让你和赤城在一起！要不是她也喜欢你，我不会让你和赤城在一起！”    “但是你都满足了，我还有什么理由去阻止你们在一起呢。”加贺看着白度的眼睛真诚的说到。    “只要你能给她幸福。”说完这句话加贺似乎有些落寞。    白度将加贺抱在怀里，而加贺也没有拒绝，反而还拉着白度的衣领。    “你也会让赤城幸福的，而我会让你幸福的。”白度拍着加贺的后背轻声说到，心里的情意也通过话语好好的表达了。    “提督，你这是在刷我的好感么？”加贺在白度怀里心里一荡。    “怎么不可以么？”    “哪有这么容易，我又不是赤城，一点好吃的，一点铝条，就把自己卖的干干净净，不过我承认我心动了。”加贺抬起头，红润的樱唇印了上来……    “你们在干什么～”二人入神间，改造室的门开了，一身华丽和服的赤城拿着长弓出来了，刚好看见二人吻在一起，真的是捉奸现场。    加贺一下子将白度推开，回头看着赤城的目光有些躲闪。    “提督终于要对加贺下手了么？”“狐狸精”赤城淡淡的说到，听不出声音里的情绪。    加贺稍微定了定神，仔细的看着赤城，这才发现赤城这是变年轻了？    加贺走了上去握住赤城的手：“赤城，你现在真漂亮。”    赤城的目光还在加贺白度二人之间游移，听见加贺的赞美之词，也是微笑着点了点头。    “提督刚才说要娶你呢，就现在～”    “加贺你说什么啊！”说到这件事赤城也不能再保持平静了，一下子惊讶的有些慌乱。    别人都是水到渠成，加贺这是一下子把大坝都挖穿了吧！    既然如此，白度也只能顺水推舟，红色的盒子打开，白度单膝跪地跪到了赤城的面前。    “赤城，嫁给我吧～”白度的眼睛里仿佛闪烁着爱情的光芒。    赤城捂着嘴一时有些惊讶，想通了，便伸出自己的右手，白度为赤城将戒指戴在了象征着婚姻和无名指上。    赤城拉起白度，二人紧紧的抱在了一起。    “提督，少了一个，还少了一个哦！”    “什么？”白度不解。    “婚戒，赤城加贺是一体的呢。”    本来有些失落的加贺瞪大了眼睛。    ……    感谢霖的200点打赏    感谢无限点杀的500点打赏    感谢书友20170130171416465的500点打赏

正文卷 第三百三十四章 一拳加贺
     莫名其妙，稀里糊涂的恋人未满的加贺竟然也成了自己的婚舰，赤城的操作，一时令白度还真的是有些发蒙。    后来仔细想想，自己在加贺或许有些违心的推波助澜下，顺水推舟的婚了赤城，这种为了自己所爱之人的幸福，把她推到别人的怀抱里，而这个人又是自己最重要的人之一，自己还对他有着不低的好感，然后看着二人今晚良宵苦短？呵呵～这剧情真的是超级狗血，超级虐心，超级令人胃疼，白学？吃喝学？    而赤城的这一举动，直接把加贺也骗上了白度的这艘贼船，还跑不掉。    这或许就是最好的解决方式了吧，赤城平时看上去佛系舰娘，遇到事情的机智和快刀斩乱麻的魄力还真的是一顶一的厉害。    而加贺在略微有些尴尬的情况下选择接受了白度，不得不说，加贺的心里也舒服了很多，然后加贺又要面对一件令人恐怖的事情，那就是自己也变成了婚舰，那晚上……    ……    白度走在前面，边上跟着加贺，声望，俾斯麦。    酒窖建好了自然是要准备各种酒品了，所以白度带着3人过来采买了。    三个人现在都是婚舰，唯独加贺有些不适应这种状况，突然闪婚，这种事情对于加贺来说还是带来了很大的冲击，而昨晚白度也不想让加贺为难，所以白度就成了一下婚两个舰娘，而后一个都没捞着的可怜人。    还好有美丽的女仆长安慰白度那受伤的心灵。    加贺今天穿了一身呢子大衣，毛茸茸的领边衬托的加贺今天格外的出彩，脚下的红色高跟鞋，黑色的裤袜也是一改加贺往日的风格，显得魅力十足，当然这是赤城今天一早花了大量时间挑选的，化妆打理一个不少。    白度这是第一次看见加贺穿着高跟鞋，还走的这么平稳，心想果然穿高跟鞋也是女人的天赋技能之一么？    边上的俾斯麦还是一身干练的装扮，声望漂亮的长裙女仆装，4人惹来了街上众多人的目光。    俾斯麦有些不爽，因为自己这4个人的组合，有些尴尬，主要是自己和声望的装扮，加贺一身得体美丽的装扮，提督也是被声望装扮的帅气十足，声望是女仆一身女仆装没问题，自己呢？明明是正统的婚舰，为什么会突然有了一种保镖的感觉，残念～    加贺想着赤城的：“和自己的丈夫要好好的相处哦！”，“怎么好好相处啊！”咆哮的加贺掀翻了心房里的小桌。    声望：“今天也要好好的照顾好主人哦！”    个人想法心中自知，白度看着路上多出了不少的男女青年，大多都眼睛直勾勾的盯着自己一行人看，白度想了想，这个时间，大概是提督学院最后的考试时间快到了吧，全国各地通过预选和感兴趣的人潮都涌过来了吧。    这样的话认识俾斯麦也有可能，更何况美丽的声望一身女仆装的奇装异服，冷面大猫俾斯麦帅气与漂亮共存，亚洲面孔柔和的加贺美不胜收，还全都跟在白度身后，足够引来一大波羡慕嫉妒好奇的目光了。    在这纷乱的思绪中，白度和自己的三个婚舰走进了各大“酒庄”。    完美女仆，园艺，服饰搭配，艺术鉴赏，服侍人的技术一流，家务万能，战场之花，除了料理，基本上找不到声望在生活中不会的技能！品鉴和识别红酒自然是女仆长喝强项，绝对不会出现买到82年的雪碧这种窘迫的情况出现。    啤酒方面自然是豪放派的俾斯麦来解决，就算现在是冬天，俾斯麦在自己举办的酒会中也时常将一大杯带着丰富泡沫的啤酒畅快饮下。    然后自然是清酒方面，加贺……这多说就是水字数了。    买酒自然有自己的婚舰作为专业人士，白度在一边痛快的付账，和三人讨论的间隙还在思考着“舰娘面试”的事情，虽然心里早已经有了腹稿和计划，但是事情到了面前重要在拿出来想一遍。    舰娘能辨认谎言，一切谎话在她们面前都将无所遁形，人选的事情么，俾斯麦，无疑是最好的模板，铁面给人以震慑力，当然如果不用当面问的话，谁都可以，就算是小学生也行，只要白度让她们不要捣乱公正评判就好了，当然可能有些无聊。    想着想着，买酒的事情已经办好了，三人手里都拿着一两瓶的酒，大批量的自然是付了定金，要送货上门，不太方便带回去。    去了甜品屋吃了甜点，又买了些零食还给小萝莉，去逛了商店，试了衣服，求了半天俾斯麦才肯穿上的猫娘装扮，俾斯麦竟然不肯买，真的是暴殄天物，白度自己偷偷买下，而加贺女仆长的选择要正常许多，都买下来。    声望在俾斯麦耳边小声的说了两句，二人就远远的又到白度的前面。    加贺看着只剩下自己和白度的情况有些紧张。    白度笑着握住了加贺的手：“一航战，也有害怕的东西么。”    加贺看着白度张了张嘴，又沉默了下来，骨子里和赤城有些相似的温柔，让加贺对现在的状况有些妥协，而比赤城多出的那一丝刚强，面对白度，心却又硬不起来。    “我只是现在有些不太适应，突然成为婚舰什么的，不知道如何处理和你的关系，赤城那边也是让人有些头疼。”想着恨不得把自己打包推给提督的赤城，加贺忍不住抽了抽嘴角。    “我们可以慢慢来，不会让你为难的。”白度握着加贺的手在唇边亲了一口。    加贺的脸上染上了一层红意，看着白度的脸缓缓的说到：“我可能还需要一些时间，赤城那里，她已经婚舰了，是新娘，你们总是分开的话，也不是很好。”    “会不开心的吧。”    加贺愣了愣，大概心里还是有一道坎，有点难，随即点了点头。    “那就不用着急，你们又跑不了，以后一起吧～”    加贺突然停了下来。    “怎么了？”    “哼哼！”加贺一拳打在白度肚子上，好痛！白度蹲了下来～

正文卷 公司年会，鸽了
     咕咕咕……有点晕。《我舰少女》公司年会，鸽了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百三十五章 提高美系航母核心竞争力
     “吹雪～来提督这里。”白度坐在赤城的被炉里，看着一群小萝莉跑了进来，对着吹雪招了招手。    小姑娘眼睛一亮，往白度这边跑。    “吹雪，来姐姐这里。”加贺喊了一声。    小萝莉停了下来，红宝石般的眼睛看了看白度，又看了看加贺有些犹豫。    “哎～”白度叹了一口气，对着吹雪使了个眼色，小萝莉走到加贺身边坐了下来，被加贺搂进了怀里。    晓学生则是趁机坐到白度身边，被加贺瞪了一眼，晓萝莉吐了吐粉色和小舌，做了个鬼脸。    加贺板起脸，晓学生被白度护了起来。    “加贺，姐姐你和提督吵架了么？”吹雪扬起干净的小脸问到。    “没有哦，姐姐怎么会和提督大人吵架呢？”加贺眯着眼睛，扯着吹雪的小脸。    “那……”笨蛋吹雪还在想问。    “姐姐，给糯米丸子～”懂事的白雪刚进拦着自己把话题聊爆的姐姐。    “加贺啊～”白度叹着气，看着自己的新妻。    “怎么了？”加贺淡淡的说到。    赤城脸上挂着微笑，看着二人。    “今天晚上，关于赤城改造的事情，我有些事要和她谈一下。”白度诚恳的说到。    “司马昭之心路人皆知～”加贺鄙夷的看了白度一眼，伸手握住赤城的手。    “喂喂，赤城我的婚舰诶！宁拆十座庙，不毁一桩婚。”白度拍着桌子说到。    “提督的婚舰这么多，也不差我们两个，色狼提督你说是不是。”加贺笑着说到。    白度将晓抱在怀里，看着秀气的黑长直赤城，“赤城，你说呢。”    “我呀，提督要让着一点自己的婚舰哦！”    白度趴在桌子上：“晓，提督要死了，思念成疾。”    “提督，要不要本大人陪你？”晓抱着白度的手臂。    “好呀，带上响。”白度笑着说到。    “提督，不许对我家的驱逐舰下手。”加贺瞪着白度。    “加贺呀，你的思想怎么这样呢，对于晓她们来说，我呀，大哥哥！”    “那是现在吧？”    “提督真的是不解风情，本大人这么亭亭玉立，婚了本大人，还附带送个可爱的响哦！”晓人小鬼大的说到。    “姐姐～”响不满的喊到，看见白度望过来的目光赶紧地下了头。    “我把你当妹妹，你却想婚我～”    “笨蛋提督！”晓“恼怒的”和白度打了起来。    ……    “姐夫，你是不是又婚了ijn的吃货和酒鬼了！”刚回来的白度，就被小姨子抓住，捏着白度的脸质问到。    “都是姐妹，不要闹矛盾哦。”白度握住小姨子的手。    “姐姐，你看姐夫，明明有了我们这么如花似玉的姐妹花做婚舰，还要去拈花惹草！”    太太也是一脸幽怨哀伤，就像一位好妻子发现自己的丈夫在外面有了一个小家一样。    白度拉着小姨子，又搂住太太：“你们永远是我的太太，我的加加，最喜欢你们了。”    “姐夫，你这句话也和其他婚舰说过吧？”小姨子挑拨离间的说到。    “哪有？”    “最喜欢北宅肉肉的身材，最喜欢俾斯麦的外冷内热，海伦娜那多余的两团肉～百依百顺的女仆也是很棒呢～逸仙的大长腿，味道最棒了！”    “加加～我怎么感觉你这话里酸溜溜的～”白度捏了捏小姨子的脸。    “怎么？加加说的不对么？”太太一脸我很生气，快来哄我的表情。    “太太的温柔乡，我的英雄冢。”白度环着太太的腰，在太太的红唇上嘬了一口。    “那是我消磨了提督的志气喽？”太太脸上带出一抹小恶魔一般的笑容。    “请务必再温柔些～”白度将太太贴在怀里。    太太笑着踮起脚尖在白度的脸上亲了一口。    “好了，好了，原谅你了，提督要吃柚子么？”太太笑着问到。    “好的，我都喜欢的。”    “够了啊，我的提督和我的姐姐当着我的面，大把的喂我狗粮！”小姨子跳着脚说到。    “好了，好了。”白度拉着小姨子坐了下来，太太不一会拿着切好的柚子坐了过来。    太太的纤细手指捏着红玉一般的血柚喂给白度。    “提督，这两天似乎没看见你在赤城加贺那里休息？”太太问到。    “有些原因吧，加贺和赤城的关系，我和加贺也还是太仓促了。”白度脸上有些无奈。    太太点了点头，想了想笑着说到：“要不要我带着人把赤城和加贺卷在被子里，给提督送过去？”    白度想了想觉得画面很美好，不过绝对会从被子伸出一只脚把自己踢到楼下吧。    “我又不是土皇帝？”白度翻了翻白眼。    “有贼心没贼胆～”小姨子撇了撇嘴。    “加加，以后欺负小学生的事情，我可不会帮你遮拦了。”拿捏小姨子还是很轻松的。    “加加，你又欺负吹雪她们了？”太太眯着眼睛看着自己的妹妹，    “哪有～都是提督瞎说的。”小姨子身子一抖。    “是的，就是吓唬吓唬她。”自己的小姨子，可是要好好的护着，白度抱住小姨子，小姨子却不领情的在扭着白度腰上的软肉。    “提督就知道宠着加加。”太太把递向白度的手收了回来，自己吃了让白度咬了个空。    “加加你说谁更宠你？”白度笑着问到。    “当然是姐姐啦！”小姨子毫不犹豫的说到。    “白疼你了，至少给我迟疑一下啊！”白度在小姨子脑门上弹了一下。    “滚蛋提督～”小姨子大怒在白度的手臂上留下了一个牙印。    太太面带微笑的看着自己的妹妹和丈夫打闹。    “……提高国家核心竞争力……”电视里的新闻突然来了这么一句。    太太的目光闪了闪。    “加加，不要闹了了。”太太伸手在小姨子的头上拍了拍。    “姐姐你怎么了？”小姨子回过头看着太太嘴角的一抹微笑，心里警铃大作，姐姐这是又在憋“大招”了。    “提高M系航母婚舰核心竞争力！”    “啥？”小姨子和白度一脸的黑人问号。    “加加，你晚上把我们可爱的后辈骗过来！”    白度舔了舔嘴角，违心的说到：“不太好吧？”    “想得美！”    感谢霖的100点起点币打赏

正文卷 三百三十六章 丁香一样的逸仙
     列克星敦三姐妹一起的事情还是没能如愿，想一想也是，实在是有些异想天开，不过心就像猫挠的一样，可恶的太太给了门口的一丝光亮，然后以掩耳不及盗铃响叮当之势把大门关上在焊的死死的！    调皮的太太被白度狠狠地惩戒了一番。    早上醒来，小姨子正在用漂亮的眼睛看着白度。    “怎么这么早就醒了？”白度伸手摸着小姨子的俏脸。    “没事，想到姐姐昨天求饶的样子，想笑睡不着。”小姨子嘴角勾起的弧度，美不胜收。    “咳咳，你可忍住别说啊，不然的话，估计要拆船，换个妹妹！”白度捏了捏小姨子的鼻子。    “知道啦～不过，昨晚姐夫都只顾着姐姐，把我晾在一边～”小姨子幽怨的在白度胸口画圈。    “那我们在你睡着的姐姐边上偷情？”白度笑着问到。    “姐夫你真会玩～不过我喜欢。”小姨子吻了上来。    ……    逸仙穿着围裙抱着一个大桶轻轻松松的走在前面。    白度连忙赶了过去。    “逸仙，我来吧。”    逸仙的俏脸上一下子浮现出如同太阳般明媚的笑容。    “我自己来吧，夫君难道忘了我是舰娘，又不是柔弱的女子。”    “可是我总不能眼看着你自己搬吧，请务必给我一个讨好的机会。”    “那……一切就依夫君的意思吧，不过这还是挺重的，夫君小心点。”逸仙将桶放到地上，把身上的围裙给白度围上。    白度将桶抱了起来，却是挺重的，4，50公斤还是有的。    “这里面是什么？”白度问到。    “是之前为过年准备的腊货呀。”    “不止这些吧，这差的可多了。”    逸仙笑了笑：“这是最后一桶，我看天气好，就给它拿到外面晒一晒。”    白度和逸仙走到一拍钢架上，腊肠，腊肉，猪蹄，鸡鸭等等，挂满了三排。    镇守府人多，而且还可以分给要塞姬她们，也不怕会剩下。    白度和逸仙一起将桶里的腊货挂了上去，由于时间还不够长，腊肉表面还没有变成那种诱人的色泽。    弄好了，走到水龙头那里，拧开水龙头，基本恒温的地下水流了出来，没有冬天的刺骨，还带着些暖意，逸仙拿出洗手液，二人洗干净了手。    白度将逸仙的手握在手里取暖。    “听说提督婚了赤城加贺？”逸仙偏着头看着白度。    “嗯～”    “加贺啊……”逸仙抿着嘴唇说到。    白度轻轻的搂住逸仙，加贺对于逸仙平海她们来说可谓是“生死大仇”吧，毕竟江阴海战，加贺可是最大的元凶呢。    “提督，我没事的，不用担心。”    怎么可能不担心，逸仙忧郁美人的气质，从最根源来说就是来自于“亲眼”简单平海宁海的“沉没”吧。    “有着记忆的你们，有些想法是很正常的事情，不喜欢也说不上错，就像胡德俾斯麦，她们不也是三天两头的闹矛盾。”白度宽慰的说到。    进了房间，逸仙坐在沙发上，想着原本加贺来的那天，就听说了，想过去骂她一顿，想了想还是没去，以后都是服侍着一个夫君的姐妹，虽然说力场不同，战争容不下丝毫的善良，可是……她竟然也不来道个歉，想想有些生气，却又不会给她的饭菜里多放些盐，又不会在夫君耳边吹枕头风。    想起来多少有些烦闷，不过对于能被白度抱在怀里安慰，逸仙还是很高兴的。    “逸仙要是想的话，我去把加贺打一顿，刚好她这两天也在和我作对，需要本提督，爱的鞭挞～”白度坏笑着说到。    “不要的……夫君就知道我会这么说吧？”逸仙宝红色的眼睛看着白度。    “那要不要改一下，提督给你一个机会。”    逸仙轻轻的摇了摇头。    “对了平海呢？怎么没见她？”白度看了看房间里面没看见平海的身影。    “平海呀，她叛变了，这两天和吹雪她们玩的很开心，回来了，和我有说不完的趣事。”逸仙有些苦恼的说到。    “平海呀，本来就是叛徒……”逸仙看向白度。    “……小学生叛徒～”白度比了一下自己的胸口。    “提督不可以的哦，平海现在还小……”    “不小啦。”白度语重心长的说到。    “提督就是喜欢小孩子吧！”逸仙戳着白度的脸。    “不是你们的那种喜欢了。”白度在逸仙脸上亲了一口。    “嗯～仙儿知道的。”    “我的逸仙今晚是不是……”白度尝试着问到。    逸仙脸色一红，小声的说到：“平海还在呢～”    “那就把她哄睡着。”    “夫君可以去列克星敦那里呀。”    “可是……我想你么。”白度在逸仙耳边温柔的说到。    “我也是……”逸仙献上了自己的火热红唇。    夜幕的降临。    温暖的房间里，逸仙再次把自己的旗袍穿了起来，打扮成白度最爱的样子。    一双玉足上十个火红的指甲露在外面，合身的旗袍高开叉，露出让人血脉喷张的圆润玉腿，一条红色的丝带在侧面分外鲜艳，逸仙的身材前凸后翘，个子也意外的分外挺拔，估计那双美腿发挥了极大的作用。    逸仙站在落地窗面前，看着天空上稀稀拉拉的星空。    白度从后面将逸仙轻轻抱住，环住美人细腰，下巴搭在逸仙的肩膀上。    “月明星稀？”    “乌鹊南飞，绕树三匝，此枝可依。”逸仙笑着伸手摸了摸白度的脸。    “敢问小姐，你是乌鹊呢，还是梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮的凤凰？”白度笑着问到。    “有这么漂亮而且喜欢梧桐的乌鹊呢？”逸仙转过身伸手抱住白度。    “那我的凤凰小姐，你好啊！”白度伸手抚在逸仙的腿上。    “夫君，我好想你……”逸仙紧紧的抱住白度的身体，仿佛是想把白度化进自己的身体。    “哈哈～”白度横抱起逸仙，走进卧室，将逸仙轻轻的放在床上。    “那就让我消受美人恩，一解相思苦！”    ……    感谢无限点杀的500点打赏    好困……睡了。

正文卷 第三百三十七章 面试开始
     虽然昨天睡得比较晚，但是良好的生物钟，还是让逸仙准点的醒来。红色的眸子缓缓睁开，看着面前的脸，逸仙此刻脸上一片柔和，淡淡的爱恋，也有着少许的羞涩。    想坐起来，却被白度紧紧的抱在怀里。    逸仙的动作把白度弄醒了。    “嗯～呼～昨天睡得那么晚，今天还这么早就醒了？”白度看着逸仙的脸说到。    “夫君，我还要起床给大家做饭呢。”逸仙柔柔的说到。    “偶尔也要陪陪我啊，而且给其他人一个表现得机会吧，餐厅里都是“啊，逸仙做的松鼠鳜鱼真好吃！”“啊，这粥味道太棒了，逸仙做的吧！”，你说粥能好吃到哪里去……其实是真心好吃！”白度笑着列举了自己听到的赞美之词。    “那……夫君就更应该放我起来，让我去为大家准备早餐的。”    “看来我的逸仙不想和我待在一起……好吧，你走吧。”白度一脸的生无可恋，仿佛是将哀大莫过于心死几个字写在了脸上。    “原来……原来在夫君心里，仙儿，仙儿就是这样的人。”逸仙说着声音里已经带了哭音，语气里也有着说不出的悲切。    这下轮到白度慌了神了。    “你怎么哭了啊，只说了两句……是我不对，逸仙你……”白度捧起逸仙的脸，发现逸仙正面带笑容的看着自己。    “果然女人天生都是戏精啊！”    “不是呢，我很努力的学过戏曲呢！”逸仙笑着说到。    “那你就唱给我听，在我怀里。”白度搂住逸仙亲昵的说到。    “这怎么唱么～”逸仙苦恼的说到。    “怎样我都听～”    “夫君真是让人头疼呢。”逸仙亲了亲嗓子。    婉转的曲调在房间里响了起来。    ……    “今天早餐不是逸仙姐姐做的么？”大青花鱼喝了一口豆浆，那被逸仙养刁的味蕾一下子分辨出了那细微的口味差别。    “怎么？味道不好么？”列克星敦问到。    “好好好！”大青花鱼急忙说到，心想自己只是一条可爱的小金鱼，那里能和镇守府的掌控者列克星敦对抗，还是乖乖的做一条吐泡泡的鱼鱼吧。    “布鲁鲁～”    “大青花鱼，不要用吸管往豆浆里吹气。”海伦娜在一边说到。    海伦娜小学生和鱼鱼的杀手，又是老师，就没有不怕她的，被海伦娜一说，鱼鱼是一下子正襟危坐。    太太看着鱼鱼，有些无奈，做饭的天赋，是比不上逸仙了，而且自己也没有那么多时间来练习，只能看着逸仙把厨艺巅峰收在手里。    “提督，你来了啊。”太太看见白度和逸仙一起走了进来。    白度点了点头，对着太太笑了笑。    “列克星敦今天辛苦你了。”逸仙有些抱歉的说到。    “没关系的，总不能每天都劳烦我们的腿仙，偶尔也要和提督温存一下么。”太太笑着打趣到。    被太太打趣的逸仙脸色一红，拿着碗给白度盛了一碗粥。    “提督，暖暖身。”逸仙说到。    “或许已经很燥热了吧。”小姨子也加了进来。    逸仙面皮薄，拿起一只包子，低头自己吃了起来。    “提督，最近几天要到学院里对学院进行面试吧。”太太吃饱了，放下筷子轻声说到。    “嗯，是要开始了，有300+人吧，面试也要一两天吧，谁想去，可以报名。”白度笑着说到。    “我我我～”小学生吹雪第一个举起了手。    “姐姐，我们吃完饭去滑雪吧。”白雪怕姐姐耽误了白度的事情，而且姐姐要是去了，自己又要和姐姐分开了吧。    “可以的，没有关系，都有着问题清单，你们只需要按照上面的问题来问，判断他们有没有撒谎就可以了。”    “这么简单？”小姨子问到。    “想去么？”白度看向小姨子。    “不想去，那些学院有什么好看的。”小姨子一副兴趣缺缺的样子，也是舰娘除了自己的提督，其他人大多数都爱答不理。    “太太，要去么？”    太太点了点头，“挺重要的事情稍微去一下比较好，提督也和我们一起去吧。”    白度皱了皱眉头，“还是算了吧。”    太太疑惑的看着白度。    “好了，我来安排一下人员吧，你，俾斯麦，加贺，维内托，欧根亲王，海伦娜，吹雪也去是吧。”    小萝莉点了点头。    “好吧，那就还要白雪喽，晓呢？”白度看向晓萝莉，    “我就不去了，妹妹一个人会害怕的。”    白度点了点头。    和舰娘们稍微交流了一下，白度安排了大家明天去“现场面试”。    “会当面么？”维内托找到白度问到。    白度抱起自己的小女朋友，“怎么，有什么要担心的么？”    “我怕忍不住把他们揍了。”维内托冷冷的说到。    “小学生，驱逐舰……咳～”胸口被狠狠地锤了一拳。    白度在维内托的俏脸上亲了一口。    “哼，不要随便亲我！”小萝莉傲娇的样子，让白度忍不住又逗弄了一会。    “放心吧，你们坐在屏风后面的，不会让他们看轻你们的，而且海伦娜，一定会被盯着看吧！”白度脸上带着笑意。    “放我下来！快放我下来！”维内托在白度怀里又踢又打。    白度笑了笑，亲亲抱抱举高高……    到了面试的那天，太太她们先走了。    “不行！姐夫我也要去！”小姨子不依的拉着白度的手臂。    “你去干什么，一定会被认出来的，带着你我还怎么去浪，去被围观才对吧！”    “就要去，就要去～”小姨子抱住白度不肯撒手。    白度有些无奈，想了想，：“加加，你不是会易容么？画妆成太太？再化妆成其他人？”    “当然没问题啊！”小姨子一跳，跑了回去。    白度看着小姨子远去的背影，想着自己要不要偷跑，偷跑的话，会被闹腾很久吧。    等了大概一个小时，一个黑色头发的美女走了过来。    “那个，美女你谁啊？”白度看着“小姨子”的身影感到有些诧异。    “我？白灵怎么样？就叫白灵吧！哥哥，我们快走吧，要面试了～”    德国骨科～    这几天有事，估计可能要一更了，二月份更新会不太稳定，非常抱歉。

正文卷 第三百三十八章 混入考场
     看着数百人的男男女女往学院里走，陆常脸上露出淡淡的笑容，这些朝气蓬勃的年轻人都是大海未来的希望，是明国的……    陆常就像被抑住了喉咙，思绪一下子被打乱，因为他看见了白度也混在人群中，一脸的“我很好奇！”的样子，跟着人们往学院里走，而且边上的那个女人～是萨拉托加吧！这易容装扮的样子，差点没认出来，要不是和白度那亲昵的神态和姿势，还真的认不出来。    想走过去拉住他们问白度要搞什么幺蛾子，想了想觉得自己过去不太合适，而且……    “这就是提督学院么？”一个面容清秀的男子说到。    “怎么没看见舰娘？俾斯麦，吹雪和萨拉托加？”另一位男生说到。    正在和白度说笑的小姨子耳尖的听见有人喊自己的名字，抬头看了一眼，然后和白度继续说笑。    “她们又不会站在这里等我们，我们现在可还不是提督呢，而且她们已经有提督了吧，那个背影。”    “你好，煦空。”男子伸出手。    “你好，李思宇。”二人的手握在一起。    “也不知道这次还要有什么测试，要知道我们学校通过初选的可有三四千人，现在，好吧只剩我一个。”李思宇说到。    “我这边也差不多吧，不过这个通过率已经算高的了，万里挑一毫不夸张。”    ……    面试考场里。    “冷灵？”太太沉吟了一会，心想这大概就是提督所说的官二代吧，而且这不是那个以前碰见过夹娃娃的少女么。    少女走进来看着面前的教室，好像也没有什么不同。    “冷灵，请坐。”好听的声音从屏后面传来，让少女一顿，皱着眉头，似乎是在哪里听见过这个声音，不过一时没有头绪，只好乖乖坐好。    “我现在要问你一些问题，请如实的作答，如果用谎话搪塞，我能清晰的分辨出来，从而影响到你最终的录取情况，所以请实话实说，当然我们之间的问题属于机密，出了这个门，不要到处乱说，不然会追究责任的，清楚了么。”太太细致的解释着面试的规则。    “是的，清楚明白。”    “那好吧，我开始问了。”    少女深吸一口气，到了最后一关，心里难免还有些紧张。    “第一个问题，你前面所有的测试是否都由你自己独立完成，所有成绩和硬性指标都达到合格或以上的标准。”太太轻声问到。    冷灵略微的思索了一下，回答道：“是的，我确定我之前的成绩和各种指标，我都达到了合格的标准。”    太太感受了一下对方大致的心理活动，没问题，在纸张上第一个问题的后面合格的标识打了一个勾。    “第二个问题，你是否认同用伙伴牺牲所换来的胜利。”    冷灵皱了皱眉头，想了一会说到：“不，我并不认同……”    ……    “哼，白灵？有点巧呢。”太太笑了笑想到。    变装的小姨子一蹦一跳的走进考场，自顾自的在椅子上坐了下来。    “嗯，这么放松么？”太太隔着屏风模模糊糊的看着人影的动静。    太太又按照走过很多次的步骤开始提问。    第一个问题问完，太太有些诧异，对方的心理活动为什么自己一点也感觉不到，难道出什么问题了？又问了一次，还是不行，心里有了一个猜测，拉开屏风，嗯～对面似乎是的不认识的人呢，不过，有着一丝怪异，太太站起来走了过去。    小姨子有些心虚，不过这次是新的装扮，姐姐和话应该看不出来吧。    “列克星敦小姐是你么？真的是你么！”小姨子装作一副小迷妹激动样子，压着自己的声音喊到。    太太皱着眉头看着面前的姑娘，眉角间的细节，神态语气，心中豁然开朗，走到“白灵”面前，眉眼一横，“凶神恶煞”的伸出手指捏住“白灵”的耳朵。    “好你个加加，又陪着提督起哄！”    “不，我是白灵，不是萨拉托加。”小姨子还想抵赖。    “我又没说你叫萨拉托加，哼哼，提督呢？”    “我我……哎呀，姐姐疼～～我和提督分开了么。”小姨子握住太太的手腕，试图解除太太对她的镇压。    “一个二个都像小孩子一样。”太太伸手在小姨子的“黑色”的秀发上拍了拍。    海伦娜的考场里。    刚问了两句，结果对方心底里就反馈出了：“水滴形，jr赛高！”    咔嗤一声，海伦娜捏断了自己的铅笔。    “你前面所有的测试是否都由你自己独立完成，所有成绩和硬性指标都达到合格或以上的标准。”海伦娜有些不耐的说到。    “是的。”嘴上说到。    “测试？什么测试这个不就是走进来就可以了么，不能成为提督这种事情永远都不会发生在我身上吧。”内心里想到。    海伦娜压抑着心里不爽的感觉，将问题问完。    “我通过了么？”    “成绩现在不予发表，请在家等候。”海伦娜冷漠的说到。    “我觉得你还是给我通过的好，不然的话……”    “怎么样？你是在威胁我么？”    “海伦娜真是个笨蛋～”对方心里的这一句话，让海伦娜一愣，推开屏风，就看见白度那张坏笑着的脸。    “是我演技太好，还是海伦娜你的养分都被胸部吸过去了呢。”    “再说打你啦！”海伦娜走到白度身前，扬手欲打，被白度将手腕握住。    白度搂住海伦娜的纤腰，将海伦娜紧紧的抱在怀里，两团丰盈也被挤压的变形。    “怎么样？我能不能通过考核？你要是不给我过的话，就地正法！”白度坏笑着威胁到。    “提督，你真是的，过来捣乱……呜呜……”海伦娜话还没说完就被白度吻在唇上。    “在答应的话，可就没机会了～”白度笑着勾住海伦娜的扣子。    “提督，你本来就是我们的提督，而且这里是外面，提督你不要乱来啊！”海伦娜捂着胸口有些紧张。    “我和我老婆还算是乱来么？”白度又吻了上去，手里的软肉，超赞！    感谢雨夜星空的100点打赏

正文卷 第三百三十九章 我不信，除非你立个字据
    “提督，不是不过来么，在镇守府宅着，我不在，提督刚好可以再镇守府里兴风作浪，调戏其他姐妹，兴致来了婚她个十个八个婚舰。”太太远远的看见白度和海伦娜在一起，走过来揶揄的说到。    白度笑着走过去揽住太太的细腰。    “我呀，在人生的道路上迷失了，不知怎么的就跑到这里来了。”    “还带着变了装的加加，一起迷路？”太太戳了一下白度的脸。    “都是小姨子的错，把我也带迷路了，回去打屁股！”    小姨子就跟在太太身后，一听，马上炸锅，扑过来整个人挂在白度身上，又抓又挠……    被打了小屁股，小姨子还是不肯从白度身上下来，被白度背在背上，享受着其他大姐姐羡慕的目光，在众多舰娘之中，能和白度在这么多人面前还能保持这么亲密的，除了小学生，在大姐姐之中就只有小姨子和北宅，其他人还真的受不了在提督背上被其他舰娘行注目礼。    “加加姐就和小孩子一样！”跳脱欢乐的吹雪跑到白度面前，对着小姨子做鬼脸。    小姨子大怒，身为孩子王，自己竟然被小萝莉挑衅了，扬起小拳头，嘴里喊着吹雪不要让我你，不然吃光零食，扒光小裙子，啪啪啪的打屁股！    小姨子嘴上喊的凶，却是不肯从白度背上下来。    “加加，你好重呀！”    “谁说的，咱是窈窕萨拉，比姐姐轻了十几斤呢！”小姨子立刻反驳道，并且作了个大死。    “嘿嘿～是啊，我们的萨拉托加最漂亮了……”太太阴测测的说到，一只手捏在小姨子的后颈上。    白度背上的小姨子抖得和筛糠似的。    “姐夫……加加今天要死在你的背上了，请不要忘记我……”小姨子悲切的声音传来，    “什么死不死的，不吉利～”太太没好气的在小姨子黑色的脑袋上拍了一下。    小姨子调皮的吐了吐舌头。    “加加姐的变装还是这么厉害，刚才我还以为提督身边的是普通人呢。”白雪好奇的看着看着面目一新的小姨子。    “你还是没被你的加加姐骗光零食～”白度笑着说到。    小姨子生气的在白度背上伸手拍着白度的肩膀。    到了停车的地方，小姨子依依不舍的，从白度背上下来，上了车还想坐在白度腿上被太太瞪着，只好乖乖的坐在太太身边，又和太太腻歪去了。    白度最后一个上车，从vv身边经过，想了一下，把vv抱了起来，自己坐在座位上，再把vv放在腿上。    “不要随便抱我啊，边上不是还有位置么～”vv在白度腿上挣扎到。    “可是我的维内托只有一个啊！”白度笑着说到。    维内托听完脸红的和煮熟的虾子一样，小脸靠在白度胸口，无力的拍打白度的胸口。    边上的加贺见状，嘀咕了一句：“萝莉控。”然后紧紧的抱住自家的小学生。    白度不以为意，逗弄维内托，亲亲小脸，脱下鞋子捏着脚丫，维内托羞怒的敲着白度的胸口。    太太小姨子等人嬉笑着，看俾斯麦的冷猫脸上也勾起一抹微笑。    维内托面色发烫，恨不得把脸埋进白度胸口。    白度笑着搂住维内托的小脑袋。    “维内托，这次面试的结果怎么样？”为了转移小萝莉的注意力，白度问到。    说到正事小萝莉但是自然了很多，一脸的严肃：“大体和预计的差不多，不合格的多数都是在后面的问题上和我们的理念不和……”说到这里vv萝莉抬头看了白度一眼，以舰娘为本，以舰娘的利益为优先，这就是提督的职责。    说到理念连喝白度不太对付的加贺也对白度投以带着崇敬的目光，心里想着，提督也是一个可以依靠的人呢，然后又猛然的摇头，心里大喊他只是个混蛋！    “当然也有连第一个问题都没通过的，细问下去，果然是有人利用权势混了进来，不过只有几个就是了。”维内托继续说到。    “我的姑娘们真的是超厉害，一切歪门邪道都是纸老虎！”白度狠狠地在维内托的小脸上亲了一口。    “你这个笨蛋～不要不经过我同意就亲我啊！”维内托捂着脸颊，羞怒的说到。    “好好好，不亲不亲，举高高～”托着维内托的腋下，将维内托举了起来。    “混蛋！去死啊～”维内托裹着丝袜的小脚丫正中白度胸口。    ……    回到镇守府，小萝莉vv一马当先，气呼呼的走在最前面。    白度走在后面，小姨子笑嘻嘻的在白度面前跳来跳去。    “色狼姐夫，连维内托都不放过，活该～”    “加加呀，你还有精力调笑我，多半是事情还不够多。”白度看向太太：“太太，为了提高美系航母核心竞争力，加加的航空课程多加几节。”    “哇呀呀！混蛋姐夫，咱和你拼了！”    小姨子还没扑过来，就被太太一把抓住后领。    “我看这个主意不错，省的加加你天天给我惹祸。”太太笑着说到。    “姐姐，你不能这样对我，我是你的好妹妹。”小姨子抱住太太的手臂撒娇。    太太笑而不语，伸手摸着妹妹的头。    小姨子又跑到白度那边求着。    “加加，姐夫这也是为你好啊！”白度语重心长的说到。    “我要求放假，和吹雪她们一样。”    “我的加加又不是小孩子。”白度搂着小姨子的纤腰说到。    “我要放假么～”小姨子摇晃着白度的手臂。    “要好好学习，要……”    “今晚我把饺子姐骗过来……”    白度看了一眼小姨子：“不行，我不信，除非你立个字据！！”    令人期待的晚上。    饺太刚刚洗完澡，穿着睡衣坐在沙发上。    “饺姐姐，姐夫让你今晚去他的房间，我过来和你说一下。”小姨子说完就溜走了。    以前都是在自己这里，饺太有些疑惑，但还是披上衣服去了白度房间。    推开门走了进去，门马上就被关上了，饺太回头一看是坏笑的小姨子。    饺太抿了抿嘴唇说到：“我房里还煮着饺子忘记关火了，我先回去一下吧。”    感谢书20180127104848969的100点打赏，感谢书友一条划水的咸鱼的100点打赏。

正文卷 第三百四十章 不要弱了列克星敦的名头
    热锅上的蚂蚁，大概形容的就是现在的饺太吧，坐在沙发上，被太太招待，小姨子在一旁和饺太聊天，白度坐在一边看电视，饺太的手捏在一起，有些发白，饺太身为人妻的时间已经不短了，又不是小孩子，有些事经历过，有些事只是听说过，以前只是和提督二人世界，彼此拥有，今天……    “饺子姐，我们今天要一起陪某个色狼呢！”小姨子看着紧张的饺太有些想笑。    “嗯嗯……”饺太有些为难的瞥了一眼白度。    “到饺姐姐，我们还在一边呢。”小姨子恶趣味的调戏饺太。    饺太原本冷峻的脸，现在就是一块红布。    “加加不要欺负老实人～”    “我们都是老实人，就姐夫一个不老实。”小姨子抱着白度的手臂说到。    “提督，我还是回去吧。”饺太犹犹豫豫的说到。    “只是睡在一起而已，不用担心的。”白度笑着说到，听见白度的话，饺太似乎安心了不少，不过太太和小姨子满脸的不信。    白度伸出手把太太拉到边上坐下。    “你们三个，饺太继承了列克星敦的名字……”    饺太抬头看了太太一眼，太太脸上露出迷人的微笑。    “你们三个也算是“亲”姐妹，太太自然是不用担心，调皮的小姨子也有太太管着……”    “我明明是很安分守己的好加加！”小姨子嘟着嘴，靠在白度怀里。    白度笑着拍着小姨子的脑袋。    “所以最让我不放心的还是饺太你，你们埃塞克斯级都是三无，平时也比较少的和其他人交流，你姐姐cv9至少还有个话痨的贝尔，虽然我的饺太和我在一起的时候，我也能感觉到你心里的快乐，不过平时的时候，也该有个爱好什么的，至少打发一下无聊的时间。”    “不会觉得无聊的，加加经常过来找我的，再说平时想着提督也不会觉得心里空……”饺太顿了一下。    “饺子姐，你这是包的蜜糖馅吧，真的甜～”小姨子抱住饺太的脖子说到。    “不怪我们提督惦记你……”太太捂着嘴笑了笑。    “算了，我们也别相互吹捧了，天色也不早了，我们安歇吧。”白度搂着自己老婆们的纤腰。    饺太有些慌乱，抬起眉眼看向白度，“提督，我……”    “姐夫，快点，过了这个村可不一定有这个店了。”小姨子坏笑到。    “那可不能让你跑了！”白度一下子将饺太抱了起来，走近卧室。    太太走在后面嗔怪的在小姨子头上一敲。    “都把你姐夫带坏了。”    “哪有～姐夫本来就色胆包天，嘿嘿，姐姐快走啦！”小姨子拉着太太的手臂走进卧室。    ……    “醒了么？”太太柔和的声音在耳边响起。    饺太睁开眼睛看见太太和自己有些许相似的绝美脸庞，饺太脸色羞红的点点头，心想早该逃走的，自己为什么那么笨，信了提督只是睡在一起的谎话。    太太微笑着看着饺太，问到：“和提督在一起开心么？幸福么？和一个人的时候相比。”    饺太点了点头。    “我们是舰娘，提督就是我们的天，提督能有许多舰娘，而舰娘这一辈子就只有一个提督，就算提督对我们不好，甚至做了些很过分的事情，我们也最多也只能打骂它两句，然后再原谅他，不然啊，要是被提督所讨厌，等以后舰娘多了起来，你说不定连提督的面都很少能见到，你说这对于舰娘来说是多么凄凉的一件事。还好我们的运气不错，遇到了一个能把我们放在心里的好提督，提督的心意我想你也清楚。”    饺太点了点头：“我爱着提督，我也知道提督也爱着我，所以我很幸福……”    “不，这不够，现在提督已经有了10个婚舰，以后呢？舰娘已知的就有300+位，以后只会更多，万一提督贼心不死，有了100位婚舰呢？你还要一年只和提督相拥是3次么？”    饺太想了想，觉得那种情况实在是有些寂寞呢。    “看你的样子，是不想的吧，所以要主动些，这样你才会和提督有故事发生。”    “你为什么要告诉我这些？我们不也算是对手么？”饺太不解的问到。    “你可是“列克星敦”，不要弱了这个名字的名号，而且和其他人相比，我们的关系更近吧，就同伴而言。”太太笑着说到。    饺太刚想说话，就被白度的一直手臂紧紧的抱住：“一大清早就听见二位太太在这嘀嘀咕咕，再说什么？”白度好奇的问到。    “奥，列克星敦在教列克星敦争宠。”太太笑着说到。    “列克星敦是要称霸镇守府是吧？”白度笑着问到。    “通过征服提督，而征服镇守府，提督你觉得这个提议怎么样？”    “我觉得ojbk！不过，居心叵测的太太，我就抱着我的饺太不说话～”白度将饺太紧紧的抱进怀里，饺太脸色一红。    “那个自然反应……”    “要主动点哦～”太太对着饺太笑到。    饺太翻身抱住白度，主动亲了上去。    白度伸手拉住太太，心想你也别想跑……    ……    下午。    饺太想着白度所说的要培养一个兴趣爱好的话，托着香腮，自顾自的想到，自己的爱好到底是什么呢？    想了半天，自己生活中花时间最多的活动就是训练作战，陪提督，陪小姨子玩闹，好像有些简单。    培养个爱好？训练！这怎么也不能说是爱好吧，养个小动物？就像俾斯麦的奥斯卡，胡德的生姜鱼饼，逸仙的橘猫一样？不过似乎也不是那么喜欢，养小动物不仅需要爱心，更需要的是耐心，而不是一时的冲动。    饺太走到了镇守府里的图书馆，胡德正坐在一边的桌上，品着红茶，翻着书页，两只可爱的小猫蜷缩在胡德腿上，睡午觉，阳光透过玻璃撒在胡德耀眼的金发上，胡德显得格外的唯美动人。    饺太走到胡德面前坐下，胡德抬头笑了笑，拿着杯子给饺太倒了一杯红茶。    “胡德，你觉得我能培养出什么兴趣爱好呢？”    胡德皱了皱眉头，摸了摸自己腿上的猫咪：“撸猫？”    ……    昨天一夜待在火车上，信号还时断时续，这一章补前天的。    另外……    国家队天下第一！

正文卷 第三百四十一章 有凤来仪
    饺太被白度一句话说的是真的迷失在了人生的道路上，经常看见饺太犹犹豫豫的问其他舰娘，“你知道我该培养些什么爱好么？”    每个舰娘所给的建议也各不相同，比如胡德的建议就是看书喝茶逗生姜鱼饼，至于去找俾斯麦麻烦而被俾斯麦反杀和塞猫的行为……哎，饺太不用塞猫，让胡德很受伤。    最好的“妹妹”小姨子欢脱的不靠谱，饺太就去找了几个靠谱的舰娘询问，结果却不是那么靠谱，做女仆，喝酒……    反正饺太还是两处闲愁，白度找到饺太，看着饺太一脸的愁绪问了原因，笑呵呵的提出了做个护士的建议，可恶的小姨子竟然指责白度是个制服控，声望女仆，海伦娜教师，饺太护士。    “姐夫，要不要我去给姐姐买一套ol制服，我再扮成一个漂亮的小警花～”    白度大义凛然的说到：“我这只是为了了解一下各个行业间的不同。”    “信你才有鬼～”    看着和萨拉托加调笑的提督，饺太叹了一口气……    饺太的事情还没落地，不过也不着急。    加贺和白度还在闹着小别扭，每天和白度斗嘴，各有胜负，赤城就坐在一旁喝着茶，乖巧的看着二人。    “加贺，什么时候请我喝酒啊？”白度笑着问到。    “提督，门在那里，慢走，不送。”加贺板着脸说到。    “我为什么要走，房间是赤城的，赤城我老婆，而且呀，你也接了我的婚戒，怎么想都是我想待多久就待多久啊。”白度摊摊手无辜的说到。    加贺听着白度说的话，想着被自己收起来的戒指，真的想拿出来拍在白度脸上，不过也就是气的牙痒想一想。    “哼～”加贺冷哼一声。    “最近买了一瓶酒……嗯，赤城晚上想吃什么？”    加贺一愣，什么叫买了一瓶酒，马上就说晚上吃什么？你倒是把话说完啊！！什么酒啊喂！！加贺作为吃喝二人组中的加喝，不得不承认被白度挠到了心头的痒处。    “什么都好的，只要是提督你做的。”赤城微微笑到。    “如果不是我做的呢？”    “我也爱吃。”赤城毫不做作的说到。    加贺在一旁笑了起来。    “赤城，你真是个实诚的好姑娘。”白度半天才憋出这一句话。    加贺又开心的笑了起来。    “加贺，你的酒没了～”    “你敢！”加贺桌子一拍。    “作为妻子要温柔体贴。”赤城在一遍柔和的说到。    加贺瞪了赤城一眼：“都是被你带上贼船了。”    “贼船？”白度看着加贺，凝视了一会，连忙摆手：“不不不，我没上，你不要乱说！”    加贺脸色一黑……    不一会白度被赶了出来，咧咧嘴，摇摇头，真的是禁不起开玩笑，日后再说，日后再说……    出了门，往回走，诶……看我发现了什么，一个盲点……不不，一个落单的响萝莉。    “提督好～”柔和的小嗓音，带着几分怯意，响把手放在身前有礼貌的说到。    白度心里的大灰狼舔了舔舌头，自从婚了加贺后，加贺就变成了“老母鸡”，日系的4个小学生就变成了鸡仔，白度仿佛就是那只饿鹰，好像随时都会偷吃小学生似的。    “响，来找你的赤城姐姐么？”白度蹲下笑着问到。    “是呀～”响萝莉点点头。    “你姐姐怎么没和你一起？”晓响，好姐妹，不分离，基本上每天都黏在一起。    “姐姐？不知道哪里去了，我就想来找一下姐姐是不是在赤城姐姐这里呢？”    “晓么？在我那里，提督和你一起去找她吧。”白度用非常和善的笑容对着响笑到。    “哎……不……不……”聪明的响其实想说刚刚提督还问我为什么没和姐姐在一起，姐姐怎么可能在提督那里呢，可是……弱气的响吞吞吐吐的话还没说完就被白度拉住小手，带进了自己的房间。    白度笑着关上大门，响红色的眼睛环顾白度的房间，最后一丝希望也破灭了，果然没有姐姐的身影，响把小手抱在胸前，一脸我很柔弱，请不要伤害我的样子。    “响？你怎么了？在害怕么？我是你的提督……”白度用温柔平和的语气说到，安抚着小萝莉的心。    听着白度的话，响也稍微放心了一些，在心里对自己说到：“不用怕，不用怕，那是提督。”    “我是你的提督，是绝对不会放过你的～”    此话一出，小萝莉吓得后退了两步。    白度眨眨眼，“不，是绝对不会伤害你的。”    响憋着嘴似乎马上就要哭出来。    白度笑着给响打开了电视，换上她喜欢的节目，小萝莉坐在沙发上一开始还有些害怕，但是看着电视上的卡通，小口小口的吃着白度给的零食，一会儿，倒是放松了下来，看着电视里有趣的桥段咳咳的笑了起来。    哄好了小红帽，大灰狼也要露出自己锋利的獠牙了。    白度坐到响的身边，摸了摸那可爱的小脑袋。    “响，听说你们都有像赤城那样的和服是不是？”白度耐心的问到。    “是啊～”响眨巴眨巴大眼睛说到。    “那响什么时候能穿给提督看一下么？”    “这个……这个……”小萝莉犹犹豫豫的不敢说。    “有什么问题么？说出来……不想说的话，提督也不会怪你的。”白度摆出一副伤心的表情。    小萝莉看了白度的表情更揪心了，犹豫了一会说到：“加贺……加贺姐姐不让我们在提督面前单独穿和服……”    白度一摆手，安慰道：“没事的，响听姐姐的话，真是个乖孩子。”    心里却想到，加贺啊，加贺，总有一天要把摆成十八个姿势……    “不穿和服也没关系，我家响这么可爱……”    被白度夸奖，响萝莉小脸红红的，萌到爆炸……    “响，提督最近给你买了一套衣服，你去试试。”白度拿出一个纸袋交给响萝莉。    “这样……这样……”    “没事的去换吧，难道响这么讨厌提督，提督送的东西都不肯接受么？”    “好……好吧～”响萝莉拿着衣服走进了更衣间。    不一会，响换好衣服走了出来。    白度一下子跪到了地上，难以置信的说到：“不可能！难道……难道我是萝莉控……”    有凤来仪的响舔骨折……    ……    昨天刚回老家，堵车，11个小时，回到家又是诸多事情，七点钟睡着，上次大概是小学吧……    昨天的有时间补吧，抬头望天……

正文卷 第三百四十二章 塑料姐妹花
     自己有可爱的小萝莉，本身就是一件高兴的事，穿上白丝小旗袍，又塞给响一本书，虽然有些弱气，但是……但是……真的超可爱啊！！又是一件值得高兴的事情，当两件事碰到一起，其乐无穷……    抱着穿着小旗袍的响，坐进怀里，逗弄了个爽，小姑娘红着小脸，泪水在大眼睛里打转，白度赶紧哄哄，给响披上小袄，抱在怀里，出去炫耀一下。    走到赤城门口，白度伸手擦干小萝莉的眼角最后一抹眼泪，在那滑嫩的小脸上捏了两把。    “响，高兴点，不然，你的姐姐们还以为我欺负你了呢？”白度笑着说到。    响低着头，心想：“提督，就是欺负我了。”，不过响的脾气，也是不敢说出来。    打开门，白度抱着响走了进去。    “你怎么又……”加贺看见白度，想说话，注意力突然又放到了白度怀里的响。    “提督，你不会又对我家驱逐舰做了什么奇怪的事情吧？”加贺站了起来。    白度笑着将响放了下来，拿下响身上的小袄，“有凤来仪”的旗袍响萝莉，令赤城加贺二人眼前一亮。    加贺来到响面前，蹲了下来，扶在响的肩膀上，给响转了个圈，包裹着白丝的小脚，合身的旗袍将响微微起伏的曲线勾勒的十分妥帖，白色的头发在身后扎出一个小辫，响微红的脸蛋超可爱……    “提督，你给响买的衣服？”加贺抬头问到。    “是啊，漂不漂亮？”    “偶尔提督还是有些用处的么～眼光不错。”加贺点头夸奖到。    “赞美别人给我好好的说啊，小心我克扣你的铝和酒！”白度龇着牙威胁到。    “你也太恶劣了吧！”加贺抱着响吃惊的问到。    “遇人不淑还真是抱歉啊！”白度坐了下来，拉着赤城的手。    一点小问题，加贺也就当做没看见，撇了撇嘴。    “加贺姐姐……”响在加贺怀里哭丧着脸说到。    “加贺，把响放下来吧。”赤城柔柔的说到。    加贺把响放下来，不过也没有轻易和放过响，在响的脸上揉啊揉～    不一会，门被敲响，晓走了进来还没看看人影就听见晓喊到：“赤城加贺姐姐，有看到我妹妹么？”    走进客厅就看见被加贺揉脸的响。    响用一种被欺负的小狗狗看妈妈一样的眼神看着走进来的晓姐姐。    可惜，晓的反应是……    “哇哇哇～”晓在原地兴奋的跳了起来。    “是妹妹么？是响妹妹吧～”晓抱把响了过来，在响的小脸上蹭着，响一脸的生无可恋的模样。    加贺得空坐到白度身边：“响的衣服这么贴身，提督连响的身材三围都这么清楚，真是个无可救药的萝莉控呢，果然还是要给宪兵队打个电话呢！”    “不说宪兵队还没成立，就算成立了总队长也是我的人，而且你们的信息我都有，火力装甲航速对空，鱼雷值等等，当然身高体重，三围什么的只是附带的，不要在意这些细节。”    “快点给我忘掉啊！”加贺伸出手想敲白度的脑袋，却被白度握住手腕，用力一带，加贺身体不稳直接倒在白度怀里。    今天的加贺没有穿着那华丽的和服，室内温度不低，所以加贺只是在丰满的娇躯上套上了一件白色的毛衣，显得干净而淡雅，加贺在白度怀里挣扎了一会，没挣脱，也不敢太用力。    “快放开我！”加贺红着脸说到。    “我没想到放开你的理由！”白度看着那张近在咫尺的俏脸上爬满红霞，心里的恶趣味也是得到了十分的满足。    “提督，还有小孩子呢。”赤城看着自己心爱的两个人擦出的花火渐渐点燃起火苗也是由衷的高兴。    白度放开加贺，加贺逃一般的从白度身边跳开，绕了一圈，跪坐在赤城身边。    调戏了加贺，逗弄了可爱的晓响萝莉，白度心满意足的走了出去。    回到房间，就看见太太和小姨子正襟危坐的坐在沙发上。    白度看着姐妹二人的表情，有些疑惑：“你们这是怎么了？”    “姐夫……”小姨子犹豫了一下，继续说到。    “姐夫，你有了这么多婚舰，不满足的话，婚其他舰娘，我们又不会真的拦着你，可是……可是……”    “她们毕竟还是孩子呀～”小姨子痛心疾首的指着桌子上的衣服。    白度瞄了一眼就知道那是刚刚响换下来的，新鲜的热乎的……呸呸呸！    “就算提督喜欢年纪小的，那……至少也要是空想那样的半大萝莉……，响实在是太小了～”太太真挚的恳求到。    “不是你们想的那样……”    “提督，响在哪里，我们帮你遮掩一下吧，不然……恐怕赤城她们不能轻易接受……”    “只是脱下衣服换件衣服而已啊！”白度大声说到。    “真的？”x2。    “当然是真的！”白度争辩到。    “如果只是亲手换衣服……”太太喃喃的说到。    “没有亲手好不好！”    噗嗤～小姨子看着白度的脸色没忍住，拍着大腿笑了起来。    白度脸色一黑，自然是猜到了这姐妹俩串通在一起，一唱一和在戏弄自己。    “我看呀，你们是忘了我的厉害了！”白度冷冷的说到。    小姨子坏笑着躲进太太的怀里：“姐姐，救我，我好怕！”    太太摸着小姨子的脑袋：“有什么事冲我来，不要伤害我妹妹！”    白度坐在太太边上，拍了拍自己的大腿：“掀起裙子，自己趴上来吧！”    “加加，我觉得这件事还是你来做吧。”太太抿了抿嘴唇认真的说到。    “姐姐？说好的救我呢！”小姨子惊恐的看着太太。    “这件事本来加加不就是主谋么？”    “姐姐，你玩的不也是很开心么？”小姨子反驳道。    太太低头想了一会，觉得讲道理似乎一时半会说不清，既然如此……    “我是姐姐，姐姐的话你都不听了么？”太太板着脸说到。    小姨子幽怨的    白度在一边看着觉得非常有趣，真的是塑料姐妹花……    感谢喵大大的100点打赏    (又丢稿，我好惨)

正文卷 第三百四十三章 欧根酱很美味哦
     一个易拉罐在冰冷的海风吹拂下，在地上哗啦啦的滚动，一直滚到欧根亲王脚下，欧根亲王不耐的一脚将易拉罐踢飞……    易拉罐划过一道弧线落在地上，弹了两下，滚到白度脚边，白度弯腰将它捡了起来，丢到垃圾桶里。    看见白度，欧根欧有些不好意思，走了过来，用手指挠了挠脸，有些不自然的说到：“其实……我刚才也想把它捡起来的。”    “肯定又是那个小学生不乖了，喝完饮料罐子到处乱丢。”白度拍了拍手笑着说到。    欧根亲王看着白度的笑容，也是笑了起来。    “好了，我们回去吧，外面风大，实在是太冷了。”白度搓了搓手，对着掌心哈了一口气，白色的雾气从指尖透了出来，消散在风里。    “嗯～”欧根亲王点点头。    白度自然的拉起欧根亲王的手，柔软，暖和。    白度和欧根亲王往回走，白度想着欧根欧之前的神情忍不住问到：“刚才怎么了？有什么不开心的事情么？”    “也没什么吧。”    “和俾斯麦有关？”自己的舰娘自己最了解，太太皱眉头多半是因为自己和小姨子，而念叨俾斯麦的人就多了，一个和她相爱相杀的胡德，一个宅在房间里生怕俾斯麦又来突击检查的北宅，一个“小跟班”，好姬友的欧根亲王。    欧根亲王点点头，缓缓的说到：“胡德今天早上又是怪声怪气的过来挑衅。”    “然后呢？被你和俾斯麦拉到角落里好好的欺负一顿？”白度笑着问到。    “就是没有我才生气呢！”矮白度一头的欧根亲王跳到白度面前俏生生的说到。    “那我还真的要替胡德高兴了。”    “这倒不用……”欧根亲王笑嘻嘻的拿出一个淡红色的女士钱包。    “你又捡到了？”白度诧异的问到。    “俾斯麦大姐说多一事不如少一事，我呢，气不过，就跟在胡德后面，果然又被我捡到了。”欧根亲王一副偷鸡狐狸一般的笑容。    “我是该说你运气好呢，还是胡德幸运E呢？”白度笑着说到。    “提督，你觉得呢？”欧根亲王握了握白度的手掌。    “还是我的欧根欧运气好吧。”白度笑着捏了捏欧根亲王的脸蛋。    欧根亲王的脸蛋红了红。    到了欧根亲王的房间，房间整洁而干净，个人的小物品也不是很多，很有德系整洁干练的军人作风，至于北宅，那是宅女不做考虑。    白度坐在沙发上，欧根亲王端来两杯咖啡，放在桌前，自己也坐到了白度身边。    白度端起来抿了一口，“果然你们每个人做的咖啡，味道都不一样呢？”    “做菜料理不一定，不过咖啡喝话，我可是很有信心的呢！”欧根亲王笑着说到。    “真是个骄傲可爱的小姑娘！”白度伸手捏了捏欧根亲王的鼻子。    “很香醇的。”白度夸赞到。    “提督喜欢，我也很高兴呢。”欧根亲王脸上绽放出阳光一般的笑容。    “我的欧根亲王那么努力，提督真的是一不下心就喜欢上你了呢。”白度看着欧根亲王的笑脸，有些迷醉，忍不住靠近亲了上去。    唇瓣香甜，欧根亲王乖巧中带着一丝羞涩，伸手环住白度的腰身。    唇分，欧根亲王羞涩的笑笑。    “我原本以为提督的心里只有俾斯麦列克星敦等强大的舰娘呢，像我这种平凡的舰娘，只能在一边看着提督呢。”    “平凡？不不不，你钢铁的盾牌守护着我们所有人，顽强的内心，美丽的面容，无不吸引着我呢。”白度握住欧根亲王的手真挚的说到。    “我……有那么好么？”欧根亲王撇过脸羞涩的问到。    “我的欧根，最棒的好姑娘。”    “和俾斯麦姐姐说的一样，提督的话真的是让舰娘无法自拔的毒药呢。”    “那我再给你下点？”白度搂着欧根亲王的腰身笑着说到。    欧根亲王笑着躺在白度怀里。    白度笑着在欧根亲王耳边说到：“你知道提督最喜欢什么？”    欧根亲王羞涩的摇了摇头，懂装不懂……    “平时的正经，大破时的娇羞，反差萌超可爱，白色的**，丰满的身材，我家欧根超可爱！”白度坏笑着在欧根亲王脸上嘬了一口。    欧根亲王羞红着脸小声的说了一句：“色狼……”    “那我可要吃掉可爱的欧根了！”    “不要～”    “你们呀，经常说反话，既然不要那就是要喽……嘿嘿……”白度坏笑着将欧根亲王扑倒在沙发上……    良久，欧根亲王略微喘息的将自己的衣服整理好，和提督的亲近，紧张羞涩而甜蜜，靠在白度怀里。    “欧根酱很美味哦！”白度说出了以前她和俾斯麦一起捉弄胡德的话语。    ……    感谢神血原罪的100点打赏    ……    回老家就是从一家亲戚到另一家亲戚。    头好晕，我好短……

正文卷 第三百四十四章 胡德，你的胸钻出来了
    气温零下5摄氏度，镇守府的主要道路上的积雪之前被大家一起清理过了，不过边上还是有着大量的积雪，现在的雪也不像之前一样柔软，而是像沙子一样生硬。    天气再冷，还吹着海风，不过这些也挡不住小萝莉火热的心。    水沟里凝结了不薄不厚的冰，小萝莉们之前想下去玩耍，被白度拦了下来，两厘米的冰层显然还无法承受小学生们在上面蹦Q，虽然不会掉进水里，但是很容易弄湿衣服鞋子，不会冻坏，并不代表不会感受到寒冷，冬天弄湿衣服实在不是和明智的选择，乖巧的小萝莉们很是听话，白度不让她们去，她们就不去，不过一张张期待的小脸上写满了失落，看的白度心头一软，昨晚带着女仆长声望，在傍晚二人拿着水管在广场一角的大理石板上洒满了水。    今天一大早，楼下就隐隐约约的传来小学生们叽叽喳喳的欢声笑语。    声望悄悄地起身，拉开一抹窗帘，看见广场角落里的地面上“一片平整”，结着厚厚的冰层，一群小萝莉在上面滑冰，然后撞成一团，不过小萝莉们还是笑的没心没肺。    声望脸上露出了淡淡的笑容，心想提督讨好舰娘们还是很有主意的。    “声望，你又要偷偷起来么？”白度趴在床上慵懒的问到。    声望回过身，傲人的身材即使只是从窗帘的缝隙里撒上了一点点光，也显得有些白的晃眼，曼妙的身姿走过来，一览无余，再躺进被子里。    “我只是听见小学生的声音，起来看看，昨天沙水的地面上结冰了，她们在上面滑冰，很喜欢的样子。”声望侧躺着看着白度的脸，微笑着说到。    “那声望知道我喜欢什么么？”白度笑着问到。    声望想了想，蕙质兰心的摇了摇头，说到：“主人的心思，我猜不透呢。”    白度笑着捏了捏声望的脸蛋。    “其实我喜欢你呀！”白度的脸凑到声望面前。    “作为女仆，这真的是我的荣幸。”    都结婚这么久了，声望为了维系潇洒女仆长的“头衔”，即使是在和白度二人世界的时候，依旧是“毕恭毕敬”，作为女仆对白度也是百依百顺，让人感觉有些怪异的同时，也是充分满足了白度的“虚荣心”，不过二人之间的爱意丝毫不受影响，白度也就随着声望开心就好，就像小公主的假摔吃桶，吃撑加喝，只要她们开心就好。    声望抱着白度，丰满的娇躯缠绕在白度身上，感受到白度的变化，声望娇笑到：“看来今天的工作又要被主人耽搁了～”    第一次听见声望用略带抱怨的语气和自己说话，白度竟然抖M的感觉到有些稀奇。    不过白度也马上进入了“主人”的角色    “哦，身为女仆竟然敢抱怨服侍主人是耽误时间，你说我该怎么罚你！”白度翻身按住声望的肩膀说到，    “还请主人宽恕……”声望红润着脸蛋，知道了接下来要发生的事情。    “哼哼，那就要看你接下来的表现了……”    “我明白了……”    ……    荒唐之后，沐浴更衣，声望站在那里白度面前仔细的为白度整理好衣领，侧开身让出镜子，白度看着镜子里一丝不苟的自己，在声望的脸上点了一下。    “果然是我的完美女仆，无论是在白天还是黑夜。”    “谢谢主人的夸奖！”声望微微的欠身。    “走吧，我们出去看看。”白度拉住声望的手，往外走。    出了大门立刻感受到一股寒意，下了楼，来到广场。    响穿的暖暖的，手上也带着厚厚的手套，站在冰面上，手被晓拉着，保暖的衬绒小皮鞋，纵使鞋底有着防滑的纹路，可是冰面上还是毫无用处，不时的脚下就会打滑，响害怕弯着腰，想蹲下来，又被晓拉在冰面上滑行，一脸想哭的模样，姐姐，姐姐叫个不停……    “响，你胆子这么小，以后可不行！”晓捏了捏响的小鼻子。    “姐姐……”响看了一眼晓的身后，想出言提醒。    “不行哦，姐姐可是很严厉的！响你这样自信一点……”    “姐姐……”响有些着急。    “来么～试着站起来！”    “嘀嘀！倒船请注意！倒船请注意！”小公主特有的声线传来，一同到来的还有飞驰而来的小公主。    噼里啪啦～小公主撞到晓响姐妹，拐了个弯，撞倒二雪，整个人摔倒在冰面上，又把鱼鱼扑倒在边上，反正连锁反应，小学生们没一个跑的掉的。    抱怨声此起彼伏。    “空想！又是你！假摔王！”Z16生气的说到。    “是小公主！”    “假摔小公主！”晓一记神补刀，让空想瘪起了小嘴。    白度走了过来，一个加速，从冰面上呲溜一滑，巧妙的避开摔倒的小萝莉，来到了小学生的中间。    小萝莉们看着白度滑出S型的轨迹，纷纷拍起了自己白嫩的小巴掌。    “哇～提督好厉害！快教我快教我！”吹雪抱着白度的腿说到。    “这个啊，靠天赋～”    “要学么～要学～”小姑娘不肯罢休……    白度被晃的快要摔倒了，伸手拉起吹雪抱在怀里。    “一个个玩的都吃饭了没有，没有的话，一会海伦娜找过来，我可不帮你们说话。”    小姑娘们想想有些害怕，海伦娜大魔王，手忙脚乱的爬起来，往外滑……    去了餐厅，黑猫奥斯卡正蹲在桌子上和胡德大眼瞪小眼，俾斯麦带着北宅在吃饭，想了想胡德觉得似乎应该欺负一下波斯猫奥斯卡，伸手弹了一下它的脑袋，小猫咪和胡德很熟悉，玩闹的伸出爪子抱住胡德的手用牙齿轻咬胡德的手指。    白度坐到胡德身边笑着说到：“波斯猫和胡德你很亲近么！”    俾斯麦抬头看了一眼胡德和白度。    “哪有！”胡德推了推眼镜。    “我只是在逗逗这只笨波斯猫而已！”    奥斯卡身为舰娘自带的猫，自然是和普通的猫不太一样，似乎听懂了胡德的话，牙齿一用力……    胡德低呼一声收回手指，与此同时，胡德饱满的胸部一下子往下溜了下来，从衣服下摆出钻出一只橘色的脑袋。    “喵～”    感谢流逝光耀的100点打赏

正文卷 三百四十五章 我再尝尝
     图书馆隔壁的休息室里，靠着窗子，橘黄色的阳光撒在身上，温温热热，对面的胡德脸上带着微笑，璀璨的金发，分外耀眼，凝脂一般的皮肤，带着健康的红晕，双眸凝视着面前的棋盘。    纤细的手指捏着自己的“皇后”，向前挪到底线。    “将军！”胡德微微笑到。    白度略微有些错愕，“你这是在让我么？终于发现把提督杀得落花流水不太好了。”白度笑着飞马，吃掉了胡德的皇后。    “学习可容不得我放水，进兵，升后！”胡德的小兵进到底线，牺牲自己，换取了皇后的浴火重生。    “将军哦！提督～”胡德露出了得胜的笑容。    白度死死的盯着棋盘，国际象棋白度是真正的萌新，规则也只是略微懂得，一时顾此失彼，忘记了这个一直防着的“兵”，一下升后，又葬送了白度的一局。    白度不耐烦的伸手拨乱了棋盘，说到：“不玩了，不玩了～”    “提督，要保持绅士的风度。”胡德笑笑，端起面前的红茶喝了一口。    “绅士风度？好呀！”白度坏笑着伸手，从桌子下面捞起了一只橘猫，生姜放在桌子上，将小猫推翻，手指在生姜白色的小肚子上挠啊挠～    “小“奶”猫！好可爱，胡德，你说是不是？”白度坏坏的笑到。    胡德低头看向自己的膝盖，生姜明明之前蹲在这里的，偏偏落到喜欢捉弄舰娘提督的手里。    胡德看着享受着白度挠痒的生姜，有些生气，这个没有骨气的猫咪。    这时声望走了过来，将甜点放在白度和胡德面前。    精美的茶具放在二人面前，声望端起茶壶将香醇浓厚的红茶注入白度的茶杯，红茶在白度的杯子里回荡，飘荡起淡淡的茶香。    “今天的下午茶是伯爵红茶和蔓越莓司康，不知道提督是否喜欢呢？”声望站到白度身侧轻声的说到。    “声望做的，我都喜欢的。”    “声望也不问我一下么？”胡德端着红茶打趣般的说到。    “我记得这些都是声望你喜欢吃的吧。”    白度笑了笑，拉着声望的手：“好了，声望你也来坐吧，享受着美好的下午时光。”    声望脸上绽放出美丽的笑容，坐在白度身边，翻手间一副茶杯出现在手里，白度抢先为声望倒满红茶。    白度用叉子切下一小块点心吃下，笑着说到：“你们英系的料理天赋是严重偏科啊。”    “提督，你又在诋毁我们。”胡德眨了眨眼镜说到。    “事到如今，你们还不肯承认么？仰望星空？”    胡德脸色一黑，就像别人家孩子一样，镇守府里的别人家料理，逸仙不可战胜的大魔王，列克星敦尚且弱了三分，胡德想了想，将皇家海军的成员在脑海里过了一个遍，又看向“万能”的女仆长声望……    “皇家奶油鸡！”    被说到以前的黑历史，即使是近乎完美的女仆长也不禁有些慌乱，端起红茶小口的喝了起来。    “蔓越莓司康，来一点。”白度插起一小块，递到声望面前，声望看了白度一眼，张开饱满的红唇，吃了下去，银色的叉子从红唇中一点点露出，看起来诱人极了。    “我还在边上呢。”胡德出言提醒。    “声望，我的婚舰，我的妻子，我们稍微甜蜜一些，也是正常的，还是说……胡德，你也想要提督喂你？”    胡德身体一颤，抬起头看着白度微微笑到：“好啊～”    白度一愣，本来是调戏胡德大小姐的话，没想到胡德竟然答应了……    想了想，用叉子插起一块喂给胡德，胡德的脸蛋红了红，张开嘴，吃了下去。    胡德的贝齿咬着叉子，白度有些诧异的看着胡德。    胡德贝齿松开，叉子得到了解放。    声望见状，也是明白了自己好友的心思。    “主人，我还有些事物还没处理完，请允许我先行告退。”    白度看着声望带着些鼓励的眼神，接受了声望的好意，点了点头。    声望告退，出了门还在门把手上挂上了请勿打扰的牌子。    “提督，可以坐到我身边来么？”胡德轻声说到。    白度看着胡德的俏脸，坐到胡德身边，顺便把在桌子上打呼噜的生姜也抱了过去，生姜无辜的大眼睛睁开抬头看向自己的主人和自己的另一个主人，不太明白她们为什么要吵醒自己，不过既然吵醒了，那就要接受自己的怒火，气沉丹田，长啸一声：“喵～”，被挠了脑袋。    胡德靠近白度，将琼首靠在白度的肩窝，白度闻着身前的胡德身上淡雅的香味，有些想入非非，伸出手揽住胡德的腰身。    “提督和俾斯麦的关系很好吧？”    “俾斯麦，我的婚舰，德国一级棒的舰娘，我当然是喜欢的了。”白度诚实的说到。    “俾斯麦又比我领先呢。”胡德淡淡的说到，一只手抓住白度的领口。。    白度伸手抱住胡德的头，在胡德的额头上亲了一口。    胡德如同触电一样缩了回去，红着脸有些吃惊的望着白度的脸。    “这些都是很平常的事情哦。”白度靠近胡德，胡德的脸上渐渐爬上了玫瑰红。    近在咫尺的俏脸，上去点了一下，而后直接在胡德瞪大的眼睛中，吻在胡德的了红唇上。    胡德的身体紧张的绷起，白度轻轻的拍打胡德的粉背，胡德渐渐放松下来，心神失守，被白度攻入到贝齿之内……    或许对于胡德还有些激烈，胡德靠在白度怀里有些喘息。    “提督感受到我的爱情了么？”    胡德大小姐，文学少女，骨子里还是憧憬着浪漫主义的。    “你的爱情，荡漾在空气中，没有它我活不下去，你的爱情，缠绕在每一份甜品上，每一口甜蜜了我的心间，纵然这一切，竟比不上你唇间的温度让我心醉～胡德，你能告诉我，这～是为什么么？”白度说完看着胡德有些闪烁的眼睛。    “提督，写情诗的水平太差了，以后……以后我就是提督你的老师了。”    “哎，真的不好么？”    “不好！”    “我再尝尝，或许会有新的感触……”    感谢中暑的橙子的500点打赏

正文卷 第三百四十六章 我能自己提要求么
    文学少女，优雅的皇家大小姐，淡淡的爱恋，浅尝辄止，就算是这样，大小姐也是脸红的不行，下午茶之后，回到图书馆里，胡德优雅的坐在管理员的位置上，就是不敢抬头看白度。    白度随意拿了一本书，坐下来，随意的翻动，一阵脚步声响起，一个高挑的身影往身边走来。    白度抬眼一看，嘶～倒吸一口凉气，这……不利于镇守府团结的装扮……    狮姐，灰色和风衣，奶白色的高领毛衣，问题是……问题是……开胸的～大片洁白耀眼，深不可测的沟壑，圆润饱满，抬眼看了一下面色有异的大小姐，抱着自己的生姜似乎要做什么奇怪的事情，默哀一分钟……    “提督，看起来很闲么，在陪我们的大小姐？”狮姐坐在白度对面，脱下自己的风衣搭在椅靠上向前倾着身子，小声的说到。    “嗯，陪着胡德喝了一个下午茶。”    喂喂，狮姐的姿势，这个角度，无敌了，大饱眼福。    一会儿，狮姐似乎察觉到了白度的往下瞟的视线。    嘴角一笑，说到：“提督，好看么？”    “咳咳、嗯，好看！”偷看被抓到，白度略微有些尴尬的说到。    狮姐瞟了白度一眼，用手臂撑住脸颊，不大不小的动作，胸前略微起伏的。    白度捂住鼻子，心想杀伤力有点大，不会流鼻血吧。    “提督的审美，我还是认可的。”狮姐笑到，成熟的狮姐，一股诱人的御姐气息扑面而来。    “你这是自夸吧！”    图书馆里现在也没有其他人，胡德坐在那里看着狮和提督，便走了过来。    “夸什么？”胡德抱着自己的橘猫走了过来，小声的说到。    “当然是狮姐夸她自己漂亮啦！”白度摊摊手说到。    “那狮难道不美么？不诱人？”胡德努力的将目光集中在狮姐的脸蛋上，因为一旦下移，说不得皇家海军自己内部就要内讧了。    “我的舰娘，当然是一顶一的漂亮！”白度打了个哈哈，谁都不得罪。    狮姐脸上浮现出了标志性的狮式不屑，当然这个表情倒是没有什么不屑意思，只是狮姐的一个习惯性动作，而且这个表情和高傲的狮姐十分的相称，勾起了几分白度的征服欲，欧皇助理，欧洲狮，即使不是非洲狮，但是如果能从火星落回地球也是好的啊！    狮姐捏住胡德面前橘猫的后颈肉，将小猫抓到自己怀里。    “今天怎么看见你这个小家伙了，以前明明都是鱼饼的？”    生姜自然是听不懂狮姐的话，不过同为“猫科”动物，生姜和皇家海军舰娘的关系都是挺好的，在狮姐怀里，生姜伸出钩爪在狮姐的毛衣上抓挠……    “鱼饼今天不知道哪去了，只希望不要被奥斯卡欺负就好了，”胡德幽幽的说到。    狮姐笑了笑：“俾斯麦欺负你，奥斯卡欺负你的猫，你呀，受气包。”    胡德脸上的幽怨溢于言表：“谁说的，我们皇家海军只是逢敌必战，只是……你们都不肯帮我～”    “那还不是输……”狮姐翻了翻白眼，胡德，自己的前辈，指挥能力一级棒，团队buff强无敌，只是论个人能力和话，还是弱了些，对上俾斯麦，基本上没有什么胜算，平时大小姐一样，也看不出什么强势的感觉，不自觉的就想欺负一下。    被自己后辈一说，胡德有些沮丧，橘猫生姜还不合时宜的做出了猫咪和女人在一起喜欢做的动作，猫爪抬起落下，一下下的在狮姐波涛汹涌的胸口做出踩胸的动作。    这无疑给胡德的心头上补上了最后一刀，明明我才是你的主人，你却从来……呜呜呜……    胡德努力的维持着自己优雅的表情：“提督，我感觉身体不太舒服，我先回去了。”    说完转身走了，生姜在狮姐怀里扭过头看着“逃跑”的胡德，也是跳了下来，跟了过去。    “提督，又只剩我们两个人了呢，不知道提督接下来空闲的时间能不能交给我呢？”狮姐笑着问到。    “荣幸之至！”白度弯腰施礼。    狮姐十分自然的挽着白度的手走了出去，到了外边，世界的长筒靴上的高跟敲在大理石上，发出滴答滴答的声音，白度侧过头，身材高挑的狮姐，原本就不比白度矮多少，加上高跟鞋，比白度还要高出一些。    阵阵香风吹来，带着狮姐的诱人味道，白度揉了揉鼻子。    狮姐看着白度的样子，笑了笑，“提督和我在一起，就这么不自在？”    “在美女身边，一个男人难道不需要小心一点么？比如不要被我的女伴讨厌，不要被哪里跳出来的人，把你抢走！当然主要还是我的狮姐魅力太大，这满满的正义……”    狮姐是正经人，自然是听不懂白度的画外音，不过夸她的话还是能听的懂得，说实在的，白度，狮姐现在还说不上喜欢，大概是有好感，成为白度的舰娘，就像成为皇家海军一样，一辈子大概是走不脱了，既然“命运”如此，对白度又有些好感，狮姐当然要和白度培养培养感情了，笑着抱住白度的手，白度的手臂深深没入狮姐的胸前。    白度心里有些想笑，之前活的的不如猫，现在不如自己的手臂。    “提督之前答应妾身，帮助妾身将威尔士亲王“捞”到镇守府的事情……”女王大人微笑着说到，不过白度总感觉不太妙呢。    “我也曾经试过建造呢，不过失败了！”白度摊摊手无奈的说到，没成功也就没和狮姐说，其实……(不拘泥与打捞和建造限定。)    “那建造出谁来了呢？”狮姐问到。    “就是失败了，我的油弹钢铝打了水漂，是真的奇怪，我之前就没遇到这种情况。”白度摸着脑袋回忆到。    “这样么～”狮姐不疑有他，低头在白度脸上吻了一下，留下了一个鲜红的唇印。    “提督找到威尔士亲王，会有其他更好的奖励哦！”狮姐挤了一下自己的眼睛，娇媚的说到。    “我能自己提要求么？”    狮姐冷下脸，狮式不屑：“不能！”    感谢justice、污污污的500点打赏    感谢一条划水的咸鱼的100点打赏，    某咸鱼在这里祝大家新年快乐！

正文卷 第三百四十七章 小姨子的伴娘装
     晚上回了房间，漂亮的小姨子听见声音从屋子里跑到门口。    “姐夫，你回来啦！”柔软的少女音里带着几分撒娇的意味。    换好鞋子转头一看，笑了起来：“你怎么把婚纱拿出来穿上了？”    “婚纱也是我的衣服，想穿的时候就穿喽，难道姐夫不喜欢？”小姨子娇笑着，将手背到身后，前倾着身子，小脸可人。    小姨子的低胸短款婚纱，被戏称伴娘装，但是却刚好和小姨子跳脱有活力的性格相称，也将小姨子的身材最大程度的衬托出来，丰胸翘臀大长腿，一头耀眼的披肩长发，白色的蝴蝶结头纱，漂亮的几乎让人忘记了呼吸。    拉着自己的“新婚妻子”，走到客厅，桌子和沙发上放着二人的婚纱照，其中的一张就是白度穿着白色的西服，小姨子靠在白度怀里，白度环着小姨子的腰，仰起头，二人的嘴唇轻轻的碰在一起。    桌子上一套西服，正是拍婚纱照的那一套，当然还有好几套，黑色的，海军制服等等，不过小姨子似乎最喜欢的就是这套。    小姨子活泼开朗，走到哪算哪，想一出是一出，今天感觉“结婚”特别来感，就把二人珍藏的结婚时的礼服婚纱和照片都翻了出来，把白色的礼服塞给白度。    “姐夫，快去换，快去换！”小姨子推着白度，    “加加，你好麻烦～”    “不给姐姐和姐夫找麻烦的加加，不是好加加！”小姨子笑着从后面抱住白度的脖子。    白度回身在小姨子唇上亲了一下，一会儿，小姨子推开白度笑着说到：“等一下，不要把我的妆亲花了～”    白度捏了捏小姨子的脸，进了更衣间，十分钟后，一身白色礼服3的白度走了出来，气宇轩昂，年轻的脸上不失刚毅，小姨子看了想起了以前和白度刚结婚的时候，拍婚纱，选地方，恩恩爱爱，你侬我侬的光景。    小姨子迈着脚步款款的走到白度身前。    “达令～”小姨子抱着白度的腰仰头喊到。    白度笑了笑：“我可是好久没听见你这么喊我了。”    “平时我是和姐夫鬼混的小姨子，不过今天，穿着婚纱，我就是提督的妻子，当然要喊达令了。”小姨子摇晃着手指说到。    “对了，达令的对戒呢！”小姨子突然想起来，抱着白度的手说到。    “我给收起来了，平时也不怎么带，也就是和你们单独出去，带一下。”    小姨子偷笑到：“宣誓对我们的主权么？”    白度板起脸：“当然！你们呼出的空气都是我的！”    “那给你！”小姨子笑着嘟起嘴对着白度吹了一阵香风。    “好了，我去拿。”    走到一个柜子边上，拿出钥匙打开锁，主要就是怕小学生乱翻，把一些有重要意义的东西弄丢了，比如对戒中男方的戒指，比如小姨子等婚舰的船锚……    打开柜门，一个个红色的的盒子，打开，金色的的绸缎上嵌着一颗白金戒指，边上还躺着一枚铁灰色的船锚。    小姨子拿出戒指给白度带上，又拿出自己的船锚在手里把玩了一会放了回去，又拿出一排中最后的一个盒子。    “这是加贺的？”小姨子偏着脸问到。    “是啊。”    “这块肉还没吃到嘴里吧？”小姨子坏笑着问到。    “吃你就够了！”白度不轻不重的噎了一下。    “只要达令你点个头，咱就帮你把加贺吃掉！”    “吃你个大头鬼！”白度没好气的在小姨子鼻子上捏了一下。    “灌酒，用强，一个人压着手，一个压着腿，嘿嘿，任达令你施为！”小姨子笑的和一个小狐狸一样。    白度捏了捏小姨子的脸，笑到：“今晚有你好看的！”    小姨子吐了吐舌头，毫不在意，拉着白度的手走了回去。    看着婚纱照的情景，小姨子和白度摆成一样的姿势。    白度略微低头，小姨子踮起脚……额，亲不到，有些尴尬。    “达令，你最近是不是又长高了！”小姨子不满的说到。    “明明是你还是那么矮，我记得拍婚纱照的时候，你垫脚了吧，那块10公分的脚垫！”    “我不听，我没有！”小姨子掐着腰任性的说到。    “好好好！”白度跨步向前，将小姨子拥进怀里，低头，红唇诱人，小姨子的女人味，白皙的胸口，挠的白度心里直痒痒。    小姨子可不管，摆poss，说情话，心满意足了，给白度一个甜头。    弄了好一会，小姨子终于是罢休了，将婚纱照收了起来，穿着婚纱进了更衣间，白度在外面将礼服脱下收好，拉开领带，解开扣子松了一口气，听见轻微的脚步声，回过头目光一凝，呆了一下……    一套黑色的内衣，黑色的长筒丝袜，穿在小姨子身上，黑白分明，小姨子的身材……不好意思，我要社保…………卡～    “又不是第一次见到，达令姐夫你是不是为了哄我开心，才故意装作入迷的样子。”小姨子笑着问到。    白度上前搂住小姨子的腰肢没好气的说到：“我最喜欢谁，最宠谁，你心里就没点数么！”    “嘿嘿，那……咱美么？”小姨子一只手手指从自己的脸颊脖子一路往下，滑过了自己完美的曲线。    “没见过这么勾引自己姐夫的！”白度狠狠地将小姨子扑到被子上。    小姨子勾住白度的脖子，抬起头咬着白度的耳朵，用充满诱惑的声音说到：“姐夫弄哭我！”    ……    精力无限的白度，荒唐的小姨子，四舍五入，那就是好多好多个亿。    太太之前敲开了白度的房门，喊二人吃饭。    白度胡乱的应了一声，没有起来，冬天了，床以外的地方就是远方，上的厕所都是远走他乡，这样的时候，吃早饭？哪有在被窝里抱着自己的小姨子来的轻松写意。    吃着小姨子的豆腐，小姨子迷糊的醒了过来，眯着眼在白度唇上吻了一下。    “姐夫，我好困，求你放过我，让我再睡一会，就一会……”被折腾的够呛的小姨子哀鸣着求饶。

正文卷 今天有一更
     过年万事不顺！《我舰少女》今天有一更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百四十八章 (活动又打要塞姬)
    恍惚间，一个雪球划过，在白度的头上爆开，白度一愣，拍了拍头上的雪。    “是――谁！！！”    要塞姬穿着白色的羽绒服，坐在一颗低矮的树枝上，手里拿着一个雪球在手里抛起来，落到手里，抛起来……来回掂着。    “怎么？要报复回来么？”要塞姬叠着腿，一手撑着下巴笑着说到，说着又丢过来一个，被白度轻易的躲开。    白度走到要塞姬面前，要塞姬嘴角勾着笑容，摆着小腿。    白度张开双臂，要塞姬笑着跳进白度怀里。    “我不过来找你你就不过来找我么！”要塞姬拉着白度的耳朵说到，样子却有种说不出来的爱恋。    “那你可就冤枉我了，我去找你又不是一次两次了，你不在我能有什么办法，更何况我还经受住了那么多深海大姐姐小萝莉们的诱惑，而做到心里只有你。”    “信你的才怪！”要塞姬滑嫩的巴掌挤着白度的脸。    “对对对，你有道理，你有道理！”    “知道就好！对了，我饿了，快给我做饭吃。”要塞姬揉了揉自己的小肚子说到。    这个时间，下午两点……    “你是刚回来么？”白度抱着要塞姬往回走。    “嗯，洗了个澡就来了。”要塞姬撩了撩自己的头发，本就妩媚异常，一时间流露出来的风情，竟然让花丛中的白度一下子愣了神……    “傻瓜～”要塞姬目光柔和下来，抱着白度的脸，亲了下去。    阔别的火热情感被白度清晰的感受到。    唇分～    “想吃什么？”    “你做的。”简单的回答。    白度笑了笑，镇守府里，和几个碰到的舰娘打过招呼，来到餐厅。    “你在这坐会，我马上回来。”    “不用了，我在一旁看着就行了。”    “和我学做菜？”白度笑着问到。    “做菜？有你就够了！”    “我怎么感觉被赖上了？”皱着眉头白度有些苦恼的说到。    “那我换个大厨？”要塞姬板起脸说到。    “不用了，我挺好的！”    “你哪里好？”要塞姬脸上带着笑意问到。    “我？你知道的～”白度一脸的坏笑。    “啧啧啧～”要塞姬用目光上下打量白度。    “我是指手艺好～”    “咦～”要塞式不屑。    ……    铛铛铛铛～    香菇泡好切上十字花，冬笋切片，冻豆腐切好装盘，雪花牛肉，一片片卷好，边上的锅里炒着排骨作为底料，肉质变色炒香，加入之前准备好的大骨高汤，红油香料一个不少……    上座～电磁炉上，银白色的锅中火锅上面漂浮着一层薄薄的红油，汤底扑腾扑腾的冒着泡……    两条蛟龙潜龙入渊，弹指间～    骨肉入白齿红唇～    “果然冬天还是应该吃火锅！你们人类真会享受！”纤细的排骨被要塞姬咬碎，骨头里的味道充分的渗透出来，要塞姬脸上露出了幸福的表情。    “所以说，快去劝劝yamato她们赶紧过来投靠我。”    要塞姬翻了个白眼说到：“别人是展开双臂欢迎她们，你是掀开自己的被角吧！”    “怎么可能！我是那种人么！”白度瞪大眼睛说到。    “要塞ab和我说，你最近趁我不在送了她们很多衣服，是不是……”    “你在的时候，你的护卫舰，我送的东西就少么？”白度理直气壮的说到。    “那内衣……”    白度手一拜，：“甘愿受罚……”    “哼哼～”要塞姬咬着筷子冷笑。    “咳咳～好好吃饭！”    酒足饭饱，要塞姬放下筷子，用纸巾擦了擦嘴角。    “吃的好饱，走不动了。你背我吧！”要塞姬站在自己的板凳上，白度来到要塞姬身前弯下腰，要塞姬轻轻的伏了上来，轻盈的身体状若无物。    要塞姬抱着白度的脖子，要塞姬趴在白度背上，嗅着白度身上的味道，安了心，吃饱了之后就渐渐困了下来……    还没到白度为她安排的房间，便只有白度一人在说话。    将要塞姬小巧的身体合衣放在床上，脱下鞋子，盖上被子，想走，却发现自己的袖子被要塞姬抓在手里，白度无奈的笑了笑，也合衣侧身躺下，将要塞姬的脑袋抱在怀里。    时间滴滴答答的溜走～    睡了十多个小时的要塞姬再次醒来，天色正暗，边上白度的呼吸悠长，黑夜中要塞姬亲了白度，轻轻的咬着白度的嘴唇……    “有这么想我么？”醒了的白度忍不住问到。    “吵醒你了～”    “没事的，醒了就醒了，衣服也脱掉吧，睡得舒服些。”白度笑着说到。    “真是色狼呢～”要塞姬捂着嘴笑着说到，不过衣服还是一件件的丢到一边的沙发上。    黑色的丝袜丢了出来，光洁的小腿在昏暗的灯光下，也显得分外白嫩，白嫩的小脚从衣服下摆伸进白度的上衣里，蹭着白度的腹部。    “少女你这样，你会被R的我和你说！”白度瞄了一眼要塞姬带着红晕的脸蛋。    ……    感谢羽曦宇寒的1000点打赏    咳嗽的我嗓子疼，昨天夜里刚回来，又走亲戚，手机屏幕又碎了……    明天随缘补更……

正文卷 第三百四十九章 透过网格的鱼
     将要塞姬抱在怀里，感受着二人彼此的温度。    “怎么感觉你今天有些不一样？”白度亲着要塞姬的额头说到。    “怎么不一样了？”要塞姬仰起脸。    “我也说不清楚。”白度捏了捏要塞姬的小脸。    “Akagi回来了。”要塞姬轻声说到。    白度脑海上空闪过一道闪电，想了想故作轻松的说到：“岳母大人回来了？”    要塞姬是深海赤城加贺“带大”的，要塞姬的成长“练级”也是在二人的看护下，所以说说深海吃喝是岳母和岳……母，也没有任何问题。    “你就一点都担心？”要塞姬坐了起来，被子从要塞姬光滑的肩头滑落了下来，一片盛景。    白度抱住要塞姬，轻声说到：“有什么事情是我们一起解决不了的么？”    “你倒是看得开，害我担心好久。”要塞姬张开嘴，银牙咬在白度肩头上。    “出什么事了么？怎么akagi一个人回来了，kaga呢？她们不是形影不离么？”白度有些疑惑的说到。    深海吃喝，深海里公认的一对百合花，红蓝cp，更是有二合一，合体强化技能，虽然以前游戏里依旧被锤爆，不过按照要塞姬的说法，如果深海吃喝单独或者联手都无法对要塞姬自己造成多大围着，一旦二人“合体”，要塞姬自己就只能被动挨打，毕竟要塞单位在无法取得制空的情况下，航速一面对航母单位实在是活靶子。    “她们二人的防线漏了两条鱼。”要塞姬扯了扯嘴角。    “大的还是小的？”白度皱起了眉头。    “只知道是个航空单位，解着风雪，渗透过了防线，被一队巡逻的“哨兵”发现，击溃后，偷偷溜走了，这个举动很反常，之前我们遇到的敌人都是那种非常好战的，像这次越境之后反而什么事情都不做，不偷袭，不冲突，不主动找我们战斗，奇怪……”要塞姬好看的眉头皱在一起。    白度伸手在上面轻轻扶动，将皱起的山川抚平。    “夫妻本就是一体的，有什么难事我们一起度过。”白度将要塞姬的琼首抱在怀里。    “只是我不想你有什么危险，列克星敦她们和我相处的也是很融洽，当然也希望她们平平安安。”要塞姬小声的说到。    “我明白的～”    ……    “太太，这几天镇守府里的姑娘们就不要让她们出去了，特别是小学生们，大青花鱼她们也不要让她们偷跑出去了。”提督室里，白度看着面前的太太。    太太点了点头，将一杯茶放在白度面前。    “昨天pachina过来了，出什么事了么？”太太坐在白度边上的扶手上。    “akagi回来了。”白度环住太太的纤腰。    “深海赤城？”太太问到。    “嗯，她们的敌人从她们的防线里跑过来了。”    “还没找到么？”    白度摇了摇头，“她们的攻击性可要比pachina她们厉害多了。”    太太抿了抿嘴唇，将白度的头抱在怀里：“放手去做吧，你的决定我们都会支持你的，镇守府里的事情，我会帮你处理好的。”    白度紧紧的抱住太太的腰，“得妻如此，夫复何求～”    太太笑了笑摸着白度的头发，笑着说到：“提督，去睡服她们吧。”    “嗯，我知道了……是说服，shuo，第一声，我的笨太太，中文不过关……”    太太笑了笑，抱着白度的脑袋：“是是是，是我说的不对～”    “不对？”白度松开太太的腰肢，看着太太脸上的压抑着的笑容。    “你刚刚是不是说了什么不礼貌的事情了！”白度捏住了太太的脸蛋。    太太笑了笑：“是事实哦～”    白度想了一下，终于想通了，捏住太太的下巴，问到：“服不服？”    “小女子只有求饶的份喽～”太太笑面如花的说到。    ……    太太的房间里，航母大姐姐们全都在座。    小姨子萨拉托加，饺太列克星敦，日航的赤城加贺。    “在座的都是镇守府的天空屏障，也都是婚舰……”太太柔声软语。    小姨子眨巴眨巴眼睛看了看周围的众人，小声的说到：“混蛋姐夫，航母控，一个都不放过。”    太太瞪了小姨子一眼，仔细想一下，还真的是这样，就算是战列舰，不是还有狮和维内托，战巡也还有一个胡德～航母真的全都被提督用一个婚戒骗婚了呢，想到这里太太也忍不住想笑，恼怒的瞪了小姨子一眼。    整理了一下思路，说到：“最近一段时间，镇守府要对海面进行警戒，这件事让驱逐舰们去做有些危险，想了想还是我们来做最安全，你们怎么看？”    “这是最稳妥的做法，不过警戒的范围呢？”加贺点了点头问到。    “姐姐，是发生什么事了么？”小姨子问出了众人都感兴趣的事情。    “有些“客人”不请自来了，我们要找到她们，就算找不到，也要保证我们附近没有，至于范围，暂时顶在300海里吧，镇守府的防空洞要准备好，还有！只要提督在镇守府里，要保证提督身边有人，我们可以小破中破大破，但是提督不能掉一根头发，这是我们作为舰娘的责任，更何况提督还是我们的丈夫！”温柔的太太，强硬起来，也是魄力十足。    “之前pachina可是来了……”小姨子没有说完，众人也是凛然，pachina和提督不清楚的关系，婚舰多多少少都知道一些。    “你误会了，是她们的敌人，当然也是我们的敌人。”    “那提督要是去了那边呢？”饺太问到。    太太皱了皱眉头，双手在胸前紧紧的握着，提督是肯定要去另一边的，自己跟过去肯定不合适，虽然和自己再三保证了，但是，不在自己身边，心里总是悬着的，    手指握的发白，“我想pachina和我们的想法会是一样的，提督会被好好的保护的。”    赤城和加贺脸上也不经露出担忧的神色。    “有时候我们也该相信我们心里的男人。”小姨子沉声说到。    太太看了看小姨子，点了点头。

正文卷 第三百五十章深海赤城到来
     再次踏入深海的岛屿，白度呼出一口气，凝结出白色的雾气。    看着面前板着脸的装不熟的要塞a，白度点了点头，跟着她往前走。    为了不过早暴露自己和要塞姬的关系，白度和要塞姬等人早已演戏过好几次，装认识，而不“那么”熟悉。    进了门，一眼就看见了坐在沙发上的深海赤城，双腿交叠在一起，黑发赤瞳，嘴角带着笑意，手里端着茶杯，样子有一种说不出来妖媚。    白度又看向要塞姬，皱着眉头，坐在了另一张沙发上。    “今天找我来有什么事，物资的话还没到时间吧。”    “是没到时间，不过如果我想要，你难道……不给？”深海赤城饶有兴趣的看着白度问到。    “给！不过你们拿什么还？”白度毫不相让，谈判，弱势总要受欺负，强势即使是装的也要强势起来，更何况一坐下来，白度就是立于不败之地，不说自己的运气，再说了，一旦局面崩了，现在老神在在的深海赤城，就会被要塞姬和一众护卫舰抓住，还不是想摆什么姿势就是什么姿势，不过，这就是局面大蹦的时候才会发生，要塞姬也不会允许白度这么做，但深海赤城现在还不知道自己危险的处境。    “你不是在这里么？”深海赤城点着自己的脸颊笑着问到，这就是威胁了。    “这位是……”白度看向边上的要塞姬。    “akagi，和我一样深海院长。”要塞姬不咸不淡的说了一句。    “失敬失敬……”白度一脸公式化的笑容，伸出手，深海赤城撇了一眼，皱着眉头还是握了上来。    软软的，状若无骨，点到即止。    “akagi小姐，我们只是合作，线都画好了，过线……”白度顿了一下。    “可是不太好的。”    “过线？难道不是我们手里拿着笔么？线在哪，该由我们定。”深海赤城面露微笑，说话却是极富攻击性。    “上小学的时候，我就知道了有人向你勒索零花钱，你为了破财免灾，又或是怕麻烦，给了第一次，麻烦的就是会有第二次，不想有第三次，我就只好一拳打在那人的鼻子上，那是我没他们高，没他们力气大，但是有一句话叫打的好不如接的好，只要挥拳，就有别人的脸往我手上撞。”白度端起要塞A端过来的茶水喝了一口。    “哦～你倒是个挺有趣的人，不过如果我们的关系被别人知道的话……”    白度皱起了眉头，却实和深海有“勾结”，是一个很大的把柄，不过白度并不在意，有些事情并不是非黑即白，有些事对错并不重要，利益才是根本，即使白度的事情被捅了出去，第一个捂盖子的必将是明国海军，事实的真假不论，舰娘带来的希望是最显而易见的，他们知道了也会装作不知道，深海赤城还是太“单纯”了一些，和人类相处的少了。    “这样做？我想不到你们有任何收益。”白度皱着眉头说到。    “好了，到此为止吧。”要塞姬拍了拍手。    白度看向要塞姬：“说事吧～”    “有敌人渗透进来了，可能会去你们那边，近海附近还是你们来搜索吧。”要塞姬面无表情的说到。    “这和我们之前的协定不一样吧，你所谓的保证呢？现在可是你们那边出了麻烦，想必就是这位akagi小姐那边惹出来的麻烦吧。”    深海赤城好看的面容一抽，要塞姬接着说到：“这只是个意外，给我们的物资一点也不能少，我只是和你说一声，你不在意也和我没关系，近岸死了人，估计你脸上也不好看吧，好了，就是这些了。”    白度一脸压抑的怒火，边上的要塞A已经伸手送客了。    “不欢而散”，被要塞A领着走了出去，走远了，白度小声的问到：“akagi这次过来护卫舰带了多少？”    要塞A头也不回的小声回到：“这次akagi大人并未带主力护卫舰过来，几个3阶的随行人员，也被好好的安排住下了。”    跟着要塞A走到“树”旁，看着那张和要塞姬有着9分像的脸，忍不住用双手挤住她的脸颊，狠狠地蹂躏了一番。    “白度大人，刚才是pachina大人凶你……呜呜呜……又不是我！”    “你还会顶嘴了！”白度笑着扯了扯她的脸蛋。    “好了，我走了，下次来给你单独带礼物。”    要塞A笑着点了点头。    白度走了，深海赤城站起来走向要塞姬，坐到边上，一手搭在要塞姬的肩膀上。    “说话可以啊，不过不要动手动脚。”要塞姬觉得有些头疼，这二位把自己“养大”的人，百合花，在自己还“小”的时候，不知道让自己做过多少现在想想都要把炮口递到对方脑门上的事情。    “这不是很久没见我家小亲亲，想你了么。”深海赤城抱着要塞姬在要塞姬脸上点了一下。    要塞姬脸色一僵，捂住脸颊，推开深海赤城，“不要给我瞎起外号！”    “好无情～kaga要是知道了，肯定又会伤心的。”    “好了，别装了，说说事情吧，这次被人偷偷渗透进来，真的是失态！”要塞姬撇了深海赤城一眼。    说到正事深海赤城轻浮的神色一收，缓缓说到。    “应该是大雪的夜晚，她们从水下过去的，我们最前线的几道防线并未发现任何她们的踪迹，反而是后方的巡逻队发现了敌人，只可惜她们短短一会就被击溃了，我和kaga讨论了一下，能够稳定做出这种打法的人，绝对是顶级的航空单位，复数目标攻击与击毁，只有我们这个等级的航空单位才能做到。”    “是你还是你们合体以后？”要塞姬细致的问到。    “我一个人的话，勉强能做到，两个人的话毫无压力。”    “看来还是个挺麻烦的家伙～”要塞姬晃着自己的小腿说到。    “所以我回来帮你了，kaga那里，她一个人守住应该没问题的。”深海赤城的脸上带着歉意的笑容。    “我知道的。”要塞姬站了起来额头抵在深海赤城额头上，这个“小时候”最喜欢的动作……    “啵～”深海赤城一个偷袭    “akagi你这个混蛋！”要塞姬捂着嘴唇恼羞成怒。

正文卷 第三百五十一章 各方，混乱
     走出车厢，金色的碎发，在风里飘荡，棕色的瞳孔扫视着边上的景色。    “涟水城？唯一拥有镇守府的城市。”女子淡淡的说到。    黑色的风衣外套，白色的衬衫，浅灰色和马甲将几乎爆炸的身材遮掩起来，黑色的高跟鞋，将女子衬托的更加高挑。    外国人不少见，但是如此美丽的异国大美女街头上还是很少见的，惹来了路人视线。    大美女皱了皱眉头，不怒自威，路人们纷纷的避开她凶恶的社会目光。    如此鹤立鸡群的美人自然不是一般人，是一位舰娘，是大哥，是威尔士亲王。    威尔士亲王很早在海面上苏醒，不在明国海域，甚至不在亚洲，而是在这个世界的欧洲，威尔士亲王虽然不知道目前的情况，但身为“大哥”这些状况还是应付的来的，击溃了两波遇到的驱逐深海，大哥上了岸，却再也不敢随便到海上去了，因为无法补给的话，即使是战列舰舰娘也是无米之炊，在岸上，用了些手段，弄来了“油弹钢铝”，威尔士亲王拿在手里，却是怎么也下不了口，看来也不是想象中的那么简单，弄了个身份证，也去了英国，去了自己的故土，却发现和自己的印象里的英国差了不少，无论是文化还是历史，还是有些失落，离去了，去了欧洲诸国游历，有了些见闻，大概的了解了这个世界，就在途中，威尔士亲王偶然得知镇守府的事情，舰娘，从最初流出的模糊视频中，威尔士亲王一眼就认出了视频里的女人是一个不认识的航母舰娘，本来只是有些想法，直到后来在里面发现了俾斯麦的身影，特别是声望也在，威尔士亲王也就打算过来了，不过也没着急，所以用了很长的时间，威尔士亲王才来到了涟水，不过对于是否承认声望等人的提督为自己的提督，威尔士亲王还是持否定态度的，她并不认为对方能达到自己的要求，如果能变成“雇佣”的关系，自己帮他们处理一些事情，自己能拿到资源补给自然是最好的情况了，毕竟对在大海上驰骋还是很向往的。    走在街头，随意的看着一切，感受着异国的不同，威尔士亲王心情很是不错，走进一家餐馆，点了两道菜，品尝了起来，实在是太……难用了，这种叫筷子的东西只是为了为难别人的吧！    威尔士亲王恼怒的想到，不过看着周围的人也都是拿着筷子，大哥默默地拿出了自己的餐具……吃这种菜，还不好用！    又拿出红酒喝了两口，气才消了下去。    ……    “……哪里……在哪里……交出来！不然……去死吧……”    砰！砰！砰！    数发炮弹命中深海大和，原本娇嫩的脸上也带上了黑灰。    “yamato姐姐你没事吧！”深海雪风来到深海大和面前，略微担心的说到。    “想要老娘的命！她们还差得远呢！呸！”深海大和不屑的吐了一口，鲨鱼装的舰装咔咔作响～身体猛然一顿，然后是山呼海啸般的爆鸣声，硝烟声浪震得深海大和身周的风雪，碎裂成细小的雪尘，九发炮弹呼啸着旋转着，击中对面旗舰的舰装，橘红色的火焰和浓烟一瞬间将对方包裹……    “发什么疯！冬天就给我老老实实的在风雪里挨冻不就好了！”    “yamato姐姐！鱼雷！”深海雪风看着从深海大和视线死角划过来的鱼雷，连忙提醒，不过深海大和似乎已经来不及，规避了。    “这次我一定要保护yamato姐姐！”无畏的小学生挡在鱼雷的航线上，坚定的看着鱼雷由远及近，来到自己脚下，然后……划过去～    砰～    “yamato姐姐～”    ……    镇守府里，虽然已经进入了“警戒状态”，除了不能下水，航母大姐姐忙了一些，镇守府的日常生活基本上也没有什么改变。    走到海边一头亚麻色的头发在风中飞舞，右边头上标志性的蓝色蝴蝶饰品，黑色的甲板正在右手边，左手拿着一本书，一心多用，航母舰娘所特有的绝活。    白度走到正专心致志的饺太身后，轻声问到：“看什么书呢？”    “《经济学原理》”    “你是要做银行家还是资本家啊？”白度想起来饺太想找点事做的想法。    “暂时还没想好，不过书里面写的挺有意思的，比如这个关于卖方市场的解释，商品供给量少，由于供不应求而不能满足市场的需求，即使商品质次价高也能被销售出去，商品价格呈上涨趋势。这时，买方对商品没有选择的主动权，卖方只关心产品数量，很少考虑市场需求。卖方在交易上处于主动地位。提督不觉得这和镇守府的关系很像么？提督只有一个是紧俏货，舰娘是买家，都想得到提督，所以主动权在提督手里，我们处于弱势……”饺太显摆着自己这几天的心得体会。    “STOP！停！”白度制止了饺太继续说下去，同时心里是惊起了滔天巨浪，舰娘的这股聪明劲还真不能用到正事上，万一给饺太想出个解决卖方市场办法，又或是那天翻到历史书，一拍桌子，“提督宁有种乎！”又或是举着旗帜攻占提督室，解放广大劳苦的舰娘……自己还怎么愉快的欺负舰娘了……    “我的饺太列克星敦啊，这样的书你呀～不适合。”白度试探性的说到。    “不适合我么？”饺太手里的书本一合，收了起来。    “等下还给胡德吧～”饺太将注意力集中到了正在返航降落的舰载机上。    一边的白度看着善良的饺太对自己言听计从，突然感觉到了深深地罪恶感。    “你要是喜欢就继续学就好了。”白度柔声说到。    “本来也不是太喜欢，再加上提督也不喜欢～那就不喜欢了吧！”收回舰载机，饺太收回舰装看着面前的白度。    “那你喜欢什么？”白度笑着问到。    “喜欢提督啊～”饺太理所当然的说到。    莫名的又被撩了一下……    有凤来仪信赖的台词里，事后清理很麻烦……    果然应该呼叫宪兵队对幼葫进行核打击啊！(大雾……)    感谢血刹缘的1000点打赏    感谢justice、污污污的100点打赏    感谢书友13728106763的500点打赏。

正文卷 又要鸽了
 丢稿如风，常伴吾身，看着我的一千多字，变成两百字，我只想把手机丢出去，明天回去了，大概更新就能恢复了。    下章出小……噗～利刃入体。    “你知道的太多了！”    抱歉……《我舰少女》又要鸽了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百五十二章 北方栖姬
     “嘿嘿～又上钩了！哈哈……”一位站在礁石上海钓的大爷，缓缓的转动绕线轮，鱼竿被海鱼拖成了弓形，几名一同钓鱼的渔友有些羡慕的看着。    “老张，你这条鱼不小啊！”    “嘿嘿！”长着皱纹的脸上满是笑意。    “慢一点，别放跑了～”    起伏的海浪里，一群人影，远远的驶了过来。    “喂喂，你看那是什么？”一人眯着眼碰了碰边上的同伴。    那人将挂在胸前的眼镜戴在眼镜上，眯着眼看了看。    白色的头发，“清凉”的着装，身上奇奇怪怪的装扮，站在海面上……    “怪……怪物呀！”那人抛下鱼竿，慌乱的掉头就跑，脚下一滑，摔在碎石堆上，却毫不在意，站起来，继续逃跑。    钓鱼的十几个人瞬间化作鸟兽散……    白嫩的小脚踩在沙滩上，白色宽大的衣服罩在身上，圆圆的手套，金红色大眼睛好奇的看着远处的高楼大厦……    黑色的高跟皮靴，白色的紧身衣，一根手杖握在手里，披风在身后哗哗作响……    和善眼神的大姐姐，过膝长发的小学生，一行人踏上海岸，沿着小路上了岸。    一个小时根本来不及撤离所有的民众，大多数人都和军警一起藏在街道两旁的房间里，卷帘门全部放下，窗帘也紧紧的遮蔽起来，所以现在是只有深海所在的街道……    白度站在高楼上拿着望远镜看着6位深海走在空无一人的街道上，一个易拉罐被风吹到一双皮靴下，被皮靴的主人捡了起来，一群人围了起来，看样子是在讨论着什么，走到理发店面前，一个旋转的三色柱又引起了她们的注意，然后，然后，三色柱就被抱走了，扯断的电线在地上冒出了一阵噼里啪啦的电火花……    白度长舒了一口气，看样子只像是来“旅游”的……    “怎么样？”边上的紧紧皱着眉头陆常问到。    白度摇了摇头：“和我想的一样，能避开列克星敦她们的空中侦查，她们是那种实力可以碾压我们所有人的存在。”    “我们就这样看着么？”    “她们现在表现出来的基本上没有什么攻击的欲望，也就只能由着她们了，而且……会有人来处理她们的。”    “除了你们还有其他舰娘么？”陆常吃惊的问到。    “不，是深海！”白度沉声说到。    “深海？怎么可能，她们还会内讧？”陆常一脸的难以置信。    “我觉得她们和我们平常遇到的深海不是一伙的。”    “你有什么依据么？”    “因为啊，她们……画风不一样啊！”    “噗嗤～”小姨子一个没忍住笑了起来。    白度瞪了小姨子一眼，小姨子乖巧的站在那里。    陆常拿着望远镜自己看了一会，觉得有些道理，同样是深海，这些深海给人的感觉和以前的深海确实有着不小的差别，就像人类人种的区别一样，肤色，身材，发色什么的一眼就能看出来。    不过，陆常摇了摇头，“这做不了依据的。”    白度笑了笑：“其实这几天，海面上可不平静，深海多了许多，海运之前我不也是让他们停下了，而那些深海就像在找些什么似的，估计就是她们了。”    “姐夫你看，有人过去了～”小姨子指了指下方的一行人。    白度又拿起望远镜，嘴角勾起一丝笑容，来的正是3个白发萝莉要塞单位，高挑丰满的深海赤城，嘴角还带着邪魅的微笑，机场姬，丰满的航站……    “这不是来了么？”白度笑着说到，突然视线里又出现一个人影，往着北方栖姬她们走去。    白度眉头一皱，说到：“加加，你和俾斯麦留在这里，我下去看看。”    俾斯麦站到白度身前，伸出手揽住白度：“提督，你不能去。”    “我会没事的。”白度伸手捧住俾斯麦的脸颊。    “姐夫你不能去，姐姐让我们好好保护你的！”小姨子也拉着白度的手臂。    俾斯麦也是板着脸，白度有些苦恼。    “这是命令～”    “提督，你打不过我的。”俾斯麦冷冷的说到。    白度脸色一僵：“下面的是威尔士亲王，她们你也知道，所谓的逢敌必战，一根筋，她现在很危险……”    俾斯麦咬了咬牙说到：“对于我们来说，提督你的安全要在所有事情的级别之上，。”    “下面如果是提尔比茨呢？”    “我会让萨拉托加拦住你，我自己下去救她，我是你的舰娘，然后才是提尔比茨的姐姐！”俾斯麦紧紧的握住白度的手硬着语气说到。    “我的话，难道你不听么？”白度轻声说到。    “之后随提督你怎么处罚，现在提督你不能下去。”俾斯麦紧紧地抱住白度。    “萨拉托加……”白度看向小姨子。    小姨子也是一脸的坚毅。    “你们……很好！”白度感觉自己热血有些上头。    ……    要塞姬嘴角勾起微笑，看着远处的北方栖姬，心想：“原来是你，看来今天要做些有趣的事情了……”    “嗯？”要塞姬一愣，远远的看见一个金发女人走向北方栖姬。    “舰娘？”    ……    北方栖姬捧着圆润的手套看着面前的威尔士亲王，歪着脑袋不太明白面前的人为什么要挡在自己身前。    一旁的深海航母o酱走到北方栖姬身前，用冷冷的语气问到：“o～”    “北方栖姬，好久不见！”要塞姬和深海赤城从后面赶了上啦。    北方栖姬转过身看着要塞姬，想了想，挥着小手喊到：“你你你！大乌龟！”    要塞姬头上鼓起一个井字。    “你并不属于这个地方！”    “那大乌龟你要带我上哪去玩？”小北方萌萌哒的问到。    要塞姬气息一滞，以前打的你死我活的时候，怎么没感觉北方栖姬这么语言犀利……    “英格兰与我同在！”威尔士亲王，低吟一声。    “此处禁止通行！”    “哦～”要塞姬轻笑了起来，撇了威尔士亲王一眼。    “你难道不清楚我们之间的差距么？”    “恪尽职守，逢敌必战！”

正文卷 第三百五十三章 俘虏威尔士
     大洋深处……    英格兰期待每个人恪尽职守，逢敌必战，说起来简单，做起来也简单，但是……    当真正站到战场之上，炮弹连绵不绝的好似暴雨一般的在双方之间倾泻，原本平静的海面如同暴沸的开水一样，各种奇形怪状的舰载机，在漫天黑烟的防空炮火下厮杀，如燕子般穿梭，再坠落下来……    看着这些场面，一种无力感充斥在威尔士亲王心中，如同想挡住飞驰车架的螳螂一样，一进去就会被撕成碎片吧，心脏在紧紧的收缩，血液在血管里疯狂的奔涌，抬起手，茭白的手掌竟然在轻轻的颤抖。    另一边，北方栖姬正在和老对手要塞姬打的如火如荼，小北方的脸眉头紧紧的皱在一起，十几分钟的交手下来，她明显的感觉到了来自要塞姬的压力，以前的交手互有胜负，可是从来没有像这次一样，感受到非常明显的压力，对方的炮击打在身上疼了很多，而且以前在空战上能很轻松的压着对面的“大乌龟”打，还要依靠kaga和akagi帮助才能挺过自己的空袭，现在对方竟然和自己打的有来有回，这就让北方栖姬的小脑袋瓜想不通了，抬起头，紧紧的盯着上空的战斗机群，要塞姬的战斗机在空中飞快的穿梭，击穿阵型，掉头回转，再次攻了过来。    砰砰砰……两架北方栖姬的深海猫舰战，被弹幕扫了个正着，打着摆子坠落下来。    “太快了～”小北方盯着要塞姬舰载机飞驰的身影。    “零战？！！一定是是零战吧！！”舰载机深海化以后本就不好辨认，而且北方栖所拥有和见过的飞机也都只是自己和姐姐们的飞机，强度差不多，而很强的飞机也只从故事里听说过，“零战”便是其中一种，所以北方栖姬下意识的就认为要塞姬的飞机是“零战”。    “把零战……留下来……”北方栖姬陷入了航母大姐姐发现小飞机的状态，如同发现了一个玩具的小孩子一样，名为“想要”的感觉充斥胸中，想把“零战”抱在怀里，用自己的手套抚摸着“零战”的机翼螺旋桨……    小北方的攻击越发的凶猛了起来，可是，这片海域毕竟是要塞姬的“大本营”，海面上无数闪烁金光红光的深海屹立在海面上，不过没有要塞姬的命令就在远处的海面上待命，北方栖姬一行人走只有6位，小北方之下最强的“o”酱，也只是护卫舰要塞ab的水平，虽然深海赤城没了深海加贺的“合体技”，少了boss模板，但是装备和战斗经验还有等级和差距十分的明显，再加上要塞ab和飞机场姬的帮忙，时间一长，o酱就被深海赤城打的还不起手来，空劣，轰炸机和攻击机唰唰的往下掉，护卫舰这边一被击溃，压力又很大一部分倾斜到了北方栖姬的身上。    小北方咬牙苦苦的坚持，中破以后，姐姐们责骂的威慑力终于战胜了“零战”的诱惑。    “过来，带我走！”喊过来一个“和善”的战列大姐姐，装备一收，抱着她就开始撤退，要塞姬也没拦着，“看戏”的深海也让开了一条路，深海赤城却想把小北方等人留下来，脚下破开浪花追了出去，突然一道白线飘了过来，轰～溅起的浪花遮蔽了深海赤城的身影。    “可恶！忘记了还有潜艇！”深海赤城咬牙切齿的捂住了胸前的春光。    要塞姬收起舰装坐在深海战列舰的“大鱼”上来到深海赤城身边。    “为什么不在这里解决掉她们！”深海赤城质问到。    “你受伤了，kaga会有感应，我相信她们也有，如果北方栖姬死在这里，你不在的情况下，kaga一个人能挡得住港湾栖姬她们的复仇么？”要塞姬给出了一个最能说服深爱赤城的理由。    深海赤城低头目光一凝，想了一下，咬了咬牙，面前升起一团黑雾，人走了进去，便消失不见了。    “接下来……”要塞姬目光一转，海面上数百对颜色各异的眸子一起盯向一边站在海面上的威尔士亲王。    “你动手么？”要塞姬带着笑意的说到。    背脊发凉，面对“死亡”的恐惧，威尔士亲王还是展露出了自己的舰装，一位“大哥”的风范，畏惧害怕“沉没”，但面对强敌敢于露出自己的獠牙，敢打敢拼敢沉没，所以威尔士亲王率先发动了攻击，数发炮弹伴随着澎湃的水花，在要塞姬身边炸裂。    十分钟后，要塞姬站在深海战列舰的舰装上居高临下的看着衣不蔽体的威尔士亲王跪坐在海面上，嘴角勾起笑意，拿起手机发了个短信，然后淡淡的说到：“带回去～”    ……    白度手机响起，打开看了一下短讯，冷着脸对身边围着的一圈舰娘说到：“等我回来再好好收拾你们！”说完站起来走了出去。    “你们做的很好！”等白度走远，太太看着俾斯麦等人说到。    “胡德声望对不起……”    胡德眼眶泛红，摇了摇头，“提督，才是我们生命里最重要的人……”    太太抿了抿嘴唇，说到：“看提督的样子，威尔士亲王大概不会有事的，被pachina她们救走了吧。”    事实也确实如同太太所说，威尔士亲王，大哥，成为了第一个被带到深海世界的舰娘。    要塞姬，平胸猫耳萝莉，在面对“大大”哥的情况下，看着那碍眼的多余赘肉，手里拿着一把刀，似乎在想着从哪下手。    白度在要塞a的带领下，来到了这个房间，看见了有些虚弱的威尔士亲王。    威尔士亲王在一番反抗中被要塞姬“俘虏”，“死局”已定倒是放松了下来，看着走进来的白度，皱起了眉头，“男人？深海提督？”    听见白度的脚步声，转过头看向白度笑着说到：“看，我帮你抓到一个胸大屁《》股翘的舰娘，所以你拿什么和我换？”    威尔士亲王被白度的目光看的心底发毛，她可以接受“死亡”，但是蹂躏……自己这种毫无反抗之力的状况下，难道……威尔士亲王有些绝望……

正文卷 第三百五十四章 识破
     白度看着面前邀功请赏的要塞姬笑了笑，伸手摸了摸要塞姬的脸，在要塞姬诱人的红唇上亲了一口。    “这可不算哦～”要塞姬抱着白度的脖子亲昵的说到。    “果然是深海提督吧……”威尔士亲王暗暗想到，但是这对于自己来说真的是没有比这个更坏的消息了，深海的穿衣风格，简直就像进了风俗产业一般，而且能对一个少女下手，自己……威尔士亲王心脏紧紧的收缩在一起，被抓到陆地上，弹药耗尽，没了通海阀，连自尽都不可能……    和要塞姬说了一会话，白度蹲到了威尔士亲王面前，看着她棕色的眼睛。    “知道你现在面临着什么境地么？”白度笑着问到。    “给与一个战士应有的礼节，难道不是最起码得尊重么？”威尔士亲王毫不示弱的注视着白度的眼睛。    “站着的才是战士，躺下的只有死人，而你只是一个俘虏，再说了，对你们来说，她是敌人，要是你们写个故事，她们大概就是无恶不作的行凶者了，而以我和她的关系，恐怕不会和你在阳光下喝一杯红茶的。”白度冷冷的说到。    威尔士亲王目光闪烁了一下，“最起码你难道不应该让我换身衣服么？”    白度色眯眯的上下打量了一下“大破”的威尔士亲王，“我觉得这样挺好的。”    威尔士亲王脸色一冷，似乎马上就要爆发出来。    要塞姬听完白度的话嘴一撇，心想这还不是你的菜呢，这就在我面前“不三不四”了？    说着用脚踢了白度一下。    “好了，好了。”被要塞姬吃了飞醋，白度站了起来，将一个快速修理精华罐子给威尔士亲王，不过由于威尔士亲王正在用手护着要害，也没伸手去接，于是这个压缩罐头大小的快修罐子，直接落在威尔士亲王胸口，滑进了有些微妙的地方。    白度瞪大了眼睛，抿了抿嘴唇说了一句：“我不是故意的。”，留下了一些油和钢资源，拉着要塞姬走了，留下“敢怒不敢言”的威尔士亲王。    浴室里，威尔士亲王将自己凹凸有致的身材藏在浴缸的水下，拉开快速修理精华倒在水里，碧绿的波纹在浴缸里荡开，威尔士亲王精神一振……    看着边上盘子里的油和钢，温暖的洗澡水，“烫”软了威尔士亲王内心的骨气，拿起油和钢吃了起来，毫无做作……    找了个安全的角落，白度将要塞姬抱在怀里。    “什么时候akagi才回去啊，搞的我和我老婆就像在偷情似的……”白度有些抱怨的说到。    “这样才刺激不是么？”要塞姬仰起脸笑着说到。    “我的琴瑟萝莉！”白度笑着说到。    “要不然趁着kaga不在，我带人去把她捆了剥干净，给你送去？”要塞姬一脸小狐狸的模样。    深海赤城，诱惑力满分，黑发黑瞳加分不少，身材也是深海里的翘楚，记得原画里那大腿上的一支红梅，想看，可是由于是冬天，深海赤城穿着打底裤，好难……欣赏是欣赏，真说要把深海赤城睡服，白度是……当然赞成……咳咳，反对的了。    “我对我家pachina忠心耿耿！”    “嗯哼……”要塞姬嘴角带着笑意看着白度。    “咳咳，在深海范围里～”白度挠着头尴尬的笑到。    “信你才怪，说对我家要塞ab做了什么，趁我不在吃了了几个我手下深海的豆腐！”要塞姬虎虎生风的说到。    “哪有，我只爱你一人～”白度深情的看着要塞姬的眼睛说到。    “就会说谎话哄我开心！”要塞姬虽然嘴上埋怨的说到，却还是献上了香吻。    一场吻罢，说了一会情话，白度问到：“北方栖姬她们现在在哪？”    “在附近的一座岛屿上停下了，有人在看着她们。”    “你能明白我让你放走她的原因么？”白度轻声问到。    “我自己想了一些，也不知道对不对。”要塞姬将自己和深海赤城说的的想法说了一遍。    白度听了一下，果然要塞姬还是那么“单纯”，考虑问题的角度也是那么的感性。    从极致理性的角度来说，现在的局面类似于三足鼎立，白度和要塞姬是最短的那一只，但是要维持住现在的局面，双方深海真的因为小北方而决一死战，无论谁赢了都会变成对白度不利的局面，而最好的结果是同归于尽，但是这也绝对不是白度和要塞姬所想要看到的局面，不说yamato她们每一个的伤亡都会令要塞姬伤心，说实在的双方的每一个都是以前所熟悉的角色，大美人，香消玉殒还是绝对不要的好，当然……小北方，好想抱在怀里逗弄啊，还有蘑菇头的o酱，当年白度第一次投敌的接头人……    “你们现在是处于近似与对峙的阶段，北方栖姬是个火药桶，一旦炸开，你们所有的战线都将迎来不死不休的厮杀，无论是akagi和kaga又或是bismarck或者tirpitz和leopold都是你不愿意见到她们受伤的，甚至连yamato她们……我一定会把你敢于忧虑的你娶回去的，在深海所有人面前。”    要塞姬听完，伸手捧住了白度的脸，鼻子微酸，泪水在眼眶里打转，“能遇到你真好！”    二人吻在一起。    “抱我回去～”要塞姬的脸埋在白度肩窝里说到。    “这样不好吧，要是被akagi发现了……”    “我就把她绑到你床上，我可不是说说而已～”    “那我可要祈祷她赶快踹门进来！”白度大笑着说到。    “哼哼！我看你到时候还有没有力气！”要塞姬捏着白度的脸颊说到。    当然没有日日夜夜，也没有深海赤城的突袭，一切很平静，洗个澡收拾好自己，白度又来到了“关押”威尔士亲王的房间。    没有亚洲捆绑，没有老虎凳辣椒水，威尔士亲王坐在桌边喝着咖啡，还从书架上拿了一本书在那里看着。    “你是来旅游的么？”白度笑着问到。    “你是来救我的么？舰娘的提督？”

正文卷 第三百五十五章 因你，我的生命才有意义
     “这么快就被看出来了么？”白度坐到威尔士亲王对面。    “不是每个人都是喜欢喝红茶的，也不是每个人都有那种帮助舰娘快速修理的东西的，巧合多了，就不再是巧合了。所以你应该是那唯一的提督，而且还认识我。”威尔士亲王缓缓说出白度所露出的“破绽”和自己的推测。    “本来也没想瞒你，只不过没想到你发现的这么快，你好，我叫白度。”    威尔士亲王沉默了一下，开口问出了自己内心的疑惑。    “你作为提督，难道不知道和深海搅和在一起，算是通敌么？”    “你做为一个俘虏，这样质问我，就不怕我把你抓起来为爱鼓掌么？”    “什么？”威尔士亲王脸上露出了疑惑的表情。    “哦，没什么，这个局面，一场意外罢了。”    威尔士亲王见白度不愿意多说，也没追问。    “声望她还好么？”    “她很好，每天顺从自己的本心，每天打扫镇守府，照顾小学生，照顾我和胡德，对了狮也来了镇守府，胡德之后也来了，听她说，你在她来之前就“离开了”。声望，女仆长镇守府的大家都颇受她的照顾，我们俩相互爱慕，所以婚了她，她很幸福。”白度说起自己的舰娘，脸上浮现出了淡淡的爱恋表情。    “胡德和狮么？俾斯麦也在，估计不得安宁吧。”胡德，英舰每个人都很熟悉，丹麦海峡当时自己也在，二人的恩怨，一清二楚。    “经常去找俾斯麦的麻烦，然后被欺负，想去找场子，提尔比茨和欧根亲王又在，打起来还不一定，所以……皇家海军需要你的力量。”    “你这是在邀请我加入你的镇守府么？”威尔士亲王看着白度的眼睛说到。    “是啊，怎么样？”白度笑到。    威尔士亲王低下头想了一会。    “如果我不答应，你恐怕不会救我出去吧。”威尔士亲王说的这种话，仿佛和自己一点都不相关一样，脸上看不出平静之外的任何神色。    “舰娘，是以自己的提督为中心的“唯心”的人，你知道了我这么大的秘密，我只有把你变成自己人才能放心，这也是对我的舰娘们负责。”    威尔士亲王听了，眉头略微的皱在了一起。    老实说，就威尔士亲王个人而言，现在的局面很“糟糕”，只有成为面前这个男人的舰娘，和一直在深海这里“住下”两条路。    威尔士亲王咬了咬牙齿，问到：“你有多少个婚舰？”    白度一愣，一时间没有想到威尔士亲王会问这种问题，“大哥”现在还不是自己的舰娘，那么说谎也就没有任何意义，会被轻易和看穿。    白度挠了挠脸颊：“十个。”    威尔士亲王目光一凝，十个婚舰能说明两个问题，一，面前的提督很好色，一个男人有十个妻子还不能说明问题么？二，结合之前白度细微的表情，他对自己的舰娘应该还不错，舰娘虽然很容易对自己的提督产生好感，但也不是那么容易轻易被骗到“结婚”的。    “我会好好对待你们每一个舰娘的，你们在镇守府里也有着相当的自由，除了必要的出征和演习，其他所有的时间都是属于你们自己。”    “狮姐，还经常和我说想见见仰慕已久的威尔士亲王，胡德天天盼着你和她一起“吊打”俾斯麦，你是黑d大哥，黑d大……小姐维内托也在，我们的镇守府还有足足五位航母舰娘，以后飞在你们头上的只能是我们的飞机。”    威尔士亲王纤细的手指点着桌面。    郑重的说到：“请让我考虑一下。”    白度点点头，走了出去。    和要塞姬打了个招呼，让她照顾一下威尔士亲王，回去的时候又碰见了深海赤城，又被口头上戏弄了几句，白度也没和她纠缠。    回到自己的房间，太太走上来，接过白度脱下的衣服，走进客厅，看看小姨子俾斯麦胡德声望狮姐等人都坐在沙发上。    “都在这里等我回来呀？”白度板着脸走到，沙发上坐下。    “对呀，等着姐夫回来惩罚我们，那个……那个要不要跪搓衣板啊？能不能等到……等到两个人的时候，现在的话，好丢脸……”小姨子低着头委屈的说到。    “丢脸你还说出来！”白度没好气的捧住小姨子的脸揉捏到。    看着狮姐等人有些急切的目光，白度笑了笑说到：“威尔士亲王她现在很好。”    “那提督怎么……”胡德开口问到，被声望打断了。    “主人，需要我们去劝她一下么？”有着一颗玲珑心的女仆长体贴的说到。    白度想了想，点点头，“明天我把她带出来吧，不过加入镇守府的事情你们就不用和她说了，你们聊聊感情，带她到处看看就好了。”    “知道了，主人。”声望点点头，拉着胡德和依依不舍的狮姐走了出去。    “你们三个，今天气死我了。”    太太面露戚戚然的神色，坐到白度身边，柔柔的说到：“都是我这个做姐姐，做秘书舰的不好，让妹妹和姐妹们犯了错，所以提督就请罚我一个吧。”    “罚你，怎么罚你？没收一个月的铝条？”    “提督……”柔媚委屈的声音，太太紧紧的抓着白度的手臂，带着雾气的碧蓝色眼睛，只要一眼，白度的骨头都酥了一半。    “姐夫，姐姐的铝还有我的一半呢。”小姨子也是嗲声嗲气，姐妹同心，其利断金。    俾斯麦在一旁看的头皮发麻，心想：“赢不了，赢不了。”    握着姐妹二人的手，白度看向俾斯麦。    “但凭提督处罚。”俾斯麦硬着头皮说到。    白度站了起来走到俾斯麦面前，扬起手，俾斯麦眼睛一闭，没想到手掌却贴在自己的脸上。    “我有什么可怪你们的呢？明明被保护的人是我，你们的心意，我又有什么不清楚的呢？”白度柔声说到。    俾斯麦仰着头看着白度的脸庞，小姨子也从身后抱了过来。    “姐夫，我们是为你而存在的，……”    “妹妹说的对，这一点，提督根本不用怀疑……”

正文卷 第三百五十六章 舰娘们的小心思
    求订阅，求收藏，求推荐，还有一更。    “姐夫～”小姨子将被子抱在怀里慵懒的看着白度的身影。    白度用手将自己的头发整理了一下，坐到了床边。    “还想睡的话，就再睡一会吧。”白度伸手抚着小姨子的脸蛋。    “想起来，又起不来，加加变得好懒啊！”小姨子拉着白度的手臂说到。    “谁让你天天和北宅混在一起，被传染了吧，懒癌晚期，没治了……”    “要不～”小姨子咬着手指。    “姐夫，你帮我穿衣服吧～”小姨子娇笑着说到。    “我要和你姐姐举报，她妹妹勾引我～”    “姐夫，姐姐不在，你就是咱的了～”小姨子妩媚坐了起来环住白度的脖子，或许小姨子的气质属于那种活泼可爱型，但是揉乱的金色头发，再加上一览无余的光景，小姨子表示今天姐夫的……别想放假。    “昨天还没够啊！”白度无奈的摇了摇头，在小姨子的鼻子上捏了几下，拿起边上太太叠好的衣服。    “抬腿～”小姨子笑嘻嘻的坐在床边抬起腿，黑色的丝质内衣，滑过如玉的大腿，小姨子了站起来。    啪～翘挺的小屁屁被包裹起来；抬手穿过，扣上带子钩扣，最难的地方已经完成了。    小姨子站在地上转了一个圈，金色的头发扬起……    嗯，感觉更加有吸引力了。    小姨子抱着白度踮起脚尖，咬住了白度的嘴唇。    “没刷牙～”白度搂着小姨子的细腰。    “是姐夫的味道～”    白度脸色一黑，小姨子花枝乱颤的笑了起来。    被打了小屁屁，小姨子终于老实了下来，穿好衣服，将小姨子柔顺的头发梳理好，带上“列克星敦”3姐妹的标志性蓝色蝴蝶头饰，漂亮的小姨子新鲜出炉。    走到门口，就听见演习场那边传来隐隐的炮击声，白度抿了抿嘴唇，这次的事情肯定刺激到了舰娘们的神经，那种无力感，舰娘就将提督的安全看的比什么都重要，这一次……虽然依靠要塞姬解决了这次的事件，但是她们又怎么可能心安理得的接受“别人”保护自己的提督呢。    “你看看其他舰娘都在演习，就你一个抱着提督睡懒觉。”白度偏过头和小姨子开玩笑。    “咱本来也想去的，姐姐说总要有人陪着姐夫你的，所以咱就违心的接下了这艰难的任务啦！”小姨子抱住白度的手臂。    “讨巧～”白度捏了捏小姨子的脸蛋。    “明明咱才是镇守府里最强的舰娘好不好！”小姨子嘟着嘴说到，小姨子出征最多，等级最高，航母多了，buff还最强，加上太太的提升，赤城“奇袭”的制空，绝对是抢mvp的王者级人物。    “我的加加超厉害！”夸奖了邀功的小姨子，去了餐厅。    逸仙和包子头平海正在有条不紊的准备着早餐。    逸仙围着围裙，手里拿着一把刀，案板上响起密集的声响，逸仙亲手腌制的白萝卜片片通透，蒜头剥皮，咸鸭蛋也是常客，晶润的红色油脂流到蛋白上去。    包子头平海抱着笼屉，站在小板凳上，“嘿咻～”，将笼屉放好，擦了擦额头上的细汗，脚下一歪，“哇～”的一声，就要摔倒。    小丫头傻乎乎的捂住小脸，准备摔倒在地上，身体一轻，睁开可爱的大眼睛，就看见白度的笑脸。    “没事吧～”白度伸手在小萝莉的鼻头一点。    小萝莉小小的脸蛋一下子红了起来，可爱极了。    “没事，我……我我没事的。”小萝莉的双手抱在自己胸前。    “提督，你来啦。”逸仙走到白度身前，伸手拉起赖在白度怀里的小萝莉。    “我是不是来的有些早啊？”白度笑着说到，洗洗手，走到案板边上，逸仙熟练的将围巾给白度系上。    逸仙看了看厨房里，所有的事情都准备好了，就站到白度身边给白度打下手。    小姨子站在一边，拉过平海逗弄了起来，揉揉肉乎乎的脸蛋，可爱的包子头，捏捏那叛徒般的胸口，惹得小萝莉的“尖叫”。    白度回过头“加加，不要欺负平海。”    “知道啦，姐夫。”小姨子挥手致意。    逸仙笑了笑，萨拉托加，“提督调皮的小姨子”，镇守府小学生和轻巡小姐姐中的一霸，回过头看着白度的侧脸，脸上露出了迷人的微笑。    “夫君，你没事真的是太好了。”逸仙见小姨子和平海没注意这边小声的说到。    “昨天，让你担心了。”白度歉意的说到。    逸仙摇了摇琼首，轻声说到：“担心夫君的可不是我一个，是镇守府里的大家，就像平海昨天一直站在阳台那里，看着夫君回来，才安心下来，吹雪她们要不是海伦娜拦着，估计就在树下守着了，当然，每位舰娘牵挂夫君的心意，每个人都不会少的。”    “要是哪天我不回来了，逸仙估计要变成望夫石吧。”    “不许夫君这么说！”逸仙大声喊到，吓了白度一跳，小姨子和平海也看了过来。    逸仙自知失态，却怎么也控制不住自己的情感：“夫为妻纲，夫君就是逸仙的天，没有夫君的生活是逸仙想都没想过的事情，唯独……唯独这种话！逸仙绝对不允许……不允许别人说，即使是夫君！”逸仙泪流满面，却倔强的看着白度的脸。    两辈子白度都没有经历过这种场面，有些慌乱的把逸仙抱在怀里，安慰的说到：“其实那边又不危险，都是pachina的人，akagi根本……”    “哼！不许说！不许夫君去冒险，不许去！”逸仙失态的在白度怀里敲打白度的胸口。    “好了，好了，下次我再也不去冒险了，出了镇守府一定藏在逸仙身后，逸仙你是舰娘，可一定要保护好我！”白度说笑般的安慰着逸仙。    逸仙附在白度怀里抽泣，一会儿才想来边上还有两个“观众”，回过头却那还有人影，小姨子早就拉着平海走了出去。    平静下来，逸仙的俏脸整个红透了，低头说到：“那个……提督，夫君，长官～啊啊――”    “好了，她们演习都回来了，不过在此之前……”白度抱着逸仙亲了上去。

正文卷 第三百五十七章 威尔士的到来
     过了两天，小北方似乎养好了伤，由于最近很大一片海域“里外”世界都是要塞姬等深海的地盘，相对而言，还是人类世界的大海上R系深海的数量和力量要薄弱一些，走了海上……    小北方走了，深海赤城也跟着往回赶，毕竟好多天没有看见深海加贺了，以前每天腻在一起还不觉得，现在心里头的思念就像发了疯的野草，拔腿就跑，一路绝尘……    这两天，虽然和逸仙说了不冒险，不过深海世界还是去了，被对人类没好感的深海赤城，言语里的刀枪棍棒挤兑过，惹急了，吵了起来，深海赤城明显吵架这个天赋技能没点满，被白度气的胸口波浪起伏，要不是要塞姬拦着，还不知道鹿死谁手呢。    深海赤城走了，不过鲜艳的梅花没看见，很可惜……    这两天白度负责要塞姬和威尔士亲王的伙食，之前还有深海赤城，白度只想说，一个名字叫不出两个样……    两天时间暂时抓住了威尔士亲王的胃，威尔士亲王对白度态度好了一些，至于成为白度的舰娘，倒还是脸上还是没有任何表情，看不出来有没有动心的意思，不过白度也不着急，毕竟以威尔士亲王的性格，被威胁，心里肯定会有些芥蒂。    “能带我去你的镇守府看一下么？”威尔士亲王放下手里的勺子和叉子说到。    “可以啊，之前声望她们就想让我带你过去，担心你不同意，就没和你说。”白度笑着说到。    “还需要我同意？”威尔士亲王嘴角露出一抹讥讽的笑容。    白度干笑了两声，没有接话，“逼着”威尔士亲王成为自己的舰娘，从本质上来说也和“逼婚”差不多，不过白度毫不内疚，一，是因为要考虑到“泄密”的可能性，不想为自己的舰娘镇守府和要塞姬带来任何危险，二，则是……游戏前期，命中很重要，也改不了高等级的其他主力舰，当年常年霸占旗舰位置的威尔士亲王，带着枪把白度挤到角落里，伸着手抢走，你萌骗氪道路的总要道具婚戒，一旁还没来得及逼婚的太太和小姨子咬着手帕，哭的稀里哗啦，就这样白度的第一次……第一位婚舰被大哥收入囊中。    虽然也不能混为一谈，但是……但是，提督和舰娘的事，怎么能说是偷呢？    带着要塞姬威尔士亲王回到镇守府。回到原来的世界，感受着有些凉意的海风，心里有些感触，就像是“放风”？    镇守府的建筑不是很华丽，和威尔士亲王印象里的宫殿，简直天差地别，不过无论是建筑，植被，花坛都相得益彰，被精心的打理，有时候墙角还能看见一些可爱的涂鸦，估计是小学生们画的，只是这些就能看出镇守府里的气氛很是轻松愉快。    走了半天，竟然没碰见舰娘，威尔士亲王有些疑惑。    “现在是上午，应该都在演习场吧。”    “都在？”威尔士亲王感到有些惊讶。    白度想了想，大概不是吧……    “去看看吧～”    炮声，飞机声，还没走的太近，就已经传来了很明显的声音。    走进了，海面上有着十二位舰娘正在演习，其余的舰娘坐在一边的观察室里。    威尔士亲王看着漫天的飞机，有些头皮发麻，走路时都走些不自然，停下来，呆在那里。    历史上威尔士亲王和专属女仆反击，都在航空攻击下沉没，所以在面对漫天的飞机，难免有些心理阴影，    白度走在前面发现威尔士亲王没跟上来，回过头，发现了她的异样，伸手握住了威尔士亲王的手掌。    大哥回过神看了一眼白度，又低头看了看自己被牵着的手掌，不得不说，这一刻，威尔士亲王心底真的被触碰到了一处柔软的地方，在人害怕无助的时候，能给与帮助和支持的人终让人心生好感不是么？    “战场上”。    声望胡德狮姐，再加上三个列克星敦姐妹，对面的是赤城带队的加贺，俾斯麦姐妹加欧根欧和维内托。    盟军和联军的战斗……    三人进了防风的观察室，和众人打过招呼，小学生们第一时间把白度围了起来，好奇的目光落在威尔士亲王脸上，威尔士亲王笑笑打了招呼，便将目光放在了外面的“战斗”之上。    “战斗”真实而精彩纷呈，可以看出，每一个舰娘都拼尽了全力，一个凶猛而又不失策略的胡德大小姐，威尔士亲王是第一次看见，明明已经“受伤”了，却没有“晕头转向”，即使面对，老冤家俾斯麦，也……好吧，历史重演……    虽然最终还是“胡德”队赢了，无他，航母舰娘多了一位，在没有完全击溃狮姐和声望的情况下，加贺又等级太低，结局可想而知。    威尔士亲王站在岸边，胡德这边三个英国舰娘看见大哥，脚下的航速都快了几分。    胡德上前一把握住了大哥的双手。    “威尔士，你终于是来了，之前提督说要带你来，几天了，你没来，我还有些担心呢。”    “因为另外一些原因了。”    “威尔士……”胡德看着大哥的眼睛。    “想你～”胡德抱住威尔士亲王的身体。    大哥也是有些感慨的拍着胡德的后背。    声望微笑着冲着大哥点点头。    “威尔士亲王，好久不见！”，    看着和反击9分像的声望，充分的的体会到了重逢的喜悦，和一抹淡淡的想念。    狮姐站在一旁，看着威尔士亲王有些激动，威尔士亲王和狮姐的关系大概就像吹雪和晓响雷电一样，后者是前者的改进型，大概就像同父异母的姐妹，但是威尔士亲王却不知道有这个妹妹存在，看着狮姐用一种异样的眼神盯着自己，觉得有些怪异。    “你好，我是威尔士亲王。”大哥伸出手，狮姐握了上来。    “狮级战列舰，狮！有幸与您相见。”    久违的双更，有点累啊，特别是在这个时间点，求订阅，就推荐……

正文卷 第三百五十八章 走不了了
     “呼～”威尔士亲王叹了一口气，来到这个镇守府，见到了阔别已久的好友，被热情的接待了，拉着自己说了好久的话，说了以前的事情，帝国巡游，围剿那只贼猫，当然这是胡德对俾斯麦的称呼，生姜趴在自己腿上，蜷缩成一团，打着呼噜，见到这个小家伙，心情又好了很多。    说了最近的情况，胡德声望还展示了自己的武备，mk6和91穿甲弹，足足3座24点火力的主炮，能最大程度击穿对方装甲的穿甲弹，想想自己的14英寸炮……没有酒，红茶喝了一杯又一杯。    在床上翻来覆去的睡不着，被子和枕头是声望晒好的，满满的太阳的味道，但是就是睡不着，也许是茶水喝多了，但……满脑子都是mk6和91弹的影子，好用的装备自己也想要，火力～战列舰舰娘所追求的东西，大舰巨炮，战列舰舰娘的浪漫。    口口声声说我们不会强留你，来去随你，又是谈感情，又是给自己看装备，哎～纯洁的大小姐，也学坏了……    皎洁的月光从窗帘的缝隙里撒下，威尔士亲王从床上坐了起来，穿上拖鞋披上衣服，拉开窗帘，银色的月辉撒下，推开落地窗，夜里的风不算大，但是寒意十足，吹在脸上，吹散了威尔士亲王心底繁杂的思绪……    月儿正圆，隐隐约约的海浪声，楼下树叶被风吹的沙沙作响，一切都是那么平静。    “你是要跳楼逃跑么？”一声男声投入了威尔士亲王的心湖。    威尔士亲王趴在矮墙上往下看，隔壁房间楼下的阳台上站着白度正仰起头笑眯眯的看着自己。    “今天没人陪你？那么多婚舰。”威尔士亲王淡淡的说到。    “睡不着，她们也演习了大半天，估计累坏了，我就一个人出来吹吹风。”看着在银色的月光撒在威尔士亲王身上，风中飘荡的金色短发，这感觉有些微妙。    “是到了新环境下睡不着么？”白度笑着问到。    “大概是茶水喝多了吧。”看着白度那张年轻而干净的脸。    威尔士亲王张了张嘴问到：“有酒么？红酒。”    舰娘都有自己的小爱好，威尔士亲王也不例外，红酒就是威尔士亲王的爱好，无论是改造前还是改造后，立绘中，手里都少不了一杯红酒，白度很清楚，自然是准备好了，拿出红酒，扬了扬手。    “我去你那？”白度问到。    “不用这么麻烦。”威尔士亲王脱下拖鞋拿在手里，翻身过来，站到阳台边缘，奋力一跃，一道弧线，伴随着声闷响，在白度吃惊的目光中，威尔士亲王完美缓冲后，空降到自己身边，穿上拖鞋站了起来，接过白度手里的红酒瓶，拿出两个高脚杯，打开后，一人倒了一杯。    披着外套，穿着睡衣，威尔士亲王露出一截白嫩的脖子，酒杯递了过来，白度接在手里。    剔透的红酒在杯中摇曳，威尔士亲王低头嗅了嗅，品了一口。    “一般吧～”中肯的评价。    “每个人都有自己的特长，我大概完美规避掉了品酒这点吧，所以，你以后能帮我培养一下么？”    威尔士亲王笑着看着向自己“表白”的白度。    “你觉得我会答应么？”    “你答不答应，我总要说出来的，我不主动，我们之间怎么会有故事呢？”白度坦然的说到，面对舰娘，自然就好，威尔士亲王大美女很漂亮，很喜欢，以前纸片人老婆，老婆喊了那么久，现在，真人出现了，自然是抱有特殊的感情。    舰娘有某种心灵感应，辨别人心，自从和白度相遇，白度内心里的大致感觉威尔士亲王一清二楚，大多都是积极向上的，色色的感觉当然有，比如刚才，不过……这一会，白度内心所反馈的感觉让威尔士亲王有些疑惑，看着白度的眼睛，似乎是想看穿，白度到底想的什么。    “你……喜欢我？”威尔士亲王问到。    “当然……”白度脱口而出，说完才想起来，二人认识时间不长，现在说这话还有些唐突。    威尔士亲王，抿了抿嘴唇。    “我该走了。”说着拿着酒瓶，翻过去跳了下去。    白度手伸在空中，有些无奈……什么时候多了一个爱跳楼的习惯，虽然知道你们不会受伤，但是看着你们跳下去，也是很担心的好不好。    白度摇摇头，突然想到大哥不会逃跑吧？    回过头，看见威尔士亲王从楼下又绕了过去，应该是去前门那边了，镇守府大门不是这个方向。    进了房间，躺进被子里。    “夫君～”    “吵醒你了？”白度伸手抚摸着逸仙的脸庞。    逸仙摇摇头，“自己醒的，发现夫君不在身边，直到听见夫君在外面说话的声音。”    “让你担心了。”白度将逸仙的头抱在怀里。    “威尔士亲王那边怎么样了？”逸仙小声的问到。    “没有人能逃出你夫君我的手掌心的，就像我的逸仙一样！”    逸仙娇羞的拍打了白度的胸口。    “夫君，威尔士亲王刚刚要是逃跑了……”    “不会的。”白度说到。    “要不我去敲门看看？”白度问到。    “万一在的话会被骂的吧。”    “我脸皮厚，不怕～”    ……    半晌，开门声响起，人影又钻进被子里。    “夫君？”    “别说话，睡觉了。”    有过了一会，“被痛骂了一顿，好伤心，这物欲横流的冰冷世界，唯有这……”    “夫君，大色狼！”    ……    第二天。    哗啦～推开仓库厚重的大门，堆积如山，却摆放的整整齐齐。    胡德拉着威尔士亲王的手走了进去。    “油～弹～钢～，铝我们不吃！”    “你这样就带我进来……”威尔士亲王目光瞟到一样东西，再也移不开目光。    一排整整齐齐的mk6主炮，下面一排是穿甲弹。    胡德嘴角微微一笑，走到前面拿出了装备核心，塞进威尔士亲王手里。    威尔士亲王一呆，还是没忍住收了下来，装备上，在将舰装展露出来。    “自己大概是走不了了吧？”    感谢中暑的橙子的1000点打赏。

正文卷 第两百五十九章 深海加贺的猜测
     虽然威尔士亲王没有明说，但总是住下了，没有再提要走的事情，照旧做了顿好菜，大家在一起吃饭，小萝莉们在一边唱歌跳舞，倒不是多么标准，但～超级可爱，有共同爱好的，就有话题，几杯酒下肚，气氛热烈了起来，俾斯麦，加贺，威尔士亲王也热情的攀谈了起来，胡德在一边摸着自己的猫咪。    “大功臣～敬你一杯。”白度端着红酒小声的对着胡德说到。    “我也没做什么啦。”胡德笑着和白度碰杯，轻轻抿了一口。    “不愧是皇家海军的旗舰，是荣耀，胡德了不起的舰娘。”    胡德听着白度的夸奖，有些感动，塞猫，眼镜，红茶，蚊香眼全是调侃，好不容易听见一次夸奖，心潮澎湃……等一下，这些都是……    白度不太明白，为什么自己说了好话，胡德反而脸色不太好～    “鱼饼，帮我咬他！”胡德举起了自己的小黑猫。    “喵～”鱼饼不明所以，反正只要卖萌，喵喵叫就可以了吧。    白度接了过来，挠着小猫的下巴。    “这下好了，姐姐要被挤到墙角去了，真的是好素材呀～啧啧～”北宅笑嘻嘻的吃了一口薯片。    “有你这么卖姐姐的么？还有给我好好吃饭！”白度伸手在北宅头上敲了一下。    “呜呜～”    坐到太太边上。    “太太，谢谢你。”白度握住太太的手说到。    “我做什么了么？”太太装作无辜的样子。    “仓库的钥匙在你那，自从小学生进去祸祸几回后……”    “提督你喊我们么？”z16蹦跳着欢笑到。    “你们玩……”白度摆摆手。    “提督，你要怎么谢我？”太太握着白度的手，笑眯眯的看着白度。    “你说。”    “只爱我一个？”太太坏笑着问到，    小姨子吃惊的看着想吃独食太太。    “这个……那个……”    “骗你的啦，呆子！”太太端起酒杯举起，白度也跟着举起来，太太手臂前伸，二人手臂相交。    “真是的，你们还让不让我们活了，又秀恩爱，”小姨子委屈的看着正在喝交杯酒的二人。    “你想你也可以啊，提督又不会拒绝你，”太太笑着说到。    “我……”小姨子眼睛转了转，觉得没什么意思，头筹被姐姐拔了，再过去也只能喝点汤水了，宁做鸡头，不做凤尾！    晚宴很开心，看着醉醺醺正在说些自己坏话的加贺，白度觉得自己的机会来了，结果……还没走到加贺面前，白度就被小学生给围住了。    算了，算了，小学生也很有爱啊！抱起一只补给酱，啵啊～    “不要随便亲本大人啊！”    各自回去，吹雪的房间，桌子什么的被移到了一边，榻榻米上铺满了铺盖。    靠在墙上，穿着睡衣，身后全是软乎乎的经过枕头大战的枕头，鱼鱼坐在白度怀里，一群小萝莉，小小的少女，或靠在一边，或趴在被子里，听着白度讲故事。    “……顿时胸前的红灯闪烁，“既然如此那就没办法了！咿？呀！！！！”，顿时，红袍被身体里爆发的气吹的扬了起来，一丝丝的雷电是气强化到一定程度的反应，金黄色的气凝聚到手里的铁碎牙上，EX咖喱棒！亚瑟王saber一声怒号！比克大魔王在这一阵凝聚力无数光芒的剑芒中消散了，从此……”    “土狼和亚瑟王俩相亲相爱，过上了幸福的生活对不对！”补给酱萌萌哒的说到。    “不，伊莉雅带着土狼回了德国的骨科，去治被打断的腿去了。”白度向鸡汤里加了一勺无色无味的毒药。    “为什么一定要去德国呢？明国的医院不也是很好么？”晓不解的问到。    “德国科技天下第一！”z16趴在被子上开心的摆着小腿。    “好了，还睡觉了！”伸手在z16的小屁屁上打了两巴掌，小姑娘脸有些红彤彤的，给z16盖上被子，补给酱也被放到了床铺上。    “呀，空想摔倒了！要提督亲亲才能好好睡觉！”小公主撒娇般的说到。    “空想好狡猾！”“我也要！我也要！”    好一会，闹腾的小萝莉才乖啦乖躺好，白度伸手关灯，也躺了下来。    Z16绝对的提督控，扭啊扭的挤进了白度的被窝，挤进了白度的怀里，白度笑了笑，捏了捏z16的小脸，小姑娘在白度胸口蹭了蹭，不一会便进入了安睡的状态。    半个小时后，白度又睁开了眼睛，睡不着，完全睡不着，即使用上了快速入眠法……    小心的站了起来，摸着没有踩到小学生们，白度穿了衣服出门……    ……    深海前线，深海赤城加贺处……    深海赤城枕着深海加贺的手臂。    “你是说，pachina一个人就挡住了北方栖姬的空袭？”深海加贺皱着眉头说到。    “嗯，她的制空能力已经不弱于你我了。”    “看来，我们的“孩子”长大了，有些小秘密了。”    “会和那个白度有关么？”深海赤城问到。    “八《》九不离十，我们这个等级的装备可不好弄到，明年回去要弄清楚，他的舰娘等级也差不多了，我们又可以“升级”了。”深海加贺嘴角勾起一抹微笑。    “对了，北方栖姬她们的队伍走到哪了，放她们回来，pachina这件事做的很对。”    “好像到飞鸟岛那边了。”深海赤城说到。    “飞鸟岛，飞鸟岛……”深海加贺念叨了两句。    “不对！有问题！她们走的太慢了！”深海一下子加贺起身，披上衣服，走到门口喊来几个最快的小学生。    “有什么问题么？我看着她们6个人走完了大半程，之前的情报也由人确认过了的。”    “一开始我就觉得不太对劲，北方栖姬，可是一个很固执的人，怎么可能这么轻易的回来！现在……八成是有问题的。”    “你们发现北方栖姬之后，她们第一件事做的是什么？”深海加贺有些急切的问到，大后方，不容有失，虽然有着pachina，但是还是不能冒险！    “第一件事？上岸去人类世界逛街？”    “呼……那就好！”

正文卷 第三百六十章 我掉的是小北方
     今天才发现昨天章节名错了……    ……    水底对于陆生的人类来说，总是蒙着一层神秘面纱，非洲草原上的河流，动物迁徙，水底或许潜伏着一只饥肠辘辘的鳄鱼。    海里背鳍破浪的鲨鱼，湖里长脖子的尼斯湖水怪，桥下问你掉了金银铁斧子，然后一把都不给你的河神……    这个世界，有些微妙，镇守府的海边，有什么东西海面下，灯光下扬起的水花。    白度睡不着，出了门，和小学生们闹腾的夜挺深了，也没去找自己的婚舰，毕竟白天那么累了，估计也都睡下了，就出来走走，冰冷的海风让白度忍不住把衣服的拉链拉到脖子下面，走到海边，想仔细听一下海浪的声音，结果，白度皱着眉头看着礁石处的海面，要搁浅的海豚之类的生物？还是一只可爱的野生鱼鱼？难道自己的运气这么好？这两天随手捡舰娘？emmmm……我的运气本来不就是爆表的存在么！！    啧啧……那是美味可口的叛徒射水鱼，古灵精怪的u47，又或是依旧叛徒却喜欢小动物的u81……所有的我都可以接受，鱼鱼幼女总会得到提督更多的宠爱。    海面下伸出一只小手，白度心头一喜，果然是舰娘鱼鱼，深海的潜艇近海可是不可能出现的。    白度伸手去拉，“鱼儿”出水……    “大概是没睡醒吧！”白度抬头看了看天上的星空说到。    金色的眼睛看了看面前的白度，又环视了一下周围的环境。    “走错了么？”歪着小脑袋，小萝莉萌萌的说到。    又一道身影上岸，摘下自己身上穿的纯黑色潜水装备，收了起来，抬头看了看，疑惑的说到：“喔～”    “哈哈！疯了，果然是疯了，这年头路基和航母都会潜水了，看来下次要多带点深海投弹器了。”白度回过身长叹了一声说到。    “喂！人类，你有零战么？”    听着这稚嫩的声音，白度回过头……白裙翩翩，光着脚丫……md真的是小北方和深海o酱。    怪不得她们一行人能从深海吃喝的防线里穿过而不被发现，原来是靠游泳啊，真的是好聪明的注意，才怪嘞！你说一个路基一个航母和鱼鱼一样玩潜水，还跑这么远，是不是有病啊！    “喂！”小北方站到白度身前，挥手示意。    “奥奥奥！零战是吧，没有！”白度摇了摇头，零战这种飞机实在是制空有些低。    小北方呷呷嘴，略微有些失望～    “我肚子饿了，带我去吃饭！”小北方十分自然的说到。    “ooo～”    就这样，真正意义上的和小北方的初遇。    大半夜，外面坐着两个深海，自己在这里做饭，真的是一个奇妙的经历，端着盘子出去，白度脸色一黑，这哪是两个深海的院长，boss，是阿拉撕家，土匪，一针一线都不留的那种。    看着一张贴着大富翁游戏贴纸的桌子半张露在外面，小北方塞呀塞，好吧全没了，被小北方塞进自己的舰装空间了。    “你们干什么呢！”要塞姬出现在门口。    白度长舒了一口气，救兵到场，还好要塞姬送威尔士亲王过来，这两天还留在这，深夜给她打了电话……    “大乌龟？你怎么在这？”小北方迷迷糊糊的问到。    要塞姬脑门上鼓起了一道青筋～    “你想打架么？”要塞姬怒气冲冲的说到。    小北方摇了摇头：“不打，不打，打不过你，我饿了，要吃饭了！”    干脆利落的承认了！！白度有些吃惊，这么诚实的么？    小北方迈着小脚丫，坐到坐桌前，捧起小碗吃了起来。    “喔～”一个不打架，不戴帽子，活动起来就像卖萌的深海航母……    二人拿着筷子吃菜，越吃眼睛越亮……    要塞姬坐到白度身边，问了问白度是个什么情况。    “你这次来是要干什么？”要塞姬紧盯着小北方问到。    “出来玩……呜呜～零战～”小北方看着要塞姬脸上露出了渴望的表情。    要塞姬摇了摇头，小北方彻底泄了气，打不过，可是零战好喜欢……    “她们你要怎么办？”要塞姬托着香腮问到。    “明天你给送回去？”    “我要出去玩！”小北方如实的说到。    放两个对城宝具自由自在摸出去玩，怎么想都不对。    但是看着小北方坚定的神色，两次上岸都是要出去玩～    “要不这两天你陪她一下，也算是熟人了？”白度问到。    要塞姬皱了皱眉头，她们是敌人诶，这样好么？    “你们这个等级起了冲突，不安全，镇守府说不定都要被毁，而且说不定以后还有停战的时机呢？”    要塞姬想了想，点点头，主要还是担心白度和舰娘们的安全。    “吃饱了！”小北方拍着自己圆滚滚的小肚子。    “我要睡觉了！”迈开小腿往外走。    “等一下，把刚刚拿走的东西还回原位！”要塞姬说到。    “不要！我的！”小北方抱着自己的胸口。    “放回去的话，明天带你出去玩。”白度笑着说到。    小北方犹豫了一下，十分苦恼的把东西又掏了出来，桌子，板凳，玩具，呵呵～还有4级甲，一口平底锅……    要塞姬带着小北方等人回了她自己的房间。    白度收拾完，已经是深夜了，悄悄回了房间，躺下，给太太发了一条短信，告诉她小北方的事情，让她明天安抚一下舰娘，枕着手臂，回忆着传奇的一晚……    Z16小萝莉，在睡梦中挤了过来，八爪鱼，抱着白度。    刺激了一夜，闻着一屋子小萝莉的可爱味道，白度终于感受到了困意……    第二天，白度醒了过来，胸好闷，拉开被子，小萝莉Z16正蜷缩着躺在白度怀里。    一边吹雪的脸上有着一个可爱的小脚丫，白度一眼就认出那是空想小公主的小脚丫。    “提督早上好～”怀里的小萝莉动了动，从被子里探出头来，笑嘻嘻的说到。    “提督要被你压死啦！”    “才没有，我很轻的！”    “好了。要起床么？”    突然门被推开了，加贺出现在门口，看着一地的乱景。    “萝莉控！昨天没有对我家小萝莉下手吧！”

正文卷 第三百六十一章 反应
     加贺新晋的冤家，来了没多久就被婚了，却和白度之间清清白白，连带着婚舰赤城也是守身如玉……    现在连自己抱着小学生睡觉都说说道道，不爽！    “加贺，你还记得你昨晚喝醉了，做了什么么？”白度凝视着加贺的双眼问到。    “做了什么？没有吧。”加贺说话有气无力，心虚，喝醉酒的自己，撒酒疯，做些蠢事，有时候自己都不知道。    白度盯着加贺的眼睛，挺漂亮的眼睛，现在目光里尽是躲闪。    白度低下头，叹了一口气，将怀里的z16抱着站了起来，z16乖巧的拿出衣服，白度给她套上毛衣～    白度这个样子，加贺更心虚了，走到白度身边，也帮起了忙。    航母大姐姐哪一个内在不是母性十足，即使是有些脱线的小姨子，认真起来，照顾小孩子也是一把好手，加贺也不例外，倒不如说在照顾赤城的道路上更进一步，更加的娴熟。    小姑娘们在白度和加贺的帮助下，穿好衣服，卷起自己的小铺盖，塞进舰装空间，继续欢乐的一天。    小萝莉们被加贺全都赶出去了，加贺站到白度面前，给白度整理衣服的领子。    “提督，我昨天……”    “昨天呀？”    “嗯嗯！”    “你什么都没做，喝醉酒，被赤城架回去了！”白度不在逗加贺，说了实话。    “真的？”    “真的！”    “敌酋！接受讨伐吧！！”被捉弄的加贺大怒，伸手去打白度的手臂。    加贺的手一下子被白度抓住，用力一拉，加贺脚下一滑，扑进白度怀里。    “小心我，吃掉你！”白度在加贺鼻尖上轻轻咬了一下。    加贺的脸一瞬间就红成一片，心里有些难为情，不过……提督是自己要享受一生的人，也成为了婚舰……    加贺红着脸，低眉顺眼不说话，白度吻了一下加贺。    “好了，我们也该走了。”    加贺站起身，看着白度拉着自己往外走的手，或许是失落，或许是满足？说不清楚……    小学生最天真烂漫的群体，镇守府的开心果，但是今天……这群开心果都长到深海那颗树上了。    由于补给酱和要塞姬，小学生们似乎对于深海好感十足，虽然出征还是该怎么打，怎么打。    两个新来的伙伴，小北方被小学生淹没，不知所措……    小北方身体绷的紧紧的，作为深海最顶尖的存在，同阶之下，哪个不是毕恭毕敬，从来没有这么热情过，一张张笑脸，一双双小手，求救求救！小北方看向自己的护卫舰o酱。    “o～”O酱。    “喔？”空想。    “ooo！”    “喔喔喔～”    传说，舰c里面的岛风可以和o酱交流，没想到空想也行，共同点？元气天真吧？    o酱聊的开心，小北方无人搭救，被小学生拉去玩了。    太太走到白度身边。    “你和小学生们说过了？”白度问到。    “没，没来得及，她们就遇到了一起，不过似乎结局还不错。”太太微笑着说到。    白度摇了摇头，笑到：“看来，这两天也不用带她们去逛街了。”小北方现在还属于不稳定因素，最好不要带出去，先观察一下，不过有要塞姬应该也还好。    一座镇守府，身为提督的自己，人类，以列克星敦为代表的舰娘，CR两系深海，绝对是前无古人，后无来者。    饭桌上，威尔士亲王看着两个白毛萝莉，神色有些异样，任谁前两天被这群人打了个“爽”，也是有些不爽的。    看见一脸笑容的空想，白度凑过去问到：“你和，那个喔酱说话你能听懂？”    “听不懂啊！”空想理直气壮的说到。    “那……”    “好玩啊，而且她大概所表达的意思我懂。”    “我的小公主真厉害！”白度在空想粉嫩的小脸上亲了一口。    嘻嘻，小公主笑的十分开心。    没见过小北方的舰娘也都好奇的看着她，这么小小的个子，就是最强的几个深海了？    嗯～维内托是最强的马……战列舰，pachina也是一副少女模样，深海大院长，人不可貌相，海水不可斗量。    不过也和pachina一样，似乎也看不出什么“凶狠”的模样，反而被一群小学生围着，手忙脚乱，倒是十分的可爱。    “提督，喜欢么？”太太站到白度身边轻声问到。    “什么？”白度不解的问到。    “北方栖姬和这个“o”酱对吧？”    “很可爱的小姑娘。”    “展现提督你魅力的时候到了！”太太笑到。    “哪有这么容易！”白度心想我也很想像抱自己的小学生一样，将可爱的小北方抱在怀里，给她换上可爱的洋装，小裙子，小皮鞋，虽然现在的系带胖c……要纯洁，不要污～    ……    快马加鞭，深海赤城加贺赶到了小北方她们之前停留的岛屿。    上了岸，小北方的手下早就被围了起来，不过也是有着小北方的命令，倒是没有和深海吃喝手下的深海起了冲突。    一二三四五六，深海加贺笑了笑，倒是有些小聪明。    和akagi，pachina战斗的是六个深海，战败后逃跑的也是6个深海，上岸的也是6个，一个不少……但就是少了北方栖姬和航母单位！    看来一开始来的就不是6个深海，而是8个，受伤后用体型差不多的深海替换各自的角色，其他两个人，暗度陈仓，怕是还留在pachina那里。    深海加贺低着头……    “我们不需要回去了。”深海赤城说到。    “嗯？”深海加贺疑惑的看着深海赤城。    “北方栖姬在制空上不见得能在现在的pachina手里占到便宜，而且她们现在只有两个人，pachina护卫舰齐全在加上一大批高级深海，没问题的。”    深海加贺想了想点点头。    伸手指着一个北方栖姬手下的战列舰深海。    “能听懂我说的话么？”    白发深海点点头。    “我可以放你回去，和港湾栖姬她们说，在这么纠缠下去，我可不敢保证北方栖姬能不能顺利回去！”深海加贺冷冷的说到。    白发战列舰脸上变了变色，站到海面上，向着远方驶去。

正文卷 第三百六十二章 翘班的骑士姬
     爬上滑梯，呲溜～滑下，一个挤着一个，一小串，小学生们挤在一起抢滑梯，北方栖姬嫣然也在此列，没有一方豪强的霸气，有的只是猜拳输了，憋着嘴，排在白雪身后，幼妻乖巧懂事，看出小北方的渴望，本来“年长”的白雪也就不在意这些游戏，只是为了陪着姐姐而已，笑着走到要塞姬身后，推着她的肩膀往前走，小北方脸上露出了开心的笑容……    白度收回目光，想想也是，当军人放下枪，生活上也大都和常人无异，更何况是这些“精灵”呢？    没有那些“扭曲”可怖的舰装，北方栖姬，换上苏大人的洋装，穿上漂亮的小皮靴，也是天真烂漫，活泼可爱，既然能生活的很好，何必苦大仇深，亏待自己……    当然，白度想的这些，别人也不一定同意……    ……    阳光正好，女仆长声望，正在清理树下的落叶，忽然树皮仿佛荡起涟漪的波浪一般，一个高挑的身影出现在树下，声望停下手里的工作，严阵以待，声望能感受到对方躯体中所蕴藏的力量，又不是熟人，戒备是必然的。    “知道白度在哪里么？”    “请问，你找主人有什么事么？”声望语气礼貌有节，却一丝一毫都不肯放松。    来人用手指卷了卷自己白色的头发，踌躇了一会说到：“没什么，就是想见见他。”    “不知道你是？”    “我叫leopold，听说pachina也在这里是吧？”对面舰娘的担心，骑士姬一清二楚。    声望点点头：“是的，友人？”声望暗暗心惊，能叫pachina名字的深海，必定也只能是院长，是敌是友？    “是的。”    “那请跟我来。”声望在前面带路。    “你是声望吧？完美女仆，我听白度说过，今天见面，果然很厉害。”    “谢谢您的夸奖。”    走到一半，骑士姬停了下来，看着“游乐场”上的o酱和小北方，敏锐的感觉一下子就让骑士姬分辨清楚了对方的身份。    另一边，小北方和o酱也停了下来，与带有敌意的骑士姬对望了起来。    “请不用在意，她们现在是我们的客人。”声望说到。    要塞姬也发现了异常，站起来，看见了骑士姬。    “好了，你们继续玩。”要塞姬对着小北方挥挥手，然后往骑士姬那里走去。    “你怎么回来了？”要塞姬问到。    “听说了，这边的事情不放心，回来看看，。”骑士姬上前搂住要塞姬，虽然穿着厚厚的衣服，要塞姬的小脸埋在了一个很微妙的地方。    “本来，看见你回来，我挺高兴的，现在我只想演习，把你狠狠揍一顿！”    “那你可要长高点！”骑士姬作死的拍了拍要塞姬的脑袋。    啪～被打了……    ……    情况有些乱，白度正躺在沙发上好好的思索着接下来的行动，突然响起了开门的声音。    没有敲门声，白度还以为又是哪个小萝莉呢。    “糖果和零食在柜子里，冰箱里的东西不许吃，太冷了。”    脚步声慢慢靠近，白度心里感觉有些奇怪，仰起头，对上了一双金色的眸子。    “你……”白度刚想说话，骑士姬就抱了过来，火热的红唇，堵住了白度所有的话语……    半晌。    “不好意思，弄伤你了。”骑士姬看着白度嘴唇上淡淡的血迹，就像犯错的小孩子一样。    “没事的，一会就好。”白度抱住骑士姬的腰肢，三个多月没见，虽说可以写信，但是那里能像这样将对方拥在怀里。    骑士姬抱住白度脖子，“过了好久，我才听说北方栖姬一行人渗透过了防线，前面打的很厉害，不放心你……回来看看。”    思念就像挥发出来的汽油，越来越多，北方栖姬的事情就像火星，瞬间点炸了骑士姬，心神不宁，tirpitz也看了出来，虽然觉得leopold担心“pachina”有些奇怪，战事压力不小，却还留有余力，所以就放骑士姬回来了。    “我这边大概也没什么好担心的。”    要塞姬摇摇头，“就是想你。”    最难消受美人恩，说实话，一个月的时间，白度也想不到自己在骑士姬心里的重量已经到了这个地步……    白度轻轻的拍着骑士姬的后背。    突然骑士姬抱住白度的手臂一紧。    白度疑惑的看着骑士姬，然后被抱起，丢到床上，撕碎衣服……    半晌～    “那个，接下来该怎么做？”骑士姬问到。    ……    对白度的爱恋，只有骑士姬自己知道，璀璨眼花下的一吻，信纸上字里行间的情意，绯红色的梦境，听闻变故后的担心，看见白度平安无事，心也放了下来，就在那一刻，骑士姬下定决心，不想在为这份爱意留下什么遗憾，心里想了，大胆去做。    白度搂着骑士姬的脊背，骑士姬靠在白度怀里。    “没想到我也有这么一天，在这么急迫的情况下。”白度笑着说到。    “喜欢的东西就一定要拥有，这是我们的风格。”骑士姬一脸狂气的说到。    “哈哈，果然这么霸道才是一个深海院长该有的风格。”    “不过刚刚的声音也很可爱呢。”白度在骑士姬耳边说到。    “是么？”    “你怎么一点都不害羞呢？”白度捏着骑士姬的脸问到。    “害羞？那不是我该有的……如果你希望的话～”骑士姬皱着眉头。    “不过，害羞是个怎样的表情呢？”    白度只能作罢……    晚餐的气氛有些奇怪，又被围观，不过这次的是“新人”骑士姬。    骑士姬没有胆怯，没有不适，对着每个人微笑着打招呼，然后吃饭……    “总感觉姐夫有一天要被抢走。”小姨子有些幽怨的说到。    众人听着小姨子的话，心有所感，一起看着白度。    白度干笑了两声，笑着说到：“不会的，不会的，你提督永远是你提督。”    “好奇怪？提督不是提督还能是什么呀？”小金鱼放下手里的汤勺问到。    “人形的推土机～”北宅喝到。    “无冕之王～”太太笑到。    “在加上一句，后宫之主吧。”    “那是形容皇后的。”包子头平海说到。    “唉？和我有什么关系？”太太十分的无辜。    感谢悠风起的100点打赏

正文卷 第三百六十三章 加贺的野望
     等下订，等下订，或者等个十几分钟后再看，    前线来了消息，攻击的c系深海也开始退却，恢复到以前的状态。    这样骑士姬也放下了一直悬着的心，本来打算第二天就走的，被白度留了下来。    平平淡淡的生活，没有枪林弹雨，没有你死我活，骑士姬一开始还以为会很无聊，但是事实却和她想的不一样。    和列克星敦的闲聊，聊聊身边发生的事，聊聊当初某人坚持时事如何的笨手笨脚。    被一群小学生围住，做游戏，被小学生问到：“大姐姐你是不是很厉害啊？”    骑士姬点点头。    “那姐姐你能跑得过我和我的鱼雷么？”空想在骑士姬身边扬起手臂绕圈子。    “跑不过你的，不过，也是路基单位，鱼雷无法对我造成伤害。”骑士姬如实的说到。    空想一愣，小学生就是靠炸金鱼和雷大姐姐过活的，怎么这么多“大姐姐”不吃鱼雷，小北方，要塞姬姐姐和骑士姬姐姐，呜呜～我看你们就是要为难我空想！    不过“姐姐，你追不上我，就打不中我！”空想气鼓鼓的说到。    “不用追，空想你不是跑着跑着就会摔倒么？”吹雪疑惑的问到，这陈述事实的语气，扎心……    小公主憋着嘴，脚下一滑，就要摔倒，还是被骑士姬一下子扶住了，破坏了小公主的一次邪恶的假摔计划。    小公主生气的大叫：“再也不和你玩了，吹包子！”    “哎？我怎么了么？”吹雪疑惑的挠了挠头。    “姐姐～大笨蛋。”白雪心里想到。    “空想，不要生我姐姐气，下午我给你做糯米团子。”    “还是白雪最好了！”小公主开心的抱住幼妻的脖子。    骑士姬皱着眉头，如果说舰娘之间的气氛如同一条时而平缓，时而激昂的河流，那深海之间就像一潭死水，流不动，简单的上下级关系，即使是同级别的驱逐舰，也很少有欢声笑语。    坐在一边，虽说与作战无益，老实说，骑士姬更喜欢这个样子，看着玩耍的小学生，和边上的北方栖姬，骑士姬嘴角难得的勾出一抹笑容。    “怎么了？看的这么入迷？”白度坐到骑士姬身边。    骑士姬摇摇头，靠在白度肩膀上。    “你们这里真美，蓝天白云，还有温暖的太阳。”    “说起来深海世界时幽暗了许多，一开始还好，时间久了，总感觉有些压抑，怪不得你们大多数人脾气都不好。”    “大海～我想在上面跑一下。”    “这里？近岸没有充足的“深海能量”，你的话不是会损伤实力么？”白度疑惑的问到。    “不动用主炮，不去战斗也还好的。”骑士姬拉着白度的手走到海边。    站到海面上，金色的马蹄稳稳的踩在海面上，一片片鳞甲具现化出来，半人马骑士姬参上！    砰～骑士姬将一副马具丢到白度手里。    “你不是不喜欢这些么？”白度问到。    “你要是受伤了，要晚上怎么陪我？”    白度脸色一黑，将马具戴好。    翻身上马……嗯～好奇怪！    骑士姬在狂奔，冷冷的海风灌进白度的衣服里，白度紧紧的抱住骑士姬的腰身。    “以后～你就是我的骑士了！”骑士姬高呼到。    “好啊！深海骑士，我看以后谁还敢和我晒车和游艇，哪有我的骑士姬高贵！”白度笑到。    “我难道是你用来攀比的么？”    “男人的那点小心思，不明说，也暗暗比较，自己的老婆，只要是脸漂亮，气质佳，身材好，无论是那一样都会让男人有一点小小的虚荣心。”    “这么说～你又看谁家老婆了！”骑士姬和太太熟稔后，也懂得了一些斗争的皮毛。    “哪有？我这里还能有谁老婆，不都是我的，你看要塞姬，至少最后一项完爆！”    “嗯～我记得了，回去和她说下。”骑士姬不咸不淡的说到。    “请务必放过我……”    “看你的表现喽！要加速喽！”    白度赶紧抱住骑士姬的腰肢，风驰电掣，白度觉得自己都要被海风吹成傻子了。    ……    “哼～赤城你说提督那个男人有什么好的？现在又来了个深海院长和他成双入对！”加贺气呼呼的说到。    “加贺，你这是在吃醋哦！”赤城端起茶杯微微笑着说到。    “吃醋？怎么可能？那个混蛋要不是提督，我一定会把他狠狠地打一顿！”    “看着喜欢的人和别人在一起，会生气，会愤怒，这不正是爱恋的表现之一么？”赤城放下手里的茶杯。    “你刚来的时候，看见我和提督的时候，不也是生气么，现在的情况也没有什么不同，在意才会心痛，不在意，那里会像现在这样，一个人生闷气。”赤城笑到。    “你看见提督这个样子？不生气？”加贺问到。    “在我看来无论是pachina和leopold，只要能站在提督身边，和我们就没有什么区别，都是姐妹不是么？”    加贺抿了抿嘴唇，转了转提督亲手戴在手指上的戒指，赤城说的加贺大概都懂。    但是自己还没得到的，明明是自己锅里的，却被人抢了先，被人夹走了碗里的肉，加贺还是不爽。    想起之前的那天早上，要是自己勇敢点，一咬牙，说不定……    可以没有后悔药可以卖！    ……    尽军官忍不住多看了一眼她布满迷彩的脸。    “我们会从a3区域进入。”    “我知道了。”    全副武装的女子走出帐篷，门外站着6个人，正在有说有笑的交谈，一个2米的高巨胖还在拿着东西不停的吃喝。    “奶妈体重多少了？”    “343.62公斤了。”队伍里的另一名女人准确的说到。    “差不多了，我们走。”    一行人上了两辆吉普车向a3区域行进。    “奶妈，你挤到我了。”    “奥。”被叫做奶妈的胖子收回了自己挤到前排的巨腿。    一行人到达目的地，分为两组，两个女人和那个胖子落在后面，前面是四个一人拿着半人高的大盾，一人手里提着一管六管加特林机枪，一人带着露指拳套，一人背着一把剑跟在后面……

正文卷 第三百六十四章 灌醉
     加贺穿上自己繁琐华丽的和服，眉笔在自己的眉头上轻轻的描着，粉底，眼线，浅色的口红，头上一朵樱花的头饰……    加贺看着镜子里的自己，似乎比平时柔和了不少。    赤城来到加贺身后，也是一身漂亮的樱花和服，从后面将下巴搭在加贺肩膀上，环住加贺的腰身。    “今天的加贺，好漂亮。”赤城眯着眼笑到。    “我以前就不漂亮么？”加贺转头问到。    “你总想占据主导地位，就多了几分男子气概，加贺是喝酒的豪杰，我只是个喝茶的弱女子呢。”赤城笑到。    加贺想了想，笑了起来，“对了，我这个样子还有什么不妥么？”加贺转个身，和服的衣袖轻轻摇摆。    “没有的，提督一定会被加贺迷住的。”    “谁要他……真的么？”加贺下意识的就想反驳，却又想起今天的目的。    “嗯！”赤城点点头。    “对了，外面的东西你没偷吃吧？”加贺突然想到就在自己化妆的这段时间，赤城是一个人待在外面的，有些失策呢。    “没有啊。”赤城无辜的眨着眼睛。    加贺捧住赤城的脸：“来张嘴～”    赤城脸色一红，目光撇到一边。    “快点～”    “啊～”赤城无奈的张开嘴。    加贺嗅了嗅，“有酱油和鱼肉的味道哦！”    “就一块～”赤城委屈的说到。    “一块？”    “好吧，两块～”    “你不会给吃光了吧？”加贺捏着赤城的脸蛋。    “真的就两块啦！”    “好啦～我信你了。”加贺在赤城白净的脸蛋上点了一口。    咚咚咚～    白度敲了门，一会儿门开了，里面露出一身盛装的加贺，姣好的面容，让白度一愣。    “今天怎么穿成这样？”白度疑惑的问到，不过漂亮的加贺，养眼，好好的欣赏。    “哪样？”加贺笑着问到。    “嗯～和赤城一样。”白度讨巧的说到。    “赤城可不一定听的见。”加贺笑到，让开了身子，白度从加贺身边走过，嗅到了一股香粉的气息。    白度狐疑的看了加贺一眼，心想今天加贺怎么了？不仅没和自己呛声，而且还一副温柔贤惠的样子，有点奇怪。    进了屋子，赤城安静的跪坐在桌子前，仰起脸看着白度。    赤城说的是：“提督，你终于来了。”    被白度自动过滤为：“我终于可以开吃了。”    白度笑着坐下，看着一桌子的菜，真的是为难赤城了，只能看着不能吃，这仿佛就像，让胡德和俾斯麦相融以沫，让维内托笑着听完别人说她平胸萝莉小学生，还要虚心接受，就好像白度每天面对镜子，痛心的说谎：“你不帅！”    “吃吧～”白度伸手想摸摸赤城的脸，却忽然发现，赤城脸上有一个淡淡的唇印。    “啧啧啧……”白度正在为盛开的百合花而赞叹。    赤城疑惑的看过来，白度笑笑。    加贺轻轻的跪坐到一边，将一瓶清酒放在桌上。    赤城细心的放下筷子，拿起酒瓶，打开，给白度和加贺斟上一盏。    “赤城，今天你也喝一点吧。”加贺说到。    赤城脸上露出微笑：“好呀～”    “我大概知道你为什么请我过来了。”白度将一片生鱼片粘上酱油放进嘴里。    “为什么？”加贺心里有些慌乱，却还是镇定下来，反问到。    “你又非礼我老婆了！”白度笑着拉着赤城的手，手指点在了赤城脸上那淡淡的唇印上。    赤城脸色一红，想起了自己之前被亲了一下。    “明明是我先的好不好！”加贺瞪着眼睛说到。    “这年头青梅竹马输给天降系很正常好不好，莓心莓肺，莓有可能～”    加贺白了白度一眼，举起酒盏。    “来了镇守府这么久，和提督的真正的交流也不算多，因为赤城的原因，一开始还没给提督好脸色看，现在想想，真的万分抱歉，后来又成为提督的婚舰，也没有尽到作为婚舰的责任……”    “不要这么说，这件事上，是我不好，说是要对所有人都好，但是舰娘实在是太多了，一天也就那么长时间，我也只有一个人，也无法做到体贴入微的照顾你们，反倒是经常被你们照顾，大概因为提督这个身份查，不然你们这些优秀的姑娘，能看上我么？”白度举杯冲着加贺一笑，一饮而尽，加贺皱着眉头也举杯同饮，辛辣的酒液下肚，加贺的心里也升起了一种疑惑，如果提督不是提督，我还会喜欢他这个人么？    赤城再次为二人斟酒，然后端起酒盏抿了一口，轻声说到：“提督的身份，和提督的人为什么要割裂呢？”    喝完酒的赤城脸上升起两团柔美的红霞。    “提督以为所有的舰娘都会喜欢甚至爱上提督么？仅仅凭借提督的一个身份？”    “恐怕不是的……”平时大和抚子的赤城在二人面前颠覆了以往的形象，抓住了话语的主动权。    “提督难道以为你不付出自己的感情，不对我们好，不在生活中一些不起眼的地方给与我们感动，我们就会把我们的爱情，我们的努力，我们的贞洁交付给你么？我的提督。”赤城脸上依旧带着笑容，说出的话却打破了白度心湖里的平静。    加贺如同醍醐灌顶一般，赤城的话给加贺打开了一扇窗，第一次，看见提督的时候，觉得提督挺帅的，后来，因为赤城被“抢走了”，大概是想讲提督狠狠地打一顿，当然没有实施，喝醉是被强吻的羞涩和恼怒，平时被调戏的无奈，敲打提督脑袋时心里的畅快，送装备，送礼物衣服，被拉住手，被抱进怀里，意外的没有反感，觉得还挺好的，被亲到脸颊，那种如同被电到的酥麻感觉，自己是从什么时候开始转变的呢？不清楚，只是因为提督的身份么？绝对不是！    加贺目光坚定了下来。    “提督，真的是婆婆妈妈，像个女人一样。”加贺撇了撇嘴说到。    “我是不是男人，你要不要试一下？”因为赤城的话，淡淡的感动被冲散，白度没好气的说到。    加贺“慌乱”的端起酒盏，“提督，干杯！”    ……    半晌，白度觉得有些头昏脑涨，迷糊的看着加贺：“你怎么……怎么还是……一点，一点没醉？用舰娘，舰娘的力量解酒了吧？”    加贺的脸蛋依旧白里透红，口齿清晰，“怎么可能？只是酒量好些而已。”    赤城看着加贺“睁眼说瞎话”，笑了笑。    渐渐的白度不支起来，醉倒了，赤城看着桌面上空空的两个瓶子，又看了加贺一眼，摇了摇头。    “接下来呢？”赤城微笑着看着加贺。

正文卷 第三百五十五章 温馨的爱恋
    加贺看着趴在桌子上的白度也有些发蒙，一开始就想把提督灌醉，结果真的灌醉了，现在有些不知所措。    “加贺，你真的准备好了么？成为提督的妻子，还是以这种方式？”赤城问到。    加贺的眉头拧在一起，蹭着提督醉酒，生米煮成熟饭？心里确实觉得有些不太好……    其实赤城知道了加贺大致计划的时候，就觉得有些不妥，但赤城没有去阻止，因为这是加贺内心里好不容才迈出去的第一步，不能给一棍子敲回去，有了这个第一步，很容易就能再能迈出第二步。    加贺看着白度问到：“怎么办？难道要给提督送回去？”    “要是被列克星敦看见了，估计你以后都不能把酒和提督放到一个房间里了吧！”赤城摸着白度的脸颊说到，以前白度喝醉过，大概酒品也不太好，而且喝酒太多会身体也不太好，列克星敦就控制着白度饮酒的量，至少不能喝醉，虽然喝醉了也不会真的做什么，但是被太太幽怨的眼神所盯着，逃不过心里的自责，所以白度也下意识的控制着自己，而今天实在是被自己的舰娘灌酒……    “留宿吧，只是睡在一起的话～”加贺的脸蛋红意盎然。    “那你把提督扶进去，我把这里收拾一下。”赤城看着杯杯盘盘说到。    加贺点点头，稍微用了一点舰娘的力量，轻松的将白度扶起，手臂搭在自己肩上，放到床上躺着。    给白度脱去外衣露出里面的针织衫。    照顾人，加贺作为母爱担当的航母小妈妈，有着丰富的经验，打来热水，先是给白度擦了擦脸，温热的毛巾给白度带来了一丝舒适的感觉，醉酒后的不适也仿佛舒缓了一些。    白色的毛巾划过白度的脸颊，加贺神不住伸出手去用手指抚摸这张脸，有些牵肠挂肚……    一会儿白度的眉头又皱到了一起。    加贺端起一个小碗，里面是葡萄糖，醉酒后喝一些，有助于缓解醉酒带来的不适，拿着勺子扶起白度靠在自己身上，一点点的喂给白度，不时还拿着毛巾擦一擦白度的嘴角。    “提督怎么样了？”赤城收拾完外面的残局过来问到。    “大概还好吧。”加贺不确定的说到，她是经常醉酒的人，而照顾醉酒的人通常是赤城的工作，所以对状况的评判的话，不太好说。    “提督只是人类，没有我们舰娘的“抗力”，这次确实有些多……”赤城说话时脸上带着些心疼的表情。    加贺有些歉意的看着白度，赤城走出卧室，不一会，端着一盆水走了出来，放到白度和加贺面前，蹲下来，脱下白度的袜子，将白度的脚放进热水里，纤细的手指为白度仔细的清洗。    赤城又握住加贺的小腿，脱下白袜，也放进热水里。    “赤城，谢谢你。”加贺抿了抿嘴唇，不知道为什么鼻子有些发酸。    “谢什么呢？我们之间，不……我们三个人之间。”    “赤城，你才是一位真正的好妻子。”    赤城展颜一笑，“你们两个人的么？那我接受了。”    擦干脚，赤城将二人的脚穿上拖鞋，端着水盆走了。    将白度靠在床上，又到了一碗热水，放温后，也用勺子一点点的喂给白度。    一会儿，赤城穿着浴衣走了出来，接过加贺手里的碗。    “我来吧，你也去洗一洗。”    “嗯～”    ……    醉酒好入眠，确实没错，白度从一开始就趴在酒桌上睡着了，但是……半夜，白度睡的就一点也不安稳，翻来覆去，加贺小心的扶起白度，又喂了一点葡萄糖和温水，安静了一会，又难受了起来，这一次被加贺扶起来时，白度醒了过来，瞟了一眼加贺，伸手敲了敲自己“笨重”的脑袋。    “我这是喝醉了吧！”    “嗯～”    “你们没送我回去呀？”    “我们也是婚舰。”    白度越过加贺下了床，穿上拖鞋。    “提督，你……去干什么？”加贺有些担心，如果白度生气了，一走了之……    “去下洗手间，有些难受。”    过了一会，白度回来了，拿起边上的温开水喝了一大碗，葡萄糖也又喝了一些。    这时的白度虽然还是有些昏沉，但是基本的思维能力已经恢复过来了。    加贺侧身躺在中间，背对着白度。    白度躺了回去，也侧过身将手臂搭在加贺身上，加贺的身子颤抖了一下，娇躯绷的如同一张硬弓，无论怎么下决心，事到临头，难免也会忐忑不安。    “我还以为今天要晚节不保了呢？”白度轻松的说到。    “提督大概不会吃亏吧？”加贺小声的说到。    “和你们的相处每一秒的记忆都是很珍贵的，更何况这种事情呢？还是第一次。”    说到这个话题，未经人事的加贺难免面色有些发烫。    “赤城，醒着么？”白度小声的问到。    “嗯，提督起来的时候我就醒了，和加贺说的情话我也一字不漏的听的清清楚楚，虽然，提督一点都不害臊。”赤城说着说着自己吃吃的笑了起来，    “和自己的婚舰，自己的妻子说着体己的话，有什么？”白度伸手在赤城脸上捏了一把，不过这个动作难免的会挤到加贺，二人“贴身”，加贺的心越发的紧张了起来。    白度察觉到了加贺紧张的感觉，却伸手从加贺浴衣后背的下摆处伸了进去，状如温玉，脊椎的一节节凸起稍微用力一些也能清楚的感受到。    “你不是准备好了么？”白度在加贺耳边轻声问到。    “提督，要是想的话……我也没有问题！”加贺翻过身，灰色和眸子在灯光下，竟然有些闪亮。    “真的么？”白度将额头抵在加贺额头上，二人再次是如此的贴近，能清晰的感受到对方的呼吸。    加贺握住白度的手，按向自己的胸口。    白度笑了笑：“勇气不小，胸倒不大！”    “哼！要大的，找你的狐狸精赤城去！”加贺不忿的说到。    “大概要再过一段时间吧～”白度拥住加贺轻声说到。    “我会的……”加贺答到，

正文卷 没有富坚的命，也没有富坚的病
 停更说明。    公司钱给的少了，心里也有些委屈，所以大概率的要换份新工作，本身还未离职，又来了一堆工作，还要去找新工作，却发现脑袋空空，除了实际操作理论什么的差太多了，要看书准备面试，还要找房子，压力太大了，有些扛不住，准备暂时停更，保守估计两周左右，最长时间下个月一号，如果一切顺利的话可以提前更新。    写些自己喜欢的东西其实挺有趣的，不过我太菜了，不能达到全职的地步。    对于那些追订的书友，我只能暂时说声抱歉。    当然绝对不是进宫，上本书成绩更差，我还写了个结尾，虽然这不是那么完美……    以上。    朕的小鱼干《我舰少女》没有富坚的命，也没有富坚的病 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百五十六章 出游
     “呼啦～”窗帘被一下子扯开，外面姣好的阳光投了进来，躺在床上的白度皱起了眉头，伸手遮住眼睛。    身边的床一震，一只手把白度的手从眼睛上拿了下来。    “提督，起床了。”加贺略带中性的女声在白度耳边响起。    白度睁开了眼睛，看了看穿着常服坐在床边的加贺。    “加贺，你看见我东西了么？”白度皱着眉头在床上找着。    加贺偏着头，想了一下，今天早上起来的时候应该没有看见什么特别的东西啊。    “没有啊？丢了什么？”加贺也翻身跪到床上，翻着被子给白度找东西。    白度一下子抱住加贺的腰肢：“我怀里的老婆丢了，不过现在好像找到了。”    加贺一下子连耳垂都红的通透，女人味一下子就涌现了出来，看着白度的眼神里满是柔情。    二人慢慢靠近，双唇相触……    良久唇分，加贺脸上升起诱人的酡红。    “提督，一股酒味……”    “还不是你昨天灌得，而且你昨天也喝了啊！”白度没好气的伸手捏着加贺的脸颊。    加贺拍下白度的手，狡黠的笑到：“我是舰娘，解酒快，没有味道。”    “我是提督，解酒慢，所以给我忍着！”白度瞪向加贺。    针尖对麦芒…    噗嗤一下，没忍住，相视而笑。    “快点穿衣服，起来了。”    “我换衣服，你要看么？”白度笑着问到。    “有什么好看的？”加贺扯了扯嘴角说到。    “那，你看看不就知道了。”    加贺没好气的在白度手臂上打了一下。    ……    餐桌上，小姨子用勺子戳着自己的汤圆，忽然眼角瞥见白度走过来，立马来了精神，小警犬萨拉托加跳了过去，抱住白度嗅啊嗅～    “姐夫，又偷吃了～”小姨子嘟着嘴，看向白度，一脸的小不高兴。    白度捏着小姨子的脸颊，“婚舰，是婚舰好不好！”    “萨拉托加你天天不叫嚣着背着列克星敦和提督偷情，怎么？就不许百姓点灯啊？”加贺没好气的说到，心想提督就是你们美系航母三姐妹的啊。    赤城，与世无争，面带笑容的吃着早餐。    太太板起脸，众人有些悻悻，跳脱的小姨子乖乖坐好，白度也坐到太太身边。    嘴角勾起一丝弧度，太太心里美滋滋的给白度剥起鸡蛋。    “好好补一补！”太太将鸡蛋放到白度碗里。    “哪有～昨天只是……”    “是啊，提督好好补一补，昨天……”加贺顺着太太的话说到，突然似乎想起了什么，红着脸低下了头。    “我……”白度哑口无言。    “我只想抱着你睡觉，我就摸摸，我就……哼！姐夫老一套！”姐夫的情人又多了两个，小姨子老大不高兴。    “哎～是这样子的么？”小猫娘圣地亚哥托着下巴回想到。    饺太眯着眼睛摸了摸自己的下巴，“圣地亚哥，之前提督也是这么和你说的吧？”    圣地亚哥小脸通红，摆手摇头，“没有，没有，没有的，呜呜……”抬头瞄了一眼白度。    白度嘴角抽了抽，修罗场……    吃完饭，骑士姬放下手里的筷子，抬起头金色的眼睛看向白度。    “过两天我要走了。”骑士姬轻声说到。    “这么着急么？”坐在边上的要塞姬问到。    “本来就是回来看看，他没事我就放心了，而且这里有你。”骑士姬真挚的望着要塞姬。    有些事，总要去做，也不好拦着，白度略微思索了一下。    “这两天带你们出去玩吧。”    骑士姬皱了皱眉头，人类大体上还是讨厌的，不过如果是白度的提议的话，未尝不可，点了点头。    “那么，去哪里呢？”太太微笑着问到。    “去游乐园吧！”小公主跳了出来，手里还拉着小北方。    “不去，去了好多次，空想你都不腻的么？”小姨子托着腮问。    “怎么这样～”小公主苦着脸，显然是对自己的提议没被赞同而感到十分的哀伤。    “冬天了，也不能去游泳，水上乐园也不能去了。”    边上的维内托长舒了一口气，不去玩水挺好的，当然不是因为其他原因，只是……只是……怕水！对，不会游泳，怕水！    “泳池的话也有室内泳池的呀！”    vv一听，腰板挺直，出言阻止。    “不要了吧，演习出征，天天都是在大海上，出去玩还去游泳，很无聊的。”    “可惜，也不下雪了，不然可以堆雪人玩的。”吹雪眨巴着兔子一样的红眼睛一脸可惜的说到。    “嗯～嗯～”白度手臂抱在胸前，冥思苦想，听着吹包子的话，有了个想法。    “隔壁的尧门市有个滑雪场……”    “啪！”一拍桌子，维内托猛的站了起来。    “滑雪吧！就它了！”    ……    维内托的拍板，一行人花了几个小时收拾好行李，要塞姬又叫来几个深海驱逐在附近海域游荡，看家。    白度一行人坐着大巴往隔壁市的滑雪场赶去。    汽车上，小萝莉霸占了白度身边的座位，苏大人依旧猜拳无敌手，坐上了vip贵宾区，白度的腿上，和边上的z16有说有笑。    吹雪在小姨子的怂恿下，坐在自己的位置上给大家唱着日文的歌谣，赤城加贺等人也轻声喝着，虽然大多数人听不懂，不过好听的嗓音，轻松愉快的曲调，令人心情舒畅，一点也感觉不到旅途的烦闷。    偷偷给你们码一章，告诉你们咸鱼还在……

正文卷 第三百五十七章 到达
    虽说是“东南方”，气温自然是无法比拟北方的天寒地冻，但凡事总有例外，高海拔，加上今年格外冷厉的天气，倒是造就出一片不错的滑雪场，再加上良好的维护，这片滑雪场确实是个娱乐消遣的好地方，很受人们的欢迎。    到了山脚，已经快下午四点了，原本想爬山，想着天色会黑，便做了缆车，小萝莉们显得非常兴奋，成群结队的钻了进去，跪在软垫上，往下看，冬天的森林自然是没有春夏的生机勃勃，不过却别有一番风味，小萝莉们欢笑着透过玻璃窗看着山下的房子树木，用手指点着玻璃窗，和小伙伴们讨论，向白度献宝。    “提督，提督！快看那棵树好高啊！比镇守府里的大松树还高，有……有100个提督加起来那么高！”    白度笑着捏了捏苏大人的小脸，心想哪有那么高的树，从口袋里掏出糖果喂给小萝莉们。    小姨子等人坐在下一趟的缆车上，看着前面缆车里的白度和小萝莉们一起嬉闹。    “姐夫，真的是萝莉控唉～成天和驱逐舰她们腻在一起。”小姨子趴在边沿上笑着说到。    “提督属于舰娘，晚上属于我们，白天就是她们喽。”太太托着自己的香腮说笑到。    小姨子呷呷嘴。    “晚上？昆西晚上都是和姐姐一起睡的，难道还可以和提督睡一起？”昆西的大眼睛圆溜溜。    新奥尔良脸色一澹这要怎么和自己的妹妹说呢？阿昆绝对会被提督吃的骨头都不剩吧。    太太对着昆西笑了笑，“等什么时候昆西成为婚舰，就可以和提督睡在一起了。”    “成为婚舰就可以和提督睡在一起？”    小姨子笑着跳过来，抱住昆西，“笨蛋”昆西谁都想欺负一下，捏捏脸蛋，坏笑着拿出“昆西专用零食”。    “萨拉托加，不要给阿昆吃些奇怪的东西。”新奥尔良，体贴入微的好姐姐，昆西不让人省心的笨妹妹。    小姨子奸计没能得逞，露出有些可惜的表情，一只手伸了过来，捏住了小姨子的玉耳。    “乖乖坐好！”太太伸手拍了拍小姨子的脑袋，小姨子对着太太笑了笑，坐到太太身边抱着太太的手臂一副好妹妹的样子。    “那成为了婚舰是不是可以想吃什么就吃什么，不用被新奥尔良姐姐管着，姐姐要是凶我，是不是可以让提督打姐姐屁股啊！”昆西眨巴着大眼睛问到。    新奥尔良无语的捂住了自己的额头，伸手捧住昆西的脸。    “你可真是我的好妹妹！晚上不给饭吃！”    “呜呜～姐姐不要～”    ……    到了山上，小萝莉们出去探险去了，海伦娜跟了过去，白度和太太来到之前预定的房间，一整层楼，规模也不是特别大，十个房间，大概刚刚好，毕竟还有着要塞姬等人，虽然现在不太熟悉的人可认不出来她们……    看了一下房间，挺不错的，在太太脸上亲了一下，出了门，走近要塞姬的房间，要塞姬和骑士姬正坐在床上教着小北方和o酱打扑克牌。    作为深海对人类还是有着一种讨厌的情绪的，被别人注视，对她们来说挺讨厌的。    几人的一头白发太过于显眼，从小姨子那里借来染发剂在来之前就给她们染好了，一头和太太同款的亚麻色长发。    “喔～”o酱在一小堆牌的床上丢下三个五带一对。    “炸弹！四个J。”小北方从自己小小的手掌里抽出4张牌丢了下来。    “ooo～”o酱有些发懵的看着小北方。    “嗯～～～”小北方挠了挠脑袋。    “我们是一伙的农民？”    o酱点点头，小北方伸手，啪被要塞姬打了下来。    “出牌不许收回去！”要塞姬龇龇牙。    “小气鬼！！！”小北方嘟嘟嘴。    白度坐到骑士姬和要塞姬中间。    “怎么？你们4个打牌，有什么彩头么？”    要塞姬笑了笑，“北方栖姬说要是她赢得多，让我给她几架零战，不过我哪有零战？”    小北方瞪大了眼睛，似乎是觉得自己被欺骗了，小脸板了起来。    “我是没有零战，可是我有更好的啊，不过看你这内斗的牌技，我想你赢不了的。”    “呼……”小北方一下子就像针扎了的气球泄了气。    “那你们赢了呢？”    “北方栖姬嫁给你做老婆呀！”    “哎！这么好么！”白度笑到。    “假的！”骑士姬伸手勾住白度的脖子。    啧啧，小北方，o酱超可爱，要是还有强婚戒指，一个都别想跑！！    看了一会，老婆们一人亲了一下，出去查房……    暖气开大，北宅穿着内衣趴在床上看漫画，俾斯麦无奈的摇摇头，说了，北宅只是应下，却动都不动，打不疼，骂不停，懒肉懒宅，白度走进来，坐到床边，在北宅的翘臀上拍了两下，超级丰满……    北宅回过头，看见是白度：“是提督呀，晚上要睡猫姐姐么？小跟班欧根亲王也在呦！还有我，买一送二。”    俾斯麦黑着脸走过来，一拳敲在北宅头上。    “怎么？不欢迎我？”白度笑着问到。    “欧根亲王在，不方便，提督还是去列克星敦那里吧。”俾斯麦将自己的短发撩到耳后。    “哎～北宅听见了吧，提督被拒绝了，好可怜……”    北宅揉了揉自己被敲过的地方说到：“没事，我帮提督报仇，画姐姐和凌i辱本！”    “提尔比茨，我看回去还要进行一次扫荡了。”    “嘿嘿，姐姐我开玩笑的，你不要介意……”    “北宅你真怂！！”    在舰娘的房间里溜了一圈，都有被好好的安顿，顺便欣赏了包裹着浴巾的赤城，啧啧，丰胸大长腿，可惜她们晚上还要带小学生，不然，随后就是干了个爽！    当然，回到自己的房间，也是有着三个娇滴滴的舰娘，美系航母小妈妈……姐妹花，各有风情……    “姐夫，快来快来！吃饺子了！”小姨子笑嘻嘻的趁着太太洗澡的时间，将饺太扑倒在床上，坐在饺太肚子上，压着饺太的手，听见开门声回头对着白度喊到。    “你个少女！放开那只饺太让我来！”

正文卷 第三百五十八章 清晨
    清晨醒来，怀里传来美妙的触感，一只贪恋怀抱的小姨子，稍微坐起来一点，饺太坐在镜子前，太太正在为饺太绾头发，两位和谐的列克星敦，画面挺有趣的。    察觉到白度起身的动作，太太回过身笑到：“提督，早上好～”    “早上好～”白度挥挥手。    “提督，在睡一会吧，加加要是醒了看见你不在身边，会纠缠你的。”    “两位列克星敦都救不了我么？”白度笑笑。    “我～管不住加加的。”饺太抿了抿嘴唇，萨拉托加也就敢欺负自己这个“列克星敦”姐姐了。    “那可真是……”    “提督也是帮凶吧！”太太拿起一只发簪插在饺太头上，又想起今天要滑雪，要戴帽子，又给换成了头花，再加上一些发卡，又一个漂亮的“妹妹”。    白度笑着捏住小姨子的鼻子，不一会那张漂亮的的小脸上就纠结到一起，眼皮微颤，睁开了眼睛～    “混蛋姐夫！”小姨子微怒的张开红唇，咬在白度的肩膀上。    “萨拉托汪！”    “好啦好啦！是姐夫不对，好疼～”    “呜呜呜……”小姨子不松口。    白度伸手握住了小姨子的一片滑嫩，微微用力。    小姨子赶紧护住胸前。    “哼！就知道欺负我！生气啦！你要失去本加加了！”小姨子气鼓鼓的说到。    “我的小姨子，我的加加你逃不出本大人的手掌心的！”白度大笑着将小姨子搂进怀里，小姨子象征性的挣扎了两下，便依在白度怀里。    “哼～混蛋姐夫～”    “起来了，姐夫带你去滑雪～”白度在小姨子的脊背上拍了两下，小姨子贪恋着在白度怀里停留了一会，    “真是让人嫉妒呢～”太太看着自己的妹妹和提督秀恩爱，笑着说到。    “你这是吃醋了么？”饺太突然问到。    太太脸上和笑容一收，戳了一下饺太的额头。    “就你话多～”    白度拍了拍小姨子光滑的翘臀，小姨子从被子里钻了出来。    “姐姐，姐姐，我内衣呢～”    “边上不就是么？”    “姐姐，姐姐，我袜子是不是你给藏起来了？”    “昨天给你洗了，包里还有。”    “哎～我蝴蝶头饰呢？这可是咱最重要的标志之一呢！”    太太走近小姨子一记手刀敲在小姨子的脑袋上。    “不许撒娇了！自己的事情自己做，都是身为人妻的大姑娘了，怎么还和个小孩子一样。”    小姨子捂着脑袋吐了吐舌头，一下子抱住太太：“谁让你是咱的好姐姐呢！”    “是是，我的好妹妹～”太太伸手在小姨子鼻梁上刮了一下。    太太和小姨子的姐妹情，看着就令人心情愉悦。    一行人去了餐厅，大多数舰娘已经在吃饭了，却没看见一个小学生，问了才知道全都跑出去玩雪了，连着o酱小北方，还有“安保人员”要塞姬。    随便吃了点，太太带着众人先下去了，声望跟在白度身后去上楼了，去喊还没起床的舰娘。    敲了门，开门的是穿着睡衣和狮姐，金色的头发乱糟糟的，身上还带着一股酒味，不过那微透的睡衣，饱满的波涛呼之欲出～    狮姐揉着自己的脑袋。    “提督，你怎么来了？”    “看你们没起来，过来喊你们，好不容易出来玩，可不要在床上睡一天。”    狮姐的眼睛眨了眨，似乎想起来，来这里的目的了。    “威尔士亲王还在睡觉么？”白度上前，狮姐侧过身子，不过向交错的时候还是碰到了一点……    狮姐看着白度，脸色有些红意的捂住了自己的胸口，声望看着狮姐的表情，笑了笑。    白度坐到威尔士亲王的床上，看着将脸埋在枕头里的“大哥”，心想那样的身材，压着不会痛么？    白度拍了拍威尔士亲王身上的被子。    狮姐突然想起了什么，赶紧往里走。    威尔士亲王醒了，一下子坐了起来，然后……    emmm……    狮姐走了进来，看着此刻的画面，惊异的白度，皱着眉头的威尔士亲王。    “好看么？”    白度点点头。    “看够了么？”    白度：……一会下来吃饭。    白度起身走了出去，下楼，声望跟在白度后面。    “声望，怎么不告诉我威尔士亲王是裸睡党？”    “威尔士亲王只是偶尔这样，而且主人，刚才不好看么？”声望脸上带着笑意。    “嗯……”白度停了下来，转身看着面前的声望。    “你倒是会调侃我了。”白度捧住声望的脸蛋。    “主人，是我失礼了。”    “要好好惩罚才是，不过现在没有时间，我先收点定金。”白度低头吻在声望唇上。    ……    “你不知道，威尔士亲王，黑道大哥，身穿黑色西装，披着风衣，一只眼睛带着眼罩，手里拿着枪，大哥助理欧洲狮，带着墨镜跟在后面，最强杀手的声望抱着狙击枪，当然也少不了卖萌的吉祥物塞猫胡德，被合称为英吹四艇……”    “为什么威尔士她们又是大哥又是杀手，到了我又是塞猫是吉祥物啦！”胡德上前一巴掌拍在一边给小学生讲故事的白度肩上。    白度回过头，迷茫的看着抱着滑雪板的胡德问到：“什么吉祥物？我刚刚说你难道不是皇家海军的荣耀旗舰么？”    “真的？”    “真的！”    胡德看着白度脸上的真挚表情，脑袋里一阵迷糊，难道真的是自己听错了？    “嘻嘻嘻……”白度身后的小学生捂着嘴偷笑。    胡德看了看，感觉有什么不对。    “胡德姐姐，刚才提督是骗你的，说的就是吉祥物之类的话！”吹雪偷笑着说到。    胡德脸色一僵，推了推自己的眼睛……    白度自知不妙，踩着自己的滑雪板，几步助力就从高坡滑了下去。    “叛徒吹雪！等我回来打烂你的小屁屁！”    吹雪挥了挥自己的带着手套的小拳头。    “才不怕整天欺负我们的大坏蛋提督呢！”    “是谁上次打碎了提督的花瓶，还跑到赤城姐姐那里求救？”晓笑着说到。    “才不是呢！我那天只是……只是肚子饿了，去赤城姐姐那里找吃的！”

正文卷 第三百五十九章，我永远喜欢……
    平缓而略带起伏的雪道，白色的积雪在阳光的照耀下显得格外耀眼。    “准备好了么？”晓看着空想的小脸。    “不不不！没有没有！我觉得还是不玩了吧！”小公主有些慌张的说到。    “姐姐，这样不太好吧～”额头上带着护目镜的响拉了拉晓的衣角。    “说话不算话，可是要吞一千根针的！”吹雪笑着将一个蓝色的安全帽戴在了空想的小脑袋上。    “我不要啦！快放开我！提督救命啊！！！”    “嘿嘿！提督在下面呢，空想姐姐叫破喉咙提督也不会听到的！”可爱的大青花鱼，展露出一丝丝的腹黑，不怪五河大凤作为大姐姐，被小萝莉捉弄。    “救命呀～我不玩了！不玩了！恐高，晕船啊！！”小公主瑟瑟发抖，看着边上的o酱有些好奇，走了过来。    “送假摔小公主上路！”晓奸笑着说到。    “你才假摔！你……啊啊啊啊……”包裹着小公主的雪球沿着斜坡呲溜往下滚，越滚越大，越滚越大……    o酱收回了自己的手，偏了偏头对着众人：“o～”    小学生们纷纷竖起大拇指：“干的漂亮！”    ……    山坡下面。    舰娘们大多数人还是不会滑雪的，比如太太，踩在滑雪板上，内八字，白度拉着她的手，太太才敢颤巍巍的站直身体，看着白度，太太有些紧张，不是怕摔倒，而是不希望在心爱的人面前出丑。    小心的迈动着脚步，滑雪板踩在雪上发出可滋可滋的声音，手被拉着往前滑动。    “提督，你慢一点～”    “我们统帅镇守府的旗舰大人原来这么胆小啊～”白度握着太太的手笑着打趣道。    “有我的提督大人在身边，我当然要表现得弱气一些，这样才能展现出提督大人的男子气概。”    “这样么？那我放手了。”白度放开手。    太太顿时显得惊慌失措起来，身体站立不稳，向前扑进白度怀里。    “姐姐，好逊啊！”小姨子流畅的在二人身边“飘”来“飘”去。    “真是白疼你了！”太太抱怨的说到。    “姐姐真是的，就会装作弱气的样子，赖在姐夫怀里。”小姨子嘟着嘴缓缓停在了二人身前。    “你姐夫我抱着你姐姐，不是理所应当的事情么？”    小姨子撇了撇嘴，戏精的脸上露出悲切的表情：“姐夫，你不爱我了么？”    白度抱着太太笑到：“爱过……多喝热水……”    忽然三人听到了轰隆隆的声音，往山上看，一个硕大的雪球携着奔牛之势往下袭来。    白度拉着小姨子和太太往边上挪了两步，雪球从三人面前擦过，撞在了下面的几颗树上，爆散开来，激起一大波雪浪，然后从雪堆里露出两条挣扎摇摆的小腿。    “看来小姑娘们还是太闲了。”白度摇了摇头往雪堆处走去。    小学生，镇守府的惹祸精，因为舰娘不会受伤的体质原因，有兴趣的什么都敢玩，什么水煮大青花鱼，站在海边“飞鱼导弹”，一个个被自己小伙伴丢的老远，扎进海里，玩的不亦乐乎，太太和白度又是喜欢小孩子的个性，管不住，还好有小学生杀手海伦娜。    握住两条乱摆的小腿，用力，拔萝卜，拔出一个空想小公主～    “呜呜～提督，我被欺负了～”空想的小帽子掉了下来，蓝白色的头发，倒垂下来。    白度将空想翻了个个抱在怀里。    “活该～最闹腾的就是你！”少女的脸蛋，手感棒极了！    小公主憋着嘴。    “还好今天这里没有其他人，这样的事情太危险了，不说碰到别人不好，要是你自己……额～你也摔习惯了！”    “提督讨厌～”小公主娇嗔到。    “提督，放我下来～”小公主抱着白度的脖子，在白度脸上亲了一口。    白度收了小公主的礼物，也不在纠结，又捏了捏那爱不释手的脸蛋，放小公主跑去玩了。    转过头，小姨子朝着自己挥手：“姐姐我先借走了。”    白度摇了摇头，一道身影沿着s形滑到了自己身前，摘下护目镜。    骑士姬脸上带着运动后的红晕，显得更加美艳了几分。    深海的几位，无论是两位要塞还是北方栖姬她们，对于滑雪，都是乎有着特别的加成，基本上半个小时就能滑的有模有样了，对于那些还在苦苦“挣扎”的舰娘们来说这恐怕就是“别人家孩子”吧。    “好玩么？”白度笑着问到。    骑士姬点点头，其实也不用担心说话，只看骑士姬脸上和笑意就知道了。    “在前线能说上话的就只有tirpitz，这里挺好的，有着大家，也有你……”要不了两天就要走了，骑士姬看着白度的脸庞，难免有些淡淡的哀伤。    “当你不知道该露出什么表情和时候，只要微笑就行了。”白度的手指抚着骑士姬的嘴角轻轻的扯出一道弧度。    骑士姬将滑雪板脱下，找到白度面前，勾住白度的脖子。    “今晚过来陪我。”    “老婆大人有命，自当遵从！”白度低头在骑士姬的红唇上一点。    骑士姬脸上绽放出令白度眼前一亮的明媚笑容。    “快！跟我来！我一个人还没玩够！”骑士姬捡起滑雪板拉着白度又跑了上去。    一边的长椅上，赤城和加贺将滑雪板插在一边，托着下巴看着不远处正和骑士姬卿卿我我的白度。    “哼～”加贺不爽的哼了一声，伸出手捏着赤城吹弹可破的脸蛋。    “怎么搞的，你来了这么久也不知道看着提督一点，闹得提督现在这么多婚舰，竟然还有深海院长跑过来给他做老婆，他有什么好的么？”加贺略带醋意的说到。    赤城将加贺的手从自己脸上弄下来，握在手里。    “提督婚舰娘，我也没有办法啊，再说了加贺你就这么在意？”    “怎么能不在意，想想那所谓的后宫佳丽三千，轮一遍，你推着你家女儿，提督你看这是你没见过的女儿，已经七岁了！”    赤城想了想觉得有些好笑：“加贺你就会取笑我！”    ……    打赏名单什么的现在我也不好意思感谢，等过两天，稳定更新了再说。    我永远永远喜欢列克星敦…………的女儿！社保社保！

正文卷 第三百六十章 骑士和骑士姬
     坐着缆车上来，刚好看见平海拉着逸仙的手，逸仙踩着滑雪板蹲在那里不敢站起来。    “逸仙姐姐，试一下很简单的！”包子头萝莉鼓励的说到。    “已经摔了好几跤了，不来了，你自己去玩吧，姐姐我等下自己坐一会就好了。”    白度走过去，揉了揉平海的包子……头，将平海抱起来亲了亲小脸，平海捂着自己的滚烫脸颊，蚊香眼……    “提……提督，你你你……”小萝莉结结巴巴。    “怎么？不喜欢提督呀？”    “当然喜欢……才怪！”小萝莉硬气的嘟着嘴，小脸蛋红扑扑的，白度笑着捏了捏平海的小嘴。    “好了，你去和她们一起玩吧，你的逸仙姐姐就交给我吧！”    被调戏了，小平海羞得不行，飞快的逃跑了，逸仙蹲在地上不敢站起来。    白度走过去扶着膝盖问到：“是不是你们这种贤妻良母型的舰娘，运动都不在行啊？”    “提督，快来帮帮我～”逸仙一脸可怜的表情。    “什么？逸仙你说什么？”    “夫君～”心思剔透的逸仙一下就猜到了白度的小心思。    “这才乖么～”白度扶起逸仙，逸仙环住白度的脖子，整个人都依在白度身上。    “我教你吧？”    逸仙苦着脸赶紧摇了摇头：“夫君，求你放过我吧～”    白度蹲下来解下逸仙的滑雪板，“好可惜，来到滑雪场，看别人滑雪。”    脚下“生根”，逸仙长舒了一口气。    逸仙拉着白度回到了边上房间里，房间靠着滑雪场的一面，巨大的玻璃窗能看清下面滑雪场的全貌。    逸仙托着香腮，手肘支撑在桌面上，看着窗外，女侍者上了两份甜点。    “不知不觉，夫君的红颜知己已经这么多了么？”逸仙笑了笑说到。    “腿仙，我的最爱！”    逸仙的脸蛋通红一片，“夫君就会欺负我，也不知道和多少舰娘说过这些话了呢？”    “我的腿仙，只有一位，你说我还和谁说过？你，你，还是你。”    逸仙眼眸里满是柔情，伸手握住白度的手。    “与卿同舟，与卿共寝，执子之手与子偕老。”    “明明已经是夫妻了，夫君还是要撩拨于我。”逸仙紧紧的白度的手。    “我看我家娇妻很是受用么。”白度拿起勺子给逸仙喂甜点。    “提督，公然秀恩爱～”北宅好不容易从俾斯麦的身边逃跑一进来就看见二人甜蜜的景象。    北宅跑到白度身边坐下趴在桌子上。    白度伸手在北宅肉乎乎的脸蛋上捏了捏。    “提尔皮茨才是，有个好姐姐，还有提督关爱，令人羡慕。”逸仙笑着说到。    北宅嘟了嘟嘴：“姐姐，管这管那，不给玩游戏，不给熬夜，不给看本子不给画本子，好讨厌，提督还不帮我，明明我也是婚舰。”    “说的好像你之前说的你每天不在做一样！”白度笑着戳着北宅的脸颊。    北宅毫不在意，靠在白度怀里，“提督喂我，我饿了！”    “肥宅女！还吃！”白度拿着勺子喂给北宅甜点。    “提督你不是说喜欢肉乎乎的我，说我手感好，说我……”    “好了！不要什么事情都拿到外面说！”白度赶紧给北宅的小嘴用甜品堵上。    逸仙在边上捂着嘴笑了笑。    ……    一整天，玩了一整天，大家都累坏了，小学生们吃饭的时候都困倦的点着脑袋，吃完饭带着她们去洗了脸，洗了脚，白度和大姐姐们把小学生们抱到床上，盖好被子，在每个人的小脸上亲了一口。    出了门，就看见骑士姬靠在白度门口的墙上，太太抿了抿嘴唇，在白度的肩膀拍了拍，转身回了自己的房间。    “姐夫呢？”小姨子穿着透明的睡衣趴在床上，转过头看着一个人回来的太太。    “被小三偷走了！”    “怎么可能！明明我还在这里！哪有偷姐夫！”小姨子气愤的说到。    “你这个可恶的妹妹！”    ……    “今晚你是属于我的，我的骑士先生！”骑士姬的手指划过白度的下巴。    “明白了，我的小野马～”一手按在骑士姬翘臀上。    ……    “你说我们怎么会变成这样呢？”其实姬整个人趴在白度身上，手指在白度身上滑动着。    “你爱我，我爱你，两颗心在一起，人不就自然的在一起了。”    “是这样么？爸爸？”骑士姬笑着说到。    “你还喜欢这个调调？”白度搂着骑士姬问到。    “难道不是你？那个叫安德烈亚的小姑娘，你不是在背后叫她女儿，现在有了个真正的“女儿”，是不是觉得很刺激？”骑士姬，邪魅的笑着勾着白度的下巴，    “我才20岁，可没有你这么大的女儿。”    “是么？我不是还没到一周岁么？”    “呵呵，就算是老婆不听话，也要打屁股！”白度狠狠地在骑士姬的丰臀上揍了两下。    骑士姬白了白度一眼，起身坐在白度身上，伸手压着白度的手臂，“哼哼！我们再来！”    “怕你不成！”    ……    又是一天清晨，要塞姬抱着手臂一下子坐到白度二人的床上。    白度被震动吵醒了，睁开眼睛，看见了要塞姬模糊的身影，伸手拉住要塞姬的手，“你怎么来了？”    “捉奸！”要塞姬怪里怪气的说到，伸手掀开被子，又冷哼一声。    白度呵呵的笑了笑，手上一用力将要塞姬也拉进怀里，紧紧抱住。    “你突然干什么呀！”要塞姬抵住白度的胸口。    “抱着我的老婆睡觉啊！一家人就是要整整齐齐……”说到后面白度的声音突然悲切了起来。    要塞姬的手覆在白度脸上，问到：“怎么了？想家了？”    “有些吧，而且还想到了另一些事情，比如虚无缥缈的125。”    “都不知道你在说什么！”要塞姬捏了捏白度的脸，伸手把骑士姬捞了出来。    骑士姬眨了眨眼睛：“呜～是你呀。”    “被喂饱了？”    “嗯，还好。”    “要不你把白度挟持了带回去，就说抓了个俘虏，以后随便用！”    骑士姬皱了皱眉头，还没清醒的小脑袋似乎在想着这件事的可行性。    “动心了吧！看我今天不打死你这个春心萌动笨女儿！”

正文卷 第三百六十一章 归去
    又玩了两天，这两天骑士姬一直包圆着白度，心里可能有些不爽，但舰娘都没有说什么，都知道人家快要走了，要大度……才怪！    “哪里来的小三……十二，能抱着提督睡觉，自己只能在这冰冷的被窝……”    在大家的“祝福”中，骑士姬走了，带着很多东西，有吃喝用度无所不包，还有大家送的礼物，反正舰娘和深海的“后备箱”够大，白度的叮嘱，骑士姬撇了撇嘴，喊了一声：“老妈子～”    白度一澹骑士姬抱了过来，环住白度的脖子轻声说到：“好了，不要再说了，不要婆婆妈妈，我怕我舍不得，一个念头下来，不走了，你养我啊？”    “我养你啊！”    “哼！混蛋！又想骗我的眼泪！”骑士姬抱着白度狠狠一吻，白度唇间一疼。    “好了，我记住你的味道了！要想我！我要走了！”骑士姬召唤出自己的舰装，踩在海面上。    “注意安全！”要塞姬站在码头上，和骑士姬的身高差距被抹平，甚至还反超了一些。    “嗯，照顾好你自己，也照顾好他，希望下次我回来的时候，你能长高点～”骑士姬说到。    “希望下次回来，演习时你再也不会喊“妈妈，我不敢了。””要塞姬拉着骑士姬的围巾，额头相抵。    “我走了～”骑士姬咬了咬嘴唇，挥挥手，转头走了……    直到骑士姬的身影消失不见，白度上前扶着要塞姬的肩膀。    “好了，放心吧，平时针尖对麦芒，走了，心里也舍不得。”    要塞姬抓住白度的衣服薄怒的说到：“真是个死丫头！就知道回来骗我的眼泪！”伸手抹去眼角的泪花。    “好了，我们回去吧。”白度抱起有些神伤的要塞姬走了回去。    ……    太阳升起落下，日复一日。    小北方，超可耐，经过了长时间的投食，送礼物，陪玩耍，现在亲亲抱抱举高高，完全不是问题，连漂亮的深海空母o酱，揉脸颊之后，只会鼓着脸抗议。    把小北方抱在怀里看电视，o酱陪着空想在玩游戏，要塞姬坐在白度边上，看着萝莉控白度捏着小北方肉乎乎的小腿，忍不住伸出脚踩了白度一下。    白度吃痛狐疑的看着要塞姬，问到：“怎么了？”    “哼，没什么。”傲娇院长将手臂抱在胸前撇过头说到。    坐在白度怀里的小北方挠了挠自己的小脑袋，转过头对着白度说到：“薯片！”    “是是是！”白度拿出一包薯片拆开，喂给怀里的小北方，小北方幸福的眯起了双眼，白度又捏出几片，喂给边上要塞姬。    “北方栖姬，你在这里这么久，你姐姐那里，不会有什么事情？”要塞姬看着小北方，心想那里是我的位置。    小北方皱了皱眉头，出来好久了，姐姐们找不到自己，肯定发了疯一样，再不回去，以后肯定没有好果子吃，可是，这里有好吃的，好玩的，还有一群人陪自己玩，比“老家”不知道好到哪里去了。    “不回去了，这里多好呀！是不是？”白度笑着晃了晃小北方婴儿肥的手臂。    小北方露出一脸为难的神色。    “o～”空母o酱在边上说了一句外语。    难得小北方听懂了，搅着自己的手指头，不开心，从白度腿上跳了下来。    “o酱，我们回去吧，有点想姐姐她们了。”小北方将小孩子的秉性发挥的淋漓尽致，想到什么就做什么，丝毫不拖泥带水。    空母o酱点点头。    回去的事情就被敲定了，白度试着挽留了一下，不过小家伙的态度十分坚决，回去收拾东西，白度等人在一旁帮忙，看着小北方面对沙发困扰的模样。    白度不禁苦笑了起来，如果说人类世界是发达国家，要塞姬一派的深海是发展中国家，北方栖姬的一派深海就是第三世界国家，可能战斗力毫不逊色，就是经济水平差距太大，估计也就是在“温饱”线挣扎，可能也是她们的院长不太在意这些事情吧。    小北方站到沙发边上，掀起自己的小裙子往沙发上盖……    “白度，白度有没有小一点沙发啊，这个太大了，我塞不进去，我想让姐姐们也坐一下。”小北方跑到白度身前说到。    嗯～你说为什么穿裙子的舰娘深海都喜欢从裙子下面放东西呢？    白度抱起可爱的小北方，可爱的小脸蛋因为着急带着淡淡的红晕，可爱的北方院长，想舔……当然了，白度可是个正人君子，只是在娇嫩的脸蛋上亲了一口，就已经十分满足了。    不过即使再小的沙发也难以从小北方的裙子里塞进去，除非是充气的沙发床，网上订了，附近有个发货点，大概下午就能送到，和小北方说了，小家伙开心的笑了，呜呜～好可爱！不想放她走。    给要塞姬使了一个“武力强留小北方，玩监禁play”的眼神，可惜要塞姬太过愚笨没有领会到白度的意思，一脸的疑惑，白度摇了摇头，只会勾人的笨蛋要塞！    要塞姬要是知道白度心中所想，绝对会一脚踢过来吧。    送了小北方和o酱好多礼物，吃的喝的穿的用的小萝莉们也送了不少玩具，不过知道小北方要走了，小姑娘们有些失落。    摸着o酱，白度眯起了眼睛，哇～空母o酱好软啊～这入手冰冰凉凉的感觉，超赞！    嗯～是o酱的蘑菇头了，柔软的“触手”，和深海鱼鱼一样，要走了虽然以后应该还会来，不过先满足下好奇心，早就想这么干了。    当然最重要的还是小北方，满足了她的心愿送给她几架她每天念叨的零战，零战在“世界”战斗机排名上数据并不特别优秀，游戏里甚至还是白板装备，倒也不全是“资敌”。    捧着零战的小北方，就像偷到鱼的猫咪一样，抱着零战在地摊上开心的打滚，这时表现出来的天真，与“这个”年纪的小萝莉一样，并无二致。    小北方，舔爆！

正文卷 第三百六十二章 年前
    小北方和o酱走了，小学生们如同霜打了的茄子一样，特别是空想，玩的很好的小伙伴o酱走了，整个人都没什么精神，也不出去跑了，靠在白度怀里，安静了许多。    小姑娘眼睛红红的，显然是之前痛哭一场，还没恢复过来。    白度拍了拍空想的小脑袋，空想仰起头问到：“提督，小北方和o酱她们还会再来玩么？”    “会的一定会的，我的小公主这么可爱，和她们都是最好的朋友，她们一定会再回来的。”白度抱着小公主的腰肢说到。    “可是……可是……她们的姐姐可能不会同意吧，毕竟我们还是“敌人”呢。”小学生只是天真一些，又不是真正的笨蛋，很多事情她们都懂，只是放在心里不说而已。    “小北方要是真的想出来玩，她姐姐不同意，她也会偷偷溜出来的，她可不是一个乖孩子，就像提督天天和我的小公主说出门不要假摔，不要假摔，结果呢，昨天偷跑去海上玩，不是又假摔了。”    小公主脸蛋红了红，辩解到：“才不是假摔，只是不小心而已。”    “对对对，是不小心，提督最喜欢最喜欢的小公主。”白度凑过去亲着空想的脸蛋。    小公主推着白度的脸娇笑到：“提督大笨蛋，又偷偷亲我！都是口水！”    “哪里有偷偷，我的舰娘我都明着亲的！”    “那提督去亲亲王姐姐？”空想脸上露出了窃笑。    威尔士亲王时常板着脸，看上去比俾斯麦还“杀气”十足，小学生们哪敢去招惹，只能远远的看着，甚至背地里还搞了一个“十大恐怖大姐姐”的排名，威尔士亲王被排到了第一位，紧跟着的是俾斯麦……    甚至还跑到白度这里来“邀功”，白度看了看，连生气的太太都上榜了，小姨子竟然不在榜单之列，问了一下才知道是怕被加加知道了，而被“打击报复”，想想也是，被太太知道，可能会抓住一个小学生问：“姐姐真的就这么可怕么？”，而小姨子一定会把小学生好好的欺负一顿吧。    而就现在来说，白度和威尔士亲王交流的也不是太密切，而且上次还不小心看了威尔士的上空……啧啧，超赞！    虽然没说什么，不过白度大概还是有些生气的吧，所以说去亲一下什么的，绝对会被炮决的吧。    白度冷着脸看着小公主：“我看你就是想为难我白度！”白度狠狠地扯着小公主的脸颊。    “亲王姐姐不给亲，那提督亲我吧！”    “刚才不还是不给亲的么？”    “人家改变主意了么！”空想抱着白度的手臂。    白度笑着在小公主脸上亲了两口，小公主捂着脸颊开心的笑了起来。    小学生就是好哄……    ……    “新年么？”俾斯麦用勺子慢慢喝搅动着自己的咖啡。    “春节，除夕，大年夜，岁除等等，是腊月的最后一天，过完就是新的一年了。”逸仙手里拿着红纸在剪些窗花，很久没剪了，要再练习一下，新年就要红红火火，热闹，大红色，当然红纸的最下面还藏了一张剪好的大红肿帧    “和之前的那个“新年”有什么区别？一月一号和那个？”俾斯麦抬起头问到。    逸仙放下手里的剪刀和纸张，温和的笑了笑，“这是纪年法的不同，一月一号叫公历，正月初一是农历，提督和我来自一个国家，我们那里，还是农历最为重要，传统节日也都是农历的日期。”    “很重视？”    “嗯，当然了，我们那里只有过年之后才会真正的算长大了一岁，当然要是有孩子刚好大年三十出生，出生算一岁，过年算一岁，所以说第二天就两岁喽！”    俾斯麦瞪大眼睛，心想还有这样的事情，有点神奇。    “会有年夜饭，看烟火，发压岁钱，包红包，守夜什么的热闹的活动，很多很多。”    “那一个妻子该给丈夫准备些什么呢？”俾斯麦虽然平时话很少，看上去对很多事情不太关心，但是事实上却是一个“实干家”，特别是关系到白度和提尔比茨的事情。    但不如说大多数舰娘都是这样，有时候自己不在意的事情，舰娘们就能注意到，比如，工作的时候，抬头拿起边上的茶杯，发现它空了，你还没站起来，或是太太女仆长，又或是其他的大姐姐，甚至是一个小萝莉站到你的身旁，贴心的给你续杯，心里就像杯子一样变得温暖，变得滚烫。    喜欢就付出，这大概就是舰娘对于提督那种简单而又纯粹的关系吧。    想要给提督准备些什么，不说是一个惊喜，希望能被提督所喜欢，要是能被拉着手跳支舞，亲吻……    呜呜呜……俾斯麦摇了摇头，似乎想把某些想法甩出去。    “脸红了呢～”逸仙调笑到，强大如俾斯麦这样的主力舰在面对自己的提督，也只是一个陷入恋爱，或许说婚姻之中的小女人而已，是自己的姐妹。    “没有！”俾斯麦板起脸。    逸仙笑了笑“至于礼物么？好像也没什么特别的习俗，做菜算不算？”    “做饭么？”俾斯麦心里有些泄气，自己面前的可人是镇守府厨艺的巅峰，论做菜的话，还没比就输了吧。    逸仙大概猜到了俾斯麦的想法，“重要的是俾斯麦你的心意。”    俾斯麦的眼睛亮了亮。    “当然，这件事情，还请不要让胡德声望她们知道。”    俾斯麦笑了笑，黑自己的老对手，闲来没事还是不介意的。    “我是不会让她们来过来谋害提督的。”    逸仙被俾斯麦的话逗笑了，不过说的也是事实，英国舰娘的菜肴，事件久了连提督都会以“打扰了”应付，杀伤力实在是惊人，逸仙都不忍心对其做出评价。    这样不知不觉中白度又被二人救了一命。    ……    关于更新，最近也大概稳定下来了，不过这份工作没有之前的那么清闲，每天很忙，双更实在是压力太大了，大概是做不到了，最多一更了。    抱歉……    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百六十三章 昆西的野望
    “呜呜～提督开门呀，呜呜～”半夜白度被一阵敲门声和哭喊声吵醒了，穿了鞋，开了灯，打开门，就看见哭的梨花带雨的昆西站在门外，白度有些诧异，昆西，蓝色，往往是笨蛋的代名词，不过神经大条，平日里开开心心，除了不给她饭吃会嘟起嘴，装作生气不开心，哪里会哭成这样。    昆西穿着睡衣，脚下趿拉着拖鞋，看见白度，如同看见黑夜里的一缕光芒似的，白度还没开口说话，昆西一下子去了过来，抱住白度的脖子，挂在白度身上。    “呜呜～提督～”    白度一时间也不清楚发生了什么事，真能抱住昆西轻轻的拍着她的后背，将昆西抱了进来关上门。    “我的昆西昆怎么了？哭成这样？又是谁欺负你了？这个点，难道是新奥尔良？”    昆西不说话只是摇头，鼻涕眼泪全都抹在白度的衣服上。    白度无奈的苦笑，抱着昆西做了下来，昆西跨坐在白度腿上，抱着白度不肯撒手，白度慢慢的拍着昆西的后背，小声的安慰。    过了好一会，昆西才慢慢安静下来。    “昆西发生了什么？我的昆西哭成这样。”白度捧着昆西的小脸说到。    “提督！有人打我！哼哼……”昆西憋着小嘴眨巴着还带着眼泪和大眼睛说到。    “打你？新奥尔良？又或是你跑谁那睡觉被欺负了？”    “不不，没有的。”“我～我，我做噩梦了！”昆西吞吞吐吐的说到。    “噩梦？能和提督说说么？”白度将昆西的脑袋埋在自己怀里说到。    昆西抱着白度的腰，脸在白度的胸口蹭了蹭，缓缓说到：“昨天晚上，姐姐给昆西换好睡衣，睡下了，然后……然后我就和列克星敦姐姐她们一起出征了，航行在大海上，遇到深海昆西就用主炮打她们，一炮一个深海，从驱逐舰，巡洋舰，战列舰航空母舰都不在话下，舰队的姐妹们都夸昆西好厉害！”    白度皱了皱眉头，这种一炮一个小朋友，接受别人崇拜的开挂梦境，不是某点的爽文么？难道后面还有神转折？    “接下来呢？”白度问到。    昆西脸上流露出恼怒的神色，“接下来，不知道从哪里出来一个看上去就不是好人的人，一直打昆西，我打深海，她打我，被打疼了，逃跑了，她还打我，问题是姐姐们还不帮我，我一个跑啊跑，跑回了镇守府，她竟然还不放过我，炮弹鱼雷，都不要资源么！哼！”    “提督以后不要给她油蛋钢吃！”昆西抱怨的说到。    白度一愣，“等一下？你说的这个人是舰娘？”    “对呀！我没和提督说么？最让人生气的是，她……她……竟然饭都不让我吃，还一个劲的打我！”说到这里，昆西悲从中来，又有了泪奔的迹象，赶紧安慰。    白度抱着昆西联想了一下问到：“拿着刀？”    昆西摇摇头。    “穿着写着“***”的连体泳衣？”    昆西还是摇头。    “黑长直红色裙子？拿着话筒？”    昆西重重的点头：“提督，认识那个坏女人？”    “麻麻，也算吧。”毕竟以前的镇守府三大偶像，昆西的死(姬)敌(友)，昆西撕青叶，都是时辰的错，红白偶像战……    “那提督以后不要让那个女人来镇守府好不好，昆西好讨厌她，不让昆西吃饭！”昆西生气的抱怨着。    原来关键点在这啊，不是挨打，而是不让吃饭。    红白偶像，加上欧根邪教一个都不能少，我～全都要！    白度开解到：“昆西那只是梦呀，是想象出来的，都是假的，之前我还梦见我的昆西变成了一条大鱼，一条很大很大的鱼。”    “昆西变成鱼？有多大？”昆西被转移了注意力，似乎有些兴趣。    “北冥有鱼，其名为昆，昆之大，一锅炖不下！”    昆西挠了挠自己的脑袋，傻傻的说到：“好像也不怎么大？之前我试过……”昆西看着白度的表情，一下子捂住了自己的嘴巴。    空气凝固了……    白度揉了揉自己的脸，想着这是昆西，这是昆西，便释然了……    “好吧，提督是和你开个玩笑，昆西那条鱼，很大很大，比海里的鲸鱼大多了，镇守府这座岛，一口就被昆西吃下去了。”    “镇守府是我的家，昆西才不会吃呢，而且还有提督和姐姐们在镇守府里。”昆西表态。    “所以说，那是个梦啊，自己，自己的舰娘，镇守府一下子都被吃了，当时提督一下子就被吓醒了，从床上坐了起来，什么事都没有，什么事都没发生，，你的列克星敦姐姐还问我怎么了？我说没事，第二天，去看了昆西，还是那么漂亮，那么傻，我就放心了。”    “昆西才不傻呢！我要去告诉姐姐！”昆西坐在白度腿上直起身来，鼓起脸蛋。    白度笑着在昆西脸上捏了捏问到：“你跑出来你姐姐知道么？”    “不知道吧，姐姐之前就让我一个人睡一张床了，我就想着来找提督，就跑出来了。”    “跑出来也不穿件衣服，现在是冬天哎，不冷么？”    昆西挠了挠脑袋，从白度腿上下来，一下子跑了出去，白度有些疑惑，跟了过去，之间昆西打开门站了一会，马上又跳了回来，关上门。    “提督，提督～哈哈哈～哈秋～”昆西打了个喷嚏。    “提督，提督，外面好冷！！”昆西皱起小脸在那里跺脚。    白度小声的说了一句笨蛋，给昆西披上衣服，抱在怀里。    “昆西不是笨蛋啦！”昆西小声的辩驳到。    “我送你回去吧，新奥尔良看不见你，该担心了。”    “不么～提督，我想抱着你睡觉。”昆西抱着白度撒娇的说到。    “这样不太好吧？”白度心里当然是愿意的，虽然不一定做什么，但是想到抱着自己漂亮的舰娘睡觉，不就很愉悦么。    “提督都和空想吹雪大青花鱼她们一起睡过！”    “她们是小孩子啦！”    “那列克星敦萨拉托加她们呢？”    “她们是婚舰啦。”    “昆西也要做婚舰啦！”昆西摇晃着白度的手臂。

正文卷 第三百六十四章 婚昆西
    想变成婚舰的昆西，超级有爱，又打心底里喜欢自己，说实话，满足了白度的虚荣心，自己的舰娘要么明恋，要么暗恋自己，想想睡觉都能笑醒，昆西要做婚舰，想要抱着自己睡觉。    一开始，想要拒绝昆西，想了想在一起这么久，昆西对自己的依恋，即使是在新奥尔良来了之后，也经常赖在自己这里，直到新奥尔良来找她。    和昆西在一起，只需要欺负她，逗弄她，看着昆西或可怜巴巴的说：“提督，不要欺负我么～”或掐着腰：“昆西生气了！再也不理你了！”不一会，又和自己有说有笑。    昆西，晶莹剔透的蓝宝石。    给昆西带上了婚戒，昆西开心的和个孩子一样，举着自己的手，在灯光下转圈。    反身抱住白度，依偎在白度怀里，“昆西也是婚舰喽，好开心！”    闹腾了一会，昆西也有些累了，关了灯将昆西抱到床上。    黑夜里……    “哈哈～好痒啦！提督不要摸我啦，昆西要睡觉了。”    白度悻悻然的收回了手，抱住昆西，哎～一个婚戒，亏大了！算了！睡觉，睡觉！    ……    “又是和平的一天呢！”新奥尔良想到，从床上坐了起来，大大的伸了一个懒腰，睡的真好，没有闹钟，没有半夜跑到自己床上的妹妹，没有早上一大早等待自己投食的妹妹，睡到自然醒，真是幸福！    起床，刷牙洗脸，看着镜子里的自己，鲜绿色的头发，蓝色头发的妹妹，怎么说来着？基因突变吧，自己这么聪明，妹妹就是个笨蛋呢？    温水打在脸上，一股暖意，擦擦脸，心想今天妹妹这么乖么？    回到房间……    ……    昆西呢？妹妹呢？平常躺在床上等着自己喊的，这么大的一个妹妹呢？    新奥尔良难以置信将本就掀开一半的被子掀了个底朝天，没有！！    妹妹去哪了？昨天明明看着她睡下的啊！摸了摸床铺，凉的，看来不是早上走的。    新奥尔良看了看时钟，8点多了，穿好衣服出了门。    敲开了经常一起玩闹小学生的房门，没有，列克星敦那里，列克星敦不在，只有萨拉托加，也不在……    新奥尔良抿了抿嘴唇，拧开了白度的房门。    怀着沉重的心情，新奥尔良慢慢走了进去，走过客厅，走到卧室。    一抹蓝色和头发从提督的被子里漏了出来。    沉重打击！自己的妹妹丢了！这种感觉就像自己养了十几二十年的小狗狗，自己带着它散步，自己只是蹲下来系个鞋带，抬起头，自己手里就只剩下个绳了。    便纵有千种悲伤，更与何人说……    白度似乎感受到了什么，睁开眼睛，便看见床头站着新奥尔良的身影。    “新奥尔良你怎么……”白度突然卡住了嗓子，不知道该怎么解释现在的画面，自己和昆西。    “提督，不要吵，昆西要睡觉，昨天玩那么晚，都没睡好的。”    新奥尔良脸都黑了，白度也是头皮发麻，不知道该怎么解释昆西这越描越黑的行为。    只能推推昆西，“昆西醒醒，你姐姐来了。”    “姐姐？姐姐～姐姐！”迷糊～清醒～兴奋！    昆西一下子坐了起来，扬起自己的右手的手背，“姐姐快看！快看！昆西的婚戒！哎～我的婚戒呢？怎么没了？呜呜～哪去了？提督，昆西的婚戒丢了，怎么办呀？”    “在这里！”新奥尔良坐到床边，捧起了昆西的左手，无名指上一颗璀璨的钻石熠熠生辉。    “原来在这里呀！没丢就好！嘻嘻，姐姐你看昆西也是婚舰了呢！姐姐以前还说昆西太笨，提督不会喜欢昆西，现在昆西可是婚舰喽！嘿嘿，姐姐说错了，姐姐才是笨蛋呢！”    “是啊，姐姐才是笨蛋呢！”新奥尔良眼睛里有些湿润。    “昆西，祝贺你！”    “哎～姐姐你怎么哭了啊？是昆西又做错什么，惹姐姐，生气了么？姐姐你不要哭么，昆西会乖乖听话的！”昆西有些不知所措的抱住了新奥尔良。    白度在边上看的心里也是酸酸的，这一副嫁女儿的场景，难免新奥尔良有些感触，要是以后自己嫁女儿……劳资一定一枪一个毙了想泡我女儿癞蛤蟆！解决不了女儿恋爱的问题，只要解决女儿的潜在对象就好了！啧啧，真聪明！    被新奥尔良盯着白度识相的去洗漱，给姐妹二人一个单独相处的机会。    看着白度进了洗手间，新奥尔良红了红脸蛋，犹豫了一下还是开口问到：“昆西，昨晚……那个，提督有没有对你做什么奇怪的事啊？”    “什么是奇怪的事啊？”    新奥尔良有些着急，这种事情虽然说知道，但是自己作为一个纯洁的姐姐，更是空白，估计连自己的妹妹都不如，这怎么好意思说，咬了咬牙。    “就是摸你，脱你衣服，再有……再有……”    “有啊，提督伸手摸我胸口呢！”昆西眨眨眼说到。    “然后呢？”新奥尔良急促的问到。    “然后我就睡觉了！”    新奥尔良：……    大概是没发生什么吧！    吃早饭的时候，众人看白度的眼神都怪怪的，昆西是今天的主角，丑小鸭变白天鹅的那种，估计也是自己的“飞上了天”和别人通告了这个喜讯。    小姨子用筷子戳着盘子里意大利面。    “姐夫牌推土机！明明咱就这两天没陪着姐夫！”小姨子气鼓鼓。    “加加！”太太出声制止小姨子。    大姐姐都微微的有些吃醋，甚至连太太也一样，以前自己的时候藏着掖着，生怕别人发现，睡过的床单都要洗过一遍，昆西，逢人就说自己也是婚舰了，要是不了解昆西的人还会以为她是在炫耀呢，而镇守府的大家却清楚，她只是在和别人分享自己的喜悦。    小学生们很天真可爱围着昆西转，欢声笑语。    新奥尔良坐到白度身边说到：“提督，以后昆西就交给你了！”    白度摇摇头，握住新奥尔良的手：“不，是以后我也可以帮忙照顾她了。”

正文卷 第三百六十五章 都是叛徒
     白度还以为自己的话能感动新奥尔良呢，结果却是白度自己想的太多了，面对抢走自己养大“宠物”的男人，新奥尔良当然没有好脸色。    过了一会，板起脸，甩开白度的手，抱着自己的妹妹走了，路上还想着要不要给妹妹系条绳子拴在自己手上……    吃完早饭，大家各忙各的，小姨子对着白度咬了咬那洁白的小牙齿，看来是醋坛子被打翻了。    白度摇了摇头，拉着小学生出去了。    过了半天，小学生突然又想吃“零食”，白度回来给小学生做东西吃，一到厨房就看见一个一个围着围裙的俾斯麦，正在用手指捏着自己的耳垂。    “被烫到了？”    俾斯麦拿着锅铲惊讶的回头，看见白度，有些吃惊，后退一下子撞在了厨台上，挤下来一个盘子，掉在地上，啪～碎了一地，俾斯麦连忙蹲下来捡盘子的碎片。    白度走过来关上火，蹲下来。    “提督，你不要上手，会弄伤的。”俾斯麦阻止到。    白度笑了笑，“没事的，你这是在北宅做饭吃么？还是你对北宅好，不过一大清早就吃牛排么？”    俾斯麦的眼神里有些慌乱：“是，是啊！她说她想吃么！我也没有办法，谁让我是姐姐呢。”    捡起碎片丢进垃圾桶，白度从俾斯麦身后轻轻环住俾斯麦的腰，下巴搭在俾斯麦肩膀上。    “你知道么？在我面前，你一点都不会撒谎呢！”白度在俾斯麦的耳垂上吻了一口，白玉般的耳垂一下子红了起来。    大猫咬了咬自己的嘴唇，继续点火煎牛排，胡椒粉盐……    煎好了，放到盘子里，拿来刀叉，切成小块，自己尝了一块，皱起了眉头。    “怎么？我尝尝。”    “不用了。”俾斯麦就想将牛排丢掉。    被白度拦住了，尝了一小口，有点老，想来是因为中断火候，又再煎的缘故。    虽然已经知道结果，不过俾斯麦还是看着白度。    “是有点老了，味道也差些。”    俾斯麦神情有些失落的低下头。    “不过喂北宅也够了！下次我教你！”白度笑着说到。    俾斯麦抬起头，猫耳都“扬了起来”。    带着俾斯麦的杰作，二人走向北宅的房间。    走到半路白度突然想起来自己忘记那群小学生了。    “怎么了？”俾斯麦看向白度。    “忘记做东西，堵住那群叽叽喳喳的找馋猫了，算了，堵住了也是叽叽喳喳的，走吧，突袭北宅的房间！”    大步向前，提督欺负舰娘，姐姐欺负妹妹，理当如此，直接推开门，又是乱糟糟的房间，东西丢的那都是。    床上一个和被子合体的不明生物，包裹的严严实实，只露出一只小脚丫，白度笑着伸手在北宅的脚心上挠了挠，脚丫不安的抖了抖，白度又挠了挠，脚一下子缩了回去，被子精扭动了一下，探出来一个脑袋。    “是谁呢～打扰人家睡觉！”看见是白度和俾斯麦北宅撇了撇嘴，一个都惹不起，又缩了回去。    白度无奈伸手进被子里把北宅拉了出来。    “提督做什么呀～”北宅靠在白度怀里，睡衣七扭八扭，露出香肩，露出一抹胸前的白皙。    “衣服穿好！”俾斯麦说到。    “又没事，一个是姐姐，一个是提督，提督你要看么？”北宅随意的拉开了自己的睡衣，白度的目光探了进去。    捏了捏北宅的脸蛋：“我的好宅女！”    “好了，吃饭了，去刷牙洗脸！”    “我被被子吃掉了！动不了了！提督快救我！”北宅哭喊到。    “快去！”俾斯麦板起脸。    “一点幽默感都没有的姐姐！”北宅艰难的爬了出来，走向洗手间。    俾斯麦回到客厅，给北宅摆起了碗筷，粥，包子还有牛排……    看着乱七八糟的的房间，俾斯麦有些无奈，坐到沙发上，屁股下面有东西，抽出来一看，是个北宅画的本子，主角还是自己，俾斯麦脸都黑了，白度看了感觉有些好笑，从俾斯麦手里抢了过来，津津有味的看了起来。    “啧啧，有意思。”    “都是提督扶着提尔比茨，她才这么肆无忌惮的！”俾斯麦抱怨到。    “你看，我们晚上试试？”白度将本子凑到俾斯麦面前，北宅不愧为老司机，丰富的想象力，新姿势的开创者！    俾斯麦脸色通红，一下子把白度手里的本子抢了过来。    “提督真的是越来越不务正业了！”    “谁让你们这么能干！政务，军务，日常琐事无所不包，觉得自己被养猪了！”白度倒下，枕在俾斯麦的腿上，大猫特有的味道钻入鼻孔。    北宅洗漱归来，看见二人，抱怨到：“又在秀恩爱！信不信画你们的本子，主角还不是对方！”    俾斯麦横眼瞪了过来，北宅立刻怂了：“是威尔士亲王啦！”乖巧的坐到沙发上端起粥小口的喝着，看着桌上的牛排，还缺了一小块，北宅敏锐的察觉到，还是不吃为好。    白度看着北宅的样子，觉得有些好笑，“牛排，好东西，吃呀！”    “我觉得早上还是吃的清淡点好！”    “那薯片可乐那里清淡了？”    “牛牛那么可爱！怎么可以吃牛牛！”北宅辩解到。    俾斯麦将之前的本子握在手里，卷成筒，说了一句：“不要浪费粮食。”    瞄了一眼，就发现自己的把柄还在姐姐手里，北宅再一次屈服了。    吃了一口，北宅苦着脸，比姐姐以前做的还难吃。    “姐姐，这是你给提督做牛排的失败品吧！”    一语中的！    俾斯麦的目光闪了闪，低头看了一眼白度。    北宅还不了解自己的姐姐，蛛丝马迹甚至一个眼神就能看出些许端倪，“既然是给提督做的，那我不能吃，还是给提督吧！”    “不用了，提督吃过饭了。”    苦着脸，北宅悲切的说到：“有了老公，忘了妹妹！”    “提督救我！”北宅求救到。    “不想动～”白度懒洋洋的抱住俾斯麦的腰，在俾斯麦弹力十足的大腿上蹭了蹭。    “我帮提督你按住猫姐姐！”北宅作大死。    “成交！”    “都是叛徒！”俾斯麦气的牙痒痒！

正文卷 第三百六十六章 可口猫宅
    “提督！救我！”早上一醒就看见白度对面的俾斯麦用一种看猎物的目光看着自己，北宅赶紧向白度求救。    “怎么了？嗯～”眯着眼睛抱住肉肉的北宅，软软的美女抱枕超舒服。    “猫……不！虎姐姐好可怕！北宅要被吃掉了！提督救我！”    白度清醒了一些，翻过身搂住俾斯麦的细腰，皮肤紧致，经常锻炼的身体没有一丝或许的脂肪，就像一只雌豹一样，丰满胸臀和流线型腰背，在这么多舰娘中也是独一份，让人迷恋。    俾斯麦不善的看着白度，想想昨晚……这两个人，一个自己的最爱的男人，一个自己最爱的妹妹，现在只想把这两个狼狈为奸的男女，痛打一顿！    “生气了么？我和北宅有好好道歉吧。”当然是在俾斯麦毫无反抗能力的状态下。    “道歉有用的话，还要宪兵队干什么！”    “明明昨天你也……哦哦～”白度在床上蜷缩起了身子，肚子上被俾斯麦毫不留情的来了一拳，俾斯麦格斗专家，痛而不伤，可怕。    白度翻过身脸朝上，眼角划过一丝痛苦的泪水：“提督没用，救不了你！北宅你还是……”白度哽咽了起来。    “提督，你这个负心汉！xx无情！”北宅有些绝望。    白度笑了笑，：“都是老婆，手心手背都是肉，嘿嘿～”    俾斯麦瞪了白度一眼，无奈惹不起，提督，镇守府最大的黑恶势力，懒散怕自己的妹妹搭上了提督，都敢对自己为非作歹了。    叹了口气，没法计较，也懒得计较。    “起来了！”俾斯麦坐了起来，光洁的脊背展露在白度面前。    白度的手指在上面滑动，“不在休息一会？”    后背被白度挠的有点痒，扭了扭身体。    “有几天没运动了。”    “明天吧，运动可以每天都做，提督陪睡可不是每天都有的！”    “说的好像你很金贵一样！”俾斯麦嘴上这样说着却又躺了回去，侧身躺着，眼睛看着面前的男人，伸手拨弄着白度的嘴唇。    北宅如同八爪鱼一样从身后抱住白度。    “姐姐疼妹妹，提督爱婚舰，难道我不应该是你们的中心么？为什么我又被晾到了一边。”    “你真的是欠打！”被打扰了，俾斯麦伸手在北宅头上狠狠地敲了一下！    北宅吃痛，靠在白度背上，碎碎念，顺便翻出了自己的掌上游戏机……    ……    闹腾了好久，三人成功起床两人，北宅死活不起来，说什么这么冷的天，还是宅在被窝里舒服。    出了门，一阵寒风吹来，俾斯麦站到白度身前细心的为白度整理好围巾。    “铁血舰娘俾斯麦，还真的变成会照顾人的小猫娘了。”白度笑了笑，在俾斯麦脸上捏了一下。    “我是舰娘，和我是提督的妻子，这两件事又不冲突。”    “你们这个样子，一辈子我都还不完你们的情债。”    俾斯麦原本应该冷峻的脸上冰雪消融，春暖花开：“那就下辈子！下下辈子接着还！”    “我都被你甜到了！你也尝尝！”白度抱着俾斯麦，吻了下去。    结伴而行，下楼，一只橘猫飞快的跑到白度身前。    白度看了看，伸手将橘猫抱了起来。    挠了挠它的小脑袋，“生姜今天真幸运呢，鱼饼估计就惨喽！”    “还有封信呢～”俾斯麦看着生姜嘴里叼着的一个信封。    拿在手里，粉色的信封，还用一张心形的红色纸片封住了。    “是情书吧？这个样子。”    “是胡德的吧！”二人抿了抿嘴唇，对视起来。    “给你的！”x2。    “真不知道提督天天想什么？”胡德，在俾斯麦心里确实有不小的重量，不过随着英系势力在镇守府的进一步提升，胡德更加的喜欢招惹俾斯麦了。    虽然多数时候还是被欺负。    白度将信封拿过来拆开，拿出里面的纸张，娟秀的字体印在上面。    “如果你是树上的花，我愿是那棵树，如果你是花上的晨露，我愿是那朵花，如果你是阳光，我愿做那滴露珠，只为能与你相守。”    “这个味道？是追求者写的吧，塞猫呀，没想到啊！胡德埋藏着心底对俾斯麦深深的爱恋，只能用文字来抒发自己的情感。”白度笑着打趣俾斯麦。    “舰娘这么多，提督就一个，狼多肉少，看不出来胡德的内心想法还挺多的！”    “怎么样？竟然敢和你抢男人，是不是要带上欧根亲王，在小路上埋伏，把胡德绑过来好好的品味一下！”    “提督你够了啊！”    声望远远的走到白度面前，看见白度怀里的猫咪和手上的信。    “主人，信看过了？”    “嗯，写的还行。”    “生姜从胡德那里叼过来的，胡德还在找呢，主人不把信还给胡德么？”声望的双眼笑成两道月牙。    ……    好累，累的我变短了。

正文卷 第三百六十七章 还是让我检查一下吧
     “……67，68，69！呜呜！还是少了一封，果然生姜叼的是这里面的一封信。”胡德推了推自己的眼镜，有些沮丧，自己平时写的情诗，不敢送出去，当宝贝一样收起来，没想到今天被自己的猫给偷走了一封，刚好自己出门回来碰见了，还以为是眼花，结果就看见自己的纸箱子被打开了，里面的信果然少了一封。    将鱼饼抱在怀里，“笨蛋鱼饼，自己的好朋友都不拦着点，害得我的情书被偷走了，要是……要是被别人捡到送到提督那里……”    胡德捏着鱼饼的猫耳朵，鱼饼还以为胡德在和它玩闹，两只猫爪抱住胡德的手，轻轻的咬着胡德的手指。    “胡德，我进来了！”门外响起声望的声音。    胡德抱着鱼饼站了起来，快步走到门口，看着一身女仆装的声望空着手走了进来，有些患得患失，还没找到么，然而后面是抱着橘猫生姜的白度，手里还拿着拆封过的粉色信封，胡德顿时觉得一股热血冲上了脑门，心脏砰砰直跳，呜～弹药库好热！！！蚊香眼，一下子躺倒在沙发上。    声望和白度说了一下变出门将门给带上了。    白度笑着将生姜放到胡德身上，生姜爬到一个令它熟悉的地方，伸着猫爪，软垫踩在胡德的脸上，伸着舌头舔着自己的主人，似乎完全不明白，自己的主人为什么会这个样子。    白度把胡德往里挤了挤，坐在沙发边上，就能清晰的看见胡德脸上爬满的红晕和那长长的不断颤抖的睫毛。    “皇家海军的荣耀不是逢敌必战么？怎么还这么怕事啊？”白度笑着说到。    “提督又不是敌人～”胡德小声的说到。    “好了好了，这个还给你，我没有偷看。”白度将装着情书的信封塞进胡德手里。    胡德心想上面用来封口的心形图案都没了，怎么可能没看过呢。    “那就好，偷看女士的信件可是很没有风度的一件事！”    白度苦笑，被抓住把柄了，被损了，不过不在意，笑着问到：“有红茶么？”    胡德恢复了往日的镇定，大小姐的风度又回到了身上，胡德接受过贵族教育，礼仪方面完美无缺，一举一动都透露着优雅，让人赏心悦目，当然前提是不被白度调戏，视野里也不能出现俾斯麦的身影。    精美的金丝彩纹白瓷杯中注入微烫的红茶，白度端起来闻了闻，一样的醇香，瞟了一眼胡德：“看红茶喝红茶，红茶红了。”    仿佛是为了印证白度的后半句，胡德的脸上飘起红霞。    生姜和鱼饼喵喵的叫着分别绕着白度和胡德的腿蹭着。    “是不是饿了啊？”    “被这个捣蛋鬼闹得，忘记了。”胡德抱起生姜在它的额头上弹了一下，拿来猫食盆，填了些猫粮，两只小猫吃的香甜，胡德蹲在边上抚摸着它们柔顺的毛皮。    “你早上吃过了么？”白度也蹲了下来。    “吃过了，声望给我送来的，一直被照顾了呢，提督呢？昨天应该在俾斯麦姐妹那里吧。”    “被看见了？”    “贼猫的味道，闻过一遍就再也不会忘记了呢！”    “都这么久了，你们……真是冤家呢，不过好像挑事的大多都是你，被欺负的还是你呀！”白度忍不住拍了拍胡德的后背。    “就算你是提督，我也是会生气的！”    “然后呢？”白度笑了笑，侵略性的靠近了胡德。    大小姐顿时慌乱了起来，内心小受弱气的胡德，欺负起来好有趣。    “我是皇家海军的旗舰～不要随便欺负我！”    “你可是我的舰娘，捞舰娘不是用来被提督欺负，那将毫无意义！”白度想起了自己以前的恶趣味，骚扰小裙子大淀，玩弄密苏里的炮塔，海伦娜的……呲溜，虽然现在玩的更开心了！    “那狮和威尔士呢！提督就会欺软怕硬。”胡德小声的说到，人已经被白度拉了起来，红着脸坐到腿上。    “最近图书馆的工作怎么样？”白度一手托住胡德的腰肢。    胡德环着白度的脖子，这样的亲密让胡德的心脏像装了小马达一样，嘭嘭嘭的都快跳出嗓子眼了。    “还好啦，就是空想她们有时候会用笔在上面画画，说了她们，不过都不听呢。”胡德有些苦恼的说到。    “下次教育她们的时候带上威尔士亲王，板起脸，保证一个个吓哭。”    “哪有提督这样说一位女士的，虽然确实威严满满～”    “毕竟大哥！”    “大哥？威尔士亲王的称号？”胡德叹了口气，为什么同样是舰娘，列克星敦她们就是太太，小姨子，16夜太，自己就要是红茶，塞猫的“恶名”，真是太过分了。    “想什么呢？我的塞猫。”    “没想……明明没有塞猫！从来都……”    “还是我来检查一下吧！”

正文卷 第三百六十八章 红灯笼，写春联
     日子一天天过去，年更近了，镇守府里的舰娘们也感受到了节日最初的氛围。    站在梯子上，将绳索的一端钉好，爬下梯子，空想拉着绳索跑的老快，跑到对面的柱子下对着白度招手，似乎是在埋怨白度为什么这么慢。    白度提着梯子走过去，小学生们推着推车过来，上面全是大红灯笼。    “哎～妹妹头上长了一个红灯笼！”晓抱着一个灯笼放在响的头顶。    “姐姐～”响扶着头上的灯笼，无奈的看着自己的姐姐。    白度架好扶梯，小公主自告奋勇的爬了上去。    “还没好呢，快下来，别摔着。”白度仰着头说到，    小公主才不管呢，爬到梯子顶端骑在上面，高高在上，“威风”的不得了。    “假摔！揍屁股！”白度撂下一句狠话，去“挂”灯笼去了。    “你们跑的也太快了！”大淀也推着装着红灯笼的手推车过来了。    “明明是大淀姐姐太慢了，肯定是因为没穿裙子！”吹雪吐了吐舌头偷笑。    大淀假意不在意，靠近，伸手一下子抓住了吹雪的胳膊。    吹雪脸色大变，赶紧求饶。    被自己的提督调戏也就算了，什么时候连一个区区小学生也能打趣自己了，哼哼，天罚！搂进怀里搓包子脸。    白雪想求情，被白度拉住了，“皮一下当时很开心，不过是要付出代价的，白雪不要太袒护姐姐喽！”    “可是……”白雪有些小犹豫。    “呜呜呜～”吹雪难以置信的看着自己的提督和妹妹对自己“见死不救”。    “来，帮提督挂灯笼！”白度握着白雪的小手。    “提督，你们快点么！我都等急了！”空想托着自己的下巴说到。    “急了就下来。”    “就不！”    白度顿时觉得有些手痒，瞟了一眼小公主的小屁屁。    “要挂几个啊？”    “四个吧！刚好晓响雷电！”晓揉着自己妹妹柔顺的头发提议道。    “这么长的距离挂四个有点少啊，讨个吉利，挂八个吧，响觉得怎么样呢？”白度蹲在响萝莉面前捏捏她的小脸问到。    响的小脸蛋，恰到好处的微红起来，怯生生的看了看晓又看了看白度：“我……我听提督和姐姐的。”    白度将晓抱在怀里蹭脸蛋：“啊～响好可爱！！”    “提……提督～”弱气的小狗音。    “嘿嘿！提督怎么样？婚了本大人，妹妹就送给你了哦！”晓捂着嘴笑到。    “响是嫁妆么？”    “嘻嘻，是啊！”    “姐姐，你在……你在说什么啊！”    白度伸出手指在晓的额头上戳了一下：“人小鬼大！等你在长3-50公分再来吧，不过嫁妆我先收走了！”，响萝莉，亲亲抱抱举高高……    被白度抱在怀里，响手里提着红灯笼，仔细的挂在绳索的铁环上，挂好后又在白度的指导下装好电线的卡口，弄完了，拍拍小手，看着白度。    “我的响真棒！”不吝啬的夸奖，亲昵，响红着脸，眼睛笑的都眯了起来。    其他的位置在小学生们的帮助下，也挂好了灯笼，终于到了小公主的回合了，拉着绳子用力绷直，系好，电线也整理好，拍拍小手，骄傲的掐腰。    白度放下响准备收梯子，喊小公主下来。    小公主嘿嘿一笑：“提督接住我！”飞翔的小公主～    白度连忙张开手臂，把空想抱在怀里。    白度接住了小公主，并舔了个……揍了小屁股！    小公主对白度的“惩罚”不在意，却还是给白度一个面子，捂着小屁股似乎很痛的样子。    一行人将工具放回仓库，回到大厅，逸仙正拿着毛笔在那里写春联。    三联红纸，淡淡的墨香。    上联:拢天地韶华，祈四季花开，福来运到;    下联:接远近瑞气，纳八面祥来，功成梦圆。    横批:与时俱进    “写的真好！”白度在一边鼓掌。    逸仙放下毛笔，有些不太满意。    “会不会太柔和了？带着脂粉气？”逸仙不自信的问到。    太太扶着逸仙的肩膀：“挺好的啊，我们可写不出来，而且提督都给你点赞了，你呀，就不要谦虚了。”    “列克星敦说的正是。”    “提督，要不你来试一下？”逸仙提议道。    白度连忙挥手，写了十几年硬笔字，毛笔也就在小时候学过两天，然后就不知道被丢到那里去了。    “来么，来么！”一群舰娘瞎起哄，白度不敌，被赶鸭子上架。    白度握起毛笔，“先说好啊，写的不好，不许笑啊。”    “保证不笑！”    “不行，你们得立个字据！”    “好了吧……”    上联:一元复始春回地    下联:万象更新福临门    横批:新春大吉    “好！姐夫写的真好！”小姨子第一个带头鼓掌，舰娘们也跟着附和起来。    白度看着自己的“佳作”，搂着小姨子的腰问到：“好在哪里啊？”    小姨子一愣，有些结巴：“好在……好在～纸不错！”舰娘们一个个憋的面色通红。    白度气急败坏的在小姨子头上一敲。    “哼～一个个的，莓良心！”    原本趴在桌子上踮起脚尖看的小金鱼，拉了拉白度的袖子。    “大青花鱼，怎么了？”    鱼鱼张开双臂，求抱抱，被白度开心的满足，心想还是我家鱼鱼最贴心了，懂得安慰受伤的提督，比什么太太小姨子之流好一千倍一万倍。    鱼鱼睁大眼睛看了看白度的“墨宝”。    “姐姐们不乖，还惹提督生气！”    “果然没白疼我的鱼鱼！”抱着鱼鱼蹭脸蛋。    鱼鱼可可的笑着，推开白度的脸，“姐姐们不可以说谎惹提督生气哦，逸仙姐姐写的字大青花鱼认识好多，提督写的虽然我一个都不认识，但是，只要是提督写的，大青花鱼都觉得挺好的！不可以笑提督的！”    白度苦笑，心想那句一个都不认识，不说的话就完美了。    “看到没！大青花鱼的觉悟就很高么！你们呀，要好好学习学习！”太太咳了咳嗓子笑着说到。    “一定，一定……”    白度摸了摸鱼鱼的脑袋：“看到没，都是坏姐姐，下次演习的时候，帮提督狠狠地掀这群大姐姐的裙子！”    ……    咕咕咕……冒个泡……

正文卷 所罗门特别篇
    四月十二号。    稍微靠南的地方早已经春暖花开，绿树茵茵了。    不过在深海世界的大本营，还是冷嗖嗖的。    柔软的床垫，干净的被褥还带着阳光的气息，即使身为深海院长，也不禁感到身心舒畅，睡得十分安稳，白色的头发在枕头上揉碎。    门开了，脚步声慢慢靠近，萝莉的身影开口说到：“yamato，快醒醒，今天该你上班了！”    “呜噜噜～呜噜噜～”    “别装睡了，我知道你醒了。”要塞姬伸手扯着深海大和的被子。    深海大和死命的压着自己的被子，睁开了自己紫色的眼睛。    “咳咳～那个昨天晚上我吃了不干净的东西，今天请个病假～”深海大和捂着自己的肚子，一脸痛苦的表情。    “哼～我这辈子还没见过我们深海舰娘生过病，你该编个好一点的借口。”要塞姬丝毫不吃深海大和的这套。    见耍赖没用，深海大和索性说开了，    “我才不要去呢！和那群强盗！强盗提督强盗舰娘，都是强盗，竟然……竟然……深海也是要讲基本法的好不好！”深海大和说到这里眼神涣散，面色悲切。    要塞姬撇了撇嘴角，“也没那么……”    “你懂什么！你！叛徒！深海奸！早早地的就勾搭上白度！leopold，tirpitz，Bismarck，老鸨！哼哼！明明是深海海军，弄得和深海窑子似的，而且那个混蛋竟然对我做出了那样的事，还拍照！我以后还要不要嫁人了！”    本来听着深海大和说着这些难听话，要塞姬就怒火中烧，随时可能暴起，但是深海大和的遭遇，折断角，扒泳装，拍果……连要塞姬都觉得白度实在是太恶劣了，yamato脾气暴躁，性格刚烈，一次的失败和屈辱并没有打倒深海大和，而是更加努力的战斗，终于在学得技能后，准备“报仇雪恨”，但……只是又给白度的照片墙上增加了素材，三番五次，白度那里都有好几个相册的了，yamato似乎也终于丧失了信心。    “其实……我也不是被他打败……”    “别说了！你那也叫战斗？那是过家家吧！你一炮～我一炮～炸水花？飞机是铺天盖地，我看的都怕，可是为什么能全部收回来啊！最后你还要装作被打败的样子，脸上挂着泪珠抱头蹲防，他还假心假意的给你递块波板糖，第二天，就能在人类的新闻上看见他“胜利”的消息，啧啧，演双簧……哼！”深海大和毫不客气。    “你这是记打不记吃啊，你新的大和炮呢？你的九一穿甲弹呢？你吃的穿的用的，喜欢看的电视机，柜子里的酒，雪风的玩具衣服……拿了工资，可要好好的“上班”啊！”要塞姬抱着手臂笑着说到。    深海大和脸色一僵，僵硬的笑了起来“所以～所以，我给他准备了些战利品，在那个柜子里，有我换下来的衣服，和之前褪下来的角。”    “所以说你闹腾了半天，是为了什么？”    “睡个回笼觉，而且又打不赢那群舰娘，谁愿意和她们打来打去，被白打一顿，我看我很傻么？扒衣服，被拍照，还要折断我的角，我才不去呢！”深海大和抱着被子不撒手。    看着深海大和一脸“去上班，宁毋死”的样子，要塞姬摇了摇头，叹了口气，往门口走去。    深海大和一脸胜利的模样，摆着手说到：“等下，战利品别忘了，对了，补给酱的**我这边也有，给他带点，让他下次给我买点，高级舰装涂料，我呀，要好好保养一下！”    要塞姬走到门口，嘴角勾起一丝微笑：“对了，忘了和你说了，刚刚你妹妹musashi说着什么要好好教训一下什么，为你报仇之类的话，说完就带着雪风跑出去了。”    深海大和一惊，“这个死丫头！出去找谁打架不好！非要去招惹那个混蛋，而且还带着雪风，真是……真是！”深海大和恼怒的一跃而起。    ……    “你快回去！这里有姐姐我就行了！”深海大和看着长着牛角的武藏说到。    “不，这次我绝对会提姐姐报仇的！”深海武藏摸着自己的黑色的新舰装，带着锐利尖爪的手用力握拳，充满了力量！这种状态让得到进化的深海武藏有了一种自己不可战胜的感觉。    “musashi你只是新晋的院长，你有姐姐我强么？装甲？火力？还是你那微不足道的防空？”深海大和清楚的知道妹妹现在的心态，如同自己晋升院长，如同自己获得了防御技能，而觉得自己无可匹敌，可是……    “姐姐！我已经成长了！成为院长！不再是那个需要姐姐庇护的普通战列深海了！我总需要一场战斗证明自己！”    深海大和看着自己倔强的妹妹，如同看见了之前的自己。    “好吧！不过你要听我的指挥！这次我们姐妹俩，就看一看那群舰娘有什么长进！”    ……    “姐姐，前面就是院长了吧，有点简单呢！”小姨子拍拍手说到，一路下来，mvp全是自己的，开幕轰炸，航空女王！    “好了好了，知道你最厉害了！虽然有着赤城，但还是损失了不少的飞机，不过好在大家都没有受什么伤，不过下一个点，主力就是维内托和声望了，当然如果拖到夜战的话，我们的凌斩仙说不定又要立大功了呢！这一次，绝对不会让提督逃掉的，谁“斩杀”，谁有婚戒，我说的，保证算数！”太太拍了拍凌波的后背。    “我……我我会努力的……不不不，姐姐你再说什么啊，上次，上次，我，我没有介意……”    “姐姐，那我们呢！”小姨子说到。    “我们婚舰当然是让着她们一些了！”    院长房。    “哈哈哈！果然又带凌波了！不过你以为同样的招式还能对我起作用么！”深海大和觉得十分愉悦。    “有本事你从岛上下来！捶爆你！”小姨子挑衅的说到。    “有本事你们上来！”    “你们好像没带防空船吧！”太太明锐的察觉到了“老对手”破绽。    “yamato姐姐！musashi姐姐！我来保护你们！”雪风大无畏的展开双臂站到二人面前。    ……    白度看着手里的照片：“哎呦，不错呦，有一对姐妹花……”

正文卷 第三百六十九章 海伦娜的本体
     啾～啪！    点缀着群星的夜空里升起一道流光，炸开，在“宁静”的夜空里分外明显。    啾啪啾啪啾……    “都说了，不要给她们玩么，小心她们下次把烟花塞提督你门缝里。”海伦娜站在阳台上，看着一群小萝莉在寒风中，围在一起放“小火箭”，仙女棒。    “你知道的我可不像我们的海伦娜老师一样善于应付她们，小萝莉的撒娇，简直毫无抵抗力。”白度笑着说到。    “提督你呀，真的是中了萝莉控的毒，没得解的那种。”海伦娜抬手将自己的衣服收了回来。    “我看呀，萝莉这么可爱的宝物，能对她们凶起来的你，才是大有问题呢……嗯～”白度靠近海伦娜。    海伦娜手里提着自己的衣服，看着走近的白度，那目光里玩味的眼神。    “提督，天天想这些东西。”海伦娜摸了摸自己的额头无奈的说到。    “哼哼～作为婚舰污蔑自己的提督，可是罪加一等的。”白度坏笑着挑起海伦娜的下巴，然后被嫌弃的打开了，白度又上前环住海伦娜那在傲人胸围相比之下的“水蛇”腰。    “提督要是无聊的话，还不如帮我整理衣服呢。”    “乐意效劳。”    海伦娜将衣服放在卧室的桌子上，拿下晾衣架，开始叠衣服。    “嘿嘿，这个～”白度手里的是一件紫色的内衣。    “提督不许拿内衣。”海伦娜伸手。    “有什么关系，我们是夫妻耶，你的哪一件衣服我没亲手从你身上脱下来过，而且这明明是很自豪的资本好不好，能在在镇守府里霸占榜单第一。”    “提督，你真是恶趣味呢，舰娘数据表里三围这些都是提督你加上去的吧。”海伦娜脸色有些微红的伸手还是把自己的内衣要了回来。    “作为提督难道不应该了解自己舰娘的点点滴滴么？”    “提督真是方便呢，以前打折公务的幌子骚扰我，恐怕对其他人也是吧。”    “你怎么能这样说呢？低着头工作了大半天，脖子疼，休息一会难道不是应该的么？”白度摊摊手，理所应当的说到。    “那就可以让我站在后面，然后可以靠在我怀里啊，那时我可不是婚舰，是骚扰哦！”    白度上前握住海伦娜的手，“你们每个人身上都让人有一种不同的感觉，活泼，热情，沉稳，海伦娜你知道你给我的感觉是什么？”    被白度的目光注视着眼睛，海伦娜觉得自己似乎有些“融化”了，轻轻的摇了摇头。    “生命的厚重！”    “啪！”海伦娜一记手刀劈在白度头上。    “果然我不该期待提督的嘴里能说出什么好话！”海伦娜板起脸努力的维持着一位“老师”的威严。    “难道不对么？生命降生之初，连眼睛都没睁开，不就是女性的怀抱给了孩子安全感么？”    “歪理～再说了提督你不是萝莉控么？”虽然海伦娜也赞同白度的话，但可不能助长提督的“气焰”。    “萝莉么，可远观也可亲亲抱抱举高高，再一步可就是犯罪了！”    衣服在说话间整理好了，白度拉着海伦娜坐到床上。    “你想想以后在提督学院，那些不认识我只能捞到小学生的非洲提督，我呀，就在她们身边说小学生的千般好处，可爱卖萌又乖巧，不仅能干还吃的少，不像我家猫宅，一血十钢，列克星敦姐妹喷铝，当那些非洲萌新以为我在吹牛侃大山的时候，你从旁边走过，我抱住G……Z的你喊老婆，他们怀里只有平平的小学生，想想就好笑！”    “扮虎吃猪？提督可真是太闲了。”    “忙一点当然也可以啊！”白度伸手指勾住海伦娜后背内衣的带子……    ……    “提督，时间不早了，该起来了。”海伦娜摇了摇白度，    白度转了个身，面向海伦娜，伸手自然的握住了海伦娜的胸前。    “在这物欲横流，人心冷漠，唯有这……真温暖啊！”白度喃喃的说到。    “明明有时候给人的感觉就像舰娘的避风港一样，有时候是个流氓色狼，有时候又像一个小孩子一样，像晓她们一样孩子气。”海伦娜纤细的手指伸进白度的发从里拨弄着。    “那你喜欢哪一个白度呢？”    海伦娜歪着头想了一会，“大概是都喜欢吧，再说了，都已经是这样的亲密关系了，说不喜欢，难道还能把我的提督退了不成？”海伦娜笑着戳着白度的脸。    “那可不行，概不退换，奸商标准，”    “提督说的没错，一货多卖，奸商标准！”    “那我可要薄利多销了！”白度将脸埋了进去。    “提督，不要啦～”海伦娜嗔怪的说到。    白度探出头，盯着海伦娜的眼睛，坏笑到：“一日之计在于晨！”    “哪里是这样解释的么！”海伦娜的声音被淹没在被子下面。

正文卷 第三百七十章 我永远喜欢……
    “嗯～有深海！”小姨子从沙发上一下子弹了起来，兴冲冲的一下子从背后抱住了太太的脖子。    太太回过头板起脸，在小姨子头上轻轻的敲了一下。    “都成了婚舰那么久了，也从小姑娘变成小媳妇了，就不能稳重一些。”    小姨子吐了吐舌头，扮了个鬼脸，冲着白度笑了笑：“姐夫就喜欢我这个样子呢！”    “是是是，我家小姨子美美哒，怎么样我都喜欢。”    “就是就是，姐姐你看，姐夫都答应了，你就让我去吧，在镇守府待了里这么久人都生锈了！咱保证给姐姐拿个mvp回来！”小姨子抱着太太撒娇的说到。    白度瞪大了眼睛：“我说什么了么？答应你啥了？”    小姨子龇着自己的小虎牙，威胁到：“咱要出征，姐夫你让不让！”    小姨子的恶作剧，让人伤脑筋，要是再“凶狠”一点，白度看着小姨子闪着寒光的小虎牙，后背一凉，赶紧补救到：“我觉得，可以……”    “加加都要被提督你宠坏了！”太太笑着戳着小姨子的额头。    “明明是姐姐最疼加加的，姐姐天下第一！”    小姨子恭维太太十分的受用，脸上的笑颜怎么也掩盖不住。    准备安排舰队人选，路上遇到了抱着奥斯卡晒太阳的俾斯麦，坐到边上，熟练的抱过懒洋洋，“打呼噜”的奥斯卡。    “要出征一下，你要去么？”白度侧着头问到。    俾斯麦想了一下，说到：“还是让提尔比茨去吧，这段时间她又买了一大堆游戏，整天不出门……”    “都要发霉了～”x2，    俾斯麦明媚的眸子里波动了一下。    “心有灵犀哦。”白度笑了笑。    “嗯～”俾斯麦笑着点点头。    去了北宅的房间，果不其然北宅依旧在被子里包圆，俾斯麦掀开被子，北宅还茫然了半天。    “好冷～”北宅抖了抖。    “起来了，有任务了。”俾斯麦在一边挑挑捡捡给北宅拿了一套衣服。    北宅拉着衣服盖到自己身上，懒洋洋的说到：“好暖和，睡觉，呼噜噜……”    白度无语，怎么和奥斯卡一个样子。    “快起来，漫画和游戏不想要了么！”    “这就来！姐姐大人！”北宅一下子坐了起来。    “为什么我的妹妹就这么懒呢！”俾斯麦看着北宅进了洗手间喃喃的说到。    “让你和列克星敦换个妹妹，加加出征还是很积极的，”白度笑了笑说到。    俾斯麦摇了摇头，“萨拉托加天天恶作剧，让人头疼，那个性格也就列克星敦能管的住吧，。”    “这时候有想起北宅的好啦，偶尔对北宅也笑一笑么。”    俾斯麦点了点头，又不知道想到了什么伸手捏着白度的软肉一拧，“因为提督，妹妹她看我的笑话还少么！”    白度理亏，只能陪着笑……    有带上赤城加贺，连威尔士亲王也主动的找白度，最后和狮姐一起去了。    送走了出击的舰队，鱼鱼拉着白度的手，和白度表态自己也要为提督分忧，白度大笑着抱起鱼鱼啵啵啵，亲的鱼鱼捂住了自己的小脸。    回了提督室，桌子上一小堆文件，积了好几天的，也就这些，快过年了真的没什么事情。    太太端来一杯咖啡放在白度面前，人则是亲昵的趴在了白度的背上。    “亲爱的，要我帮忙么？”太太和白度咬着耳朵说到。    白度愣了愣：“怎么突然这么温柔，又要多少铝？”    “提督，有时候呀，你真的是不解风情呢？”太太嗔怪的说到。    “嘿嘿，开个玩笑么。仓库的钥匙在你那，想吃铝随便拿，我的太太大管家。”白度将太太抱到自己的腿上。    太太环着白度的脖子：“现在想想有一段时间没和提督这样独处了，加加走了，没人打扰，这样也不错么。”    “我还以为我的太太很大方呢，原来连把我分给妹妹都不愿意啊？”    “是啊，都是装出来的呢，我呀最小心眼了，对了！”太太从口袋里掏出一支口红，在唇上涂了涂，在用力的抿了抿嘴唇，抱住白度亲在了白度的唇上。    “今天又还给提督一点喽。”阳光一样的笑容让人眼前一亮。    “那只口红还有么？都大半年了。”白度送给太太的第一支口红，还定了每天还一点的约定。    “平时舍不得用，都用的是其他的，之前没收起来的时候加加也偷偷用，还浪费，把我气坏了，打了她一顿屁股后，我就给收起来了，这个口红只能由我还给提督！”    “那我再吃一点……”    ……    一点钟左右，白度正在给小姨子她们准备饭菜，太太逸仙也在帮忙。    “姐夫～姐夫～”    小姨子兴奋的声音远远的传来。    “哦，回来了，这才多久，就想我想的这么厉害了么？”白度抬起头放下勺子。    “提督，真是自恋！”太太笑到。    “好消息，好消息～”小姨子喘着气出现在门口。    “怎么了？你们把深海大和抓回来了？急这么很干什么，一头汗。”白度上前给小姨子擦汗。    “姐夫，真的是好消息，姐姐生了！”    白度一脸茫然，什么叫“姐姐生了？太太？”白度回过头，看了一眼围着围裙的太太，亭亭玉立，以前也有好好的做好防护，虽然也不知道人类和舰娘能不能有爱情结晶，但是，哪来的“生了”一说。    “瞎说什么呢！”太太扬手。    “是真的！”小姨子摇着白度的手臂。    “姐姐真的生了，是个驱逐！”    小姨子说的信誓旦旦，白度撇过头看向太太。    “笨蛋！”    太太刚想教训胡言乱语的小姨子，远处走来一个怯生生的身影。    “那个您是在找我么？……我是菲尔普斯，波特级驱逐舰，提督的港区……我……我很喜欢～”小姑娘握拳贴在胸前，看上去有点害怕。    白度笑了笑，“我白度！永远喜欢列克星敦……的女儿！”白度激动的上前抱住少女版的“太太”。    “列……列克星敦～”一开始有些慌乱的菲尔普斯听见这个名字，看着那个和自己“相似”的舰娘，眼里突然浸满了泪水。    ……    好惨，我才到e8，没时间打啊，哪里掉新船啊，3个还是几个啊？

正文卷 第三百七十一章 小尾巴菲尔普斯
    “对不起……列克星敦姐姐，对不起！”菲尔普斯扑在列克星敦怀里，哭的和个泪人一样，太太拍着菲尔普斯的后背安慰她。    “没什么的，早就不是哪个世界了，我们不是在那些冷冰冰钢铁兵器，而是活生生的好姑娘，我们会哭会笑，有人疼，有人爱，再也没有逼我们做自己不喜欢的事了。”    “……对不起……”菲尔普斯依旧在抽泣些。    “再哭下去，你还要对不起提督我给你做的饭了。”白度笑了笑说到。    菲尔普斯一惊，因为“愧疚”，刚刚一下被列克星敦吸引了全部的注意力，白度开口说话，菲尔普斯才想起来自己也是有提督的舰娘了，自己还“冷落”了提督这么久。    “对不起～”    “太太，完了！”白度坐在板凳上懊恼的说到。    “怎么了？”太太嘴角勾着笑，知道白度心里又有什么坏主意。    “咱女儿怕是一见到咱们高兴傻了，只会说对不起！”白度饶有兴趣的看着菲尔普斯。    少女的脸色一下子涨得通红。    “姊妹花后是母……”    白度赶紧捂住小姨子没有把门的红唇。    “虚伪～”    “菲尔普斯也赶紧来尝尝我们提督的手艺～”太太笑着为菲尔普斯夹菜，菲尔普斯看着碗里香气四溢的菜肴，也是隐隐的感觉到有些饿了，拿着勺子小口，小口的吃了起来。    白度拍拍手，“好了，好了开饭吧！出征这么累，也欢迎我们的新伙伴！菲尔普斯！”    几人热烈的鼓掌，小姑娘脸皮微红，站了起来，一拳握在胸前，介绍自己。    “大家好，我叫……”    “菲尔普斯么，大家都知道的，这里以后就是你的家了，不需要拘束，我的小外甥女！当然要是从提督那里算，也可以叫我小妈妈啦！”小姨子笑嘻嘻的说到。    白度：噗～咳咳咳！    “加加，吃你的饭去！别在欺负菲尔了。”太太在小姨子头上敲了一下。    “果然还是女儿亲啊！啧啧，妹妹都不要了！”    “加加！”太太板起脸，菲尔普斯在一边拉了拉太太的衣角，不能让列克星敦姐姐为了自己和萨拉托加姐姐生气。    白度笑了笑说到：“真乖～”    从此太太身后面就跟了一个小尾巴，基本上算是形影不离。    镇守府的姑娘们时常的开玩笑：“菲尔普斯又和妈妈一起出门啊！”    搞得小姑娘的脸色走到哪红到哪。    提督室里，白度正在和太太对镇守府的以后的事务进行规划，菲尔普斯就坐在一边的沙发上用小眼神瞟着太太。    “果然我的太太魅力太大了，这不又多了一个追随者。”白度合上文件轻轻的笑到。    “不是你天天挂在嘴上的宝贝女儿么？怎么又是我的追随者了！”太太翻了个白眼，边上的菲尔普斯赶紧低下头喝咖啡。    白度拉着太太的手，凑到太太耳边小声的说到：“我的太太，这两天天天陪着女儿，都不管我了。”    “提督的婚舰那么多，总有人陪的，菲尔这里过段时间就好了。”太太在白度耳边轻语到。    “想念你的好，想念你身上淡淡的太太味道。”白度套用了前世的歌词，觉得挺符合自己现在的心情的。    “提督又在攻略我么？”太太嘴角带笑。    “你还知道攻略？”    “提尔比茨的漫画我在加加那里搜到过几本，有些事还是知道一些的。”    “我相信太太对我都是100%的好感了，还攻略个什么。”    太太眯着眼微笑，握住白度的手。    “亲一个～”    “不要菲尔还在这呢！”太太瞟了一眼菲尔普斯娇羞的说到。    “女儿而已，没关系的！”厚着脸皮抱住太太的腰。    “提督不许对菲尔下手！”    “我只是太太控而已，又不是那种人。”    “明明是萝莉控，什么时候又控我了！”太太摸着白度的鬓角。    “从看见的第一眼开始。”    “油嘴滑舌～”太太低头奖励性的在白度脸上亲了一口，留下一道红色唇形。    白度笑着站了起来，走过去拉住菲尔普斯的小手，小姑娘有些害羞，白度拍了拍她的头。    “菲尔啊，大方点，不要害怕，叫爸……提督！”    Ps    女儿的百科没出，只能大概的些写一点。    困得要死，忙到10点多。码字都睡着了，我SYRF……

正文卷 培训好累
    咕咕咕……《我舰少女》培训好累 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百七十二章 你点的小姐姐
     “山猫呼叫老鼠！山猫呼叫老鼠！”白度脑海里突然响起一阵怪异的呼喊。    白度脸色一澹找了个没人的地方。    系统空间。    “谁！谁是老鼠啊……”白度有些愕然的看着一身花白猫娘装的艾拉，毛茸茸的黄白猫娘裹胸，露出圆润的香肩，紧致的小腹，小巧的肚脐上镶嵌着一颗彩色的水晶，“虎皮”短裙下是笔直白皙的美腿，一根猫尾从翘挺的小屁屁上垂下。    “老鼠？当然是你啦，没看见我是猫咪么？被抓到了，玩腻了可是要被吃掉的哦！”艾拉在白度面前转了个圈。    “今天怎么打扮的这么漂亮？”白度拉着艾拉的“猫爪”笑着问到。    “哼！我哪天不漂亮！”艾拉在白度面前又蹦又跳，可爱翘挺的鼻梁上皱起了几道细纹。    “漂亮都漂亮，我的艾拉小姐姐最漂亮了！”白度轻轻的划着艾拉的鼻梁。    “和你的舰娘比谁更漂亮？”艾拉眼里带着狡黠的色彩问到。    “当然是你更漂亮啦！”这种送命题，赶紧一下亲在艾拉头上表忠心。    “回答的这么快，连恐怕想都没想吧，全是假话！骗我的吧！”    白度也是无语，说的太快，是不经大脑，是假话，说的太慢是思考过瞎编的，还是假话。    “好了，好了我错了，不过我有一个方法可以补救！”    “什么呀～我可不会随随便便原谅你哦！”cos的艾拉伸出手臂挂在白度脖子上。    “包你满意！”白度坏笑着说到。    艾拉脸色一红，“不要想奇怪的事情啊！”    “当然不会啦！”    “你干什么呀！不是说好不会……”白度在艾拉的惊呼声中将小巧的猫娘横抱起来，抱在怀里自己做到了沙发上。    “当然不会呀，像这么调皮的小猫娘，只要……”白度坏笑着。    “只要怎样么～”艾拉尽显自己的女子力，魅惑着白度。    “调皮的小猫咪！当然是打一顿屁股就好啦！”白度将艾拉翻了个身，大手一挥，不轻不重的落在艾拉的翘臀上。    啪啪啪……    艾拉挣扎了一会，身体软软趴在白度的腿上，俏脸满是红潮，似乎觉醒了什么奇怪的属性。    艾拉抱住白度的腰身，柔弱的问到：“你的提督学院，什么时候才能正式成立啊～”    “你怎么这么关心这件事啊？难不成你还能去里面做个老师呀！”白度打趣的说到。    “说不定也有可能呢～”艾拉挪动了一下，靠在白度怀里。    “你能出去了？”白度惊喜的捧着艾拉的小脸。    “哼哼～不告诉你！”艾拉撇过小脸傲娇的说到。    艾拉都这个表情了，白度怎么还能猜不到，抱着艾拉的小脸狠狠地亲了一口。    “讨厌～”    “嘿嘿！让我想想啊，我的艾拉能教我们做什么？如何更加迅速的扒光补给酱的胖c，如何抢走可怜深海的泡面，算计七舰下天山的深海，当然还有，操操操操作太快！”白度抱着艾拉哈哈大笑。    “污蔑！你这是对一个美丽女孩子的污蔑！”艾拉握着小拳头誓死捍卫自己的“尊严”。    “带了我的婚戒三个月你还是个女孩？看来呀，我是被鄙视了呢！来吧，让你好好感受一下操操操操作太快！”白度大笑着将艾拉压在沙发上。    ……    “笨蛋～笨蛋～”艾拉缩在白度怀里打闹着。    “刚才怎么不说这话～”白度笑着将手伸进了艾拉的怀里。    “笨蛋！”艾拉戳着白度的鼻子，伸手一滑，白度面前弹出一个界面。    “这个，就这个钻石王冠买给我！”艾拉娇蛮的说到。    “嚯～188点呢！第一次看见这么贵的非装备的饰品，有什么特殊效果么？”白度蹭着艾拉的脸蛋问到。    “没什么，我就是喜欢。”艾拉抱着白度的后背脸蛋贴在白度的胸口。    “这才对么，身为一个系统小姐姐怎么能不坑穿越者呢？”白度笑着说到。    “没坑你，以后给你个惊喜！”艾拉眯着眼睛笑到。    “下次的角色扮演？”    艾拉一拳捶在白度胸口，“想什么呢！整天就知道想些色色的事情！”    “我和我老婆都这个样子了，还不能允许我被荷尔蒙冲昏了头脑啊！”    “狡辩～”艾拉戳着白度的胸口。    “对了，你的港区加入的那个菲尔普斯和列克星敦好像啊！”艾拉突然想到这件事。    “是啊，我和列克星敦的女儿！我永远喜欢我女儿！”    “谁都是你女儿！安德烈亚呢？小心她吃醋砸你玻璃！”艾拉笑着说到。    “应该不会吧？叫她女儿还老不高兴，这两天也还挺正常的啊，对我笑的挺多的啊？”    “安德烈亚是谁？你们镇守府的最傲娇的舰娘，她说讨厌就是喜欢，骂你笨蛋就是喜欢你！对你笑恐怕真的要砸你玻璃了！”    白度在脑海里回忆了一下秋月爱莉……安德烈亚的以往。    “那我还得买块玻璃！”

正文卷 第三百七十三章 新婚吃喝
     “哈！”一声大喝，白度被吓了一跳，回过头，看见是灰白色头发的加贺。    “哦吼～这不是我的老婆加加贝么？”白度挑起眉毛。    “要喊老婆去找赤城去，还有在叫我加加贝，信不信我用弓箭射你啊！”加贺走到白度面前。    “丘比特之箭？”白度笑着问到。    “长弓利箭，一箭一个花心提督！”加贺上前来拉着白度的手，往前走。    “去哪？”白度被加贺拉着问到    “酒窖，去尝尝上次酿造的清酒！”加贺满怀期待。    “你酿的那批清酒啊，不是说还要储存半年么？这才1个多月吧！”    “我等不及想尝尝了！”加贺说到。    加贺自从酒窖建好了就筹备自己的酿酒大业，曲米发酵时，加贺还特地在门口上挂了牌子，“小学生和赤城不得入内！”    害得白度笑了赤城好几天，小学生自然是万一用手摸了的话，沾染了杂菌弄坏了，赤城，用加贺哄赤城的话来说：“赤城我是完完全全绝对相信你的人的！”    “你就是害怕赤城过去尝了一口一口一口……”    赤城白玉般的脸上浮现出红意，“我哪有那样贪吃！最多尝一下味道而已。”    “一口吃完……”    那天加贺白度二人被赤城嫌弃了一下午。    加贺拉着白度有说有笑，拿出钥匙打开通往酒窖的门，下了木质的楼梯，这还是俾斯麦她们一起设计的，前两排的是木质酒架，方格里都是一瓶瓶红酒，来自世界各个地方，然后是十几桶橡木桶的红酒，和啤酒，再然后是白酒和坛子装的红酒，入冬以来逸仙不时的会用小火炉，煨些黄酒，加些姜丝红糖，陪着白度小酌一杯祛祛寒，平海也时常会在边上尝尝，不过小家伙太能喝酒，经常一小杯就小脸通红，然后要么霸占白度要么霸占逸仙，属于酒醉的小电灯泡。    话题回到酒窖下，加贺从最后一排拿下一个小坛子。    启封，加贺拿出一个酒勺，倒出了一盏清酒，递到白度面前，红漆金边的酒碗里面同样绘着金色的樱花，清透的酒液也里面荡漾，搭配着面前的美人别有一番风味。    白度笑着端起清酒抿了一口。    “是不是还差些时候，味道的层次还不够。”白度皱着眉头说到。    “我还不知道提督什么时候会品酒了呢？”加贺笑着接过酒盏自己也喝了一口。    “看破不说破，我们还是好朋友～”    “是差了点，不过……”    “不过什么？”    加贺美眸剜了白度一眼。    “谁和你是好朋友！”加贺提起酒坛。    “虽然味道差了些，不过也还可以了，走！陪我喝一杯！这已经拆封的可放不回去了。”加贺晃了晃手里的酒坛。    “我们俩喝的完么？”    “差不多吧，提督你去做点菜，等下去我和赤城的房间。”    “你可真是会使唤人！”白度笑着跟在加贺身后走了出去。    ……    赤城的房间里。    加贺提着酒坛推开门走了进去。    一进门眼前便是一身纯净白无垢的赤城。（传统婚服。）    “回来了。”    加贺放下酒坛拉着赤城的手。    “今天的你如同富士山上的樱花一样纯洁绚烂～”加贺由衷的赞美到。    “你也快换上吧。”    “嗯～”    沐浴更衣，柔软的布料贴在身上，伸展手臂转个圈，将腰带缠在身上，灰色的头发也被盘起，辅以几只金簪。    “大淀那边也通知了吧？”赤城问到，今天的日子尤其重要，不由得赤城多问一句。    “嗯，吹雪她们今天是不会过来捣乱的，今天就我们和提督三个人。”加贺拍了拍赤城的手背。    赤城点点头，拿着眉笔为加贺画眉，修妆，最后在头上蒙上一层白纱。    “会不会有些仓促？”加贺握了握自己的拳头。    “还要等到明年么？”赤城坚定的问到。    加贺摇摇头。    “要不要再布置一下房间？”微微有些不安的加贺又问到。    “我还有一张和逸仙学剪的喜字。”    “贴上吧～床头。”    二人把肿痔在上面，相视一眼笑了起来。    “感觉好奇怪啊！”加贺拉着赤城的手。    “赤城，如果不是我来了，你应该早就成为提督的妻子了吧！”    赤城轻抚着加贺的脸：“你又说这样的话。”    “倒是我矫情了，准备一下吧，提督估计也差不多要过来了吧！”    过了一会，白度敲了敲门，提着食盒推门进来，就看见自己的两个“新婚妻子”一身白无垢跪坐在地板上。    “欢迎回家！”柔美的女声很是动听。    白度走到二人面前，也跪坐着问到：“这么隆重的时候，我是不是要换身衣服，要不要把吹雪她们叫过来热闹一下，婚宴是不是该摆个十桌八桌……”    “有你就够了～”    一句话，里面包含的情意，让白度的鼻子有些酸涩。    “我们也别傻跪在这里了，先吃点吧，你们估计也饿了，加贺藏的好酒也拿出来，不要今天拿出来的。”白度拉起二人的玉手进了走进客厅。    ……    加贺皱着眉头看着地上乱丢的衣服，坐了起来，想下来收拾一下，突然一只手伸过来，又把加贺拉了回去。    “吃干抹净就跑路，可是渣舰娘哦！”白度环着加贺的腰身说到。    “不是还有你的大胸狐狸精么？”加贺“不爽”的说到。    “只是不小心说了一句，你就耿耿于怀，而且不是事实么……”    “有些事情提督不要尝试和女人讲道理哦！”赤城在身后笑到。    “果然我的问题很大啊！要不加贺我在帮你开发开发？”白度坏笑着伸出了手。    “这种事情也就提督你能说出口了，骗骗维内托还行！”加贺咬着自己的嘴唇。    “381警告啊！”    “维内托呀，打不过我们的！”赤城轻笑着抱了过来。    “我有点饿了。”白度说到。    “那我们起来吃饭？再晚估计又要有什么流言蜚语了。”    “吃什么早饭，吃你们！”    ……    昨天太累了，今天补上……

正文卷 第三百七十四章 “赶集”
    人声嘈杂的老街里。    “呜哇～呜哇～我是恐怖的年兽！专吃不听话的小姑娘！”白度脸上脸上带着一个怪物的面具，吓唬着周围的小萝莉。    只可惜没有一个害怕的，全都围了过来，抱着白度的手臂，连面具都被她们抢走了，白度笑着付了面具的钱。    “人好多，好热闹！”逸仙站在白度身边将青丝撩到耳后。    “临近年关，还是老街这里热闹些年味足。”白度伸手在一个摊铺上拿起一卷“门神”图。    “小伙子，你可真有眼光，这可是今年新出的门神，那个提督学院知道吧，在那里让舰娘开过光，贴在门上，海上的那些怪物都不敢上门的！”老板头头是道的给白度介绍着自己“门神”。    白度脸上做出惊讶状：“这么厉害的东西！舰娘开光！那一定很贵吧！”逸仙在边上忍住笑，还好心直口快小学生们跑远了，不然一下子就露馅了。    “本来这样的“神物”，我都应该藏在家里供奉起来，不过为了天下苍生，我还是毅然决然的拿了出来，当然确实不便宜，光开光费就要666，不过看小伙子你女朋友这么漂亮，给你打个折，一对门神就收你500快吧！”    白度瞪大了眼睛：“500！买不起～”    老板露出一脸肉痛的表情：“便宜一点也行，哎～今天就跳楼大甩卖吧，收你300！只此一份啊！”    “还是太贵！30行不行啊？”    “3……小伙子你这砍价也太厉害了，哎～成！30就30吧！”    “哦～那我不买了。”白度笑着拉着逸仙快步走去。    逸仙嘴角带着笑问到：“提督，怎么又不买了？就算是假的，买回去，我们给它开光啊！”    “用你们的名气打广告我不收他钱就不错了，再说了，你看我说三十他一口就答应了，那么干脆，生怕我跑了一样，价格肯定高了！”    “提督呀，有时候还挺精打细算的～”    “不精打细算，怎么养得起你们这些小姐姐们！”白度伸手捏了捏逸仙的脸蛋。    果然后面白度10块钱就买了一副同样的“门神”。    ……    “小妹妹好可爱呀！”一个十八九岁的少女拿着棉花糖蹲在苏大人面前，伸手想摸苏大人的脑袋。    苏大人一下子躲开了，少女也不介意，将自己的棉花糖递了过去，苏大人犹豫了一下，上前咬了一口。    “给，都给你，拿着自己吃！”    “谢谢阿姨～”    少女脸色一僵，心想我才刚刚成年就成了阿姨了么？    “要叫姐姐的哦～”    “好的，阿姨姐姐……”    算了算了，不生气～小孩子而已。    “跟姐姐回家好不好呀～姐姐家里有很多好吃好玩的哦～”少女嘴角带着笑容问到。    “不去～姐姐们不让我跟陌生人走～”    “那你还吃我的糖？”少女本就是开玩笑，听了苏大人的话笑的更开心了。    “糖衣炮弹，就要吃掉糖衣，再把炮弹打回去！”    少女哭笑不得，伸手拍了拍苏大人的小帽子。    “不要排人家帽子啦，会弄歪的。”苏大人抱怨的扶正了自己的帽子。    “刚才那些话谁教你的啊？”    “我呀～”白度站到苏大人身后，苏大人听见白度的声音，回过头，伸开双臂。    “抱抱～”白度笑着把苏大人抱在怀里。    “笨蛋提督，要是把本大人弄丢了怎么办！”    “我就用鱼竿把我们的苏大人再钓回来！”    已经是提督了么？怀里的是舰娘吧，怪不得这么放心，不过我明年也会成为一个提督的！    少女本地人，也是通过面试的预备提督之一，入学通知书已经下来了，里面的还有一些关于舰娘的常识，比如舰娘的战力是是“人形高达”级别的。    少女伸出白净的手：“你好，我叫柳依依，明年呀，我们应该会成为同学的。”    “那可真是碰巧了，我叫白……”白度话还没说完，就听见有人再喊面前的柳依依。    少女一脸可惜的对着白度说到：“不好意思，下次再聊吧～小可爱，我走了，记得下次要直接叫姐姐哦～”    “嗯，谢谢姐姐的棉花糖，还有姐姐再见～”苏大人甜甜的说到。    “真乖～姐姐走啦～”少女远去了。    一个身影突然扑到白度背上。    “姐夫，不可以花心哦，姐姐让我看着你呢，一眨眼的功夫，姐夫你就开始撩小姑娘了！我回去要告诉姐姐去！”    “我永远喜欢萨拉托加！”白度笑着说到。    小姨子嘿嘿的笑了起来，“算姐夫你识相～”    “不行，不行，提督也要永远喜欢本大人的！”小萝莉抱着白度的脖子。    “都喜欢，都喜欢……”    一行人，大采购，小学生们买了好些零食和烟花，大姐姐们也买了不少“年货”，满载而归。    ……    今天好难受，整个人

正文卷 第三百七十五章 从暖床开始
    “提督！你给我回来！”太太站在门口看着白度飞快的跑走，钻进逸仙的房间，气的掐着腰在那里跺脚。    “提督，你这是怎么了？惹列克星敦生气了？”逸仙笑着问到。    “嗨～我就在房间里吃了根雪糕，还没吃完，被回来的列克星敦看见了，对着我一顿数落，什么不为自己的身体着想……她呀～母爱太泛滥了。”白度坐在垫着软垫的藤椅上抱着后脑勺说到。    “现在还是冬天好不好，吃雪糕，提督我能说教你一顿么？”逸仙摆出一副教授平海诗词的模样。    白度板起脸：“不能！”    逸仙叹了一口气，白度嬉皮笑脸的从逸仙身后抱了过去。    “给平海的新衣服做好了么？”白度抱着逸仙，一股宜神的味道传来。    “昨天刚刚做好，后天给她换上，新年么总要有个新气象，不过提督你那里……”逸仙握住了白度的手。    “我哪里就不用了，你要是给我做了一套衣服，其他舰娘呢？不要羡慕嫉妒恨呀，你呀，是要骚乱我的后宫么！”白度笑着亲了亲逸仙的侧脸。    “后宫？提督以前怎么说的啊，这叫……封建毒余是吧。”逸仙笑着说到。    “这怎么了？给你封个皇后要不要？”白度笑着问到。    “我可不敢要，这么多舰娘，我一个小弱女子，可争不过她们。”    “我喜欢就够了～”    “大男子主义！我们呀，提督千万不要给我们分个高低，我们呀，会伤心的。”逸仙微笑着说到。    “真是我的小贤妻～”白度在逸仙脸上亲了一口，放开逸仙，白度奔着边上的冰箱去了，打开了，拉开抽屉，嗯……    “提督在找昨天藏进来的雪糕么？哦～被平海吃掉了。”逸仙眨了眨眼睛真诚的说到。    “这里可是藏了五根呢？都吃了？”白度不相信的问到。    “平海，大青花鱼，苏赫巴托尔，z16，空想，提督你看刚刚好不是。”逸仙脸上难得的露出小狐狸的笑容。    “她们还是小萝莉你怎么能让她们冬天里吃雪糕！”    “我们是舰娘，吃不坏肚子啊！”逸仙坐了下来，放在自己笔直的双腿上。    “你这是物种歧视！我要去人类保护协会投诉！不过……鸡蛋我可是不会放在一个篮子里的。”白度又跑了出去。    其实白度还在好几个房间里藏了“鸡蛋”，比如北宅的房间，结果去了也没有了，被昨晚打游戏的北宅监守自盗了，蹂躏了一番北宅，白度又去了自己的下一个据点，自己女仆的房间。    声望不在，过两天要过年了，虽然大部分的东西事务已经准备好了，但是女仆声望总是不能放心下来，拿着表格查漏补缺。    来到冰箱面前，上面还贴着一张纸条写着：“主人，天气寒凉，请注意身体，不要太贪吃。”    这样的一张不一定会被看见的纸条，一种淡淡的关切，反倒是让白度不好意思了，打开冰箱又关了上去。    声望的房间是镇守府里最干净整洁的，没有之一，虽然白度的房间有时也会达到这种程度，不过作为镇守府里人流量最大的房间，无论是白度自己还是大姐姐，又或是火力十足的小学生，总会弄乱的。    床头摆着一张照片，是以前白度和声望照的第一张照片，声望穿着白度给声望买的休闲装，二人手拉手站在台阶上，一高一低，十足的一对恋人模样。    房间里甚至连白度和声望的婚纱照都没挂出来，也可见声望是多么喜欢这张“第一次”的照片。    拿出声望抽屉里的相册，翻开看了，前面的以前都看过很多遍了，比如声望拿着扫帚“敲打”白度的照片，劝了好久声望才肯摆拍，还有打盹的胡德胸口“长出”猫头的照片被声望“无良”的用手机拍了下来，洗了出来，而且胡德还不知道，自己的“小女仆”干出了这样“恶劣”的事情。    新增的照片多数是镇守府最近最近的照片，多了红灯笼，和一些装饰品，整个镇守府多了很多喜庆的气氛。    翻到后面，也多了几张威尔士亲王和狮姐的照片，二人显得很是亲昵，显然是闺中密友。    看了照片，一时没想出去，又拿起放在声望这里的书看了起来……    半天，白度再睁开眼睛，身上已经多了一件薄毯。    “主人～你醒啦。”声望从沙发上站了起来。    “你回来多久啦，也不喊我，我还想早点看到我的女仆呢！”白度笑着将薄毯递了过去，声望接了过来收好。    “想让主人多休息会。”声望端来茶水，冒着热气。    “今天没有工作要去做了吧？”白度问到。    “没了，主人今天需要我侍奉么？”    “要不从暖床开始？”白度笑嘻嘻的问到。

正文卷 第三百七十六章 除夕上
    大年三十，镇守府自早上起一片热闹景象，小学生一个个活泼的不要不要的，一大清早就挨个敲门，吃了大姐姐们的“脑瓜崩”也阻挡不了她们的热情，早早地吃完早餐，就要拉着白度放烟火。    “提督～提督！我们要放烟花！”镇守府“小霸王”吹包子带着一群小学生围在白度面前。    白度端起茶杯抿了一口，心平气和，感受着清晨的美好，正处于佛系状态，好不容易才把小学生们搅黄自己和老婆甜蜜的回笼觉的事情抛到脑后，怎么可能答应这种事情。    “白天放烟花啊，是不好的，有什么事情不能坐下来喝喝茶聊聊天的呢？”白度一脸的佛光普照。    “我们要放烟花么～”小公主站了出来，摇晃着白度的手臂。    “我怕你会假摔的，烟花喷到你的小伙伴就不好了，就算喷不到你的小伙伴，喷到花花草草，也是不好的么～”    “不要么～提督要是不给的话，我们就欺负菲尔普斯玩～”小公主一点都不嫌事大。    站在众人身后两只手的手指有些局促的搅在一起，菲尔普斯听见小公主的危险发言，哎～有我什么事么？为什么要欺负我？女儿问号？    “哎～”白度叹了一口气，我能怎么办？我也很绝望啊，自己永远爱着的好女儿要被人欺负了，我也只能委屈求全啊。    “z16你过来，。”白度对着z16招招手，提督控小萝莉开心的又跑又跳，过来抱住白度的手臂。    “到到到！提督～提督～”    白度将钥匙交给小学生中自己最信任的z16，无他，幼妻白雪挡不住自己姐姐的哀求。    “z16呀，这是仓库的钥匙，记住不要拿大的烟花，那是晚上用来放的，玩的时候要注意放火，也不要对着别人……以下省略800字～”    “好啦好啦！我的好提督～”吹包子过来拉走z16和小学生们一起往外跑，菲尔普斯用满含感激的眼神看了白度一眼，挥挥手，也低着头跑了出去。    小公主也想跟着跑，突然被白度拉了回来。    “提督，干什么呀～我还要去放烟花呢～”小公主一脸的开心模样。    “干什么打屁股！”白度将小公主按在自己腿上，伸手在小公主翘挺的小屁股上打了两巴掌，不过也没用力，帮自己刷了亲女儿的好感度的大功臣，白度怎么舍得用力呢，只是为了补充一下萝莉元素而已。    小公主毫无危机感，翻过身坐在白度腿上，抱着白度的手臂，笑嘻嘻的问到：“提督，要过年了，提督要送我什么礼物啊？”    白度歪着头想了一会：“好像是护臂，护膝，安全帽吧，这样我的小公主就算假摔了，也不会受伤啦。”    “坏蛋提督！我不要这些啦～”小公主哭闹着打着白度的胸口。    “那我的小公主亲我一口，我就给你换了，怎么样？”    小公主眼睛一转，抱着白度的脖子，在白度的脸颊上，用柔软的小嘴唇，亲了好多下。    “这下提督欠我好多，好多我喜欢的礼物啦！”    “小机灵鬼！”白度在小公主滑嫩的鼻梁上刮了一下，“好啦，去玩吧～”白度送走“归心似箭”的小公主。    阳光，清茶，安心坐，阿弥陀佛～佛系提督。    ……    下午是镇守府最忙的时候，厨房里，逸仙，平海等人。    白度则是带着舰娘给镇守府的门上贴春联，昆西吵着要和白度一组，那就一组呗。    “歪了，往右偏一点，嗯嗯，阿昆，去涂胶水！”昆西提着一个小桶，拿着刷子将透明的胶水，按照白度的提示抹在该去的地方。    白度贴好满意的拍了拍手，新奥尔良也看着门上的春联。    白度一回头，就看见昆西似乎想舔刷子。    “哎哎哎，别！这可不能吃！”白度将胶水桶提到自己手里。    昆西似乎不太高兴，嘟着嘴：“我都是婚舰了，明明之前都说了什么好吃的东西都给昆西吃的！提督大骗子！”    “这个可是不能吃的，吃了的话，新奥尔良要找我拼命的，我就是这么照顾我家老婆的。”    “哎～不能吃么？”昆西恍然大悟的说到。    “嘿嘿，提督晚上喂你点好东西！”    ……    感谢各位大佬的打赏。    不过太累了，就这些我要睡了，明天还要上班。    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百七十七章 除夕下
     “嘿嘿～最后一道菜！年年有鱼来喽！”白度端着盘子，将最后一道红烧鱼放在桌面上。    “诶～提督你叫我？”正在和小学生说笑的双马尾小金鱼，回头萌萌哒的问到。    “是啊～”白度笑着走过去将可爱的鱼鱼抱在怀里，一大群美美的舰娘们今天也穿的格外靓丽，抱着鱼鱼坐到自己位置上。    “提督，要不要弄个发言什么的？”太太笑着说到。    “你可不要为难我了，而且呀，小家伙们都饿了吧，你看～响，手有好好的洗过么？”    响听见白度的问话，小脸微红的将筷子放下，晓学生看见了，笑着拿起了妹妹的白嫩小手。    “提督快看！干干净净！香喷喷！”    “姐姐～”响悲鸣着说到。    “好了，好了！我们开饭吧！”白度拍了拍手。    “提督万岁！”小姑娘们顿时开心了起来，天大地大，小肚肚最大，拿起筷子，夹起自己爱吃的菜吃了起来，毕竟她们还惦记着晚上的烟火大会呢。    “姐夫又收货了一大帮小迷妹呢！”加加勾着嘴角笑到。    “本来不就是么？”白度问这怀里的鱼鱼，小金鱼乖巧的点头，白皙的手指指着“年年有鱼”。    白度笑着伸手站起来夹起一块鱼肉，笑着说到：“喊一声，天下第一好提督！”    “天下第一好提督！大青花鱼最最喜欢提督了！”鱼鱼将脸贴在白度的脸上，鱼鱼滑嫩的皮肤，感觉超棒！    白度将鱼肉喂给鱼鱼。    “提督可真是宠大青花鱼。”到了晚上，又到了自己的时间，精神奕奕。    “我的舰娘，我当然宠啦，哪一个舰娘我不宠？”白度笑着说到。    “对了，姐姐练了好久的厨艺，今天也做了两道菜，提督要是吃出来了，姐姐又要变成软猫了！”北宅再给白度送助攻，俾斯麦歪过头看了自己的妹妹一眼。    白度凝神看了一会儿，“俾斯麦呀，摆盘深得逸仙的真传，看不出来呢，要等等下吃了才知道。”    “大家，我们一起喝一杯吧！敬辛苦了一年的自己！”白度站了起来，举起手里的酒杯。    “敬自己！敬大家！当然也敬我们的提督大人！”太太笑着说到。    “干杯！”xN。    ……    酒过三巡，白度被舰娘们敬了不少杯，过年，太太也没怎么拦着只是贴心的给白度换成了低度酒，所以白度还能保持勉强的清醒状态。    吃完饭的小学生们，听见外面啪啪响的烟花声，早已经急不可耐的跑了出去，海伦娜也跟在后面，虽然烟花已经布置好了，不过还是要看着点，别把镇守府给点了。    “走吧～难得的热闹景象呢！”白度拉着太太往门口走去，走到台阶上坐下，一转脸……嗯～    “太太，你什么时候……学的变脸？怎么～怎么。”    “变成威尔士亲王了？”大哥扯了扯嘴角说到。    “对！对！怎么变成威尔士，而且胸部大了那么多，这这……”白度突然一愣，回味过来这哪是太太，一开始拉着的就是大哥吧，突然变浆糊回忆了自己“调戏”的话语，默默问到：“我要喊救命么？”    “哼哼～晚了！”威尔士亲王伸手在白度头上敲了一下，手一伸，一件大衣出现在威尔士亲王手里，盖在白度身上。    “已经这么温柔了么？看来调教的不错呢！”红色的灯光下白色头发显得暖色。    威尔士眉毛一竖，不是打不过这个萝莉，自己早就好好去教训她一顿了。    白度对着要塞姬招了招手，要塞姬贴着白度身边坐下。    “你那边都弄好啦！”白度抱着要塞姬的身体，下巴蹭着要塞姬的头发。    “嗯，吃过饭要塞ab带着她们自己玩了！我就直接过来的。”要塞姬的小脸靠在白度身上。    威尔士亲王看了有些不爽，明明是提督，却和深海院长走的最近，而且自己和“二人”有些恩恩怨怨。    这边众人还在感叹，另一边，一颗烟花尖啸着冲上天空，然后炸出一团红色的焰火。    小学生们高兴的在那里又蹦又跳。    烟花阵，舰娘群，大姐姐们也展现出自己活泼的一面，过年的晚上也和小学生玩闹到一起，小姨子和北宅带头冲锋。    白度看着这一片景象，突然感觉到鼻子有些发酸。    身边的二人敏锐的察觉到了白度的低落。    “怎么了？”要塞姬站了起来将白度的脸抱在怀里。    “突然想在这天晚上看个叫春晚的节目，看看它有没有刷新我对它认知的下限。”    “那就看啊？用手机也可吧。”威尔士亲王掏出自己黑色的手机。    “收不到那个频道喽！收不到喽！”白度擦了擦眼角的眼泪。    “白度，大概，这里还有我们吧！我们会永远陪在你身边的。”要塞姬深情的说到。    ……

正文卷 第三百七十八章 新年
    夜已经深了，整个镇守府里却还是灯火通明，也不知道是谁穿出去守夜的习惯，白度只字未提，一大群大大小小的姑娘们挤在白度房间里不肯离去，小公主抱着自己的滑轮鞋，在那里强撑着，脑袋一点又一点，之前z16挤在白度边上里努力的睁开眼睛，现在也是歪着脑袋靠在白度胸口，之前催着她们好几次去睡觉都不肯，非要在白度这里守到12点过。    白度的酒醒了几分，电视上也在播放着类似春晚的节目，大概是前世的巅峰水平，没那么多条条框框，九雅一俗，电视台图个热闹收视率，观众也看的乐呵，大姐姐们多数都是“歪果仁”，很多笑点get不到，在那里打牌，比如边上这群婚舰的赌资竟然是一个月内睡提督的机会，让白度很是无语，北宅作为发起者，现在也只能蹭姐姐的机会了，小姨子是赚的盆满钵满，幸运舰就是这么自信！北宅呀，怕不是个假的欧洲船，或者用了非洲钢？？    而赤城加贺带着太太饺太四个空母，由赤城教太太二人玩花牌，怕不是要打出情缘喽。    白度身边围着一群小学生，毫无大姐姐们的落脚之地，唯一还精神头十足的就只剩下晓学生了，不愧是夜战专精，两个大眼睛，“探照灯”一样。    坐在白度的脚面上，伸着手拉着白度的手臂。    “晓呀～我的脚没知觉了！”白度揉了揉坐在自己脚上，笑嘻嘻的看电视的晓学生的小脑袋。    晓回过头，明媚的笑了笑，站了起来，又坐到白度的腿上。    “喂，提督～你送给我的礼物我不太喜欢啦～”晓微微的偏头，用手拖住自己的下巴说到。    “你本来想要一个新的探照灯，我觉得送你这个不太好，特地给你买的手串的，那颗珠子上的晓字我刻废了十几颗呢！好好领情啊！晓大人！”白度拍了拍晓的脑袋。    “明明提督，知道我最想要的是什么！”晓嘟着嘴。    心里虽然美滋滋，但是婚萝莉的事情怎么能做得出来，嗯～要塞姬是少女！少女！    白度伸过手去：“给！你点的提督到了！”    晓板着小脸，张开嘴在白度的手臂上咬了一口。    “晓狗狗！”白度捏着晓的脸颊。    “汪～”晓张着嘴想过来咬白度的手指。    白度一下子抱住了晓的脑袋，搂进怀里，摸着小脑袋，晓才安静下来。    钟声响起，铛铛铛的钟声意味着现在是新的一年，鬼灵精的小姨子把手里的本就没戏的牌一丢，赢了十天左右的提督，撒泼打滚也不会退出去的，刚好时间到了，有了理由，一丢牌，完美，惹来败犬北宅的声讨。    太太也将手里的花牌放下走到白度面前。    “提督这么多的小情人怎么办？”    白度笑笑，“就把她们放到床上睡觉吧，去宿舍有点远。”    “好吧，提督这边吹雪白雪，晓响睡4个吧，我也睡在这边看一下，我怕她们晚上蹬被子。”赤城抱起倒在沙发上的吹包子，白雪丢了姐姐也醒了过来，迷糊的看着赤城，亦步亦趋的跟了上去，响同样被白度抱在怀里，晓自然是和妹妹不肯分离的。    俾斯麦抱着自家的z系小学生，喊过北宅走了。    苏大人被逸仙抱走了，鱼鱼也有太太认领了，菲尔普斯被小姨子捉走了。    最后只剩下空想，被白度抱在怀里，去了饺太的房间。    将小公主的外衣和鞋子脱下来，再把小公主放在床上，盖上被子。    “玩累了吧，这都被吵醒没醒。”白度小声的说到，在小公主鼻子上刮了一下。    “或许是感受到是最令她心安的提督呢？”饺太也是换上了一身睡衣。    “哦～今天是不是忘记了吃饺子啦？”白度笑着说到，饺太眨眨眼睛，将脸凑了过来，白度在上面轻轻的点了一口。    “饺子皮味道不错。”    “好了，提督，我们睡下吧，时间也这么晚了，你又喝了不少酒。”饺太转身回来的时候端着一盆水，给白度稍微洗漱一下。    便关了灯……摸着馅大的饺太，想着这要是饺子，会不会有一只话痨本体鹰过来啄自己，嗯～还好是饺太！

正文卷 第三百七十九章 新年的第一天
     新年的头一天，是被一个不安分的小学生闹腾醒的。    一个习惯了早起的小公主，即使睡得晚些，也比大部分人醒的要早很多，金色的大眼睛睁开，迷糊的蹭了两下，稍微清醒了一些，想着明天早起的锻炼，昨天提督还送了自己一双直排滑轮鞋，自己想了好久的，嗯～嗯～小公主皱着眉头在被窝里嗅了嗅，是提督的味道～    小公主向上窜了窜，头拱出被窝，抬头看见了白度的后脑勺，个饺太的睡颜。    “臭提督！本小公主在这里也不抱着我睡！”小公主伸手抱住白度的腰。    “要不今天就不去了吧，提督在这呢。”小公主给自己找到了一个逃跑的理由。    白度有些宿醉，不太舒服，被小公主的动作吵醒了。    “呼～”白度翻了个身，朝向小公主，闭着眼睛伸手捏了捏小公主的脸蛋。    “不睡觉，还吵醒提督！罪加一等！”    “提督，新年快乐！”    “嗯嗯～新年快乐，要是我的小公主再让我睡一会就更好了。”白度额头顶在小公主的头上。    “笨蛋提督！”小公主闹腾了起来。    白度将小公主抱在怀里，对着还在扭动身体的小公主屁屁就是两下。    “坏提督～”小公主捂着自己翘挺的小屁屁，安分了下来。    小公主在白度怀里蹭了蹭，“提督，昨天我的衣服是不是你给我脱得啊？”    “是啊，我的小公主睡得和小猪似的，怎么都叫不醒！”白度捏着小公主的鼻子夸张的说到。    “那提督有没有趁机占我的便宜啊？”小公主偷笑到。    “人小鬼大～”    “提督好狡猾，上次说婚我，结果是骗我的，要发戒指吧，要求婚的吧！不过如果是提督的话，我也是可以勉为其难的答应哦！”小公主用手指戳着自己的脸蛋扮可爱，似乎在说这么可爱的舰娘，提督你就婚了吧。    “小妮子又和谁学的？还是喜欢假摔的小公主可爱。”白度笑着将小公主抱进怀里。    “提督有贼心，没贼胆。”白度的身后传来饺太幽幽的声音。    空想一听，鸡贼的笑了起来。    被自己的舰娘挤兑，心痛到睡不着，把小公主和饺太抓起来打屁股，小公主是习惯了，饺太羞愧难当。    拉开窗帘，新年第一抹阳光撒了进来，起了床。    饺太给白度整理衣领，弄好了，退了两步看着白度的脸脸上洋溢着笑容：“提督，新年快乐！”    “嗯～新年快乐，新的一年，还请我的饺太多多照顾。”    “还有我呢～”小公主不依的说到。    “对！还有我的小公主，放过我的桶吧！”    “坏提督！”小公主挥拳敲在白度的头上。    ……    新年第一天，大家都早早的起来了，连北宅也是精神奕奕的出现在白度面前，北宅蹦蹦跳跳的跳到白度面前，双手一抬，右手握拳，左手抱住右拳，微微欠身。    白度一愣，心想这是要上擂台么？反抗提督的暴行？    “提督！大吉大利！”    白度一脸逑窕亓司洌骸敖裢沓约Γ俊    “提督你好色～”北宅顿时老司机附体。    北宅开车，被查了，没驾照，被打了。    拉着北宅的手：“我还以为你刚刚抱拳行礼是要和我打架呢。”    “我才不会像姐姐那么暴力呢！不过提督你为什么会这样想呢？是我做的不对么？我可是学了好半天呢。”    “没错的，至于为什么，大概是动作电影看的多了吧。”    “爱情的？”    白度冷哼：“你的方向盘还在我手里呢，你就还想踩油门发车啊！”    “要不提督你来开？”北宅露出一个意味深长的笑容，抱住白度的腰身。    “色宅女！不过好喜欢！”白度低头在北宅额头上点了一下。    吃了早饭，赤城加贺一身和服盛装带着同样和服的小学生和大淀要进行新年参拜，不过本地可没有神社，让吹雪等人瘪着小嘴。    “红白巫女装，有点想看，不如在小山上建一座神社吧。”白度拍板，小姑娘们高兴的过来献上香吻，然后一群穿着木屐的小学生抱着一大群海妖精开心的跑了出去。    另一边，厨房里，逸仙和海伦娜正在和昆西解释什么叫贡品，是敬“神”的，不能吃。    “给上帝的么？god？”昆西呆萌的问到。    白度坐在椅子上托着下巴想到：“那是灶王爷，虽然都是神。”    边上的逸仙，眉毛抖了抖，说到：“差不多吧。”    昆西立刻肃然起敬，双手抱在胸前虔诚的祷告。    新奥尔良还纳闷怎么妹妹什么时候成为信徒了，只听昆西说到：“上帝大人听见了我的祷告，把这些贡品赐给我了！”    白度在外面拍这腿大笑，昆西也会骗吃骗喝了，了不起！    “提督～”逸仙在那里跺着脚，幽怨的看着端坐钓鱼台的白度。    白度眼见躲不过去了，伸手把昆西招了过来。    “我的昆西今天好聪明！”白度摸着昆西的小脑袋。    “昆西本来就很聪明的，姐姐天天夸我的！”昆西扬起小脸，掐腰，骄傲一会。    “真是一个好姐姐啊！不过今天咱们不要姐姐了！和提督一起玩吧。”    “好呀！好呀！”昆西猛点蓝色和小脑袋。    “提督，可不要欺负阿昆，更不许给阿昆喂些奇怪的东西，当然……”新奥尔良本来还想说不要占昆西便宜，不过想想自己妹妹已经是婚舰了，又是一颗心挂在提督身上，随她去吧。    ……    听说你萌又要更新了，13个小时，嗯～发家致富的机会来了。

正文卷 第三百八十章 昆西
     阳光正暖，大年初一，空气里似乎都飘荡着喜庆的气味，远处的小山上，一座神社以肉眼可见的速度拔地而起，小公主穿着自己的溜冰鞋，风驰电掣，然后一头扎进了灌木从里，海伦娜在那里数落晓学生，大概是又偷了海伦娜的牛奶，什么喝了海伦娜的牛奶就能长大，偷牛奶，被抓，打爆头，响在一边不停的鞠躬道歉，让海伦娜生不起气来。    镇守府的一切都是那么祥和，白度拉着今年脑袋上有着智慧光环加成的昆西。    “外面有庙会，要去么？”白度笑着问到。    “庙会呀～有好吃的么？”昆西漂亮的大眼睛弯成一道月牙。    “有，我家昆西想吃什么，提督都给你买。”    “会有很多人吧？”昆西挠着自己的脑袋问到。    “是啊，很热闹的，老街坊那边吃喝玩乐杂技呀，什么都有。”    “可……”昆西的小脸上有些为难。    “怎么了？”白度关切的问到。    “可是，我想和提督单独在一起。”昆西拉着白度衣角。    白度心里一颤，深呼吸了两口，抱住昆西的腰肢：“昆西啊，你这么可爱，会把提督迷死的。”    “那提督喜欢昆西么？”红宝石般的眼睛眨呀眨。    “都是老婆了，那就不是喜欢了，是爱，是爱情，是love～”白度深情的说到。    刹那间，如同春暖花开，昆西踮起脚抱住白度的脖子，带着丝丝香甜的水润红唇印在白度嘴上……    “吼吼～提督又在对昆西姐姐做坏事了，我要去告诉新奥尔良姐姐！”一颗树后露出了一个金色的小脑袋，这是一只通风报信的鱼鱼！说完，一溜烟的跑掉了。    昆西一脸的纠结，“提督会不会被姐姐骂啊？姐姐很厉害的。”    “没事，我是提督，你姐姐也是舰娘，舰娘是要听提督话的，再不行，我让列克星敦她们挡一挡。”    “大青花鱼现在越来越调皮了，明天我就让海伦娜带着五个小学生陪她练习躲避深投。”白度看着“飞鱼”笑着说到。    “提督好坏～”    和不同的人在一起，就有不同的心情，而昆西，一个天生不知道什么是忧愁的姑娘，开心时，从地上捡起一片落叶，都要把它送回树根下，说是送它回家，然后挥手告别。    总之开心的不要不要的，走了好一会，昆西有些累，拉着白度坐了下来，摸了摸小肚子，靠在白度肩上。    “提督，昆西饿了。”小声的哀鸣。    白度拿出零食，抹茶棒，捏在手里，昆西笑着用洁白的牙齿咬了上来，呲呲呲～如同一只可爱的蓝色仓鼠，吃了几根，昆西眼睛一转，咬着一根抹茶棒凑到白度面前，白度笑着咬了上去，二人咬了一会，鼻尖碰到了一起。    “提督，是不是婚舰都要做本子里的那些事啊？”昆西眼眸低沉的问到。    可恶的北宅，我家最后一块纯洁的宝石蓝都被荼毒了。    “不一样的。”    “上次提督摸我～”昆西歪着头，感觉有点像某些举动。    “嘿嘿，不要在意那些细节么。”    “要不提督去我房间，昆西把昆西最宝贵的东西给你！”    “这不太好吧～大白天的～”白度有些惊讶，却被昆西拉着去了她的房间。    然后……然后……白度就被昆西带上了她那小巧玲珑的帽子。    白度勾了勾嘴角，自己是不是被昆西传染了笨蛋属性了吧。还期待着某些场景……    白度抱住昆西，昆西看着白度头上的帽子，笑的美不胜收，继续吃东西。    “昨天呀，晚饭好丰盛，菜又多又好吃，放烟花的时候盒子摆错了，被姐姐好好的说教了一顿，不过还是很好玩，下次什么时候放烟花啊？”昆西撒娇的坐在白度腿上。    “仓库里还有一些，，我家昆西想玩的话，今天晚上也可以的。”白度抱着昆西丰盈的腰肢。    昆西摇摇头：“不了，今晚要陪提督睡觉的，做坏事的那种！”    “真是我的好昆西！”白度托住昆西的后背，亲了上去。    “提督，好痒啦～”昆西抱住白度作怪的手。    “对了告诉提督一个秘密哦，昆西的胸比姐姐的大啦！”    白度心想看得出来，不过也就没改造，巨无霸双层鸡腿堡了解一下。

正文卷 第三百八十一章 多谢款待
     我觉得好东西就要分享，qq群看见的。    ……    咸鱼提督:客服小姐姐你觉得v的胸小，还是胡德的胸小呢？    h萌客服：我觉得嘎哈哈哈的比较小哦。    咸鱼提督：刚刚发现威斯康星的胸居然不大。    h萌客服：嘻嘻～    咸鱼提督：那客服小姐姐，艾拉的胸大吗？    H萌客服：j乳谢谢！    ……    “提督在么？”新奥尔良努力的维持着自己脸上的笑容。    “提督？今天没看见呢？有什么事要找他么？方便告诉我么？等我看见提督我可以告诉他的。”太太温柔的说到。    “不～不用了，我还是自己和提督说吧。”新奥尔良皱着眉摇了摇头。    “那好吧，你去别人房间看一下提督在不在，提督要是回来了，我会和他说你在找他的。”    “他不敢来找我的。”新奥尔良小声的说到，转身走了。    太太叹了一口气，从门后探出半张脸，正是“不在”的白度，白度看着新奥尔良走远松了一口气。    咚～太太伸手在白度头上敲了一下。    “沾花惹草的提督该打！”太太板起脸，不怒自威，嗯～太太的威严。    白度揉揉脑袋，抱住太太丰满的腰肢，关上门。    “我不是，我没有，你可不要诬陷我啊！”    “昨天晚上提督是不是和昆西在一起啊。”太太脸上露出危险的笑容。    白度感觉喉咙有些干，镇守府的事情太太了若指掌，“嘿嘿，这个，那个……昆西也是婚舰不是？”白度摆着笑脸。    “我就知道，昆西虽然笨蛋了一些，但是长得那么漂亮，还单纯的和白纸一样，提督肯定会吃下块嘴边的肉的。”太太幽怨的说到，气的太太伸手在白度腰上拧着。    白度龇牙咧嘴，太太却又舍不得了。    “提督，抢了新奥尔良的妹妹也不怪她会生气，昆西，新奥尔良的心头肉。”太太被白度抱在怀里。    “明明是宠物，而且昨天新奥尔良也知道，就是不知道早上为什么这么怒气冲冲的就招了过来，还好我跑得快。”    太太歪着脑袋想了想：“提督你昨晚，让昆西做了很奇怪的事情吧！”    白度瞪大了眼睛，终于明白了：“真是笨蛋昆西，那种事能和别人说么！真是的。”    “明明是提督的不对！”太太扯着白度的脸。    白度抱着太太打闹了起来，半晌，二人躺在沙发上。    “提督，过年了，这边是不是要拜年啊？”太太问到。    “拜年啊？没什么人可以走的，能去的大概只有我每个月寄钱的那个孤儿院了，不过里面也没有熟人了，当初的园长几年前也去世了，当时在里面活的很辛苦，过得其实并不好，所以自从出来了，很多年都没回去了。”白度回忆到。    “那提督你还每个月往那里寄钱？”白度的事情太太知道一些，什么“前世今生”，“穿越”只是朦胧的有个概念。    “大概是“我”的执念吧，毕竟没有那个地方我也活不下来，哼～和你说这些干什么。”白度拍了拍脸颊。    “我们是会永远陪在提督身边的。”太太抱着白度的脑袋，让白度的脸贴在自己胸前，给予安全感。    “是啊，你们一个都别想跑，都是我的舰娘，都是我的老婆。”白度抱着太太的腰肢。    “苏大人？大青花鱼？提督幼女控！”    “随你怎么说，反正一个个的超喜欢！”    太太笑着拍着白度的脑袋。    “太太呀，你是不是又长大了啊！”白度抬起头坏笑着问到。    “哪有！”虽然早就是老夫老妻了，但这种私房话也不能这么明目张胆的说出来啊，太太脸上带着一丝丝红晕。    “都是我的功劳啊！”    “我发觉提督你真的是脸皮厚！”太太捏着白度的脸。    “嗯嗯～在这凌冽寒冬里，温暖的港湾。”白度是蹭啊蹭。    太太很是无奈，耍赖的提督让人毫无办法。    “太太！”白度抬起头用火热的目光看着太太。    “不要～”太太将红润的脸蛋撇了过去。    “啊～提督，你这个笨蛋！”    ……    收拾好衣服，白度坏笑着说到：“果然是我的功劳呀，还有多谢款待！”    “哼！提督你就等着睡书房吧！”

正文卷 第三百八十二章 神乐舞
    “不给看！不给看啦！提督快出去啦！”吹雪红着小脸去捂坐在地上白度的眼睛。    “看看怎么了？又不会掉块肉！再说了我的吹雪这么可爱，好想看，就看一会啦！不会打扰你的。”白度握住吹雪的小手笑到。    吹雪瘪着嘴，额前前天冠下的细碎的银链发出悦耳的铃声。    “那提督不许笑！笑的话就把你赶出去哦！”吹雪跪坐在地上看着赖皮的提督无奈的说到。    “绝对的！我家吹雪绝对一级棒！”    “好啦！好啦！我们开始吧！”赤城拍拍手，吹雪站了起来，扬手摆好姿势，金色的神乐铃发出轻响，五色缎带轻轻摇摆。    充满和风的音乐响起，吹雪轻柔的起舞，赤城在一边指导。    “嗯～手再抬高一点，对，下一步……嗯，振铃～转圈，扬起……很好！动作再慢一点，柔和一些，不要着急。”    白度坐在地上的垫子上，托着下巴，撇头看向加贺：“赤城她会跳神乐舞啊？”    “会啊，我看过！”加贺眼睛里满是笑意，提督这么问不就是说提督没看过赤城的神乐舞么，果然还是这么久的“战友”情更深厚一点，嘿嘿，优越感～    心里抱怨赤城藏的如此之深，以后一定要看看，要不加上加贺？    “那你会不会啊？”    “我是日系舰娘就要会跳神乐舞啊？提督不要太强人所难了，就像你们明国人明明打乒乓球谁都赢不了，为什么提督你的技术还是那么差啊？”加贺嫌弃的反问到。    “虽然我正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样……”    “提督还是能好好的承认自己的缺点呢！”加贺笑着拍着白度的后背。    “不不不，可是我运气好啊！”白度摊摊手。    “这有什么联系么？”加贺有些不解。    “运气好到对手总是把球打到我的球拍上，打回去还特别刁钻，擦网，蹭边，别人都接不住啊。”    “还有这种事？提督和我们玩的时候没有这种情况吧？”加贺决定戳破白度的牛皮。    “那要怎么办？把你们打成11:0啊？拜托你们的是我的舰娘，以后的老婆们，把你们血虐，打的哭鼻子，我就不只是钢铁直男了，而是变形金刚了。”白度搂住加贺的腰肢，柔柔软软手感超棒。    “想当年我可是差点进了国青队的，不过最后还是没去成。”    “为什么呀？”加贺来了兴趣，黑幕？打压？    “因为不利于世界各民族团结，你想想一个这么努力的运动员，被一个技术只能算业余的对手，打的对方不把球往地上扔就得不了分时，大概你也会怀疑人生吧。”    加贺哑口无言，想想自己幸运10，买冰棍都可能都没有棍，加贺推开白度的手，滚开！都滚开！你能这群该死的火星人！    吹雪还在舞动着自己的身体，看着白度和加贺聊天，怕在提督面前跳不好出丑，不想让提督在场的，留了下来说是要看我跳舞，自己这么努力，提督现在却又在和加贺姐姐谈情说爱，不是个好提督！    吹雪一分神，脚下一滑，直接脸朝下摔了一跤。    撞到了鼻子，好痛，吹雪趴在地上，白度赶紧跑过来将吹雪抱了起来，边上的白雪也是一脸担心的模样。    “姐姐你没事吧？”白雪拉了拉吹雪的衣袖。    白度看着一脸眼泪鼻涕的吹雪，还被弄花了淡妆，小花猫，样子有些滑稽，努力的憋住笑，但是勾起的嘴角出卖了白度。    吹雪既伤心又恼怒，抬起小手捶在白度身上，“臭提督！坏提督！大笨蛋！人家那么努力，你都不看我，现在摔倒了你还笑！大坏蛋！放开我，吹雪再也不要理你了！”    吹雪她们这些小学生对于白度来说就像妹妹一样，平时宠也是宠上天，但有时候欺负起来也是不会手软的，小姑娘摔到痛还是会痛一下的，不过不会受伤，小花脸的吹雪确实戳中了白度的笑点，差点没忍住笑了出来，结果还是漏了馅。    “笑？提督哪里笑了？提督这是再担心我的吹雪，摔疼了吧，来提督给你擦擦，我的花吹雪。”白度拿出手帕给吹雪擦脸。    “我看到坏提督笑了。”吹雪嘟着嘴。    “没笑的，是担心，不信你问白雪，白雪是你的好妹妹，可不会骗你的。”白度对着白雪眨眨眼。    吹雪抽泣着看向自己的妹妹，白雪点点头：“真的啦，提督和我一样在担心姐姐，”这是哄而不是骗，总不能看着姐姐哭吧。    吹雪的脸上虽然还略有狐疑，不过被白度哄了一会后倒是笑了起来，就是白玉一般的小鼻子还有点红。    “咱休息一会，不跳了，不过刚才的吹雪好漂亮，提督好喜欢。”白度抱着吹雪在吹雪的小脸上亲了一口。    “哼，又亲过来！吹雪要生气喽！咬你哦！”吹雪“凶狠”的说到。    白度伸出手指送到吹雪唇边。    “啊呜……”    白度缩回手，又伸了过去。    “啊呜……”    玩了几下，吹雪伸手抱住白度的手臂，在白度的手背上用牙齿轻轻的咬着。    “吹雪，吃人的小魔女！”白度笑着捏着吹雪可爱的脸蛋。    “哼哼～坏提督！吹雪大人要吃掉你！”    “对我家小学生出手，是不允许的！”加贺站到了白度身后。    “那就对大姐姐出手吧！我老婆吃喝，嗯～小裙子大淀今天怎么没来。”    加贺伸手从白度怀里接过吹雪，“听见没，我们的提督呀，欺负舰娘掀人家裙子和事情都做得出来，还给舰娘起奇奇怪怪的外号，以后呀，不要和这个怪提督在一起。”    “这个不太好吧～”吹雪眼巴巴的看着白度。    白度坐到赤城身边，搂住赤城：“还是我家赤城好，人漂亮，身材好，脾气超温柔大和抚子一般，不像某个酒鬼舰娘，就会和提督唱反调。”    赤城端起茶杯，柔柔的笑了，提督和加贺的事情自己不掺和，就是这样拌嘴，而且两个人还都乐在其中，难以理解……对了！赤城脑海里猛的闪过一个念头……    晚上吃什么呢？

正文卷 第三百八十三章 搁置争议
    大年初五，出去浪了两天，回来了，镇守府也迎来了第一位“客人”，无他，自然是休年假回来的陆常，上门开了一辆车，上面带了不少东西，家乡的特产，许多甜的零食，当然也少不了几瓶好酒。    小萝莉们开开心心的分走了零食，对着陆常喊叔叔，陆常和白度脸色都是一黑，一个平白“老”了不少，一个更是差了一辈。    不过也没人在意，女仆长找来小推车将礼品码在上面推回去。    陆常和白度走在一起说笑，看见了女主人列克星敦，陆常对着太太笑了笑，又看见了太太身边的菲尔普斯。    嗯……陆常觉得自己的脑袋有点乱，列克星敦一个模子刻出来的少女，妹妹？列克星敦好像只有一个妹妹啊，那个总是冷着脸的萨拉托加不是在边上么？另外一个“列克星敦”刚刚也走了，那这个是？    在白度的目光中，陆常一脸怪异的走到太太面前：“那个……几天没见孩子都长这么大了么？”    白度差点笑岔气，神tm几天没见孩子都长这么大。    太太也是一脸埋怨的看了白度一眼，菲尔普斯站了出来：“你好，我叫菲尔普斯，是提督的舰娘，并不是列克星敦姐姐的女儿。”    “啊～哈哈……”    白度上前，夹住陆常的脖子“尴尬了吧，乱说话。”    陆常打了个哈哈，舰娘，除了白度其他人基本上没什么太多的概念，为了学院编写的教材，自然不会把所有的东西写上去，只是一些常识，比如编队，装备，资源等等，诸如阵型，火力阀值，穿甲系数，制空等等现在还在第二版的编写中。    所以陆常也不太清楚舰娘的“内幕”，虽然人类要经过十月怀胎和十几年的成长，但是，这些娇滴滴的小姑娘能把深海打的抱头鼠窜，所以一开始陆常还以为她们长得快一点，好像也不是不可能和事情。    没想到……    过来了自然免不了一顿丰盛的午餐，中午太太也默许了白度和陆常痛饮。    太太等人已经吃好了，和大家一起出去了。    “喂，想好了么？”    “想好什么……什么？”陆常的眼神有些迷离。    “当然是要不要成为一位后宫王……额～不对不对，是提督！对！提督！”    “嗯……嗯嗯，也好！要不你给我点资源，我……我自己回去建造一位……”    “喂喂！要考核的嘞！”白度手臂撑着脑袋说到。    “嗯～嗯～嗯～也是！”    “继续，继续～”    ……    “提督，喝口水吧！”菲尔普斯端着一杯水俏生生的站在自己面前，白度端了过来，一口喝下，舒服了很多。    白度伸手拉着菲尔普斯在自己身边坐下。    太太看见，说到：“可不要欺负小菲尔……”    “我怎么会欺负菲尔普斯呢？可爱的女儿，长大了又一个“太太”。”白度抱着菲尔普斯的肩头。    “不是女儿，而且长大了也不会变成列克星敦姐姐的！”菲尔普斯摇着头说到。    “哎～不会么？”白度“惊讶”的看着菲尔普斯。    “提督喝醉了～”菲尔普斯看着白度泛着酒红的脸，伸手覆在上面。    “好烫～”    “还是菲尔普斯心疼提督，列某人都不带看的，菲尔普斯带着提督一起逃离这座由列克星敦大魔王统治的镇守府吧。”白度握着菲尔普斯的小手真诚的说到。    “提督编排起我来，可是一点都不留情呢！”太太站到白度身后伸手敲了一下白度的脑袋。    “难道不是么？倚仗着提督的宠爱，可怕的王后统治着整个镇守府，霸占提督，吃铝也是吃一份丢一份，尽显奢侈，提督又打不过她，只能敢怒不敢言，唯有我们的白雪公主菲尔普斯了解了这一切，所以说～”    “我的公主～能救救我么！”    “嘻嘻～我也没办法，我只是一个小小的驱逐舰，皇后……航母，打不过的……”既然提督有兴趣，菲尔普斯也就随着白度的话说下去了。    “也是啊，千磅炸弹，刷子雷，可怕，统治整片海域！”    “好了，天也黑了，菲尔普斯你也回去睡觉吧，提督就交给我吧，”太太温柔的说到。    “那提督，列克星敦姐姐再见！”菲尔普斯挥挥小手出了门。    看着菲尔普斯走掉了，白度伸手握住自己的衣领，缩在沙发上。    “可恶的列克星敦，你就算得到我的身体，你也得不到我的心的！”白度一脸的悲愤。    太太扶住自己的额头：“提督你一定要给自己加这么多戏么？”    “你不要过来～”    “既然如此……哼哼！”太太眼中露出噬人的凶光，扑到白度身上，将白度的手压在沙发上。    “我要吃掉你！”太太发出令人胆寒的声音。    “哎哎哎～这么刺激么？”    二人转过头，看见小姨子正亭亭玉立的站在进门的地方。    太太悲鸣一声，心想好丢脸，姐姐的形象全毁了！    “加我一个，加我一个！”小姨子欢脱的扑了过来。    之后便是一些喜闻乐见的场景。    ……    “哼哼～姐姐今天好狡猾，要是我不来姐姐就一个人把提督偷吃了。”小姨子趴在白度胸口。    “什么叫偷吃，你们呀，都是小三四五六七……”太太伸手捏了捏自己妹妹的脸蛋。    “你们呀，不要闹矛盾，要搁置争议，共同开发！”白度恶趣味的说到。    “提督脸皮厚！”

正文卷 第三百八十四章 今天的北宅也是状态满满呢
    冬日暖阳，圆桌边上，白度和自己的舰娘围坐在一起。    北宅毫无形象的将下巴搭在桌子上，伸长着手臂一页一页的翻着漫画。    “嗯，今天干的不错！”俾斯麦伸手摸着自己妹妹柔软的粉色短发。    对面的胡德一听就来气，今天演习，镇守府的舰娘多了起来，也就分为不同的组别，没“抓到”俾斯麦，倒是碰到了这个s情的宅女，本来和狮姐压着她打的，没成想一个没注意，被一根鱼雷绊了个跟头。    “看漫画，打游戏，吃零食，喝汽水，无忧无虑，真好～”胡德一脸虚假的向往。    “嗯～和空想她们一样。”胡德又补了一句。    “那你还打不过我？”北宅翻了一页，嘴里嘟囔着说到。    “作为大舰巨炮的代表，一点身为战列舰的荣誉感都没有，不愧是蛐蛐的妹妹呢！”胡德抬起下巴。    “反正你打不过我，也打不过姐姐。”北宅放倒自己的漫画书，看了一眼胡德。    “还塞猫……”    胡德脸色一下子红了起来，白度在边上，不能就这个问题纠结太深，不然好好教训这个宅女一顿！    “胡说八道……”胡德随口辩解了一句。    “好了，好了，不要欺负别人，弄哭了就不好了。”面对胡德的挑衅，俾斯麦大多数时候都是不予理会的，不过今天是妹妹赢的，说一下也好。    胡德气的捂着胸口，觉得似乎有什么东西要喷薄而出了一样。    “主人就这么看着么？”声望提醒道。    “咳咳……”白度看了自家女仆一眼，心想不称职的小女仆，明明我还想多看一会呢，会不会吵起来，打起来，撕衣服，惊出一只橘猫，或者从宅女怀里掉出一本画着红茶和波斯猫的cp本，想想都有趣，不过现在也只能想想了。    “看见你们感情这么好，我感到很欣慰。”    “哈～咳咳～提督你是怎么看出来？”胡德放下呛到自己的红茶，温柔的问到。    “这个呢，喜欢一个女孩往往有两种情况，一个就是对她好，另外一个就是和她作对欺负她了，小时候的提督可是很皮的，那个苍耳子，路边带刺的小球，粘到小丫头的头发上。”白度托着腮一脸的怀念。    “然后呢，被提督哄成自己的小女朋友了？不会这么老套吧？”北宅侧着肉肉的脸压在自己手掌上。    “当然不会，其实我当时也是傻，忘记了她妈是我们的语文老师……”白度觉得现在有颗烟，点起来，吐出一口，才能显示出自己的落寞。    “哈哈……”几位舰娘轻笑了起来。    白度托着下巴：“声望，记一下，谁笑了我回去亲自惩罚她，嗯～不乖的女仆，你的嘴角深深地出卖了你！”    ……    半晌，世界和平，喝完下午茶，北宅拉着白度说是要陪她玩新游戏。    去了北宅的房间，主机面前，白度一挥手：“老板，换碟！”    北宅打开主机熟练的换上光盘，拿起手柄头就枕到白度的腿上了。    “提督，我好惨啊～”北宅说到。    “怎么了？俾斯麦又要清剿你啦？今天你表现很好，击败了胡德，你姐姐应该会手下留情的。”以往也是俾斯麦一有“大动作”，北宅就来白度这里求救，毕竟软猫，抱住咬会耳朵，大多数时候也能救下来北宅。    “不是，是我把提督给输出了。”北宅熟练的操作着自己的人物，探索着游戏。    白度想起赢得盆满钵满，跑到自己面前炫耀的小姨子。    “活该，十赌九输，这个月和下个月呀你就看着吧！”白度伸手捏捏北宅肉乎乎的脸蛋。    “两个月不能做羞羞的事情，提督你还是拆了我把！”北宅丧气的说到。    “说什么丧气话，再说了，你可以俾斯麦那里啊，”白度笑笑。    “提督，有这边，小心啊，姐姐那里当然回去啦，不过姐姐脸皮太薄，很有可能会被赶出来的啊！”    白度放下手柄：“感觉你醉翁之意不在酒啊，找我玩游戏，”    北宅也丢下手柄，伸手环住白度的脖子。    “我是漫画家，要时时保持自己的灵感不是么？”    “冠冕堂皇……”白度环住北宅的腰肢。    “提督，等一下！”    “干什么？”    “打完游戏！！！”

正文卷 第三百八十五 不要随便看北宅的漫画
    “哎哎～提督很累么？一定是工作太累了吧！”小小的提督控，z16今天又跑到提督室补充每日维生的提督能量，看见有些疲惫的白度躺在沙发上。    小萝莉跑到沙发的一端，白嫩的小手努力的揉捏着白度的肩头。    白度肩上露出欣慰的笑容：“还是我家小石榴好，你的大姐姐们一点也不让人省心……嗯，也不省力！”    Z16歪着小脑袋，一时间不太明白白度说的话。    “姐姐们很好呀，就像猫姐姐……嘻嘻，提督可不要告诉俾斯麦姐姐我叫她猫姐姐，提尔比茨姐姐也不要说啦。”z16吐了吐粉红色的小舌说到。    “猫姐姐平时看起来好严厉的，不过这就是军人么～”Z16骄傲的挺了挺小胸脯。    “猫姐姐是强力的战列舰，平时呢，也很帮助我们的，平时训练生活，只要去请求，猫姐姐总会帮助我的，就算是平时只会打游戏看漫画的提尔比茨姐姐，在战场上也是格外的帅气呢。”Z16扬起小脸，满满的都是崇拜的神情。    “你倒是会赞美你家的大姐姐。”白度笑着伸手捏了捏Z16的小脸。    “当然啦，列克星敦姐姐逸仙姐姐她们也超好的，好温柔，又会照顾人，Z16以后也要成为列克星敦姐姐她们一样温柔的舰娘，这样呀，Z16也就能每天照顾提督了呢！”Z16低着头看着白度的眼睛，小脸有些红晕，说出这样的话也有些不好意思。    “真的是作弊呀～”    “什么作弊呀？”Z16疑惑的问到。    “真的是作弊呀，不然我家Z16怎么会这么可爱么！”白度大笑着坐起来，将Z16抱进怀里，白度蹭着小萝莉滑嫩的脸蛋。    小萝莉可可的笑了起来，抱着白度的脖子，提督的亲近，对于Z16这种小小的提督控来说真的是最大的奖励啊。    “Z16最喜欢提督啦～”热情的小嗓音在白度耳边响起。    小萝莉的“表白”，融化了白度的心。    “怎么办？我的芙蕾德莉卡，提督要叛变了！”    “什么叛变啊？”碧蓝的大眼睛，看着白度眨巴眨巴，脸上也带着白度叫她名字的笑容，虽然叫Z16，当然更喜欢被叫芙蕾德莉卡。    “列克星敦姐妹，饺太，小太太，猫娘圣地亚哥，提督啊，以前可是个美吹啊，没想到，没想到，我家芙蕾德莉卡这么可爱，我要变成德棍了！”白度将小萝莉亲亲抱抱，举高高。    “不好听啦！还有难道以前的芙蕾德莉卡不可爱么？”小萝莉嘟着嘴。    “你可真的是个小机灵鬼呢！德国大兵的“刻板”呢。”    “才不是呢！”Z16雪白的小拳头握起来在白度面前耀武扬威。    “好好好，我家德国舰娘最漂亮了，最可爱了。”    “当然啦！”Z16坐到白度怀里，拉着白度的手抱住自己的小肚子。    “提督呀提督，最近一个人有些寂寞呢，特别是晚上的时候……”Z16低沉的说到。    白度摸着Z16的小脑袋：“想你的小姐妹了？”    “嗯～有点吧～不过芙蕾德莉卡一定会成为提督最棒的舰娘的！所以……所以……”Z16咬着粉色的小嘴唇。    “哎呀，糟了！”白度一拍沙发。    “发生什么事了么？我能帮上提督么？”Z16担心的抓着白度的手。    “大概吧，不过……”    “只要是提督的事情，我一定好好的帮助提督完成的。”Z16急切的说到。    “其实呀，提督最近呀，惹大姐姐们生气了。”白度苦着脸。    “那怎么办呀？”Z16皱着眉头，显然也是为白度担心。    “这些倒没问题，多哄哄就好了，不过今天晚上没地方睡了，我的房间也被列克星敦占了呢，所以芙蕾德莉卡你能收留我么？”白度抱着Z16的肩头。    Z16愣了一会，迷糊劲过了，一下子从白度腿上跳了下来：“太好了！太好了！提督陪我……”小姑娘一下子回过神。    “咳咳……那个……那个我是说既然这样，我也只能大方的让提督陪我一起睡啦，一个星期哦，就一个星期，多了也不太好的！”小萝莉掐着腰说到。    “贪心的小姑娘！”白度捏着Z16的小鼻子，二人一起笑了起来。    ……    晚上，Z16温馨的小房间，半粉色调，不像俾斯麦房间那么简洁，也没有北宅房间那么乱，很干净，很可爱，最重要的有着一股小萝莉的青春气息，不过白度是习惯了，闻不太出来。    “不要了吧……”白度看着面前的小姑娘。    “我和声望姐姐学的啦，照顾别人，以后等妹妹们来了，好照顾她们，不过我现在还不太熟练，提督你让我试一下吧。”    “不要～”    “提督～～”    “好吧～”白度弯下腰，Z16笑着掬起水打在白度脸上，给白度洗脸，洁白的毛巾温柔的在脸上擦拭。    “德舰去和英舰学习，有点想笑呢。”    “姐姐们对我还挺好的啦，胡德姐姐的猫咪也很可爱，我好喜欢的。”Z16笑着说到。    白度心想别给人玩怀里，那可是人家珍贵的胸呢！    洗漱完，还给小萝莉洗了小脚丫，白度觉得自己赚大了……    到床上去，Z16坐在白度怀里，白度拿着书本给小姑娘将故事，小萝莉柔软的身体乖巧的窝在白度怀里。    “好了，就这样，孙悟空和七仙女幸福的生活在了一起。”白度拍了拍小萝莉的脑袋。    “这么快就讲完了么？”    “也不早了，看了电视，讲了故事，现在也8点多了，该睡觉了，”白度将小萝莉放平，关上灯，将小萝莉抱进怀里睡觉。    一会儿。    “提督，提督，睡着了么？”    “没有呢。”    “提督为什么要和姐姐们打架呢？”小萝莉小声的问到。    “打架？”白度不解的问。    “就是，就是……我也说不好，就是没穿衣服啦，不会害羞么？”    白度抿了抿嘴唇想了想：“芙蕾德莉卡听话，下次去提尔比茨姐姐房间的时候，不要翻她的漫画，不太好的。”    “哎～这样么，好吧！”    第二天，北宅的灾难日……

正文卷 第三百八十六章 大哥，今晚我们去砍谁
    德国宅女横遭大难，在白度和俾斯麦的联手打击下，十分的凄惨，没收了本子，游戏里儿童不宜的部分也被收缴，北宅心如死灰，连平时护着她的提督都抛弃她了，滚蛋提督！渣男！xx无情！    和白度闹腾了好半天，白度确是毫不留情，那种儿童不宜的读物能丢的满地都是么？我连小电影，都套着十几个文件夹，生怕被小萝莉们发现，要是教坏了小萝莉怎么办？虽然像空想这样的半大少女，夏天穿的超清凉，小屁屁也色气满满，但是还是天真可爱一点好些，不同的年纪有不同的风情么，天真可爱，纯洁无暇的萝莉让人忍不住亲近，情窦初开的少女隔着窗户纸的爱恋，半红苹果的小姨子，蜜桃般成熟的大姐姐，滴滴滴社保卡！    白度不敢想象以后自己的小萝莉们变污了以后，搔首弄姿，摆着手绢妩媚的喊到：“提督～来玩么！”    白度板着脸：“不约儿童！”    呸！狗血！镇守府的黄漫老师必须被打击！    北宅抱着俾斯麦的腿，十分悲切，看着袅袅的火光镇守府的大家见怪不怪，毕竟有过两三次了，胡德看的乐呵，威尔士亲王也抱着手臂，皱着眉头，心想：“这样懒散的提尔皮茨为什么这么强？训练少，整天只顾着玩，巴着提督，看上去意志力也没那么强～”摇摇头想不通，是因为自己没有改造的原因么，威尔士亲王的目光落到了，北宅边上白度的身影上。    ……    提督室里，过段时间就要开学了，又可以愉快的装辶……让那群萌新们认识到世界残酷，当她们建造出驱逐舰时，一位火星人带着他的航母姐妹花从建造室门口路过，当他们建造出一家人时……    “我的航空小女王呀，你看看这个世界上怎么可能有一家人存在呢？一定是做白日梦吧，看！就是这个建造室，炸了它，你就又是mvp了！”    白度无聊的转着手里的签字笔，想着某些可能性。    敲门声响起。    “请进～”    本来还以为是太太或者声望，没想到是威尔士亲王。    白度一拍桌子，“大哥！怎么了？是不是隔壁的又来抢地盘了！要去砍了他们么！”和威尔士亲王相处久了，倒是和谐了不少，而且身子都看光了，平常开开玩笑，实在是小意思。    威尔士亲王扬了扬眉毛，“请好好工作！”    白度被威尔士亲王威严满满的目光盯得有些发毛，这可不是小萝莉卖萌式的威严满满，抱头蹲防不同，无关于实力，亲王耶，姐姐是乔治五世国王，妹妹是约克公爵大贵族，大概是一种气质习惯吧。    坐了下来，继续看文件，威尔士亲王走到白度桌前，翻看了一下处理好的文件，点点头放下，又看见白度空了的茶杯，拿起来，到一边给白度泡了一杯红茶，放到白度面前。    “有什么事情么？”威尔士亲王这样的举动可不常见。    “没什么～”威尔士亲王眉头一挑，心想自己表现的有这么明显么？    “只是拿到了一瓶好酒，一个人独饮的话又有些无趣。”威尔士亲王抬起眼眸看着白度的眼睛。    “……嗯，我觉得还是好好工作比较重要！”    “我给你一次重新组织语言和机会！”    ……    “这么暴力的么？威胁提督，你可是第一个呢！”白度苦笑着看着面前的红酒杯。    “我不是大哥么？小弟不听话，当然要教训一顿了！”威尔士亲王轻轻摇动着酒杯，红酒的香气渐渐的释放出来。    “你说的好有道理，不过，有什么事情，你就说吧。”    “我需要更多的出征和演习机会。”    “怎么了？突然想要这样？”    “我的等级太低了。”威尔士亲王想了想还是说出口了。    白度这才明白，威尔士亲王，亲王姐姐，大哥，从名号上来说都是“首领”一样的人物，现在呢，不说意呆利大姐头和爱莉，德国的猫宅姐妹，自己的胡德声望，连威尔士亲王的小迷妹狮姐都比威尔士亲王高出不少等级，大概是有些焦躁了吧。    “应该没问题，帮你轮着调换一下。”    “嗯～”“谢谢～”    “只有一句谢谢么？”白度开玩笑的说到。    威尔士亲王走到白度身边，抱住白度的脸，温润的触感点在额头上。    白度一时间有些愣神。    “狮那里，也请提督好好对待，她可不像表面上的那么坚强。”威尔士亲王说完，转身走了。    白度揉了揉太阳穴，脑子有些乱，这都哪跟哪啊？    ……    回到自己的房间，小姨子听见开门声，跑过来准备在自己姐姐面前和姐夫秀恩爱，跑到一半，停了下来，冷着俏脸看着白度。    “哼～姐姐，你老公又在外面找……”小姨子掰着手指头。    “小十一了！”小姨子不满的说到。    白度：嗯？

正文卷 第三百八十七章 吸猫
    “喵～”一身猫娘装扮的俾斯麦趴在床上，抬起一只“猫爪”，可爱的喵了一声，软萌的模样，因为害羞而红透了的脸蛋，和平时高冷的德国严肃大姐姐，对比极其强烈，    白度盘腿坐在床上，握住了俾斯麦的猫爪，“我的波斯猫真的是棒极了！”    “喵～？”窝在自己小窝里的奥斯卡抬起头，圆滚滚的蓝色大眼睛看着自己的两个主人。    俾斯麦面色通红，拉起被子将自己包裹起来。    “不玩了！不玩了！”俾斯麦在被子里缩成一团，心想自己已经成为婚舰那么久了，本也不应该这么羞涩了，可是提督总是能弄出“新花样”来满足他的趣味，虽然能增加两个人的亲密度，不过真的是太羞人了，估计要是胡德那家伙，又是蚊香眼，倒地不起，瞬间爆炸了吧。    “哎哎哎～这才哪到哪。”白度拍着俾斯麦的肩膀。    “提督还是去找提尔比茨吧，她会和你玩这些游戏的。”    “北宅呀，她可是还在怨我呢，你也知道，我其实并不反对她宅的，不过她的那些本子乱丢在房间里，还被Z16看到了，教坏小孩子，不好的。”白度将手伸进被子里，摸着俾斯麦紧致的小腹。    “其实以前……就是上辈子，真正能陪着提尔比茨的时间并不多，这样说我其实很亏欠她的，身为姐姐不能陪着她，也不能保护好她，不过现在好了，能替她遮风挡雨的还多了提督，当初提督婚提尔比茨之后，她跑回来开心了好久呢。”俾斯麦回忆着说到。    “可能因为我太帅了吧。”白度摸了摸脸，手上还带着俾斯麦的味道。    俾斯麦沉默了一下，心想提督的脸皮越来越厚了。    “大概是找到了一个可以和姐姐一样让她依靠，让她心安的人吧。”白度微微笑到。    “有时觉得有些奇怪，我这么“弱”怎么会成为你们的“中心”呢？”    “大概是一种感觉吧，就像港湾一样让人安心。”俾斯麦反身抱住白度。    “是这样啊，那……我们继续！”白度闪亮着眼睛。    俾斯麦脸色一僵，混蛋提督还我的感动！在白度身上捶了一拳。    白度翻身将俾斯麦压在身下，在俾斯麦脖子边上嗅了嗅。    俾斯麦，白度的宠物波斯猫，味道超棒，平时高冷，一被亲近，迅速萌化，软化，猫娘化，形成强烈的反差萌。    “哼哼！我可要吸猫了！！”    ……    清晨，外面如约的下起了雨，不过因为是冬天，就变成了冻雨，落地成冰。    俾斯麦拉上窗帘，今天又没办法锻炼了，天气是一个原因，床上的提督是另一个原因。    轻轻的躺了回去，一只手习惯性的抱了过来，将俾斯麦抱进怀里，压好被子，白度甚至还没清醒过来一切都是下意识的动作，俾斯麦心底生出一丝丝暖意，伸手抱住自己的提督。    过了半晌，白度睁开眼睛看着将脸埋在自己怀里的俾斯麦，心底一片柔软。    俾斯麦抬起头：“提督～”    “起来吧，北宅那里今天也过去看一下，送点早饭过去。”    俾斯麦点点头，坐了起来。    白度伸手露出俾斯麦的腰身，：“我有点反悔了！”    ……    当然还是顺利的起来了，不过也是稍微的腻歪了一会。    带了早点去了北宅房间，北宅难得的没有裹着被子躺在地毯和沙发上，床上嘟囔成一团，似乎听到了些声响，粉色的脑袋从被子里探了出来。    “是猫姐姐和提督呀～”慵懒的北宅坐了起来，宽大的睡衣里露出春光。    “啊哈～”北宅伸了个懒腰，一本本子从被子里掉了出来。    北宅一愣，一下子清醒了过来，抱着自己的本子藏到了身后。    “最后一本了～”红色的大眼睛了满是委屈。    白度伸手在北宅头上敲了一下，“下次好好藏起来，不要被小学生们看见了。”    北宅脸上稍微放松了一些，优看向自己的姐姐。    “快去洗漱！”俾斯麦冷着脸。    “知道啦～姐姐好烦～”北宅笑着说到，抱着自己的本子想跑。    “等下，给我看下！”    “那……提督你可要帮我保存好呀！不然，我会恨死你的！”    “嗯～”俾斯麦瞪了北宅一眼，北宅灰溜溜的逃跑了。    白度在俾斯麦面前毫无顾忌的翻着俾斯麦的百合本，这次的内容是狮姐和俾斯麦的攻受战。    “提督，就会和提尔比茨瞎胡闹！弄得她现在都不怎么听我的了！”    “你想多了，你是她唯一的姐姐，她怎么可能不听你的话呢？话说，这本画的不错！”    俾斯麦银牙紧咬……    “呕吼～俾斯麦你看！你赢了呢！”    砰～    北宅洗漱完出来，看见白度正襟危坐的坐在沙发上，靠近了小声的问到：“提督，怎么了？”    “你姐姐～暴力狂～”    “奥～”    白度：“奥”就完事了？？    “提督喂我～”北宅看着桌面上的早餐。

正文卷 第三百八十八章 好女儿
    “哼哼～提督，你还能跑到哪里去呀？整个镇守府都在本大人的掌控之下呢！提督乖乖不要动，让我3轰飞你！”金色的双马尾在灯光下显得格外耀眼。    白度被堵在墙角，也不知道今天的“乖女儿”是怎么回事，路上遇到了喊了一声爱莉，就直接追过来了，大概是青春期吧。    路上遇到的舰娘也都一副无良看戏的模样，看谁的戏？当然是安德烈亚的啦，镇守府里哪有提督的敌手，只要是想即使是身为太太的列克星敦也是手下败将，只不过提督就是太懒了。    白度“无处可逃”，即使逃跑了，安德烈亚也能用舰娘的力量很轻松的追上。    看着面前爱莉一副小老虎的模样，嘴角露出的小虎牙，要是被咬了一定很疼吧！    “奥斯卡～”白度大喊一声。    镇守府里安德烈亚又4个天敌，生姜鱼饼奥斯卡和逸仙的橘猫，一般每次遇到这种情况……    “啊啊啊～哪里？哪里？不要过来呀！”傲娇的双马尾一下跳了起来，向着白度扑了过来，被白度横抱在怀里，蓝色的大眼睛露出一道缝隙，满是惊恐的看着房间的四周。    白度心里比出了一个v字，又胜利了。    “在哪呀～提督，奥斯卡在哪呀？沙发下面么？”爱莉在白度怀里摇晃着白度。    “好像吧，我去看看！！”白度认真的说到。    “不要，不要放我下来！”    “我的安德烈亚大人难道还怕猫么？”白度笑着问到。    “怎！怎么可能！本大人怕过什么！”安德烈亚傲娇的说到。    “那我把你放下来啦～”    “不不不～不要么～”安德烈亚悲鸣到。    白度笑着坐到沙发上，安德烈亚在白度怀里战战兢兢了一会，发觉有些不对，想一想，明白自己被耍了。    安德烈亚低着头，欲来的山雨，惊醒了沉睡百年的爱莉王……    啊呜～    “疼疼疼疼……”    一会后，安德烈亚双手抱在胸前，45度斜角仰望天空，小眼睛露出一道缝隙看着白度。    “爱莉呀～”    “嗯……轰飞你哦！”安德烈亚凶狠的挥着小拳头。    “嗯～安德烈亚啊，1912年应该是属鼠的吧，怎么也和小狗一样咬人。”    “谁让你骗本大人的～”    “这样么？那是提督不对，我和你道歉～”白度诚恳的表情弄得安德烈亚倒是不好意思了。    连忙挥手：“不用不用……不不，看在提督这么诚恳的份上，是本大人原谅你了哦，下次可不许这样了！”安德烈亚掐着细腰。    “好的，下次一定不会了，哎，维内托你怎么来了？”白度抬头看向门口。    “嗯？”安德烈亚看向门口，发现没人，心想又被混蛋提督骗了呢，这次可要好好骂他一顿，一回头，脸上一软，被白度亲在脸上，准确的来说是脸撞在白度的嘴唇上，安德烈亚捂着脸，脸一下子红了起来。    “安德烈亚这么喜欢提督么？”白度笑着看着安德烈亚。    “谁……谁会喜欢你这个笨蛋呀！”    “哎～是这样么？”白度靠在沙发上，一脸的失落。    “明明我是很喜欢安德烈亚的呢～怎么这样啊？”    “是装的吧？”安德烈亚看着白度的表情，听着白度的“表白”不由得心头一软，伸手拉着白度的手。    “也喜欢啦～”安德烈亚红着脸呢喃到。    “什么？”    “也喜欢啦！我说我也喜欢提督啦！”安德烈亚大喊着，喊完回过神来，一颗心砰砰直跳，太羞人了！    安德烈亚悲鸣着将脸埋在沙发里。    “诶～真的么？我的安德烈亚也喜欢我么？”    “谁是你的安德烈亚啦！”    “当然是你啦，我的舰娘，我的安德烈亚，我的爱莉，我的好女儿！”白度抱着安德烈亚亲在她的脸上。    “不要突然亲过来啦！还有不许叫我爱莉，我也不是你女儿！再有下次，我就轰飞你哦！”安德烈亚依偎在白度怀里，发出卖萌式的威胁。    “我家爱莉怎么可能舍得呢～哈哈哈！”白度抱着安德烈亚转着圈。    ……    “提督，你这样让我以后很难办的。”俾斯麦看着高兴了一上午的安德烈亚说到。    “哦～我未来的宪兵队总长，总感觉你这话也顺带着黑谁呀，小心飞过来的381炮弹！”白度笑着说到。    听见381炮，维内托将自己的咖啡杯放下，“提督，你是不是又在说我坏话！”    “怎么可能！维内托大姐！天下第一战列舰！哈哈～”    “总感觉怪怪的！”    “夸你还不好么？你多心了。”白度说到。    北宅用叉子戳着自己的意大利面，喃喃的说到：“天生萝莉必有用，萝莉千金买不来。”    白度感动的伸出手将北宅的手握住：“同志！我终于找到组织了！”    “是啊！伟大的白熊诗人曾经说过：萝莉是人类进步的阶梯。    诸如：人可以被消灭，不可以没萝莉！    三人行必有萝莉，择其萌者而控之。    萝莉真是人类的瑰宝啊！”    狮姐带着疑问和探寻的目光扭头看向图书管理员大小姐胡德。    胡德微笑着摇摇头。    “姐姐，大危机呦！说不定哪天我们就要喊菲尔普斯姐姐喽！”小姨子趴在桌子上。    “哪……哪有？”菲尔普斯害羞的说到。    “对，你太大了，大青花鱼姐姐，日后请多多关照！”小姨子将可爱的小金鱼抱在怀里。    “姐姐为什么喊我姐姐呀？你也是小鲨鱼么？”    “你们够了！不要祸害我的鱼鱼！”    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百八十九章 我不看，我就摸摸腿
     “萨拉托加要扮成学员和提督一起去学院？”逸仙将晒好的衣服收了进来。    白度抱着平海在喂小萝莉吃的，听见逸仙的话笑着说到：“小姨子这个笨蛋，认识她的人很多好不好，上次没怎么在一起还好，以后得话，和她在一起久了，会露馅的。”    “那提督要努力了，她可不是那么容易放弃的。”逸仙眼里带着笑意，看着白度说到。    白度举起平海，转头对着逸仙说到：“要不然你跟着去，扮演一个逸仙姐姐？”    “不行哦！逸仙姐姐走了，镇守府会大乱的。”被白度举高高的平海狡黠的说到。    “嗯，怎么了？”    “因为逸仙姐姐的厨艺太好了啊！”    白度抱着平海亲了两口：“也是，你的逸仙姐姐真的是幕后黑手，把我们的胃口吊高了，抓住提督和舰娘的胃，从而达到控制整个镇守府的目的。”    逸仙嗔怪的看了白度一眼：“提督，你就会编排我。”    白度笑笑抱起平海举高高，目光往下：“平海不平，宁海平～”    小萝莉本来带着笑意的小脸一下子红的通透，伸出小手盖住自己滚烫的脸。    白度摇摇头，心想现在的小姑娘真是早熟……    啪～    逸仙手里卷着一本书敲在白度头上，让白度吓了一跳，回头看着逸仙。    逸仙觉得有些不太好，红着脸将书卷藏在身后。    “提督，现在平海呀～有些事……”逸仙小声的说到。    “我只是萝莉控，又不是那些带小萝莉去看金鱼的怪蜀黍。”白度无语的说到。    “哎～不一样么？”    白度翻了翻白眼，让小萝莉坐在自己腿上伸手捏着逸仙的脸蛋。    “我只是对我家小学生们有着好感，有憧憬，是一种保护欲，看着这么青春，有活力的小平海，就忍不住亲近。”白度抱着平海蹭着脸蛋。    平海红着小脸蛋，抱住白度的脖子：“提督能说出这种话，这种话……真是不害臊呢！”平海嘴上这样说着，抱住白度的小手臂却还是一点都不肯松开。    “你呀～羞羞脸～”逸仙笑着伸出手刮着平海的鼻梁。    嗯～平海发出可爱的鼻音，皱着鼻头撒娇～    ……    萨拉托加为了一起去学院，缠着白度闹腾了好半天，小孩子一样的性格，又许下许多白度拒绝不了的诱惑，终于达成了目的，然后就舍白度而去，和太太炫耀去了，不过再见到很安静，很淑女，白度猜想是炫耀的小姨子被太太按住打了屁股。    婚舰有点多，她们不说，白度也要照顾好每一个人，给北宅送本子看，给操作失误练出来的lv40的奶牛昆喂零食，被女声望照顾，没事陪俾斯麦锻炼，给海伦娜丰……咳咳，大家都有被好好的照顾，当然多给大太太交些……    所以，今天喜闻乐见的平海又独守空房了。    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”    逸仙婉转的声调，应和着传唱了几千年的戏曲，词牌～婉转动听。    白度坐在檀木椅子上，手指点动，逸仙一曲唱罢，走了过来。    白度端过茶水，逸仙施了个万福，笑吟吟的说到：“谢提督大老爷赏！”    白度摸了摸下巴，想一想自己还真有着几分封建地主的味道……    “既然如此，不知小娘子今晚可有落塌之处？”    “风雨飘摇，何以为家？便是寻个破庙住下吧～”逸仙抬手掩面“哭哭啼啼”。    “小娘子，余家颇丰，自可衣食无忧，不如就在我这做一房娇妻美妾？”    逸仙的脸蛋红了红娇羞的说到：“但凭老爷做主！”    白度看着逸仙的俏脸，沉默了一会：“戏精～”    “甘拜下风！”逸仙笑到。    “说你是不是看上本提督的绝世容颜了？”白度环住逸仙的腰肢捏了捏逸仙的脸。    逸仙眨了眨眼睛：“什么意思？”    “你看啊，武侠里不是说么，一大侠从歹人手里救下一个富家小姐。”白度看向逸仙。    “怎么了？然后呢？”    “若大侠面容俊逸身材挺拔，便是小女子无以为报，唯有以身相许！若是个黑旋风，就是小女子无以为报，唯有来世给恩公当牛做马！”    “哪有提督你这样！”    “哼哼～姑凉看你生的标致，跟我回去做个寨主夫人吧！”白度笑着横抱起逸仙。    “真的要做寨主夫人？大夫人？”逸仙环着白度的脖子笑着问到。    “嘿嘿～不分大小，不分大小～不过，你真的没人家大！”白度低头看着逸仙的胸前。    “流氓，不要看！”逸仙遮住白度的眼睛。    “我不看，我就摸腿仙的腿！”    太太的妻子力，小姨子的俏皮粘人，北宅慵懒有肉，海伦娜的胸，每个舰娘的特点欲罢不能。    白度把逸仙丢到床上，看着笔直如玉的美腿，心头热血下涌……

正文卷 第三百九十章 狮姐prprpr
     狮姐，女王大人，欧洲狮，欧皇二世，名号不少，不过也都难以表述她那耀眼的光芒。    年前年后有了一段放松的时间，初十已经过去了，自然是日常生活恢复到以往大致的状态，演习什么的也又开始了，狮姐来到镇守府的时间也不算短了，舰娘升级改造的事情也都一清二楚，只是今天演习的时候有些奇怪，突然自己就“变强”了，有些奇怪，没和别人说，自然的就来到白度这里，“舰娘百科全书”可不是吹，主要是舰娘一般的数据技能白度清楚，而细节问题，背后的翅膀上不还有个系统小姐姐么？    提督室里，白度坐在自己的座位上，狮姐站在边上，依靠着白度的办公桌，把事情大致的说了一遍，比如最直观的自己的火力涨了一点。    白度听闻狮姐变强了，大惊失色，连忙站了起来，抚摸着狮姐一头柔顺蓬松的金色长发，心里舒了一口气，还好还好……    狮姐不明所以，“提督，你干什么呢？”    “没什么，初升的朝阳。”    “初升的朝阳……”狮姐听了这个名字，有些出神的喃喃自语。    初生的朝阳，狮姐的技能被动，根据出征次数加火力和暴击，上限30000次，这一世自然是不能像游戏一样一天几百次出征，虽然可以几个舰队一起出门，但即使是现在整个镇守府也就出征了一百多次，九牛一毛，不过也没什么关系。    白度笑着环住狮姐的腰，美丽的女王大人，如同骄傲的白天鹅一样，以前虽然说过找到大哥，就给自己摸一摸，婚舰什么的。当然也不可能这么快的了，不过平时一起去约会什么的还是有的，狮姐的手感超棒。    看着面前的白度，狮姐笑着的抱住白度的脖子，吻了上来。    “奖励已经到达了，我的提督难道不给我解释一下？”狮姐用手指挑着白度的下巴。    白度伸手握住狮姐的手指，虽然被女王大姐姐“欺凌”是一件很新奇的事情，心里有些暗爽，不过可不能留恋，万一觉醒了什么奇怪的属性，可不太好。    “你的能力需要舰队大量的出征次数，虽然不太理解，大概是你和舰队里其他人交流一下作战经验，应该会变得更强吧。”白度实在是想不到舰队出征数和狮姐的战斗力有什么关系。    “这样么？那提督你让姐妹们起早贪黑，多远征几个月，我就嫁给你怎么样？”狮姐**着白度。    “上次说找到威尔士亲王就让我为所欲为之为所欲为呢，那样不就是答应我的求婚么？”白度摊了摊手。    “提督你可是真的贪心呢！好吧，就这里，办公室恋情！”狮姐掀起自己的裙子一角露出里面修长圆润的白丝。    “你这可是诚心的，谁不知道提督办公室一天舰娘来来往往的。”    “就是怂！”    “怂就怂呗，有什么大不了的。”白度挥挥手，不过眼前的白丝……啧啧啧。    “提督这边似乎对威尔士有些冷淡呢？”狮姐犹豫了一下说到。    “也没有啦，威尔士亲王是怎么来到镇守府的你也知道，手段不光彩，成为了我的舰娘，一开始稍微有些介意，不过现在好多了，虽然没有像我们一样，不过也稍微有了些亲昵的举动，上次被亲了额头，留下了口红印，被列克星敦姐妹声讨了好一会。”    狮姐不知道想到了什么在白度面前笑的花枝乱颤，波涛汹涌……    “提督啊，你可真是……什么来着？对了！菜！”狮姐灵光一闪，想起了白度的惯用词。    “做了提督这么久，和你的小老婆们的斗争经验还这么少，至少衣服上不要带别人的头发，香水味，额头上带着口红印，真是低级的错误呢！”狮姐嘲笑到，坐到白度的办公桌上，叠着腿。    “为什么你会这么熟练啊！”    “我啊？当然是为了挖提督你的墙角了！威尔士胡德我的！”    白度笑了笑，伸手揽住面前狮姐的大长腿，柔软笔直，手感超棒。    狮姐笑笑，害羞？不存在的，狮姐直接坐到了白度腿上。    “狮姐，你好重！”    狮姐伸手在白度脑袋上拍了一下：“说什么呢！”    “体重不过百不是平胸就是矮！我家狮姐穿上高跟鞋比我还要高出几分，身材又这么惹火，重一点，不是很正常么！”    “女人，除了小孩子之外，年龄和体重是禁忌话题！”    “我的狮子王。”白度抱着狮姐，感受着狮姐超人的胸怀。    狮姐抱着白度的头轻声说到：“同伴，提督，被人拥有的感觉，有时候想想，感觉就像在梦里一样。”    狮姐计划舰，图纸船，并未建成，所以才有着：“诞生于幻想之洋，消失于现实之海。”的台词。    “梦有什么不好？至少你知道了你想要什么！”    狮姐看着宽慰自己的白度，微微一笑，“看来要给提督一些奖赏才是！”    ……

正文卷 第三百九十一章 翘家的艾拉（为狩猎雅典娜堂主加更）
     “正月十三，晴，姐姐带着饺子姐去逛街了，没带我！我先记下了……    不！我要带着姐夫私奔！”    黑发飘扬，皮靴牛仔裤，包裹的刚刚好，纤腿翘臀，白色衬衫，浅色外套，头上再带上一个软软的米色针织帽，活脱脱的休闲出游的小姑娘。    推开门，就看见白度正在地板的垫子上做俯卧撑。    “……298，299……”白度抬头看了一眼门口，脸上带着笑意问到：“美女，你谁呀？”    “嘿嘿～没看出来么？不对，看出来了吧！就这么容易被识破么？”小姨子不开心的蹲到白度面前，用手指戳着白度紧绷的肩头肌肉。    “镇守府里就你一个玩变装好不好！一个陌生的女人还走到我房间里，那我的姑娘们可真的是太大意了，不说安全因素，至少要担心我会不会被吃别的女人抢走吧！”白度说到。    “抢走姐夫？嘿嘿好像很有趣的样子，提督离家不归，姐姐的房间里里整日穿出磨刀的声音，阴澈澈的笑声，天空中四散的飞机。”    “嘿嘿～提督终于找到你了！以后我们再也不会分开了！”    虽然是个“鬼故事”，有些夸大，但是以太太对白度的依恋，白度要是丢了，怕不是真的要黑化变成好船……    “好了，不要说了，感觉脖子凉嗖嗖的。”    “哼！提督就怕姐姐，难道就不怕本加加女王把你们都炸上天么！”    “其实啊，姐夫最怕我漂亮可爱又性感的加加了，所以，加加你来找我有什么事么？”    “好敷衍，姐夫你陪我出去玩么，姐姐她们出去都不带我，好生气。”    “别闹，我这500俯卧撑还没做完呢。”    “我来帮姐夫你吧！”小姨子坏笑着坐到白度腰上。    “别闹，这样我还怎么做呀！”白度停下来看着小姨子。    “姐夫，男人不要说不行！”    ……    小姨子的大胜利，白度还是没做完那些俯卧撑，被小姨子抱着手臂拉了出来，不过青春靓丽的小姨子，温香软玉，也是一等自在。    提督学院，再过两三天才正式开放，不过现在已经有了部分学员到校了，然后大失所望，说个笑话，没有舰娘的提督学院。    门卫那里都是海军的现役军人，查看信息比对了白度和小姨子的录取通知书，便让二人进了学校。    提督学院，一个全新的系统，一切都是在摸索，从教材到学院里的各个细节全部都需要时间的检验，所以白度才会混在人群里，从未来提督预备役的角度来看待问题，绝对不是以后为了晒船什么的，绝对不是。    学院不小，所以目光里也只能看见三三两两的身影。    “要去哪？”白度问着自己的小姨子。    “去分配的宿舍看一下，然后随便逛逛，逛一天，然后等姐姐她们回去发现提督丢了，不见了，下午就没看见人影，被一个奇怪的女人领走了，想想都刺激！”小姨子为自己的小聪明点赞。    “就怕你回去，被你姐姐打烂屁股！”白度笑了笑。    “让姐夫来打！”小姨子俏皮的眨眨眼。    白度笑着鼓起了掌，啪啪啪……    来到宿舍区，2049，这是白度的房间，小姨子的是女宿的3005，每一个房间都是单间，毕竟以后在成为合格的提督以前，都是要住在这里的，以后有了舰娘，即使只是最简单的生活在一起，如果宿舍还有其他人，也是不太方便。    宿舍简单大方，简单的桌椅家具，书桌，衣柜，光板的单人床框，打扫的很干净，不过以后全都是要自己动手了，生活物品还都没领，房间里有些单调，小姨子好奇的左看看，右看看，又去了浴室，已经通了热水。    “姐夫，要不要一起洗澡啊？”小姨子诱惑的说到。    “正经点！别成天到晚的就想榨干我，我又不是花生，可以用来榨油！”白度说到。    小姨子皱了皱鼻子。    “就知道睡姐姐！可恶的姐夫。”    ……    逛了好半天，遇到了不少有趣的人，被问了怎样才能和女（男）朋友一起进来。    “当然是从门口走进来啊。”    几人就当没问，都是走进来的，好像谁不是一样，问题是没录取通知书的人进不来，所以无不对白度二人投以艳羡的目光。    逛到学院的港口边上，海风有些凉，白度将小姨子拦进怀里，说着些二人甜蜜的悄悄话。    正在这时一阵脚步声从身后传来。    “二位同学，学院的公众场合是禁止亲密的举动的。”    白度听见声音，心底一颤，小姨子回过头，看见一位带着眼镜的姑娘。    “不好意思，我们也不知道，不知道你是？”小姨子抱歉的问到。    “你好，我自我介绍一下，我是以后舰娘的战术教官，艾拉。”    “你们好，白度提督，这位是？萨拉托加航空母舰吧。”艾拉大大方方的伸出手和一脸惊异的小姨子握手。    白度的表情现在别提多精彩了。    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百九十二章 小腹黑的太太
     “我们的战术教官？”小姨子心里嘀咕了一下，觉得面前的少女是个骗子，舰娘在这个世界刚刚出现，有什么教官可言。    嗯～小姨子抿了抿嘴唇，皱着眉头的看着对方，“这奇怪的亲和力是怎么回事？”回头看了一眼白度，发现白度也在呆呆的看着对方，小姨子不留痕迹的站到白度面前，小皮靴踩在白度脚上。    白度咬了咬牙……好痛！    “艾拉，你是怎么认出我的？我都这个样子了。”小姨子拨了拨自己黑色和长发。    “辨认舰娘可不像认人那样，一定要看外貌的。”艾拉将一缕碎发撩到耳后。    小姨子还是有些不太相信。    “白主任，您好！”大大方方的艾拉向着白度伸出了自己的小手。    “你好！艾拉小姐，真是个有魅力的人呢！”    小姨子用手肘捅了捅白度。    艾拉红着小脸一副清纯可人的模样，看着小姨子回头看白度，挤了一下眼睛，坏笑了一下，舔了一下自己的嘴角。    白度眉头一动，小姨子顿时不开心了，虽然我也是出来偷姐夫的，但是你也不能当着我的面和别的女人眉目传情啊！    “走吧姐夫！我听见姐姐在家里喊我们回家吃饭了！”小姨子拉着白度，和艾拉挥手，抱着白度的手臂跑掉了。    “回去我就和姐姐说姐夫你看别的女人。”小姨子嘟着嘴。    “你可是把别人老公都偷走了好不好！”白度拍着小姨子帽子。    “偷姐夫的事情能算偷么？再说了那是姐妹之间内部的矛盾，现在是对外战争！”小姨子战意昂扬的说到。    “我的加加难道就对自己这么没自信么？”    “呸！谁说的！本加加上打飞机，下洗深海，回家还能偷姐夫！自信不要太多，都快满的弹药库自爆了好不好。”小姨子挥了挥手，似乎现在就要“砰”的一下在自己面前炸开一样。    “总感觉你莫名其妙的黑了很多人呀！”白度搂着小姨子的腰肢。    小姨子将脸贴在白度胸口，目光流转。    天色擦黑，回到镇守府。    艾拉这个鬼丫头，今天早些时候明明还好好的在系统空间里，下午就溜出去了，恐怕也不是第一次了，怪不得之前说完给自己一个惊喜呢，果真是又惊又喜。    而且艾拉的事情陆常竟然一点都没和白度提起过，通风报信啊混蛋！    估计是艾拉那里借用自己的名义取得了他的信任吧。    揉了揉眉心，一阵轻缓的脚步声在身后响起，白度的神经立马绷紧，表面上确是依旧云淡风轻的样子，虽然太太很通情达理，但是艾拉毕竟不是舰娘，不是“姐妹”，关系一下子暴露的话，说不定自己就会好船结局。    “提督下午去哪了？逛街给提督买了礼物，回来了找不到提督呢。”太太拿着一个礼盒从白度身后抱了过来。    “大概是和加加一起迷失在了人生道路上了吧。”白度握住太太的手拍着太太的手背。    “加加真的是一点都不乖呢！偷我的老公！”    “人家也是婚舰好不好。”    “明明是我先来的！”太太嘟着嘴，露出了小女儿姿态，一会儿又笑了起来：“怎么样？有些刁蛮的列克星敦？”    “太太，那你很棒棒哦！”    “猜猜是什么？”太太摇了摇自己手里的礼盒。    “+15增幅卷轴？往身上一拍，我家太太红的发紫，增加2000无视护甲的真实伤害？”    “就会插科打诨！”太太也不卖关子了，将礼盒打开是一条斜条纹的蓝色领带。    “这是你家小媳妇看上的，我觉得也不错，就买了回来，提督我给你带上吧。”    “这还穿着睡衣呢！”    “那就换上西服吧！作为提督要时刻准备着把自己最帅气的一面展现在自己的舰娘面前。”    白度歪了歪头，“就像我喜欢你们穿不同的制服一样？”    “不是么？”    “可是我还是觉得，自然状态最好看！巧夺天工……”白度的声音一顿。    太太敲了白度的脑袋一下，不然不知道还要蹦出什么词语呢，虽然听了也高兴就是了。    白度换了衣服，太太将领带绕过白度的脖子，手指不停地动作着。    “提督，今天遇到什么有趣的事情了么？”太太笑着问到。    “和加加一起秀了恩爱，撒了那群单身男女大把大把的狗粮！”白度看着太太的眼睛，碧蓝色，带着柔情，怎么看都不够。    “提督，真的是恶趣味呢！还有其他么？”太太整理着白度的领口，觉得不愧是自家提督。    “还有什么？”白度本着坦白从宽，板凳坐穿，抗拒从严，温柔乡眠的原则。    太太只是笑笑，不过突然心血来潮的问了一句：“就这些了么？”    白度偏过眼睛歪着脑袋想了一下：“应该没有了吧？”    太太觉得事情有些不对，想了想自己妹妹的神情。    “提督，你这个样子不会是心虚了吧？”    “有什么心虚的？应该也没什么事了？碰见之前应聘舰娘教官的艾拉算么？好像也算哦！”白度焕然大悟。    “舰娘教官？”太太也是微微的有些诧异。    “毕竟你们也出来了一年左右了，虽然通过了测试，不过还要你们以后继续了解了。”    太太狐疑的看着白度，说不出来是什么问题，大概就是女人的第六感，就觉得这二人之间有问题。    “领带似乎没系好。”太太走上前来握住白度的领带，一推……    “好紧！要死了！”

正文卷 第三百九十三章 金色短发
     第一届婚舰代表大会。    主要参会人员有，列克星敦，列克星敦和萨拉托加。    太太双臂抱在胸前，表情严肃，小姨子眼神飘忽，有些惴惴不安，饺太带着一副黑色的眼镜框，腿上放着黑色封皮书，轻轻的翻动着书页，右上角清晰的映着《第九章杀人，伤害，亲密伴侣余家庭暴力。》    小姨子想了想饺太这两天看的东西，看《包龙星》的时候就是：萨拉托加你怎么看？小姨子眨眨眼：“站着看呗～”    看《华生探案集》是就是：你发现了一个盲点！    又看了近千集的《抗日奇侠～柯北》精通了数百种密室杀人手法，今天又在看《犯罪心理学》饺子姐终于是要对花心的提督下手了么！    “加加，你见过那个艾拉，有什特别的感觉么？”太太突然出声打断了小姨子的脑洞。    小姨子回过神：“奥奥～看见了。”小姨子脑内急转，满满的求生欲爆发了出来，虽然也是婚舰，当时小姨子给自己的定位不是老婆，而是带着姐夫偷情的小姨子，刺激很多不是么？    所以说带着姐夫偷偷出门这件事，可大可小，姐姐心情好，就睁一只眼闭一只眼，心情不好，又要被姐姐骂一顿，揍屁股，所以说现在最重要的事就是和姐姐统一阵线。    “艾拉，一脸狐媚子狐狸精的样子，童颜巨*，现在这么冷，还穿个小短裙，摆明了就是勾引那个花心提督黑丝控么！”小姨子气愤的说到。    太太低头看了一下自己的短裙，和裙下圆润笔直的黑丝美腿，嗯～    小姨子顺着太太的目光，    “呵呵～死定了！”小姨子顿时陷入了一种生无可恋的状态。    不过太太并没有纠结这个小细节，而是面无表情的说到：“实话实说，说的细一点。”    小姨子这才将快跳出喉咙的心脏咽了回去，正襟危坐的将三人遇到一起的事情原原本本的说了出来。    “十六姨太太，你学做侦探这么久，有什么想法么？”太太靠在沙发上眯着眼睛问到。    饺太推了推自己的眼镜，缓缓说到：“加加，你确定艾拉见到你和提督，一开始她称提督为白度提督？”    小姨子想了一下点点头：“我确定！”    “首先以提督的诧异的反应来看，这位艾拉来到学院，提督应该不清楚，但是，二人肯定认识且关系不浅，不然以正常来说，艾拉小姐更有可能会以提督在学校的头衔，教务主任来称谓提督，而且以提督的性格，会称赞第一次见面的女人么，应该不会的吧，但是加加所说的亲和力我有点想不通。”    太太点点头。    小姨子也咬着指甲想着当时的感觉。    “第一次～”小姨子呢喃到。    “什么第一次？”太太开口问到。    “第一次看见提督的感觉，不对不对……”小姨子摇摇头。    “好像差一些，但是第一眼看上去就像可以信赖的朋友一样，如果不是她和提督眉来眼去，有些生气，我应该能和她玩的很开心，请她回来做客也没问题。”    “看来真的是提督认识的人了。”太太下了定论。    饺太皱了皱眉头：“旧时的情人？”    “不清楚，看来提督还有许多小秘密我们不知道呢。”太太嘴角勾起一丝笑容。    ……    找了个边上没人的时机，去找不乖的小姐姐艾拉。    “你来啦！”白度的身影一出现，艾拉就从沙发上扑了过来，挂在白度身上。    “嘿嘿～有没有被吓到，惊不惊喜，意不意外！”艾拉显得特别高兴，毕竟能“光明正大”了。    “你可真会玩～之前都不和我通个气。”白度板着脸扯着艾拉的脸蛋。    “好疼～对不起嘛～”艾拉哭丧着脸。    “好了好了，我又没怪你。”摸了摸艾拉的脑袋。    “你能出去，我高兴还来不及呢，不用一个人待在这里了。”    “这里也没什么不好，毕竟是只属于我们俩的二人世界。”艾拉笑着拉着白度坐了下来。    “不过，你可也是真大胆！看看我就跑过来了。”白度抱着艾拉的肩膀。    “舰娘终究是善良的姑娘不会对我做什么的，而且不是还有你在么？我往地上一坐，就说肚子里有了你的孩子，谁还下得了手。”艾拉耍起了小小的无赖。    白度挠挠头，这情节怎么这么熟悉呢？    “在线碰瓷～”    “什么碰瓷！人家也是好姑娘好不好，只是喜欢上了一个坏男人而已，还逃不掉！”    “诬陷我？”白度坏笑到。    “怎么了？我说的不对么？有本事你就……”艾拉在白度耳边耳语几句。    “今天就让你飞上天和太阳肩并肩！”    ……    “提督～刚刚去哪了？怎么找不到你？”太太出现在白度房间里。    “没去哪啊？可能你来的时候，我在卫生间吧。”    “这么巧么？好了，去吃饭了，嗯～”太太走到白度身边在白度衣服上捻起了一根金色短发。    白度一时间有些懵逼……

正文卷 第三百九十四章 决战到天亮
    白度看着太太手指间的金色短发，内心只能用懵逼来形容，不可能啊，自从上次威尔士亲王的事情之后，白度早就学聪明了，回来时应该消抹了一切证据的啊？    “可能是威尔士亲王的吧。”白度有些心虚的说了一句。    太太将头发捻了起来，放到眼前，仔仔细细的盯了一会。    “不是哦～威尔士的金发比这个耀眼一些哦！”    白度整个人都有些错乱了，都是金发难道不是一个颜色么？你们女人的眼睛结构和我的不一样么？等等……那些口红，好像是真的……    “可能……”    “妹妹的头发比这个长，胡德头发的颜色就差的更远了，大青花鱼～也不是哦！”太太笑眯眯的看着白度，白度感觉到了莫大的压力。    白度感觉额头上渗出了冷汗，太太靠近白度，嗅了嗅：“提督刚刚洗过澡了么？一股沐浴液的味道呢？虽然是浴室里味道，但……提督做了什么？还要在快吃晚饭之前洗澡呢？”    豆大的汗珠从白度鬓角划过……    太太突然笑了起来，“好了，不逗你了！笨蛋～头发是加加的，我剪短了而已，哎～提督你怎么还出汗了呢？”太太拿出手绢在白度头上擦拭着。    白度叹了一口气，哎～真是人生的大起大落，不得不说，太太真的是在把握心理的方面点满了天赋点。    “好了，提督我们去吃饭吧。”太太拉着白度就像往常一样往了餐厅走去。    到了餐厅，小姨子和饺太立刻看了过来，白度坐在座位上，太太依旧温柔的为白度添饭，小姨子好奇的靠了过来，戳了戳白度。    小声的问到：“三刀六洞？”    白度：？？？    “没有么？切掉小拇指？”小姨子看了看白度的手掌，完好无损，突然，捂住自己的嘴巴：“难道……难道，提督你好惨！我的下辈子的幸福……”    白度踩了一下小姨子的脚，小姨子吃痛。    “姐姐真的没做什么么？”小姨子小声的问到。    “你对你小姨子的身份真的是入戏。”    “我这不是担心姐夫么～”    “加加，好好吃饭！”太太突然出声说到。    小姨子噤若寒蝉，低头吃饭，菜都不敢多夹，生怕触了太太的霉头。    白度碗里已经堆了老高的菜。    “提督，你快点吃呀，等下凉了就不好了。”太太温柔的说到。    “吃不下的，太多了。”白度摆摆手。    太太蓝色的眼眸里立刻泛起了水雾：“提督这是说我对提督的关爱是多余的么？”    “马上吃完！刚好饿了！”    太太脸上这才又有了笑容，转头对着俾斯麦说到：“俾斯麦现在是冬天，这么冷，就不要提督去跑步了，格斗也不行，万一伤了提督怎么办？”    俾斯麦虽然有些疑惑，平时也“男子气概”，可是这个场面怎么看都知道是有问题的，也没有说话反驳。    “这么冷的天，提督不如就坐在被窝里，赤城的被炉里，我们做婚舰的会陪着你照顾你，身为提督就应该过那种衣来伸手饭来张口的生活么？提督你说对不对。”    对么？能对么？但是能说个不字么？    白度点点头，埋头吃饭。    “列克星敦姐姐要把提督当猪养么？”一抹智慧蓝站了出来，话一出口，新奥尔良心头一颤，自己的傻妹妹还往枪口上撞。    太太抿了抿嘴唇。    只听昆西一手托腮继续说到：“那样的话，提督好幸福啊，不用做事，还能想吃多少吃多少，想吃什么吃什么，姐姐～”昆西可怜巴巴的看着新奥尔良。    “阿昆不要学提督，懒舰娘是没有人要的。”新奥尔良摸了摸自己妹妹的蓝色小脑袋。    太太一脸笑容的看着白度：“提督，你看昆西都赞同了呢。”    “我觉得不行……”    ……    “列太太喝茶～”白度递过去一杯茶水。    “晚上还要睡觉呢。”太太微笑着。    “吃点点心，我特意为我最心爱的太太做的。”    “晚上吃东西容易胖的。”    “什么叫胖么？我的太太丰满有肉感，超喜欢！”白度搂住太太丰满的腰肢。    “就像喜欢艾拉那样喜欢？”太太扭头看着白度依旧微笑着，不过白度感觉后脊发凉。    “列克星敦天下第一！”    太太笑了笑问到：“提督有我们还不够么？”    “大概是你们所有人都太优秀了，不自觉的被吸引，主要是我们所有人之间都有着命运的牵绊，一辈子都离不开对方的。”    “那为了我们……”太太没有继续说下去。    白度摇了摇头：“我……”被太太抱着脑袋。    “每个人都是有着自己小小的私心，想要一份完完整整的爱，我们也不例外，但是提督这么花心……”    白度抱住太太的腰肢。    “……又是不可能的，我们都有着自己的“历史”，大多都是心里有着伤疤的姑娘，成为了提督的舰娘，找到了自己的姐妹，很幸福，真的很幸福，如果没有了提督，我大概会疯掉吧，花心提督喜欢那么多人，提督要好好的珍惜，所以请答应我，要让每个人都幸福！”太太柔情的话语让白度既感动又内疚。    “太太！太太！我的太太！列克星敦！”白度抬起头看着眼里闪着泪花的太太。    太太突然板起脸，白度有些发蒙。    “哼！你以为几句话就能掩盖的了提督你出轨的事实么？”太太冷冷的说到。    “那……”白度看着太太狼一样的目光，感觉自己摊上大事了。    “不要走！决战到天亮！”    ……    第二天，靠着舰娘力量作弊的太太容光焕发出现在众人面前，散发着荷尔蒙的味道。    小姨子看着太太的心情似乎不错，大着胆子问到：“姐夫呢？昨天……”太太昨天和白度在一起，所以小姨子很诧异白度怎么没有和自己的姐姐一起出门。    “提督啊，刚刚睡下呢，记着不要去打扰提督了。”    小姨子倒吸一口凉气，为自己的花心姐夫默哀。    ……    恭喜RNG，不好意思我是狗吹～

正文卷 第三百九十五章禽兽和禽兽不如
    “姐夫好可怜啊！”小姨子坐在对面看着白度吃饭。    “萨拉托加姐姐提督为什么会可怜呢？一觉睡到这么晚，好羡慕，寒假快结束了，海伦娜姐姐又要催着我们七点半起床上课了！”鱼鱼坐在白度边上，吃着白度给的棒棒糖。    白度沉吟了一会，摸着大青花鱼的小脑袋：“鱼鱼呀，你想想你从一条可爱萌萌哒的小金鱼，变成小鱼干，还不可怜么？”    “榨汁姐姐～”小姨子嘀咕到。    “哎～是咸鱼么？很好吃呀！不过大青花鱼才不要变成咸鱼呢！人家是凶猛的大鲨鱼！”可爱的鱼鱼“张牙舞爪”，金色的双马尾在身后跳动，可爱的不要不要的。    “奥，记得出巫妖之祸。”白度有气无力的捏了捏小金鱼的脸。    “姐夫，等下去我那。”    白度摇摇头，“我今天突然感觉自己的萝莉控之魂觉醒了，大姐姐什么的晕奶。”    “这么青春靓丽的小姨子都无动于衷，看来姐夫不行啦，杀鸡取卵的姐姐，真的是一点大局观都没有。”小姨子有些抱怨的说到。    “提督，还要么？”逸仙摘下围裙，看了看白度的碗问到。    “不吃了，吃饱了。”白度拍了拍自己的肚子。    逸仙又端来一杯温牛奶，放在白度面前：“提督，多补补。”    白度伸手在逸仙的翘臀上拍了一下：“好好的良家女子，都被别人带坏了。”    在别人面前被拍了翘臀，逸仙的脸上顿时升起一片红霞，对着白度飞了一个妩媚的白眼。    “今天晚上提督要捉一个小萝莉做抱枕，会是哪个小萝莉这么幸运呢？”白度嘴角带着一抹奶渍对着鱼鱼笑到。    鱼鱼咬着手指看着白度，一脸感兴趣的样子。    “不如就我的大青花鱼吧！”    “不要！”鱼鱼干脆的拒绝到。    小姨子在一边捶桌子狂笑：“自恋的姐夫，大青花鱼不吃你这套！哈哈哈～”    白度瞪了一眼小姨子，你吃的还少……嗯～好像不是同一个问题。    “为什么呀？”白度将鱼鱼抱进怀里说到。    “秘密～不能说的。”鱼鱼捂着自己的小嘴。    鱼鱼不愿意，白度也不问，不过：“那你一脸期待的看着我干什么？”    “我要喝牛奶！提督的牛奶！”鱼鱼指着白度没喝完的牛奶杯。    “呵呵～我这就给宪兵队打电话！”小姨子掏出了自己的手机。    “提督以后和平海还是不要见面了吧。”逸仙装模作样的说到。    “你们这些船是不是还烧煤啊，烟囱冒着浓烟，污污污……”    吃完饭，回了房间，推开门看见穿着透明睡衣的太太在看电视，看见白度回来：“提督，你回来啦。”    白度沉吟一会：“给我放天假吧！”白度关上门落荒而逃。    晃了一会，远远的看见小萝莉们的宿舍楼只有海伦娜的房间亮着灯，想了想还是不去了，忍不住，会回不来的。    “主人，还不睡么？”一身女仆装的声望出现在白度身后，轻声问到。    “无家可归～那些婚舰一个个的都想睡我！”白度托着下巴看着稀疏的星空。    “我也想～”声望心里想到。    “主人，要去我那里么？”    “好吧～”白度挥挥手拉住声望的手去了声望的房间。    白度趴在沙发上，声望正在给白度揉捏肩膀。    “主人昨天晚上累坏了吧～”声望的话音里带着八分关切两分笑意。    “让你们看笑话了，嗯～好舒服！声望你的手法越来越棒了。”    声望只是笑笑。    “声望会吃醋么？”白度的脸侧躺在沙发上问到。    “我只是个女仆……”声望的手顿了一下。    “真的么？”    “有一点呢，不过有点好奇是什么样的女人能把主人从我们手里抢走。”    “很傻很天真的姑娘。”想起艾拉笨笨的样子“操作操作太快，请慢点操作。”    “也许有会些小腹黑。”前世的紫白菜，红白菜，补给酱，茶水小二龙骧……那个的悲惨经历艾拉不都是幕后黑手么。    “只要主人喜欢，那就去吧。”声望的手往下揉捏白度的后背。    “我的女仆你不要这么大方么？”    “真的可以么？”声望问到。    “当然……”    “咔嚓～”    “要死了！要死了！”白度哀嚎到。    “主人不要动，只是预防腰肌劳损的腰部按摩而已，虽然有点痛，绝对不是发泄我的不满而已。”    “我怎么觉得这是谋杀！”    半晌过后。    “哎～别说真的舒服多了。”白度站起来扭了扭腰。    “主人要睡觉么？”声望问到。    “好吧，不过声望你也换上睡衣吧不透的那种。”    “主人可真是怕了呢！”    “谁怕了！对了，今天你睡里面，我睡外面，床中间这条线谁都不准越过，不然就是禽兽！”    声望笑着点点头，换上睡衣躺到里面，关上灯。    不一会白度抱了过来。    “主人，你越线了。”    “禽兽，总比禽兽不如好！”

正文卷 第三百九十六章 一首凉凉～
     贤惠乖巧的女仆长抱在怀里，也没有发生什么，吃了女仆长的一点豆腐，抱着睡了一晚，精神大好。    “主人要起来么？”声望轻声问到。    “不，就想抱着我的声望不想动。”白度抱住声望将脸埋在声望怀里。    声望轻抚着白度的头发有些无奈的说：“主人这样的话，我就没办法工作了，我会很困扰的。”    “起来的晚了，我帮你。”白度笑着说到。    “那怎么能行！”    “有什么不行的？”白度在声望的胸前蹭了蹭，昨天还觉得我就是死，从二楼上跳下去，也要离这些大姐姐们远一点。    一早醒来，年轻的身体恢复了满满的活力，不禁感叹。    啧啧～这胸部真棒！    “给你们做饭，修理东西，带小萝莉，逛街的时候我就是移动货车，洗澡搓背洗衣服，我什么没干过。”靠近声望的脸，美丽的异色双瞳就在眼前，点在红唇上。    “对了，主人以后去学院会在那里住宿么？”声望突然问出一句话。    “又不远，可以溜回来的。”    声望眨眨眼，有些在意，原本镇守府的舰娘就挺多的，自己和提督相处的机会，也没有想象中的那么多，这下又每天又要出门，时间就更少了，不说不等于不在意。    反手抱住白度，自己的提督，自己的爱人，自己的主人，在身边心里总是会感受到喜悦，觉得安心，当然不能让现在属于自己的提督白白溜走，声望吻在白度脖子上，胸口……    ……    图书馆里。    白度如约的帮助声望清扫图书馆，虽然声望不是特别愿意，但是白度帮了忙，声望心里也是挺开心的。    头上带着小萝莉用报纸叠的纸帽子，身前围着声望给的围裙，站在板凳上拿着抹布给书架灰尘。    Z16和空想难得的安静的待在图书馆里，趴在桌子上看漫画，地上一台圆形的自动扫地机器人在图书馆的地板上清扫着，上面还蹲坐着一只舔爪子的橘猫生姜。    Z16趴在桌子上摆着小腿，看着自动扫地机器人向着自己过来了，笑了起来：“胡德姐姐的胸部来喽～胡德姐姐的胸部又走喽～”小姑娘眯着双眼，脸上带着可爱的笑脸。    图书管理员胡德酱没听清Z16说的是什么，只是抬眼看了Z16一眼，示意她注意安静。    白度却听清楚了，小丫头都被欧根亲王和俾斯麦带坏了，走到小丫头身后，在那一头金发的小脑袋上揉了两下。    小萝莉回过头，撒娇卖萌，萌混过关，可恶啊！    饺太今天也是异常的帅气，推了推自己的眼镜，将手里的福尔摩斯探案集合上。    双臂撑在桌面上，十指相交，一副碇司令的模样。    “提督今天和声望快九点的时候才去了餐厅，是恢复过来了吧。”    白度没好气的拿起桌子上的书在饺太头上一拍，饺太原形毕露，委屈的捂住自己的脑袋。    “侦探了不起啊，就能揭你家提督的老底啊。”    “之前的事难道不是提督做错了么？”饺太小声的嘀咕到。    “是啊～”白度捏了捏饺太滑嫩的脸蛋。    “不乖的饺太，晚上打屁股。”白度在饺太耳边耳语到。    饺太面色红润，摘下自己的眼镜擦了擦，掩饰自己的心慌意乱。    “提督，真的是一点都不知羞呢。”    “提督去学院能带我一起去么？提督要是不在家，该有多无聊啊！”小公主趴在桌子眼镜亮闪闪的看着白度。    “去了到处乱跑，然后假摔，我还要带你去泡澡。”白度揉了揉小公主的小脑袋。    小公主皱了皱鼻子，“Z16听见了吧，提督什么的大坏蛋，以后我们自己偷偷跑去玩。”    Z16看着白度，脸上洋溢着坏笑，“好啊，我们自己去，不告诉提督，吓提督一跳。”    “你们已经告诉我了！”捏两个小萝莉的脸蛋！    “主人，请认真一点～”声望出现在白度身后，叹了口气说到。    “好嘞～”    “我我我！也来帮忙！”Z16举起了自己白嫩的小手。    “真乖～”    “我也来！”小萝莉的热情一下子高涨起来。    结果没五分钟，空想就跑去追生姜去了，生姜被追的跳到胡德腿上，小公主一个没刹住车，撞进胡德怀里。    小公主一手捂着鼻子，一手按在胡德胸口，“好疼啊～”    胡德眯着眼，脸上带着尴尬的笑容，额头的青筋鼓起，站了起来。    “空想啊，你跟我过来，姐姐有话和你说。”    白度吸了吸鼻子，一首凉凉送给小公主：“入夜渐微凉……”    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百六十七章
     收拾东西，太太将白度的衣服放进箱子里，边上小姨子的箱子更是大的不像样，塞满了自己的私人物品。    “提督明天就去么？是不是有点早啊。”虽然也就在不远地方，但是想想提督不能在自己面前，还是有些失小小的落。    “总要提前一点去的，有些事还要仔细推敲一下。”白度将自己的箱子拉上收好。。    小姨子娇笑着将太太拉着坐到床上，然后身子一倒，枕在太太丰盈的膝枕上。    “嘿嘿～明天就可以和姐夫光明正大的私奔喽！”    太太本来就有些心情低落，小姨子还这么跳，自然是被太太小小的惩罚了一下。    “疼疼疼～姐姐，我错了？”小姨子捂着自己的耳朵。    “哼～错哪了？”    “嘿嘿～我只是随便说说么，其实是另有重大任务的。”小姨子反手抱住太太。    “你说说，”太太笑着摸着自己妹妹的柔顺的金发，略微有些羡慕。    “姐姐你想啊，学院里那么多正值青春年少的小姑娘，姐夫还这么花心，大色狼，没个人看着，不知道还要给我们找多少小姐妹呢！”    “我不是，我没有，你不要胡说！”小姨子白瞎对她这么好。    “我永远喜欢列克星敦！”    太太轻笑了起来。    “那我呢？就不喜欢我了！”小姨子愤怒的抬起头。    “萨拉托加，太太的陪嫁小丫鬟，通房，小妾，”    “混蛋提督！咱今天和你拼了！”小姨子大怒的扑了过来，被白度抱在怀里，闹腾着。    “提督和加加的感情真好～”太太温柔的神情浮现。    “才怪！萨拉狗狗！”白度推开小姨子的脑袋，小臂上一个清晰的牙印。    “汪汪汪～啊呜～”小姨子坏笑着。    白度：“日了狗！”    小姨子脸色一僵，突然眼睛一转，回头对着太太说到：“姐姐，姐夫骂你！”    “你们两个够了哈～”太太看着两个小孩子一样的丈夫和妹妹有些头疼。    “笨蛋加加～明天不带你去了。”白度捏着小姨子的鼻子威胁到。    “姐夫你敢！咬你哦！咔咔咔～”小姨子漂亮的银牙紧咬。    “好了好了～提督哪能不带我的加加去呢？”柔顺的金发十分的顺手。    小姨子高兴的趴在白度怀里，看不出几分钟前还一副势不两立的情景呢。    “那我呢？”太太的美腿交叠在一起，一只手臂托着腮，饶有兴趣的说到。    白度笑着将小姨子抱了起来，坐到太太身边。    “我家太太等上一段时间，去航空系做个主讲毫无问题。”白度环住太太的腰肢。    “那我呢？”小姨子抱着白度的脖子问到。    “我家小姨子当然是教人家怎么砸玻璃啦！”    “姐夫真是个小气鬼，不就是以前砸了一两次提督室的玻璃么～”小姨子憋着嘴。    “一两次？”白度反问到。    小姨子不好意思的扭过头去。    “想一想提督和加加的感情就是闹别扭，闹出来的呢。”    小姨子想了一下觉得挺有有道理的，不过已经很久没有对姐夫恶作剧了～真是疏忽大意了呢！怎么说这门手艺不能落下。    “那姐姐和姐夫呢？”小姨子有些八卦的问到。    “我呢～是一位舰娘，怎么说都是提督的人，所以啊，虽然第一次见面是在大海上，提督还狼狈的在大海里游泳，不过还是一见钟情了呢。”太太脸上露出追忆的神色。    “果然是真的么？姐姐姐夫的第一次见面，姐夫在大海里狗刨～”小姨子没心没肺的开怀大笑。    “我那是坠机跳伞好不好，加加你真的不会聊天。”白度对着小姨子的屁股拍了两下。    “当时提督还傻傻的和我求婚了呢？”太太捧着自己的脸。    白度有些窘迫，被太太说的有些脸红。    “早知道那时就答应了～”太太继续调戏白度。    “姐夫超大胆诶！”    “不行，不行，要是被提督认为我是个随便的舰娘就不好了。”太太又摇摇头。    “话说，提督你那天偷看了吗？”太太突然想起那晚在山洞里烤衣服过夜的事情。    “没有，没有我不是那样的人。”白度摆摆手。    “提督你那晚出去回来的时候，探头偷看了一下，我知道的哦！”太太一脸的狡黠。    “哪有～只是回来的时候看见了你的小腿而已……”    “姐夫还是偷看了！色狼！”    “都是我老婆，怎么看都行。”    “是是是～都是提督的老婆。”太太靠在白度肩头。    “晚上姐姐要几次啊？”小姨子戳破了这恬静的氛围。    “一夜一次……”    白度的脸色稍好一些。    “一次一夜～”    白度只能苦笑：“以前我认为宪兵队是为了威慑萝莉控提督三年血赚的行为，现在觉得还应该约束舰娘，以免把提督榨成人干……”

正文卷 第三百九十八章 报到
    开学临近，提督学院里的人是越来越多了，不过相对于偌大的学院来说，还是空旷的紧。    带着小姨子一起去报到。    工作人员看着小姨子看看手里的录取通知书，皱着眉头：“你这是染头发了？”    录取通知书上的小姨子是一头金发，现在呢，则是一头乌黑亮丽的头发。    “不是说要黑色头发么？”小姨子拨弄了一下自己的秀发。    “嗯～那下次不要再染了。”    “好哒，姐……提……白，白度，我们快走啦！”小姨子差点露馅，伸手拉着在另一边入学的白度就要往外走。    另一边短发清秀的工作人员，抬头看了看白度，推了推自己的眼睛：“同学你这个名字起的挺好的。”心里想着竟然和那个没漏过面的教务处长一模一样。    白度笑笑，边上一个好奇的同学问到：“哪个老师，这个名字好在那里啊？”    “可能知道的东西挺多的。”    白度眉毛一挑，多看了那个戴眼镜的工作人员两眼，还没说些什么就被小姨子拉走了。    没人的树下，小姨子伸出手指在白度闭着的眼睛上轻轻的戳了一下，“姐夫刚才是不是又在偷看那个大胸的女人？”    “大胸？那里？”白度低下头看了看小姨子。    “算算算，加加的也算！”    “什么叫也算啊！虽然没有海伦娜她们……可恶～也是很好的好不好！”小姨子气的跺脚，毕竟是女人，无论什么时候都会在意一些东西。    “不对，不对！是姐夫又想沾花惹草了，刚刚还多看了人家两眼。”小姨子摇晃着白度的手臂和白度闹别扭。    “奥～你是说刚刚啊，是那个工作人员说的话，让我想起了一个因为知道的太多了而被灭口的故人。”白度抿了抿嘴唇，神情低落的说到。    小姨子也知道一些白度的往事，所以有些愧疚，“姐夫，对不起，又让你想起伤心事了。”    白度摇了摇头，“没事的都过去了，我给你讲讲当年度娘谷哥二人的传奇人生吧。”    “好啊～姐夫我们找个安静一点的地方，你慢慢说，我就安静的听着。”    “嗯，当年呢……”白度突然停下脚步。    “姐夫，怎么了？”小姨子有些担心的问到。    “嗯～加加你刚才说那个小姐姐胸很大？我没注意啊，我们回去再看一眼吧！”    “去死吧！臭姐夫！”白嫩的小拳头在眼前放大。    ……    “同学你好，其实从我第一眼看见你，便觉得我看见了这个世间最美丽的造物。”    “你是要和第一次见面的我告白？”面前的女孩子抱着自己的手臂。    “我只是有着一双善于发现美的眼睛，你看那边，一个刚入学的未来女提督，带着自己的盲人男朋友……嗯～挺可爱的。”    “呵呵～男人！”    ……    “嗯～加加，你猜要是你姐姐看到了，会不会罚你一个星期的铝。”白度推了推自己脸上的墨镜。    “姐夫你猜姐姐要是知道你拈花惹草，会不会罚你跪搓衣板。”小姨子虽然心虚，却也不肯服软。    “殴打提督还是姐夫，真是罪加一等，上次吃了俾斯麦一拳，太太每次远远的看见俾斯麦，都在怀里撸飞机呢，你是妹妹，怕是不会手软的哦，列克星敦暴打调皮的萨拉托加。”白度被小姨子拉着手。    小姨子想了想，头皮发麻，从心～    “我只是一个可爱的小姨子么～姐夫你说对不对么～晚上补偿姐夫你，好不好么？”    “别想了，男女寝室晚上不能留宿的。”    “晚上我偷跑过去，我可是有着80多索敌值的萨拉托加，那点守卫和摄像头不在话下。”小姨子抹了一下自己的鼻子。    “不要色加加。”    “姐夫你确定？”小姨子笑嘻嘻的问到。    “我……”从一开始的有人在身边睡不着，到被太太的温柔融化心里的坚冰，到现在，每晚基本上不会少了枕边人，无论是大姐姐，还是小萝莉，怀里空空，似乎挺不习惯的。    “晚上小心点。”    “嘿嘿～加加的好姐夫～”    ……    近乎满月的月光怡人，太太现在阳台上看着不远处的建筑物，那里有着自己牵挂的人。    “列克星敦你也睡不着么？”    太太转过头。看见同样在阳台上的逸仙，月光撒在身上，逸仙朦朦胧胧真的不像人世间人儿，如诗如画，还好某人没看见，不然此时此刻，还真不一定能胜过半分。    “突然离自己这么远，心里想着人，睡不着，逸仙你不也是么？提督总说我们性格有些像呢。”太太托着腮微笑着说到。    “是的呢，虽然没什么，确还是有些担心，心里有着牵挂的人。”    “要不要到提督房间来，满满的都是你最爱的提督味道。”太太笑着发出邀请。    被调戏的逸仙有些脸热，想了想：“好啊～”    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第三百九十九章 407407
     可次可次～瓜子壳被丢到桌子上。    要塞姬和太太逸仙等舰娘坐在房间里。    “白度去了那个学校，昨天走的啊？”要塞姬问到。    “是啊，唯一的提督走了，我们这些婚舰，哎～一个人独守空房。”太太叹了口气。    逸仙看了太太一眼。    “那个什么提督学院是训练舰娘提督的是吧，训练好以后是来对付我们的是吧，既然是这样的，我是不是应该把这座学院给轰成平地。”要塞姬点着自己的脸蛋，脚下踢了踢自己的蓝白色的陆龟。    大陆龟傻傻的回头，头上还站着一只奥斯卡。    “好主意，这样提督就不能随便到处跑了。”太太微笑着捧着脸。    “你们的思想太危险了！”海伦娜赶紧说到。    北宅摸着自家Z16的小脑袋：“看吧，这就是欲求不满后的黑化。”    俾斯麦伸手敲在北宅头上，北宅立刻软了下来，伸手抓起盘子里的核桃塞进Z16的怀里。    Z16苦着脸，哎～摊上了一个超级懒的大姐姐是个什么体验？就是太太在剥瓜子给幸福的空想吃，自己则是苦巴巴的捏核桃，一半自己吃，一半喂给大姐姐，吹雪她们就更惨了，那边只剩壳。    “白度他什么时候回来呢？”要塞姬问到。    “后天元宵节，提督应该会回来的吧。”逸仙，漂亮的旗袍大姐姐。    “应该就一天吧。”太太幽幽的说到。    一瞬间白度的婚舰都不由自主的挺直了腰板，空气中弥漫着淡淡的火药味。    “嗯～提督现在在做什么呢？”小公主躺在饺太的腿上说到。    “哼哼～现在9点除了抱着他的小姨子还能干什么！”太太冷哼着说到。    ……    “醒醒了，醒醒了。”白度推了推怀里的小姨子。    小姨子慵懒的动了动，手搭在白度的脖子上，没了动静。    “加加～”白度拍着小姨子丝滑的后背。    “姐夫，再睡一会了～”小姨子撒娇到。    白度看着窗帘的缝隙里透出的光线。    “天亮了，我的加加回不去。”    小姨子迷迷糊糊的翻个身，拉着白度的手搭在自己身上，小姨子弓着身子靠在白度身上，白度礼节性的硬了一下。    小姨子一会呵呵的笑了起来：“姐夫是不是超喜欢我，比喜欢姐姐还要喜欢！”    “对呀，超喜欢我的加加了！”    “姐夫，抱我去浴室，给我搓澡！说不定以后修理也这样能减少修理时间哦！”    “确定不是增加修理时间？”白度笑着下床抱起小姨子，萨拉托加，，造物主最精美的作品之一。    于是磨磨蹭蹭又过了一个小时，白度在阳台上侦查后，小姨子又放出了小飞机确保万无一失后，小姨子的身影“嗖”的一下没入了楼下的长青林中。    食堂里。    作为海军提督学院，衣食住行全是一流的，即使是食堂饭也是色香味俱全，不过小姨子只吃了一口，就小声的和白度抱怨到：“没有镇守府的饭菜好吃。”    白度虽然口味被逸仙调高了不少，但还是能吃就行的。    “乖乖的，回去给你加餐。”    “嗯～800铝。”    “狮子大开口啊！”    “航母小妈妈很难养的好不～”    “行行，养加加，不怕花钱。”白度捏了捏小姨子的脸。    不远处另外看着白度这边的几个人，默默的放下自己的筷子，突然觉得狗粮吃的有点饱了，另一位同伴指着墙上的告示牌：“禁止浪费粮食。”众人都默默地拿起筷子，这可比自助店里浪费100g发钱执行力要高多了，没有人去质疑，毕竟这里也是军校。    “我记得纪律里有禁止交男女朋友吧。”一个人突然抬头说到。    “有么？”一人挠了挠头，昨天似乎没在条例里看见啊。    几人一起看着他：“必须有！”    殊不知，白度早就想到了，“那以后舰娘和提督也不能谈恋爱了？”为由，把这一条改了，禁止公众场合过于亲密的举动，虽然白度刚刚也属于擦边。    “下周不是要开始军训拉练么，姐夫你能不能行啊，第一天负重跑50公里呢。”小姨子咬着筷子头。    “大丈夫萌大奶，不对！你怎么知道？”白度诧异的问到，这个时间是之前白度和陆常商量好的，也就在手机上有些文档的备份，也没喝小姨子她们说过。    “哼哼，姐夫你以为把手机密码从我和姐姐的生日改掉就行了么？萝莉控！给我改回来！”小姨子嘟着嘴说到。    白度都无语了手机密码从103407改成鱼鱼和苏大人的生日小姨子都能猜到，这该试了多少次啊！    “这么小气的么？我的加加女王。”    小姨子被白度搔到航空女王的痒处，顿时翘起了尾巴，并决定大人不记小人过。    “不如姐夫你把密码改成407407？我就不告诉姐姐，姐夫是个萝莉控。”    “嗯……我觉得404比较好！”

正文卷 第四百章 一定是我打开的方式不对
    带着小姨子好好的在学校里逛了逛，海港边上的战舰博物馆，一艘老旧型号的战列舰，双联装的主炮，晴天下也没有塞上塞子，黑洞洞的炮口，显得有些狰狞。    小姨子拉着白度的手，神情自若，也是对于小姨子来说，这些大家伙即使是深海只要等级相差不大，不就是一块肥肉么，想什么时候吃，就什么时候吃，随随便便送它升天。    “姐夫，你看是380耶，是不是我们家的猫宅呀？”    “不是，我的猫宅那么可爱！当然我的小姨子是最棒的！”白度凑近小姨子笑着说到。    小姨子满意的抱着白度的手臂。    “近处看，这些舰炮好粗啊，炮管我都快能塞进去了……”小姨子低头看了看自己的胸口，“还是把维内托塞进去吧！”    “喂喂！381警告啊！”白度赶紧制止了小姨子作死举动。    “姐夫你黑维内托的次数还少啊？”    白度挠了挠脸颊，抬头望天：“哎～天气真不错！”    “姐夫真怂～”    边上一个学员从另一边走了出来，正经脸……    心里却异常的揪心，卧槽～有个这么漂亮的女朋友就已经令人羡慕的泪流满面了，竟然还只是小姨子，那是不是说还有一个不逊色小姨子的姐姐做老婆，而且，而且，小姨子这姐夫的半拉屁股，摸过了吧！一定是的吧！禽兽！！！    白度哪能知道别人的想法，倒是小姨子有些偷笑，虽然做不到读心那么恐怖，当时从刚刚就感觉附近的几个人的心境，那扑面而来幽怨，啧啧……    “姐夫，我要奖励！”    “你又干什么了？惹事了？”    “才没有！就是刚刚帮姐夫你晒了一波老婆和小姨子。”小姨子嘴角带着坏笑。    “咳咳，不要这么肤浅么。”嘴上说着不要，其实心里爽的不行。    带着眉眼带笑的小姨子回去了，吃完饭先是一个人回了宿舍。    一打开门，小客厅里的桌子边上围着太太，逸仙，要塞姬，饺太，桌面上摆了一个火锅，正扑腾扑腾的沸腾着，荡开透亮的红油，连空气中都弥漫着一股麻辣的香味，桌面上的摆盘也是丰富异常，牛肉卷，香菜，青菜，猪肚牛筋，满满的一大桌。    太太端着碗楞楞的看着白度，嘴里还露出小半截香菜，看起来竟然有些呆萌。    “哎～一日不见，如隔三秋，这都六年了，思念果然是一种病，都产生幻觉了。”白度摇了摇头关上了门，再开门，画面基本没变，只是香菜被太太吃了下去。    “嗯～一定是我打开的方式不对，我的老婆们怎么可能围在我的宿舍里吃火锅呢？”白度再次摇了摇头。    “嗯嗯～真香……”    是不是角色有些不对？    白度将碗筷放在桌子上：“你们怎么来的啊？”    “从海上过来，然后从楼下跳上来的啊，就是这边没有厨房，只能煮煮火锅吃了。”太太咬着筷子咋舌到。    “你们简直是……”    “嗖～”“嘿嘿姐夫，我又来了！”小姨子从阳台上推开落地窗。    太太笑了笑：“简直什么？”    白度抿了抿嘴唇：“简直太棒了！”    小姨子本就是唯恐天下不乱的性格，一看太太在这里，立刻扑了上去抱住太太：“姐姐真是的瞒着我在这里偷吃！”    “我的提督都快被加加你偷吃干净了吧。”太太宠溺的捏了捏小姨子的脸蛋。    “姐姐最疼我了，姐姐的提督当然也要分享给我啦！”    白度瞪大眼睛，摊了摊手：“我呢？难道没有人问问我的意见么？”    “提督，多吃点。”逸仙温柔的给白度夹菜。    “哦，谢谢～嗯……不对呀！逸仙你怎么也跟来了啊？”白度看着自己的腿仙。    “我们抽签的，我们是第一批。”要塞姬双手抱在胸前说到。    太太对着白度比了一个胜利的手势：“大房，直接内定名额哦！”    白度扶着额头，以前还没发现自家舰娘还有皮的属性，这才离家两天就完全暴露出来了。    “连饺太……”    “想你～”饺太抬起头。    白度突然停了下来，心里有着酸酸的：“明天放假回家！”    饺太点点头：“嗯～”    “那今天呢？”    “哼！我正欢欣鼓舞着我们的重逢，而你们却想睡我？”    ……    各位中高考党的朋友们，加油啊！    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百零一章 天王盖地虎
     “提督什么时候才能回来啊？都好几天了。”吹雪蹲坐在长椅上双手捧着自己可爱的脸蛋。    “姐姐就这么想念提督么？”白雪伸手将吹雪被风吹乱的头发拢到耳后。    “不知道呢，以前提督在镇守府的时候，抱着我们也不觉得，有时候还会偷偷亲人家，觉得有点烦，不知道人家会害羞的么，现在突然走了好几天，看不见提督，总是觉得少了点什么，昨天连列克星敦姐姐她们也不知道跑到哪里去了。”    “可能是去找提督了吧？”白雪安慰道。    “对了～”吹雪突然眼睛一亮，双手搭在白雪的肩上。    “白雪，今天是不是哪个……哪个中秋节？”吹雪的小脸上满是兴奋的说到。    “是元宵节哦！”    “对对对，是元宵节！提督他们这边不是最讲究节日的时候大家一起团团圆圆么，那提督今天一定会回来的吧。”吹雪开心的说到。    “一定会的吧。”白雪不忍心在姐姐高兴的劲头上浇一盆凉水，提督能不能回来自己也没底，只能……嗯～    “姐姐，你只要说最喜欢最喜欢白雪了，我就告诉姐姐一个好消息怎么样？”白雪笑着说到。    吹雪眼睛一转，自然的抱住白雪，丝毫没有姐姐的模样，蹭着白雪的脸蛋，开始撒娇：“我最喜欢最喜欢的好妹妹，又什么好消息你就告诉我吧。”    白雪脸上露出甜甜的笑容，抱着吹雪的脑袋，偏转了一个角度，：“呀！是提督！”吹雪一下子惊喜和站了起来向着白度就跑了过去。    作为跟着白度时间第二长的舰娘，吹雪对白度的依恋可想而知。    一路小跑，风驰电掣，扎进白度怀里。    白度被吹雪的头锤撞得气息一滞。    “笨蛋提督，这么久才回来看吹雪，不要理你了。”吹雪紧紧的将白度的衣服攥在手心里，生怕白度下一秒就要跑了一样。    白度揉了揉胸口，“我的吹雪，你差点没把我撞死。”    吹雪也不说话在白度怀里蹭着。    “好久没见我家吹雪了，来让提督吃一口吹包子！”白度抱起了吹雪在吹雪脸上亲了一口。    吹雪红着小脸蛋，抱着白度的脖子：“是吹雪，才不是吹包子。”    太太笑着伸手捏了捏吹包子的脸蛋：“可爱的包子脸。”    “列克星敦姐姐，讨厌啦。”    “哼哼～萝莉控！”要塞姬踢了白度一脚。    “哼！萝莉控！”小姨子笑到。    白雪也小跑着来到白度面前，“提督早上好～”    “我家白雪有没有想我啊？”白度抱着白雪的肩头。    “有……有啊～”小姑娘微微的有些羞涩。    “回去啦，回去啦！”白度挥挥手。    才回去了一会，小萝莉们就呼朋唤友的占领了白度，满身萝莉……    镇守府的小萝莉除了白雪和响，其他的都挂在白度身上，抱腿，抱手……    “空想抱紧点，别被提督又给跑了。”晓学生拉着白度的手，    “提督跑不过我的，下次我跑到提督前面伸出脚把提督绊倒。”空想骄傲的说到。    “你们就是这样对我的么？白瞎我以前那么疼你们了！”    “谁让提督偷偷跑出去玩，还不带我们一起的！”小金鱼的双马尾跳动着，生气的说着，小手还拍在白度的胸口上。    这时一道波动着的身影从门口转进来。    “海伦娜，过来帮帮我！”白度向着“小学生噩梦”的海伦娜求救。    海伦娜板着脸：“该！久出不归的提督就该惩罚一下。”    “逸仙，你终于回来了！”安德烈亚激动的拉着逸仙的手。    “怎么了？”逸仙有些不明所以。    “维内托，地狱里的深渊恶魔，昨天你不在，她煮了一堆黑色的意大利面非要让我吃！”安德烈亚脸上浮现出恐惧的神色。    “你吃了？”逸仙问到。    “怎么可能！那种奇怪的东西，吃下去会死的吧！所以我跑掉了。”    “有这么简单？”白度奋力的将手从小萝莉怀里抽了出来，将小萝莉们一个个摆好，打屁股～    “奥～当然不是啦，我当时说，这饱含心意的料理，理应给自己最爱的人吃，然后维内托想了一会还答应了，最后连锅一起塞冰箱了，笨蛋提督！不要感谢我啊！”    白度脸色一黑，觉得人生的路也就走到这里了。

正文卷 第四百零二章 汤圆～元宵～
    “逸仙姐姐，这个是面粉么？就是……就是那个小麦磨的那个吧！”鱼鱼垫着脚尖趴在桌子上看着逸仙往盆里倒白色“面粉”。    “这个啊，不是面粉哦，是糯米粉！”逸仙笑着说到。    “哎～和上次包饺子的不一样么？那今天不是吃饺子啦？”鱼鱼瞪大眼睛略微的有些惊讶。    “为什么要吃CV-16姐姐？”晓学生坏笑着问到。    “坏蛋晓学生，我去告诉饺太姐姐！”    晓学生掏出了自己的声呐和投弹器。    小金鱼乖巧的咕噜噜吐泡泡～    白度笑着将原本不好意思上来和自己玩闹的响放了下来。    “今天每一个人都要帮忙哦～”白度摸了摸小金鱼的脑袋。    小金鱼抱住白度的手：“提督～帮什么忙啊？”    “包汤圆～”    晓学生适时的在小金鱼耳边说了一句：“鱼肉馅的～”    “提督～我不好吃的！”鱼鱼摇晃着白度的手臂。    “谁说的！鱼鱼天下第一！”    “不许欺负大青花鱼！”海伦娜出现在晓学生身后拍了拍晓的肩膀。    白度坏笑～    “提督也是！”    白度举手投降～    ……    理想很丰满～现实很骨感～    赤城眯着双眼，芝麻的焦香味和砂糖的绵软甘甜……令赤城情不自禁的捧起了自己的脸蛋。    白度沉吟了一下：“加贺，你也不拦着点。”    “又不是我老婆～”    白度翻了个白眼心道：“不是你姬友啊！”    赤城回过神，脸色有些红润：“提督，不好意思，一不留神吃的有点多！”    “哎～加贺再去弄一盆芝麻砂糖馅。”    “就会指使舰娘～”    “我也想亲自去啊，不过我怕我走了晚上汤圆炸锅～那边那个！空想，看哪呢？说的就是你，不仅弹药不能包进去，钢材也不行！你们吃的动，是想要提督我变成无齿之徒么？”白度瞪着空想。    “就是就是，空想就会捣乱。为什么不包质地软一些的资源呢！？”小姨子掏出一块铝条掰断。    “就会瞎胡闹！”太太看了小姨子一眼，小姨子调皮的吐了吐舌头。    白度绕了一圈，抓住了昆西洁白的手腕。    “提督～昆西好想你～”昆西一只手抱住白度的腰。    白度的眼角有些湿润：“打感情牌也不能吃生汤圆～”    坐在边上喂昆西零食，一会便招来了一大批小学生。    大姐姐们本来我就没打算让小萝莉们上手，现在也倒清闲。    “提督回来了，最开心的就是她们了吧。”胡德放下手里滚好的汤圆。    “胡德，你脸上的笑容从早上就没断过。”威尔士亲王说到。    胡德一下子捂住脸，又抬头问到：“有那么明显么？”    “谁在你脸上写的字？又是欧根亲王俾斯麦她们吧？”    “嗯嗯！”胡德一惊，心想难道自己又被贼猫她们偷袭了？    “我看看啊，提督～快……快……发我戒指！”狮姐眼里也带着笑意。    胡德大小姐那里见过这种阵仗，被人调戏打趣，红透了脸蛋。    零食库存被吃光的新奥尔良从外面拿了零食回来，看见妹妹边上的白度。    “提督又在给阿昆吃什么？薯片巧克力蛋黄派？”    “阿昆～你会胖的知不知道！”新奥尔良戳着昆西的脸蛋。    “鲲？”昆西歪着头。    “多少级了？抓紧练级，省得被谢广坤抓去下酒，一个一个秘制一个微辣～”白度打趣到。    “昆西听不懂，提督你再说说呗～”    “昆西你迟早被提督带坏。”新奥尔良觉得妹妹好像没那么粘着自己了，有点失落。    “我的昆西老婆，带坏就带坏～”白度抱着昆西亲了一口。    “提督～羞羞脸～”小金鱼刮着鼻子。    “你也跑不掉～”将鱼鱼也拉到怀里，亲亲脸颊。    一下午，好多汤圆，白度后面自己也包了不少。    深海世界，多了不少大红灯笼，和春节一样。    白度和要塞姬面前一人面前一个桶，深海们排起了队，一人一小碗，也说不上人间美味，但也不错，主要是这种叫做“节日”气氛的氛围感染了她们，脸上多了几分笑颜，后面是她们自己放烟花，大概这是她们最快乐的时光吧。    又去找了艾拉小姐姐。    “艾拉～吃汤圆了。”白度端着碗。    小姐姐有些幽怨的看着白度：“学院里也不来找我～”    “对不起，对不起～来来来吃汤圆，我包的！”白度陪着笑容。    “喂我也不会原谅你的！”艾拉小姐姐噘着嘴。    白度用勺子舀了一颗水润的汤圆，吹了吹，送到艾拉唇边。    “一点也不好吃～不好吃～”艾拉眯着眼。    “嗯嗯～我做的最难吃了，辛苦我家艾拉小姐姐了。”    一碗汤圆很快下肚，艾拉慵懒的抱着白度的脖子。    “白度～元宵节快乐！”    “小姐姐，节日也没有个节日礼包卖么？”白度笑着问到。    “有啊！”艾拉微笑到。    “什么？”    “我啊～”

正文卷 第四百零三章 欧根欧
     “提督～我要加糖吃～”鱼鱼双手捧着自己的小碗，里面漂浮着几个大大小小圆滚滚的汤圆，碗边上还夹着一袋红糖。    “还加糖，迟早一口小牙全都虫掉～”白度笑着揉了揉小金鱼的脑袋，接过鱼鱼手里的碗。    “才不会呢～”鱼鱼露出自己洁白的牙齿，用手指在上面咚咚的敲了两下。    “也是～听说鲨鱼是一辈子都在换牙齿的，我的小鲨鱼说不定明天一早起来就换了一排新牙呢。”    “不要不要么～吓坏鱼了！”鱼鱼颤抖着抱住白度的腰身。    给鱼鱼加完糖，把鱼鱼抱到自己腿上坐着：“来，提督喂你～”    鱼鱼吃了，萌萌的对着白度笑笑，“还是提督加的糖比较甜～”    白度伸手摸了摸自己的胸口，心脏还在跳动，还以为要甜的心都化了呢。    “大青花鱼你自己吃，不要老是麻烦提督。”海伦娜看着白度的碗放在边上再一会就要凉了。    “没事，没事。”    鱼鱼开心的摆着小腿，“要不海伦娜姐姐，你来喂提督吧～”    海伦娜眉毛一挑，心里有着蠢蠢欲动，突然！整个餐厅里的温度似乎下降了十度，海伦娜后背感受到了一阵凉意。    提督初归，估计也就呆一晚，如此狼多肉少的时机，海伦娜可不触这个霉头，拍了拍自己的胸口。    “提督自己吃吧～”    呼～又是一片祥和的气氛。    ……    啪啪啪啪啪啪……    小萝莉们挥舞着仙女棒在追逐着，天龙山炸开的一朵朵烟火，映出她们开心的小脸。    太太拉着小姨子饺太等人远离了混战的中心，吃了肉回来，总要给别人点汤喝，这是做大房的基本准则。    看着白度身边的婚舰走开了，欧根亲王几步小跑从白度身后抱了上去。    即使是隔着冬衣，也能感受到背后的柔软。    捂着白度的眼睛，粗着嗓子说到：“猜猜我是谁？”    “俾斯麦你什么时候变得这么调皮了！”    欧根亲王虽然是开玩笑，但是也想要提督喊出自己的名字，有些失落呢。    “怎么了？我的欧根欧？”白度将欧根亲王的手握在手心里。    “提督，你就知道骗我～”夜色将欧根亲王红着的脸蛋遮掩起来，不过心里的暖暖的感觉，藏不了。    “谁让我的欧根欧辣么可爱。”白度笑着环着欧根的细腰，在欧根亲王擦着清新唇膏的唇上一点。    欧根亲王红着脸将脸靠在白度肩窝。    “喂！姐姐！提督在挖你墙角诶～”    北宅的声音传来，欧根亲王连忙逃开白度的怀抱。    “俾斯麦姐姐～”欧根亲王弱弱的说到。    俾斯麦看着捏着裙角的欧根亲王，想着那个要挡下所有攻击的最强之盾，现在就想一个刚谈恋爱和小姑娘一样。    “提督，流氓耍过了，准备不认账了么。”俾斯麦觉得可以帮一把。    白度挠了挠头：“哪有哪有？”    “又不是婚舰，又亲又摸的还不是么？”    白度心想你以前不也是，不过说出来的话怕是要被拉去练一晚上的摔跤哦！真摔的那种。    “俾斯麦姐姐～提督他……”欧根亲王一时间有些慌了神，怎么俾斯麦姐姐和提督像是要吵架的样子，还是因为自己？    “果然恋爱中的人都是傻的。”俾斯麦心想。    俾斯麦抬手，欧根亲王停了下来。    “所以说，提督还准备这样不作为么？”俾斯麦抱着手臂。    “诶诶～今晚终于能4个人一起了么？”北宅在旁边插科打诨。    欧根亲王一愣，脸庞的温度迅速升高，滚烫一片，想着赶紧跑，腿却怎么也迈不开，因为手被白度拉住了。    “好了！我们走吧！”俾斯麦敲了敲北宅的脑袋把北宅拉走了。    “我也想和提督一起么～”北宅的抱怨声慢慢远去。    “提督，不要听俾斯麦姐姐的话，我不会要求提督什么的。”    “可是，我想啊。”白度抵着欧根亲王的额头说到。    “提督……想怎么样么？”欧根亲王觉得有些口干舌燥，声音也有些发颤，似乎预见了将要发生的事情。    “我想和你心贴着心，睁开眼就能看到彼此，阳光撒在脸上，问候一句早上好，或许还要加上一个甜蜜的早安吻。”    “提督～～”欧根亲王无力的靠在白度怀里。    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百零四章 少不了宪兵队一日游
    平时正正经经的欧根亲王，褪去冬装，一身白色内衣，用被子遮住自己的娇躯，一脸的楚楚可怜，白度几乎是一瞬间就化身为狼，把欧根亲王吃的连骨头都不剩……    能将一众大姐姐的攻击挡下来的欧根亲王，这面坚强的钢铁之盾在白度怀里化为绕指柔，藏在怀里软绵绵的，被清晨的阳光唤醒，睁开眼，看着眼前那抖动的长长的睫毛。    一伸手将欧根亲王的娇躯贴在怀里，“在装睡就要被吃掉了哦～”    欧根亲王露出水晶红的眼眸，脸上也腾起两片红霞。    “提督～早……早上好！”    “还有呢？”白度脸上带着笑意看着欧根亲王。    “还有…….什么呀～”欧根亲王低垂着眼睛不敢去看白度。    “昨天说的啊，一声早安，一个早安吻啊。”    欧根亲王眼睛里风情流转，伸出洁白的手臂抱住白度的脖子，红唇热吻。    白度伸手握在欧根亲王胸前，熟悉的温香软玉。    欧根亲王害羞的将手臂缩在胸前，“提督，昨天还没够啊？”    “我的欧根，天天都不够！”白度轻轻的咬着欧根的唇瓣。    “可惜，提督就要走了。”欧根亲王有些失落。    白度偏了偏头：“又不是偷偷跑掉，说的我们好像是露水情缘一样。”    “提督你不敢的，想想列克星敦，俾斯麦姐姐，抓回来，打断腿。”    “打断腿过分了啊，那我的欧根会保护我么？”白度环着欧根亲王的腰肢。    “我也觉得有些过分，拿锁链把提督栓起来就行了！”    “说谁呢～说谁呢！”白度捏住欧根亲王的丰，臀。    “提督～不要！”    ……    “山中无老虎，欧根称大王～”小姨子一口将油条咬断。    胡德看了看俾斯麦，婚舰，提尔比茨，婚舰，欧根亲王现在也是了，Z16……哼！萝莉控提督！    再看看自己这边，除了女仆长声望，师姐和威尔士亲王，再加上自己，怎么可能会输呢，丰满的大姐姐，再加上一身贵族气息的自己，诶～提督该不会就是传说中的美吹和德棍啊！    白度和欧根亲王推门进来。    “提督和欧根妹妹来啦！”太太伸手拉住欧根亲王的手。    “诶～列克星敦姐姐好！”太太超乎寻常的热情让欧根亲王有些不太适应。    “姐姐的好姬友也陷落喽，白天笑哈哈，晚上啪啪啪！”老司机北宅方向盘一打，一道五连发卡弯。    被俾斯麦截停，一拳敲在脑袋上，北宅悲痛的捂着脑袋。    “提督今天就要走么？”史上最强苏大人嘴唇上还带着一抹奶渍。    “是啊，去晒船……不！去上学。”    “那我们也能去那里找提督玩吧！”苏大人放下手里的    “当然可以啦。”白度伸出手在苏大人的小脑袋上拍了一下。    “会暴露的哦！提督～”太太微笑着用纤纤玉指将鸡蛋剥好放进白度碗里。    “我们假装不认识提督就是啦，提督提督，你再“捞”我们一次吧！”小公主眼睛闪闪亮的说道，同时偷偷摸摸的想把盘子里的几片胡萝卜偷偷藏起来。    “空想，你不想吃胡萝卜么？”吹雪问道。    小公主动作一僵，小学生的革命友谊到此为止了，不满的看了吹包子一眼。    “不许挑食！”白度看着小公主。    “提督督～”    白度身体一颤，少女空想卖起萌来完全不按照基本法呀！    “提督，你萝莉控的病什么时候能好啊？”海伦娜捂着额头无奈的说到。    “哎，萝莉控是病么？难道是病名为爱？”    咦～加贺将自家的小萝莉抱在怀里：“晓啊，听见了么？提督说爱你们呢，快点去投怀送抱。”    晓抽了抽鼻翼：“笨蛋提督终于开窍了了么？被本大人的魅力给迷住了，如果现在发戒指，本大人就原谅你！”    白度默然无语，眨眨眼：“你先过来让本提督亲两口！”    加贺瞪着白度，拉着自家要羊入虎口的晓学生，赤诚只是微笑，不紧不慢的面前的食物通通消灭。    俾斯麦看了看自己边上眼睛闪闪发光的Z16，摇了摇头，有你们这群小提督控，提督少不了去宪兵队一日游。    欧根亲王嘟着嘴小声的说了一句：“色狼。”

正文卷 第四百零五章 会面
    被舰娘们送走，小萝莉抱着白度的腿也想一起去，被摸了摸脑袋，哄了一会，亲了亲，才肯罢休，不过大眼睛里依旧是恋恋不舍的神情。    带着小姨子回到学院，小姨子拉着白度的手：“姐夫，你说小学生她们过来玩，能进的来么？”    “只要表露出自己是舰娘就是了，比如露出自己的舰装。”白度想了想说到。    “姐夫你要知道我们的舰装也是会改变的，再说了逸仙的舰装在别人看来大概就是比较奇怪的灯笼吧。”    白度皱了皱眉头，建立提督学院对谁不是第一次呢？也不能完全按照以前的普通学校的经验来，只能自己摸索着来。    “加加你怎么看？”    “我要是想到了，姐夫给我什么奖励！”小姨子三步并做两步跳到白度面前。    “把我自己送给你好不好？”    “切！本来姐夫就是我的，不堪忍受家里的一群榨汁姬，为了自己的小命着想，带着最可爱，最漂亮，最爱的小姨子离家出走，私奔！”    “先打得过你姐姐再说，我全轰炸的小姨子，怕不是要被太太打空机库哦！”白度笑着捏了捏小姨子的鼻子。    小姨子板着脸，想了想，列克星敦大魔王，斗不过，只能委屈求全，嗯～小姨子有把目光放到白度身上，想到：“要不把姐夫绑在飞机上，带着姐夫对着姐姐疯狂输出？”    “你会被种蘑菇的信不信！”    小姨子调皮的对着白度吐了吐舌头。    树荫下一个秀丽的身影站在那里，看着白度和小姨子走过来，笑着摆了摆手。    “哦吼～小十三！”小姨子不假思索的喊了出来。    艾拉一愣，挥动的手僵硬在半空中，幽怨的看了白度一眼……    白度也觉得有些尴尬，伸手敲在小姨子的脑袋上，“喊教官～”    小姨子揉揉脑袋，还是有些不解：“十三……不，艾拉不是人类么？有什么可以教我的么？”    “我也是人类诶，你的轮型，单横，复纵阵不是我教的啊。”    “可姐夫是提督啊，懂这个不是很正常的么？不然要姐夫有什么用，天天骚扰我们啊～”小姨子嘟着嘴。    白度气息一滞，捏住小姨子的脸蛋。    “嘻嘻～”艾拉轻笑了起来。    “走吧～我们去边上的咖啡厅吧，这里这么多人看着呢。”    小姨子将白度的手臂紧紧的抱在自己的双峰之间，仿佛在宣誓着对白度的主权一样。    艾拉只是笑笑。    推开门，铃声响起，一位漂亮的女服务员接待了三人。    “艾拉小姐您好～有什么可以为您服务的么？”    “来三杯咖啡，甜点的话，我要一份提拉米苏，再来一份熔岩蛋糕，加加你要什么？”艾拉看向小姨子。    “给我一份牛奶巧克力布丁吧。”小姨子随口说到。    三人坐下，小姨子盯着艾拉，突然问到：“你和姐夫在一起多久啦，姐夫喜欢巧克力的喜好这么清楚。”    “快一年了吧～”艾拉托着腮回忆道。    “那不是比初始舰的姐姐还要早？”小姨子有些惊奇，以前没听说姐夫有什么小情人的呀。    “大概也就比列克星敦早那么一点点吧。”这话说的到没错，早那么几十分钟，虽然没见面但是在一起了，即使是游戏里，也是最早遇见的人呢。    小姨子看看艾拉，看看白度，幽幽的说到：“原来姐夫经常在镇守府里消失，怎么都找不到，后来还以为是和要塞姬私会了，现在看来还多了艾拉你喽！”    “加加你能和他天天形影不离，我才羡慕呢。”    “唉～粘人的小姨子，好烦！”白度笑了笑说到。    “说谁好烦呢～”小姨子红唇亲启露出自己洁白的贝齿，似乎再说“吾齿不利呼？”    “白度最宠爱的舰娘就是加加了吧。”艾拉托着腮，手里的调羹搅动着香浓的咖啡。    “是么？”小姨子撇过头，伸出手指戳在白度的脸上。    “应该不是吧，毕竟身为航母小妈妈小金库里连一点铝资源都没有，金色的战斗机也只能眼巴巴的看着别人玩，别人都是老婆老婆，只有剩女加加是个小姨子，还要经常被姐夫骚扰。”白度数落着小姨子“苦楚”，小姨子本人却笑的没心没肺。    突然头一转对着艾拉一副神秘兮兮的说到：“哎～姐夫说的是事实，毕竟某人最喜欢的是身高一米四以下的小萝莉，天天盯着空想的小屁股，穿着泳装的小萝莉，抱进怀里……险恶用心！”    艾拉撇了白度一眼，萝莉控的事情也不是一天两天了，说喜欢自己娇小可人，不就是合法萝莉小姐姐么，以前的游戏数据也是，4个出征舰队塞满了鱼鱼和小学生，对了还有维内托！    “以后宪兵队都是我家猫开的，你们那什么赢我！”白度恶狠狠的说到。    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百零六章 飞行员发出了得救的笑声
    哐R～阳台处一声轻响。    穿着背心双手撑地的白度偏过头，果然小姨子的倩影出现在白度眼前。    小姨子看着白度在做俯卧撑，撇了撇嘴：“欧根欧真没用，姐夫你竟然还有力气做俯卧撑！”    “不然呢～都像列克星敦姐妹一样啊！”    “哦～姐夫说姐姐坏话！嘿嘿～不过我喜欢！”小姨子窃笑到。    小姨子转转脑袋想了想，跑进客厅，浴室，突然探出个脑袋：“咱家小十三呢？被姐夫你藏起来了啊？”    “对呀，藏起来了。”    小姨子的笑脸上出现了一丝疑惑，用探寻的目光看着白度：“哪里？”    “心里！”    小姨子嘟了嘟嘴，不高兴了，怎么能在自己面前说着别的女人的情话了呢？是我加加不够皮了？还是你个笨蛋姐夫好了伤疤忘了疼了？    走到白度身边，坐在了白度的腰上。    “要断了！要断了！”    “男人不能说腰不好！”小姨子嘴上这样说着，其实脚上还吃着力，再加上本来就属于窈窕萨拉……这个姿势还真的超重……    小姨子的身躯随着白度的动作起伏着，伸出手指挠了挠白度的头发。    “那我呢？姐夫给藏在哪里？”    “金屋哦！”白度停了下来。    小姨子歪着脑袋，到底是外国的小姐姐，一些典故不熟悉，也不像太太那样努力的去学习中华文化，在小姨子看来，看书哪有和姐夫一起闹腾着玩好。    白度动了动，小姨子从白度身上下来，蹲在白度面前，白度坐了起来，捏了捏小姨子的脸。    “金屋藏娇，藏起我家小姨子。”    小姨子这下懂了，眼睛笑的眯了起来，拉住白度的手：“多说点，多说点，我喜欢听，对了，要姐姐没听过的。”    白度眉毛一挑，心想你姐姐有没有听过你也不知道啊！    “其实我最不喜欢的一件事就是睡觉？”    “为什么呀？”    “因为睡着了就不能想你了。”白度深情款款的说到。    “哦～原来姐夫从来都不会梦到我呀！”小姨子嘴角带着坏笑，心里呀，甜着呢。    “哎～杠精转世！”    “继续说么！”摇着白度的手臂。    “天有云，山有林，而我～有你！”    小姨子坐到白度的怀里，抱住白度的脖子：“好了，姐夫记住欧，这两句话不许对别人再说了，只许对我说！”    “又不是什么很浪漫的话，不做文抄公，我也就这水平了。”    “我爱你还三个字呢？不知道多少人说过，不过姐夫说的怎么我都听不厌。”    “我家小姨子也怎么都喜欢不够！”环着小姨子的腰肢，闻着小姨子身上的香味，白度有些意动，吻了上去。    “不要～都没洗澡呢，姐夫臭男人。”小姨子推开白度的头。    “那还等什么！”白度抱起小姨子。    小姨子环着白度的脖子，知道接下来要发生什么，不禁有些脸热。    温热的水流将气氛带到高潮，水乳交融……    良久，小姨子皮肤上带着红晕靠在白度怀里，躺在床上看电视。    “陛下亲切而友好的接待了扶桑总理井田一郎，并对最近发生的深海入侵事件表示哀悼，并对接受难民一事，交换了意见，陛下表示两国素来友好，两国人民更是有这深厚的友谊，师生情，明国会竭尽所能的帮助扶桑度过难关……”    小姨子撇撇嘴：“姐夫，你好无聊哦！”    “我一点都不无聊啊～”白度坏笑着动了动埋在小姨子胸前的手。    日常而已，小姨子也没有在意，抱住白度，抬起头问到：“姐夫，你说赤城加贺她们会不会想去看看呢？”    “那你呢？想不想去纽约的萨拉托加去看看，还有列克星敦小镇去？”    小姨子眨眨眼，“有点呢。”    “就是啊，要是我一开始跑到别的国家，我估计也要回来看看，虽然不是自己的“故乡”，但是总有些好奇吧。”    “有时间，陪你们回去看看。”    “说好的哦，不过姐夫这是要周游全世界喽。”小姨子笑了笑说到。    “吃遍各国美食。”白度笑笑。    “睡遍各国美女。”小姨子看着白度。    “意呆利的不算。”    “我就不信姐夫你这个萝莉控，不对维内托和爱丽有什么想法？”    “哎～为什么要黑飞行员最好的朋友呢？”    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百零七章 拖下水
    心脏似乎下一刻就要过劳死，胸腔不要命的压迫着肺部，带着咸味的海风艰难的灌了进去，今天才感觉到呼吸是一件多么困难的事情，喉咙很干着火一样，还泛着一股甜腥味，额头的汗珠从眉头划过眼前，眼皮都没有力气眨一下了，大脑一片空白，灌铅的双腿机械的迈动着……    一只来自北方的母狼，来到了南方，虽然要体验魔法攻击版的南方冬天，但好歹以后可能成为一个提督，想想那些可爱的不要不要的小姑娘舰娘，也就没有什么负担了，也有了一些心里准备，不过这才过了两天新鲜日子，这……    “你们早上都没吃饭么？哦～我忘记了，你们还真没吃早饭，不过我家隔壁九十岁的老太太过马路都比你们快？！”坐在吉普车里的黑脸教官拿着扩音器对着沙滩上一群人喊着。    少女摸了一把脸上的汗水，翻了个白眼，心里吐槽着把你家隔壁九十岁的老太太五点拉起来不吃饭出来跑个马拉松试试？    “姐夫，还要跑多久啊？我都饿了。”    “感觉差不多了，在远一点，就没几个人跟得上了。”    边上的吐槽少女脑子有些转不过来，现在是饿不饿的问题么？你们不累么？这种仿佛在讨论早餐吃炒饭还是炒面的语气，真的没有问题么？等下！姐夫！少女的目光放到白度和小姨子身上，那亲昵的神情，绝对有问题，看着白度的脸……哼！禽兽！不过你们俩怎么搞的，体力这么好？以前是运动员么？    白度是不知道少女的吐槽，以前是个飞行员，体力还真没这么好，以前有被太太养的白白胖胖趋势，营养爆炸，俾斯麦一看不行，不说你胸肌发达倒三角的身材，至少马甲线要能看出来吧，至少摸的时候……咳咳，所以～    为了保持体力与健康，跑步，健身还真没断过几天，偶尔也和俾斯麦练一练，肉体和拳头的碰撞，俾斯麦是舰娘不怕，下手也有分寸，最多疼的白度龇牙，反正晚上都报复回来了。    “现在有一个好消息和一个坏消息你们先听哪个？”黑脸教官笑着问到。    “好消息？“一个人勉强抬起头问到。    ”路途只剩五公里了啊～”    众人听了咬了咬牙，心里终于舒心不少。    “那……那坏消息呢？”    “坏消息是你们后面的人可能要追上来了啊，毕竟后一百名晚上可还要加餐啊！”    众人回过头瞟了一眼，后面的人一脸的“狰狞”，虽然踉踉跄跄，但确实在拉近啊！“加餐”什么的不用想都知道不是什么东西了吧。    “这就叫不用跑的比狮子快，只需要比最后一名快是吧？”小姨子歪了歪脑袋，“不对，是一百名！！”    “真聪明！”白度拍了一下小姨子的后背，示意藏拙的二人再快点……    ……    “果然运动了之后，胃口都好了呢！”小姨子将筷子放下。    “你这才多少？怎么啊，要减肥啊？”白度将一个小笼包一口吃下。    “过年吃的太好了，都胖了两斤呢！”小姨子捏了捏自己圆润了一点点的脸蛋。    “肉肉的手感好！”白度笑笑。    “那是姐姐，人妻姐姐，咱是窈窕的小姨子，变胖人妻，我不成了姐姐，还怎么有偷姐夫的背德感！”小姨子说的绘声绘色理直气壮。    白度连忙捂住小姨子的嘴，这还是食堂好不好，不过大多数人都累的和一条霜打了的二哈一样，倒没人关注这里。    小姨子张开嘴咬在白度手指的软肉上。    白度瞪着眼睛，小姨子坏笑着，被弹了额头，禁区！生气……    下午是一些简单的训练，军姿，正步之类的，小姨子被分到女兵方阵，觉得超级无聊……    最后是整理内务，白度眉头一跳，1小姨子鬼混的房间只是随便收拾了一下，会露馅的吧，白度思绪万千，然后艾拉出现在白度门口，抱着自己的任务小板板，进了门抽动了自己娇嫩的鼻翼。    “我似乎闻到了违法乱纪的味道了！”艾拉板起脸说到。    白度皱着眉头：“那要怎么办啊？”    “开除！军事法庭！一枪崩了！”    “那可不行！这种事情只要不被发现就好了吧！”白度脸上露出邪恶的笑容，悄悄地关上了门。    “你要干什么！杀人灭口啊，我会叫救命的啊！”艾拉一脸害怕jpg的样子。    “怎么会呢？杀人是犯法的好不好，我的意思是只要把我们的教官大人也拖下水，也有你的味道，你看好不好啊……”白度将艾拉壁咚到墙上。    艾拉将小板板护在胸前，“我要喊破喉咙了啊！”    “还是省点力气喊求放过吧！”白度咬着艾拉的耳朵。    “你们这是要背着我偷情么？”小姨子从阳台翻了进来。    “没有啊，当面……”

正文卷 第四百零八章 欧根寻夫
    “欧根亲王小心！”俾斯麦大喊到。    “嗯嗯～”欧根亲王回过神，却已经来不及了，被一发炮弹直接命中，砰！！！整个人被一团爆起的烟尘直接笼罩。    俾斯麦摇了摇头，北宅有气无力的说到：“输喽，我要回去睡觉了，好困！”被俾斯麦拉住领子，苦瓜脸……    ……    充满着雾气的浴室里，姣好的娇躯没人在意，北宅坐在小板凳上，仰着头，俾斯麦站在其身后，手指穿梭在自己妹妹满是泡沫的粉色发丛中。    “姐姐的好姬友被提督勾走心喽。”    “提尔比茨你说什么呢！”欧根亲王脸蛋微红，热水从蓝色的中长发上流过，没入山丘。    “提督大概是个负心汉吧，刚睡完人家就跑了。”    俾斯麦眉毛一挑，拍在口无遮拦妹妹的头上。    欧根亲王脸上露出为难的神色，显然也是有些怨念的，任谁刚成了新娘，结果新郎第二天就跑了，还没有意见，那怕不是心理有问题哦～    欧根亲王双手抱在胸前，将哺育生命和美好挤压的变形。    “欧根亲王，想提督的话就去找他吧。”俾斯麦拿起花洒冲着妹妹头上的泡沫。    “不太好吧～”欧根欧皱着眉头，有些意动却又有些为难。    “看你这几天训练一副心不在焉的情况。”    “俾斯麦姐姐，对不起。”欧根亲王低下头。    “去看看提督吧，没有什么好顾虑的，拿出些训练上的干劲。”    “要把提督榨干么？”提尔比茨接话说到。    啪啪啪……    “呜呜呜～姐姐我错了！”    ……    欧根亲王精心的打扮了一下，看着镜子里漂亮的脸蛋，欧根亲王抬起手在自己脸上拍了几下，揉了揉，打打气，做了个加油的动作，推开门找去自家提督了。    黑色的打底裤勾勒出了自己完美的腿型，上面是质感十足的小裙子，一套米白色的高领毛衣，神色的外套，带着一顶可爱的帽子。    “欧根亲王打扮起来，也是很可爱的啊，不过还是没有姐姐的猫娘装漂亮。”北宅趴在阳台上，手往嘴里送着薯片。    俾斯麦撇了北宅一眼，自家妹妹不怕死，皮的紧实，头疼，转眼放在欧根亲王身上，沉思了一会。    “姐姐也想去么？”    “没有。”    “说谎，我也想提督了呢，下次我也去。”    ……    欧根亲王走到校门口，鼓起勇气往前走，突然身前伸出一只手。    “你好，请问你有什么事情么？”门口的卫兵敬了个礼，询问到。    “我来找提……人啊！”欧根欧突然想起了白度还在隐藏着身份。    “那你有证件么？”    “证件？”欧根亲王一时间有些发愣，自己可是什么证件都没有的，身份证什么的谁给发呢？想了想之前列克星敦她们好像是从学院的港口那里上去的吧，想回头，突然又瞥见了边上的一个指示牌。    “舰娘入口”    判断舰娘的方法，有很多，比如露出自己的舰装，不过比如小宅的舰装看起来就像玩具万一别人不认怎么办？还能来一炮不成？不太合适，于是小姨子提出的解决方案，其实也很简单，在门边挖个两三米见方的坑，深半米，注满水，作为舰娘最重要的一个特征不就是能“水上漂”么？    欧根亲王想了想走了过去。    “那边是……”卫兵刚想说话。    只见欧根亲王脚上出现了一套航行脚稳稳的踏在了水面上，轻松的走了过去。    留下了两个有些惊讶的卫兵    “舰娘诶～终于见到活的了！”    ……    学院里面欧根亲王说不上熟悉，但是几个关键的地方也能找得到，本来想去白度的宿舍，想了想现在不太好进去。    拿起手机想发消息给白度问他在哪，想了想又放下了，去找了陆常得到了白度的位置。    站在教室的后窗，里面做了一排排的学生，不过欧根亲王还是一样就看见了白度和黑发变装的小姨子。    白度抬起头，拿着钢笔再记录着一些上课中的一些问题，记下来，慢慢实践，慢慢改，突然白度听了下来，福至心灵的回过头往后窗看了一眼，刚好和欧根亲王的视线对上，欧根亲王喜悦的一笑，挥挥手，白度笑笑看了下时间，给欧根亲王发了条短信。    “五分钟后下课。”    “嗯～”欧根亲王回了一个字，加了个笑脸。    白度的动作敏锐的小姨子当然看见了，碰了一下白度。    “姐夫家的重巡小媳妇追来了呢。”    白度在小姨子的腿上拍了拍。    不一会下课铃声响起，学生们有序的下课了，看见门口的靓丽的欧根亲王，有些惊艳这个不是学员的美女。    小姨子上前抱住欧根亲王的手臂，笑了笑：“你怎么来了？欧根亲王，就这么想我么？”    欧根亲王的名字一出，顿时引发了一场小小的骚乱。

正文卷 第四百零九章 恐怖故事
    欧根亲王的出现引起了一阵不小的骚动，一个女提督的舰娘找到学校里，虽然好奇，但是多数人还是有这一定的“矜持”的，毕竟不是每个人都是脑残粉，虽然好奇，倒也没有表现得非常的热情，只是多看几眼和好友讨论一下吧。    小小的风波很快过去，晚上白度的房间，只有白度和欧根亲王两人，小姨子虽说比较调皮，但也是一个非常体谅人的好姑娘，可以和太太和16太太一起跟着白度瞎胡闹，甚至是北宅，当时欧根亲王就不行，脸皮比较薄，而且是刚上车的新手，小姨子怕自己车速太快给欧根亲王带沟里了。    白度房间里，欧根亲王也是走的老路，一个翻墙幽会提督的舰娘，没人找得到。    欧根亲王穿着围裙再给白度打扫卫生，虽然已经很干净了，欧根亲王这是紧张了，在镇守府总是牵挂着提督，真来看他了，二人独处，却又担心今天的穿的衣服提督喜不喜欢啊，淡妆不会弄花了吧，实在是不知道那天怎么鼓足勇气被婚的。    欧根亲王拿着抹布在擦着那不存在的灰尘，突然腰间一紧，被白度从背后抱住，心脏一跳，脸上升起两团红晕。    “欧根欧能过来找我，我很开心呢，以前怎么没有发现你这么粘人。”白度的下巴搭在欧根欧的肩头。    “我……我是来看加加的。”    “还有呢？”白度在欧根亲王耳边轻声问到。    欧根亲王低下头，脸颊滚烫：“想……想你了，提督～”    “那就不要做这些事了，陪陪我。”白度笑着给欧根亲王摘下手套围裙，横抱起来，坐到沙发上。    欧根亲王翘挺的丰臀坐在腿上，整个人靠在白度怀里，淡淡的香味钻进白度鼻孔。    “现在想想刚婚完你，第二天就走了，对不起呢，我的欧根亲王。”白度有些歉意的抵着欧根亲王的额头。    欧根亲王摇摇头，“即使不来这里，镇守府的姐妹那么多，提督也不能每天都陪着我吧。”    “说的我更自责了。”白度苦着脸。    “那提督就多陪陪我就好了，我记得提督说过，女孩子有偶尔使使小性子的权利吧。”欧根亲王红宝石一样的眼睛看着白度。    “成！”白度将欧根欧放到沙发上，单膝跪地，一手伏在胸前：“我的亲王殿下，请您吩咐。”    欧根亲王脸色通红，却又有些新奇和激动的神色，显然是某个宅女在欧根面前飙车不止一次两次了，角色扮演猫娘什么都有所耳闻，没想到这次是自己，指使提督什么的，有些意动呢。    白度抬起头：“亲王殿下？”    欧根亲王连忙挥手：“提督……不不不要这样。”    白度笑着站了起来，抱住欧根亲王的腰肢：“我觉得挺好的。”    “亲王殿下要吃甜点么？”    “亲王殿下要茶还是咖啡？哦！对了，现在是晚上，那要来一杯冰啤酒么？”    “亲王殿下，我来帮您洗脚吧！”    欧根亲王躺在床上，被白度脱下鞋子，已经捂住自己滚烫的脸颊，不知道是羞的还是因为那一杯啤酒……    丝袜小脚，柔软丝滑，没有一丝异味，洗脚自然是不可能的了，毕竟丝袜控，足控么？有一点点，捏捏小脚，纤细的小腿，往上……在欧根亲王诱人的红唇上点了一下，欧根亲王的眼神早已经迷离起来……    不用任何言语，阴阳相汇，惊涛拍岸……    折腾了半天，欧根亲王倦怠的靠在白度怀里，慵懒中带着些魅意。    白度坏笑着在欧根亲王耳边耳语几句，欧根亲王羞怒的在白度胸口锤打几下。    调戏了欧根亲王一会，将她抱在怀里，一只手放在欧根亲王雄厚的装甲上，欧根亲王婉拒几次无果，无奈的默许了白度的小习惯。    “这几天镇守府的大家怎么样了？”白度问到。    “大概挺想你的吧，我看列克星敦和逸仙她们经常发呆，俾斯麦姐姐也经常抱着奥斯卡在那边自言自语。”    “这两天放假了，我和加加就回去。”    “奥，对了，苏赫巴托尔买了张渔网，准备和小学生们密谋把提督你给抓回来。”欧根亲王笑到。    “哼哼～下次回去我去和她们说个恐怖故事。”    “什么？”    “开学！”

正文卷 第四百一十章 狼多肉少
     南方偏暖，又是海边，已经摆脱了厚重的棉衣，穿着毛衣外套虽然还有些凉意，但要风度不要温度的事情做的又不是一次两次了。    踩着夕阳，告别了自己的同伴们，白度和小姨子稍微绕了一下，回到了镇守府。    “看到了吧姐夫，姐姐都不来接你了，姐姐不爱你了，我还是这么爱姐夫你，所以让我做秘书舰，让我做大房吧！以后姐夫想婚谁就婚谁，小萝莉也行哦，反正以后都是姐夫你的菜！”小姨子抱着白度的手臂，尽力的蛊惑着白度。    “加加你真是贼心不死呢！”白度笑着捏了捏小姨子的脸蛋。    小姨子撇了撇嘴，知道这次的篡位计划又失败了，虽然没什么计划。    突然路边的长青灌木丛里，蹿出来一群小学生。    响的小脸上满是局促，响显然还是不适合这个局面。    不过小公主就很皮实了。    “提督，你已经被我们包围了！快点投降吧！”    “啥？”白度一脸的懵逼。    “小苏，小苏，快点网网网。”空想连忙喊到。    苏大人一激灵，终于反应了过来，钓鱼抓鱼很擅长，抓提督第一次，不过还是要让提督感受一下自己的威风。    “笨蛋提督！本大人今天就要……就要……”    “代表月亮消灭我？”    “代表鱼鱼抓住你！”苏大人的小嗓音喊的响亮，小手一抬，一张网眼细密的渔网对着白度当头撒下。    白度一愣，没想到欧根亲王说的果然没错呢，不过，白度拉着小姨子像右边横跨一步……    啪嗒啪嗒……落在白度脚边。    苏大人也是一呆，这和想象的不一样啊，说好的扛着提督做战利品回去的呢？    小萝莉尴尬的挠了挠头，“哎呀～提督，人家是和你闹着玩的么～”苏大人眨眨眼睛，准备自己的卖萌攻势……    一群小萝莉眼见计划失败，顿时做鸟兽散，空想起步了，速度非常快，非常快，欧欧！假摔了！    响小手抱在胸前，低着头，一脸做错事要认罚的样子，被晓跑回来又给拉走了。    只有苏大人为了撒网，离白度比较近，腿又短，被白度抓住了小手。    苏大人可怜巴巴：“提督……”委屈的大眼睛似乎要落泪。    而白度露出了大灰狼的笑容～    小姨子撇撇嘴：“萝莉控！”    ……    餐厅里，忙碌的身影，白度今天回来大家也都知道，逸仙和太太特地去买了新鲜的食材，做了丰盛的晚餐，一大桌子，反正除了白度都是舰娘，也不怕浪费，白度还没到，大多数热菜也都没上，怕凉了，只上了一些点心，不一会一群小萝莉蜂拥而至，坐在自己的位置上，一个个坐的笔直，目不转睛～    太太笑了笑，心想看来是失败了呢。    “提督看来是回来了，大家准备开饭吧。”    舰娘们开始帮忙上菜。    北宅合上漫画书，心想终于是回来了，威尔士亲王也将注意力转到了门口……    终于骑大马的苏大人抱着白度的头走了进来，后面跟着小姨子。    “提督和加加回来啦！”太太放下手机的盘子，将一缕头发撩到耳后，对着三人笑笑。    白度将自由还给苏大人上前帮忙，小姨子也跑过去抱住太太，说自己好想姐姐，一点也看不出来之前还想挖太太墙角。    拔丝苹果，晶莹剔透的糖胶，放在桌上，白度看着一排战战兢兢的小学生觉得有些好笑：“吃吧，吃吧。”    小萝莉们这才开心的笑了起来，什么提督最好了，最喜欢提督的话一句接着一句。    众人落座，没什么好客气的，镇守府，一家人，觥筹交错，太太在一边，威尔士俾斯麦加贺等人也不可能把白度灌醉，喝的微醺，气氛热烈，太太喝了两杯红酒后，脸色也红润了许多。    给赤城添了第六次饭之后，大姐姐吃饭的速度终于慢了下来，小萝莉们早就吃好了，在一边玩闹，鱼鱼跑了过来拉着白度的袖子，摇了摇。    满含期待的问到：“提督这次待多久啊？”    “两天吧，不过我的小金鱼要是想的话，我也可以多待两天哦！”白度笑着捏了捏鱼鱼娇嫩的脸蛋。    鱼鱼笑着跑开了。    吃完饭，喝点水休息一下，一抬头，迎上的是婚舰们泛着绿光的眼睛……    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十一章 还是没有成长啊
    将头发上的最后一抹水渍吹干，加贺理了理头发，看着镜子里的自己，一等一的大美女，放在哪里不是被别人追捧的对象，哎……可以在镇守府，不缺的就是美女。    赤诚看着加贺对着镜子发呆，嘴角弯起一丝弧度，从身后抱住加贺。    “加贺，在想提督？”赤城笑着问到。    “想他干什么！一个活脱脱的美吹！就知道列克星敦，萨拉托加，列克星敦，海伦娜，美国的一个都没放过！我们日系的就不好么？漂亮的大姐姐。”加贺反手捏了一下赤城的胸口。    赤城眉毛一挑拍开加贺的咸猪手。    “那大青花鱼呢？”    “萝莉控迟早沦陷，要不是我拦着吹雪晓响早就被吃的只剩骨头了。”    赤城露出亲昵的表情伸出手指戳在加贺脸上：“吃醋了吧，提督陪着小萝莉们疯，把我们的加贺晾在了一边。”    “没事，我睡他老婆！”加贺反而一笑转身亲在赤城光洁的额头上。    “你不是呀～”    赤城笑着将被子展开，二人穿着睡衣躺了进去。    没有做什么奇怪的事情，不过是在聊天。    “昨天出征之后，我就有一种奇怪的感觉。”    赤城侧过身子，面对着加贺问到：“怎么了？”    “我也不太清楚，就感觉什么要发生改变了一样。”    赤城抿了抿嘴唇：“这两天酒就别喝了吧。”    “为什么？”加贺有些诧异，说什么呢，又又又扯到戒酒了。    “吃清淡一些，没事出去运动运动，出征演习都不要去了吧，提督那边我也说一下，最近多陪陪你，要是不太舒服，就吃点酸的东西，许多的事我也不懂没经验，明天我帮你找本书看看。”    加贺总算是听出味来了，加贺大魔王启动……    半个小时后赤城和加贺气喘吁吁的抱在一起。    “加贺，你是不是要改造了啊？”赤城问到。    “改造？”加贺眉头一皱。    “你听提督说过么？”赤城问到，毕竟当初自己改造的时候提督和自己说的非常详细，一个比舰娘自己还要了解舰娘的提督，这或许就是天意吧……    “从来没有过。”加贺摇了摇头，改造，每一个舰娘都想经历的过程，无奈有大批舰娘还没有机会走到这一步。    “要不加贺你明天去试试？”    加贺咬了咬嘴唇，有些犹豫。    “去吧，去吧，一点点资源而已，仓库里堆了那么多，明天我和你一起去。”赤城抱着加贺柔软的腰肢。    “哼～和我去仓库，是铝又吃完了吧！真是无底洞。”加贺的手附在赤城的肚子上。    赤城脸上一热，铝那么好吃，吃了一块想两块，即使加量也有些不够呢，虽然吃多了有些不好意思，不过连舰娘都喂不饱的提督，差劲！    “好了，有什么事明天再说吧。”    第二天怀着忐忑的心情，去提督室找列克星敦领了资源，走进改造室……    ……    我叫白小度，我的身边发生了无法想象的灾难，昨天回来，竟然被一群舰娘压榨到半夜，导致我近十点才醒过来，而且，现在怀里一个老婆都没有，真的是穿上***不认人呀。    伸手左边摸摸，没有，伸手右边摸摸，没有。    哎～叹气，准备起床，坐了起来，睁开眼睛。    白度愣了五秒钟，环顾了一下四周，没错呀，是自己的房间，拉着被子挡住自己的胸口，问到：“那个？美女你谁呀？”    白度的床边正坐着一个白发和服女生。    女人看着白度的样子，坏笑了起来，爬到白度床上，用手挑着白度的下巴：“对呀，我是谁呢？”    白度冷静下来，面前的女人是自己的舰娘没错，可是这个样子，从来没见过，不过这发色，弓道服的装扮，日系的航妈没跑了，面相发生这么大的变化……    “加贺？”白度试探着问到。    “不是哦，我是赤城，刚刚觉醒了二改！”    白度一把将加贺拉到怀里：“二改怕不是要完哦，不过你能改造了我也很开心！”    “有么？没感觉到呢，只有我傻乎乎的改造完就跑到这，和我的提督分享喜悦吧。”    “真是我的好姑娘。”白度将加贺抱在怀里。    加贺觉得只要这样就够了，被自己所爱的人抱着，感受着彼此的温度……    “胸似乎没有成长啊，还是那么小～”    加贺突然觉得这样的提督对于舰娘来说就是个负担，还是三拳两脚打失忆的比较好！    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十二章 小学生
    下午阳光正好，小学生们在草地上踢球，边上插着两根竹竿就算是球门了。    说是踢球其实就是追着足球瞎跑，没有中场没有禁区，球门还只有一个。    到底还是加贺手下留情了，脑壳痛，不过许下了晚上陪伴的诺言，加贺这才收手。    阳光下小学生们穿着长袜奔跑着，欢笑着，白度坐在草地上，背后站着女仆长声望。    小萝莉们争抢着足球，显然日系的小萝莉，在这个方面弱了不是一点半点，寄予厚望的z16，带球突破，过人如同脚下生风，在秀了一会后，脚下一滑，pia叽，球传到了空想脚下……    白度抿了抿嘴唇，不知道为什么突然想起了前两天吃的德国辣鸡堡，嗯嗯，真香……    小公主带着球满草地乱跑，故意从白度身边跑过，一脚踩在球上，球飞走了，小公主却打着转扑进了白度怀里。    球被苏大人一头顶了进去，小姑娘欢呼雀跃……    “可恶呀！输了呢！”z16小拳头握了起来。    “是啊，输了！”晓看着在白度怀里撒娇的小公主说到。    ……    “提督，我又摔倒了呢！”空想趴在白度怀里，洋溢着笑容的脸抬起头看着白度。    “那要打屁屁喽！”白度笑着捏了捏小公主的脸蛋，在小公主的小屁屁上轻轻拍了两下。    小公主皱了皱鼻子：“不要，要提督亲亲才能起来！”    声望在白度身后轻笑，心想正合了主人的心意呢。    果然白度笑着在空想娇嫩的小脸蛋上吧嗒了好几下。    小公主开心的笑了起来，Z16见状，撇了撇嘴，掐着腰：“哼～萝莉控！”    “我们不是萝莉么？”大青花鱼抱着足球萌萌哒的问到。    “你们才是萝莉，晓大人是少女！”    吹雪蹦蹦跳跳的跑到白度身边把白度拉入战场……    和小萝莉们玩了大半天，累了个半死，女人逛街的时候精力无限，小萝莉们玩耍起来，跑了一个下午，额头上的头发被打湿，黏在头上，脸上的笑容却笑的白度心痒痒。    “提督，我们一起去泡澡吧！”吹雪笑着拉着白度的手。    白度吸了一口气，看了看面前的一群小萝莉，心里有些火热。    “提督，一起去么！”小公主也来拉着白度的手摇晃起来。    “不去，不去！”白度摆着手却将带头的吹雪抱起来往浴室走去。    声望知道这下子提督身边不需要自己陪在身边了。    浴室里雾气升腾，白度泡在清澈的热水里，小萝莉光着脚丫在边上欢笑着跑来跑去。    “还跑，今天谁摔倒了，我就打她的小屁股！”    Z16围着浴巾从边上的门走了出来，红着脸从白度边上下到浴池里。    白度笑着伸手摸了摸Z16的……    小脑袋，刚想说话。    “呀呼～”小公主一个滑步跳进浴池里，白度z16真落汤鸡。    Z16大怒，好不容易和提督“独处”的氛围被浇灭了，上去和小公主拼命玩摔跤了。    渔夫苏大人在浴池里游泳，捉鱼，水底潜泳的大青花鱼，比较害羞的响远远的坐在白度对面，都快看不见身影了。    把浸湿的头发抹成成熟模样，身后响起脚步声。    “提督，快来给本大人擦背！”晓学生抱着手臂，昂起头，一脸“高傲”模样，一只眼睛却偷偷瞧着白度。    “太累了，不去。”    “嗯？”晓学生疑惑了一会，以前不是这样啊，今天提督怎么了？是脑袋被球撞坏了么？    “除非互帮互助！”白度笑着站起来，晓学生赶紧背过身去。    白度摸了摸小学生的脑袋：“想什么呢？提督又不是流氓！”    晓学生闹了个大红脸。    给小学生搓背又不是一次两次了，吹雪都习惯了的，之前三个人的时候，吹雪没事就跑到白度房间玩，虽然和太太刷好感很棒，但可爱又依靠你的小萝莉也是美滋滋，和大姐姐不方便，抱着小萝莉睡觉就毫无问题了。    沐浴露倒在澡巾上，揉开不然会凉，搓在晓学生光洁如同蛋白一样的肌肤上。    晓学生双手支在膝盖上，脸蛋微红，眯着眼睛。    “响这几天也快40级了吧？”白度问到。    “差不多了，提督怎么了？”晓回过头。    “改造了就和加贺一样了，小酒鬼！”不过有凤来仪，舔爆！    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百一十三章 我上过的船也有十二三艘了
     收获了满满的萝莉能量，精神满满，下午又和英系的大姐姐们开了个茶话会，黑道大哥，女皇狮姐，大小姐胡德，和唯一一个英系婚舰的女仆长。    大哥来到镇守府的时间也不短了，态度也不像最初那样带着淡淡的敌意，当然也没那么快，约会时拉个手，拦个腰最多了，靠近一点，就板着脸，大哥风范。    女王范的狮姐，白丝大长腿，前凸后翘，不过是个骗子，说好的找到大哥自荐枕席呢？不过即使没有通关，也是一级棒超赞的说！    白度抱着生姜，胡德抱着鱼饼，白度皱着眉头盯着胡德，为什么胡德胸口还是那么饱满挺拔？不是人那么多，今天非要一探究竟。    吃着声望老婆做的点心，喝着红茶，只要不做菜你们都是我的好老婆！    晚上在北宅幽怨的眼神中，白度溜到了日系大姐姐的房间里，皮皮的小萝莉们今天也不在，估计是被加贺赶走了。    “提督大人，您来啦！”加贺跪坐在门口，白度一开门，就看见恭敬的加贺。    白度沉吟了一下，喊到：“赤城不是和你说过么，不要让加贺白天喝成加喝了，都说胡话了。”白度一脸怜惜的摸着加贺这张有些“陌生”的新面孔，所以说婚舰娘还是要在改造前啊，这不是又多了一个老婆么？白度正想着，被加贺一记螺旋纠正之力扭住了腰上的软肉……    果然是脑袋神经搭错了吧……    坐到赤城身边熟练的将手攀到赤城的腰肢上：“加贺今天是怎么了？”    “有什么奇怪的地方么？温柔典雅不正是我们日系舰娘的性格么？响和白雪那两个孩子，正是将这种温柔发挥到了极致。”    “你说的是没在吃东西的你吧，可那是加贺……”    “我怎么了？”加贺穿着浴衣坐在白度面前，淡金色的眸子盯着白度。    “温文尔雅，大和抚子，贤妻良母！”白度竖起大拇指，逃过一劫。    加贺听了却脸上爬上了红霞，略微不好意思的将一缕垂在眼前的头发撩到耳后。    看到这样的景象，白度不禁来了兴致，挪了挪位置靠近加贺，脸就在加贺眼前。    “干什么？靠那么近！”    “我想好好看看我老婆！”白度笑了笑将加贺搂在怀里。    加贺脸蛋有些红低眉说到：“早上还没看够啊～”柔夷搭在白度肩上。    “我的加加贝，看不够，又长成我喜欢的样子，一辈子都看不够。”白度抵着加贺的额头说到。    “提督就会说这些～”加贺低着头说到。    “提督可没和我说过呢。”赤城在一边轻笑。    白度挑着加贺的下巴，在粉色的樱唇上一点，品尝着醉人的红唇。    良久，白度放开有些气喘的加贺。    “要不我们安歇吧……”白度坏笑着抱住加贺和赤城的腰肢。    软玉温香，红浪翻飞～    ……    早晨醒来。    “加贺桑，昨晚很美味呢，多谢款待！”白度肆无忌惮的调戏着加贺，坦诚相对，将加贺抱在怀里，也就没什么好怕的了。    加贺嘴角抽动了一下：“难道不是赤城？你这个欧pai星人！”    “各有所长么，盈盈一握，不也是很棒么！”白度坏笑着攀了上去。    “好哇，你让赤城去切了！”    “你们斗嘴，关我什么事啊？”赤城转过头看向加贺和白度。    “你胸大，你有罪，381鱼雷警告！”白度伸手将赤城拉了过来，加贺变成了夹心。    “提督真是恶劣啊！胸小你就黑维内托平板小学生，胸大你又说奶牛奶伦娜，萨拉托加的宽额头，我是酒鬼，她是吃撑！假摔空想，胖c小队～”加贺数落着白度。    “我呢？”白度突然闻到。    “我哪知道？色狼？”加贺突然卡壳。    “上船狂魔了解一下！”    赤城听完笑了起来：“只有起错的名字，没有叫错的外号么？”    “是啊！吃撑小姐！”加贺努努嘴。    赤城也不在意，能吃怎么了？提督以前还说能吃是福呢，反正又不会胖。    “那提督大人，今天招谁侍寝啊？”加贺笑着问到。    “从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝……”    “赤城，看到了吧，心虚了，我们又要独守空房了？”    “诶～我们不是两个人么？”    加贺：……

正文卷 第四百一十四章软猫召唤术
     体育馆里，软垫上两个矫健的身影腾转挪移，啪啪～砰～啪啪……不断发出着肉体碰撞的声音。    北宅抱着自己的抱枕生气中……    “姐姐怎么能这样！明明我和提督正在玩游戏！玩到一半竟然跑过来拔网线！这个仇我提尔比茨记下了！”北宅抱着印有自己姐姐的方形抱枕，左右连续普通拳……    欧根亲王同样坐在一边，目光紧紧的盯着台上的两人，眼中丝毫不掩饰自己的担心。    北宅看看欧根亲王，身体一侧躺倒在欧根亲王饱满圆润的腿上。    “那么担心干什么。”北宅嘟囔着说到。    “有么？”欧根亲王低下头，又小声的问到：“有这么明显么？”    “写在脸上了，提督你快下来，人家好担心你！不要打了和我一起决战到天亮吧！”    “哪有！”欧根亲王大羞挥手打在北宅的头上。    北宅翻了翻白眼，戳中了吧，拿着抱枕挡住欧根亲王的攻击。    “俾斯麦今天怎么……”欧根亲王看着占上风的俾斯麦，一脚踢在提督腿上，恨不得冲上去，掏出自己的盾牌……    “去吧，去吧，钢铁战线！保护你的提督，痛击我的姐姐，记得要用扫堂鱼雷。”北宅抱着俾斯麦的抱枕一脸坏笑，自己的姐姐，弱点很清楚。    台上白度已然落了下风，训练的少了，而且还有那么多老婆，不是有外挂，早就给抽干了，提督做久了，被舰娘照顾的无微不至，迟早会变成一条越来越腊味十足的咸鱼。    白度一个不慎，被俾斯麦抓住机会，一个拌摔，地面格斗技十分纯熟的俾斯麦迅速缠绕了过来，手腕十字固定，丰盈的大腿压着白度的脖子，右手也被俾斯麦抱在胸前，大局已定，白度连忙拍地板，不然带着怨气的俾斯麦可要给白度一点苦头吃了。    俾斯麦放开白度坐在地上，运动过后的脸上透出健康的红晕，额前银灰色的头发也被汗水打湿。    “提督，你变弱了。”俾斯麦伸手把地上的白度拉了起来。    “不是提督变弱了，是每天苦练的姐姐太强了，就等着提督回来呢，把自己空虚寂寞冷的幽怨一个劲的发泄出来。”    “提尔比茨轮到你了！”俾斯麦一挑眉毛，不悦的对着北宅说到。    北宅顿时怂了，我只是个宅女请务必不要为难我～    “你就想教训一下北宅吧！”白度伸手捏了捏俾斯麦的脸蛋。    白度的这个动作让俾斯麦“凶恶”的神情一滞，回过头，看了白度一眼。    拍拍手，爬起来。    “提尔比茨把地面清理一下。”    “我又没上去。”北宅抱着抱枕准备挣扎一下。    “别以为我没听见你说了什么。”俾斯麦板着脸。    北宅如同自己画的本子全被收缴了一样，哭丧着脸，目光却游移到欧根亲王的身上，德系女仆长了解一下。    “欧根亲王不许帮忙！”俾斯麦临走前的最后一句话，白度拍了拍北宅的肩膀，跟在俾斯麦身后。    宅女要干活了，北宅这下心痛不已，抬头用求助的眼神看向欧根亲王……    “俾斯麦刚才说了……”    北宅三步一停的拿起了比自己舰炮还重的拖把，突然抬头说到。    “姐姐是去洗澡吧，提督跟上去，这是要飙船了吧！”    ……    给舰娘洗头，挺喜欢的一件事，自己的婚舰和小萝莉都经受过白度的“头上动土”。    俾斯麦的银发在水流的冲刷下显得服服帖帖，丝毫没有吹干后猫耳朵的倔强。    俾斯麦坐在板凳上，也不说话，任白度施为，白度知道这是俾斯麦在表达自己的不满呢，作为婚舰，任谁被“排”到后面，不满总会有的。    “我的俾斯麦生我的气了么？”白度捏着俾斯麦光滑的肩头。    “没有……”    白度笑笑，也不戳破：“这两天奥斯卡跑哪去了？怎么没在你身边看见它。”    “不知道，每天早上吃完猫粮就跑了，也不沾家，今晚回来了，给这个不恋家的猫栓上绳子。”    白度有些不自然，怎么感觉都在说自己，不过奥斯卡，想想昨天的胡德，白度似乎明白了什么。    和俾斯麦说些情话，猫娘的脸色好看了很多，白度抓着俾斯麦的头发，抓出几个怪异的发型，俾斯麦“大怒”……    坐在浴池里，将俾斯麦抱在怀里，心贴着心，从零距离到负距离，紧咬的嘴唇，荡起的水波，软猫终于是回来了……    晚上，俾斯麦穿着清凉，露出自己白嫩的手臂，和紧致圆润的大腿，慵懒的躺在沙发上，就像一只晒太阳的猫咪一样，对面是靠在一起，打电视游戏的妹妹和提督。    打完一局，北宅伸了一个懒腰，回头看看自己闭目养神的姐姐，捅了捅边上的白度。    “几次呀？”    白度比了个手势，北宅眼睛一眯：“提督可不要厚此薄彼呀！”

正文卷 第四百一十五章 不甘“平”庸
     当永不沉没的旗舰杀手沉浸在爱情的滋润里时，猫娘便诞生了，柔软的猫娘，让人毫无抵抗力，清晨，更是整个人藏在被子里，熟睡中抱着白度，粘牙程度max，相对而言，北宅就要“冷酷无情”多了，事后一躺“提督，不要摸我，我要睡觉了！”    欧根亲王脸皮薄，所以只有猫宅姐妹俩，被子里有了动静，不一会儿，露出一双猫耳，接着是一张慵懒的漂亮脸蛋，伸出手揉揉眼睛，红玉的眼眸里闪现出透亮的神采。    俾斯麦看着面前毫无防备，纯天然的睡颜，心里满是安心的感觉，抢手的提督至少现在还属于自己，不过今天是周一了……    “提督，提督～”俾斯麦轻轻的摇晃着白度。    白度睁开眼，看见面前娇艳猫娘～    “怎么了？饿了么？我起来给你做饭吧。”白度有些迷糊的坐了起来。    “提督今天你不是要回学校么？”    “这样么？”白度挠挠头，回身又躺了回去。    “算了不去了，我的主要工作是拯救世界！”    俾斯麦笑了笑，被列克星敦养猪的提督还要拯救世界……    “笑什么？不信啊？你想想现在社会的主要矛盾在于人类和深海的敌对，而你们舰娘就是解决矛盾的中坚力量，睡服了你们，不说拯救世界也能保一方平安了。”    俾斯麦冷笑：“再去组建深海后宫团，不就拯救世界了？要塞姬已经有了，上次的北方栖姬果然不应该让她走的吧！”    白度撇过脸，无法反驳，小北方是不可能的，o酱大姐姐，嘎嘣脆……    早上起来，被俾斯麦赶了出来，其实是在给别的舰娘创造机会呢，又是晴朗的一天，小萝莉们在开心的玩耍……不，被海伦娜抓去上课了，开学第一天，心还在野外自由自在的飞翔，咬笔头，画画的，听课的没几个，海伦娜无奈的摇头，好女儿菲尔普斯看见白度笑着挥挥手，海伦娜见了摇了摇头……    老远就能看见演习场飞扬的舰载机，小姨子每周走好几天，恐怕操控舰载机的水平都生疏了，回来了，太太总要拉着妹妹去练一练。    天气回暖，毛衣加外套，暖暖的阳光，大淀的小裙子早就迫不及待的穿出来了，去掀了裙子，被打了好几下～    圣地亚哥依旧软萌可爱，还让白度和她一起学猫叫，喵喵喵喵喵～忍住了还是没有吃掉她～    投食了昆西，幽会了一会，老婆又被妹控新奥尔良抢走了。    一晃午后了，从逸仙的绣床上醒来，当然只是睡个午觉，逸仙坐在客厅里的藤椅上绣花，面前的是包子萝莉平海。    眨眨眼，看着趴在床边睡着的小萝莉，是在偷看睡着的提督么？反而自己也睡着了……笨蛋！    轻轻下了床，将平海抱起来放到床上。    “提督～平海好喜欢你……”小萝莉梦呓般的呢喃了几句。    白度笑了笑，小声说到：“提督也喜欢你呀！”给平海盖上被子，坐在床边，白度没看到的是，小姑娘白嫩的脸蛋渐渐红了起来。    走出卧室，逸仙转过头问到：“平海呢？”    “睡下了，你看到了？”    逸仙点点头，白度又问到：“怎么她抱到床上？”坐到逸仙边上。    “提督一睁眼看见平海趴在床边是不是心里暖暖的？”逸仙握住白度的手。    “这倒是。”    “说不定就随了平海的心愿呢？”    “什么心愿？”    逸仙看着白度的脸，想从上面看出点什么，失败了！    伸出手在白度额头一弹：“呆子！”    白度笑笑，挠了挠头，晓空想一类的小学生，类似于表白之类的话，说了好多次呢，不过也就是表达喜欢，却还是小孩子脾气，转头就忘了，不过平海不一样，小姑娘可是认真系的，训练也好，学习也罢，做菜家务同样一丝不苟，和自己的“小女友”维内托不同，人家黑帮大姐大，什么风浪没见过，真真的御姐心萝莉身，平海则正是情窦初开的“年纪”，而且还那么不甘“平”庸，正当温柔的对待，娇羞的小姑娘也可爱到爆，慢慢养成吧。    抱着逸仙咬着逸仙的耳朵：“今晚穿旗袍好不好呀？”

正文卷 第四百一十六章 桃花盛开的地方
     虽然已经是提督了，婚舰也耻的有了十几个，托着下巴，白度也没有自大到智商碾压异界人的情况，上课的时候还是右手记着笔记，虽然课程有不少闪光点，肯定没有陪着自家舰娘愉快了，老实说有点无聊，偏过头，坐的笔挺却在睡觉的自家小姨子，也不知道昨晚干了什么……额，好像是……    低头翻了翻书，这本教材还是白度和舰娘们集思广益自己编的，当然删改了更多主观描写，比如在舰娘的一些记事描述中“CV-2萨拉托加，镇守府里最被人信任的舰娘大姐姐，秘书舰的不二人选，当她帮助提督处理完公务之后，却看见提督和自己永远长不大调皮捣蛋的姐姐在一起，萨拉托加抿了抿嘴唇走了上去，毕竟一个是提督，一个是自己最亲的姐姐，作为大房要和姐妹们谐相处。”像这种手稿根本就过不了太太的审核，敲脑袋，打屁股……    下课，上课，吃饭，体能训练，一天就这样又过去了，晚上找人聊聊天，打了一场篮球，很久没打了，手生，没赢……    即使是冬天，也是出了一身汗，回去了，一开门，就看见沙发上的一双白嫩小脚，看来清凉的小姨子是早就偷偷溜了进来。    小姨子坐了起来：“姐夫去哪了？”    “出去打了会篮球，运动运动！”    小姨子突然抱了过来。    “别呀，身上都是汗味呢。”白度摊开手小姨子撞在白度怀里。    小姨子琼首微动，嗅嗅～    抬起头对着白度笑到：“没有狐狸精的味道！姐夫你过关了！”    “列克星敦的小警犬！”白度捏了捏小姨子的脸蛋。    “舰娘的捏脸狂魔！”小姨子偷笑。    “别说还真是！”白度一拍手，自己的舰娘可爱系的都喜欢捏脸蛋，反而太太狮姐等大姐姐系更喜欢亲吻。    拿了衣服，去洗澡，小姨子探头进来，诱惑到：“姐夫，要搓背么？”    “不用了。”    “那提督大人，要加加服侍您洗澡么？”小姨子娇媚的说到。    白度回过头上下打量了一下小姨子，小背心加短裤，香肩小腹大长腿……    “算了算了，太浪费水了～”    小姨子撇了撇嘴：“等下不还是要重新洗。”    小姨子干脆利落的跑掉了，白度洗完澡出来小姨子正窝在沙发里看杂志，电视也在响着。    白度坐到小姨子边上，小姨子靠了过来，靠在白度怀里，一只手伸到白度肩上，柔软的手上有着一抹金属质感，白度抓住脸上的手放到面前，洁白的手指上一枚誓约之戒。    “拿出来怀念一下？”    小姨子将杂志翻到前面对着白度说到：“提督你好小哦！”    白度不满的伸手拍了一下小姨子的额头，看着小姨子的杂志，“南非之心”47.69克拉，确实和他相比婚戒上的小了太多了。    “加加呀，我和你说钻石恒久远，一颗永流传，都是骗人的，哪天呀，你们变强了，我们去我梦寐以求的非洲，找个富矿，论斤称。”    小姨子撇了撇嘴：“姐夫说最喜欢我了，难道不是姐姐？难道不是大青花鱼？可是我就喜欢听！”    “还不是加加你么？去哪都带着我的小姨子。”    小姨子转身在白度唇上轻轻一点，转身站起来，转到冰箱那里拿出了一盒草莓味的冰淇淋。    白度见怪不怪，舰娘她还就真的吃不坏肚子，靠在白度身上，看着电视吃着冰激凌，一会突然“呀！”的一声。    “怎么了？”白度看向怀里的小姨子。    “掉……掉了！”小姨子低着头，白度往小姨子面前看了过去，高耸的萨拉托加峰常年积雪，此刻却有些反常，半山腰上绽放了大片桃花……    白度眯了眯眼睛，轻蔑的看着小姨子：“萨拉托加上位的狼子野心经久不衰啊！”    “姐夫你还说风凉话，好凉的！”    “我是不会上当的！嗯！！！可恶是谁控制了我！呲溜～”白度舔了一下嘴角，伸出了调皮的小舌头。    冰淇淋冰凉可口，小姨子更是百吃不厌，古灵精怪的小姨子能满足白度的各种口味，甚至白度也学习到了不少新姿势，毕竟学无止境～

正文卷 第四百一十七章 梦中坐起又一更
    日复一日，白度伸出的手拿着遥控器，正准备换台，突然阳台上传来一阵轻响。    白度抿了抿嘴唇，想起了“之前”看的一部叫做“One roon ”的番剧，主人公脸都不漏，围绕着一个房间展开的故事，白度觉得这里面的主角应该是自己，自从舰娘们学会了翻墙，白度每天都会把阳台的窗户关上，拉上窗帘，每次一有动静，都会期待着翻上来的是谁呢？会不会是高雄姐姐呢？    当然大多数跳进来的都是小姨子，残念……    结果，当然出乎了白度的预料，白度头还没转过去，就听一阵破空声，然后白度就被扑到桌子下面了。    “哦～好痛～”蓝白色头发垂在白度胸前。    白度将背后趴着的小公主翻到自己身前，看着抱着脑袋一脸很痛的小公主，白度也是没忍心对着小公主色气的小屁屁下手。    小公主躺在白度腿上，白度将手放在小公主的头上揉了揉，：“还痛么？”    “嘿嘿～不痛了，提督好厉害！”小公主抱着白度的手笑到。    白度笑着捏了捏小公主的脸蛋：“其他人来了么？”    “没呢，我一个偷偷跑过来的！”    白度眼睛一转，“那你可要做好准备了！”白度坏笑着。    小公主看着白度大灰狼的样子，忍不住把手抱在怀里：“提督，什么准备啊？”    “当然是三年血赚，死刑不亏呀。”小姨子款款而来。    “加加，你可不要污蔑我！”    “萝莉控姐夫不要说话！”    小公主在白度怀里笑的前仰后合，被白度敲了脑袋。    小姨子坐到白度身边摸着小公主的脑袋：“空想啊，出来这么久了，你的小伙伴们找不到你也该担心了，还是早点回去的好！”    小公主如同灵光一闪一样看着小姨子，突然拿出手机，疾风骤雨般的点击了一阵，又收了回去。眨巴着大眼睛：“我和列克星敦姐姐说了，我在提督这里。”    小姨子一阵叹息，小丫头怎么变得这么聪明了，不好骗了，还我傻傻的假摔王，不过小姨子可不是这么容易就放弃的：“海伦娜布置的作业写完了么？明天可还是要上课的？”    “这个……那个也许写完了～吧？”小公主可怜巴巴的看着白度。    白度笑着拍了拍小公主的脑袋：“明天提督帮你说情！”    小姨子一看，鼻头抽了抽，暗自心想要小心，这么聪明的空想，一下子就抓住了破局的关键，怕不是假的呦，就像那些里写的，夺舍重生，拳打吹雪白雪，菲尔普斯，维内托，平海，脚踩逸仙，昆西，手撕航母大姐姐，站在巅峰和列克星敦姐姐对决，最终得胜抱的提督归……    假摔王变成了制霸镇守府的光速蓝白妖精！    小姨子身体一颤，好可怕！默默的摸出了自己飞龙轰炸机！    然后……你以为是双方大战，白度从中劝解？    然而结果是童心未退的小姨子不一会就和小公主打成一片，玩闹起来，把白度晾在一边……    白度也是很蒙圈，自己这是怎么了？丢了自己萝莉小公主，又丢了自己的老婆的？    看着在床上小姨子坐在小公主的身上打小公主的小屁屁……    白度怒气上涌，今天我都没舍得打的，上前，小姨子推到，翻面揍屁屁……    疯玩了一会，洗脸洗脚准备睡觉，六只脚挤在一个盆里，颇有当初和太太吹雪三人一家时候的感觉。    灯光下清澈的水里，白度的脚和小姨子小公主的比黑炭一样，哪里像自家舰娘的晶莹剔透，娇小可爱。    不怪世间有那么多这控那控，一切美好的东西不都应该被人喜爱么，而舰娘身上从来就不缺这种美，倒不如说巧夺天工的舰娘身上一丝一毫都是足以令人沉迷的，不能轻易放过，而且毛巾还在白度手里，哈哈，把玩一番……咳咳，擦干水～    睡觉，睡觉，坐在床头，小公主穿着睡衣，一头秀发披在肩上，小姨子也是如此，柔和的灯光下，说不出来的柔美之意笼罩在二人身上。    小姨子捏着小公主的脸：“碍事的小电灯泡！”说完瞪了白度一眼，仿佛在埋怨白度一样。

正文卷 第四百一十八章 高糖警告
     柔软的小萝莉抱起来柔若无骨，实在是抱枕的不二之选，抱着空想睡觉，一夜好眠，梦都不做一个，可人的少女脸埋在白度怀里，丝毫不觉得气闷。    就是有一点不好，那就是小公主习惯了早起，去晨练，去跑步，因为这样，空想是唯一一个除了z16，和那个冷面严肃的猫娘大姐姐关系很好的小萝莉，有着跑友这一层关系。    小公主还是这个点醒了，扭动了一下身子，被人抱着，轻轻坐起来，抬起手揉了揉眼睛，看着白度的脸，才想起来昨天跑到提督这里了，又是在提督学校里，好像不怎么方便出去跑步，小公主为难的挠了挠头，决定了……赖床！！    又躺了回去，小公主的动作吵到了白度和小姨子，各自翻了个身。    小公主憋了憋嘴，提督的怀抱没了，懒提督，还不起床！    小公主窝在床上伸出手揉着白度的脸，揉着揉着揉出两只冒着火光的眼睛。    小公主尴尬的收回了手，咬着自己的下嘴唇：“那个……那个，提督天亮了！”    白度扯着小公主的脸蛋：“给你一次重新组织语言的机会！”    “提督～姆搓弄～”小公主抓着白度的手求饶。    蹂躏一会小公主，心情大好，昨天睡得早，也没那么操劳，这么久了也睡好了，抱着小公主，又叫醒了小姨子，小姨子揉着眼睛抱着自己的枕头，穿着睡衣鸭子坐，香肩微露，满脸的起床气。    白度拉开窗帘，刚好赶上第一抹阳光，照在小姨子的脸上，小姨子伸手遮挡了一下，脸上有微热的感觉，突然感觉不是那么生气了。    小姨子对着白度招了招手，白度走过来，被小姨子抱着手臂，睡衣里面自然是真空，软玉挤在手臂上，呜咽着：“姐夫，我是不是又要走了啊？”    “姐姐要去哪啊？”空想呆萌的问到。    “笨蛋！我们是翻墙进来的好不！是小偷！是贼！”小姨子拍着空想的小脑袋。    “偷我啊？”白度问到。    “难道不是么？”小姨子脸上带着狡黠的笑容。    “列克星敦快来呀！你家妹妹又挖你墙角了！”白度内心里喊到。    “是啊，你们这群偷了提督心的小偷！”坐下来将空想抱在怀里，又搂着小姨子的纤腰，一位家庭幸福的提督路过。    ……    下了课，吃过午饭，小姨子去午休了，白度去了校长办公室。    “来了啊？”陆常抬起头，将自己面前的东西推到一边。    “怎么样？校长大人？”白度看着陆常有些疲惫的样子。    “我还是觉得我做新兵的时候，刷甲板比较开心！”陆常生了个懒腰。    “茶还是咖啡？”白度拿着杯子问到。    “随便，随便！”陆常显得有些不耐，也是，刚从“武职”转为文职，估计也是头皮发麻吧。    白度笑着沏了热茶，“这才不到一个月，就心烦意乱了啊？”    “哪有你称心如意，带着老婆上课，隔壁房间的那个叫小秘书恐怕也不清不楚吧！”陆常脸上露出了男人都懂的笑容。    白度笑了笑，算是默认了。    “悠着点，别少年白头！”    “你不懂！！”    闲聊了一会，白度将自己的笔记本拿了出来，上面记了一些白度认为需要改进的地方，当然后面也要陆常他们的人讨论一下，白度走到陆常的桌子前，看见了提督用的教科书，超过一半的页面上上面记满了笔记。    “怎么样？基础课还好吧。”    “还行，长这么大，考试比我好的我就没遇见过超过十个人的！”    白度觉得有些好笑，颇有一种以为是吕布，结果是吕轻侯的感觉：“原来还是个秀才～”    作别秀才状元公，推开门，看见里面的艾拉小姐姐正趴在桌子上休息，轻轻走过去，脱下衣服给她盖上，小姐姐似乎梦到了什么开心的事情，侧着的脸上也染上了笑容，突然仿佛是感觉到了什么，一只手抓住肩上的衣服，迷茫的睁开了眼睛，看见面前的白度，靠了上去，依在白度腰上。    “吵醒你了啊？”白度摸着艾拉的金发问到。    “不是你，是我刚才想你了！睁开眼你就在身边！真好……”    好甜……

正文卷 第四百一十九章 小姑娘哪来的？
     夜已经深了，不过总有人会难以入眠，比如镇守府的大太太列克星敦，穿着睡衣，披着一件外套，手臂依在阳台上托着腮，看天上的点点星光。    心里想着提督，想着调皮的加加，有点睡不着。    后辈在沉迷侦探，菲尔普斯解开了心结，也交到了几个非常要好的朋友，几个小人儿，晚上也不肯分开，有人带头，不冷消停，直到海伦娜双手抱胸，冷眼以对，才肯乖乖去睡觉。    一个人睡，房间有点空，床也显得太大，想一想学院这个事情，有点失策，弄得现在提督不在身边，妹妹也跑了，少了两个粘着自己的人，确实有些无聊呢，站在阳台上没有人从身后抱过来问你冷不冷，也没有握着自己还在滴水的金发，求你帮她梳头的妹妹，好寂寞……    非要去拯救什么世界，在镇守府里被养的白白胖胖的不好么，还有这么多舰娘，自己又不会拦着什么，明明我家大青花鱼和菲尔普斯那么可爱……    自己絮絮叨叨的在心里抱怨了一会，回去躺下了，翻了几页书，看不进去，拿出手机放出以前录下来的那些肉麻的情话，听了一会，嘴角勾起笑容，看着一眼边上自己提督还有妹妹三人的合照，关灯睡觉。    有一个落水了还说要娶自己的笨蛋……拿着红酒把自己送上门……婚后的点点滴滴，然后就是一个画面，自己躺在躺椅上，提督脸上带着笑意，侧脸贴在自己肚子上，肚子那里暖暖的，那新生命的温度……    梦还有些碎片化的记忆，或许是日有所思夜有所梦吧，侧身睡着的列克星敦这样想到，又到早上了，该起来了，轻柔的动作，努力不发出响声，又给小姑娘盖好被子，列克星敦坐在梳妆台前梳理着自己的长发，突然列克星敦的手上的动作一顿，回过头看着床上缩成团的小姑娘，嗯～哪来的？    ……    又是愉快的周五傍晚，小姨子轻快的走在前面，作为姐姐唯一的妹妹，独享姐姐和宠爱，又可以回家缠着姐姐了，想想就开心，脚步都轻快了几分。    回头拉着白度的手：“姐夫快点啦！”    “很快啦！再快假摔啦！”    进了镇守府，看见一群大姐姐站在一边，看着小萝莉们玩游戏。    白度有些惊奇，因为像威尔士亲王和俾斯麦这种平时不苟言笑的大姐姐也在此列。    白度和小姨子凑了过去，白度凭借自己强大的萝莉控属性，一眼就发现自家新添了一个小萝莉，超可爱的好不好！血赚！！    北宅看见白度，几步靠了过来抱住白度的手臂：“提督你看，昨晚你不在，列克星敦给你生了个女儿！”    白度笑着一记手刀敲在北宅头上。    靠近太太：“那个小姑娘是哪个驱逐舰啊？”    “不是驱逐舰……”    白度眼睛一亮，“哦！难道是水下单位？”    太太摇了摇头说到：“那孩子不是舰娘？”    白度不禁想着北宅刚才说的话，难道是舰娘和人类的结晶？看向太太的肚子，平平坦坦说好的10月怀胎么？舰娘就不一样了么？四天就够了么？还长这么大？    这时正在玩耍的小萝莉似乎也发现了，白度的身影，询问了一下自己的小伙伴，腾腾腾的跑了过来，一下子扑进列克星敦的怀里。    抱着太太的脖子，“提督提督喵～我是米娅，列克星敦的米娅喵～”    白度陶醉的眯着双眼：“这软萌的口癖，好可爱！不愧是我和太太的好女儿！”白度心里想到。    “那个要叫爸爸哦！”白度从太太怀里接过可爱的米娅，舰娘们都想笑不敢笑的看着白度，结果闹了个笑话，舰娘们也知道了自家提督是一个女儿控。    谎报军情的北宅被白度拉到角落，打了屁股，真男人就该揍战列舰大姐姐的屁股！    小姨子有了个小侄女，地狱喵米娅，抱着米娅去逗大青花鱼玩，小萝莉对鱼鱼那可是很有兴趣的，闻一闻嗅一嗅，就差在鱼鱼的小手臂上咬上一口尝尝咸淡了。    鱼鱼和米娅玩在一起，小姨子突然跑了过来，抱住太太的手臂：“姐姐你说我要是以后要是有了“女儿”叫什么好呢？”    “白加加？”小姨子歪着头。    “白加黑！”

正文卷 第四百二十章 奶牛昆
     即使镇守府大房列太太“生”了个闺女，也不能抢了提督回来的风头，当然是在舰娘心里，白度是没有自觉的，当然看着满满的一大桌子菜，开心！    白度的新“女儿”米娅，超粘着太太，太太也是十分宠着米娅，毕竟做了那样的梦，小丫头是自己身上掉下来的肉。    白度抱着碗，看着一桌子的舰娘，好女儿爱丽，大女儿菲尔普斯，现在又来了米娅，不知不觉已经有了三个女儿了呢！虽然没有一个是亲生的，嗯……………………真好！    白度低下头吃饭。    又是一个，群狼并起的时间，因为米娅，太太主动放弃了纳粮的机会，小姨子这个偷腥猫自然也排除在外，最后还是昆西无意间拔得头筹，大家也不好说什么，镇守府三大吉祥物，提督，昆西，苏大人，有着笨蛋属性的昆西即使已经成为了婚舰，也没有办法让人把她摆在“情敌”的位置上，反而喜欢小小的恶作剧一把，生气的昆西好可爱的好不，但是只要给昆西一点好吃的，立马回复元气，说不定还能给你唱一首好听的歌曲，虽然说舰娘唱歌只要不跑调都是麦霸级的人物，可笨笨的昆西就是比大多数舰娘高处两个等级，就是更好听，这大概就是没加智力，加点在歌喉上，技能树点偏了吧……    不过奶牛昆超棒的啊！    白度脸上带着笑意将新奥尔良推到门口。    “不许欺负阿昆，不许喂她吃些奇怪的东西，还有！还有……”护妹狂魔新奥尔良脸上带着些红意。    “姐姐，昆西是婚舰，提督不会欺负我的。”一个蓝色的小脑袋从白度身后冒了出来。    新奥尔良翻了翻白眼，心想傻妹妹，以后被提督卖了还帮提督数钱呢！哎～养大的妹妹，就这样跟着提督跑了，新奥尔良有些幽怨的看着白度！    笨蛋昆西！新奥尔良有些无奈的揉了揉昆西的脑袋，昆西开心的捧着新奥尔良的手，突然脑袋里灵光一闪：“要不姐姐也做婚舰吧？”    新奥尔良脸色一红，看着白度的目光脸上发烫，抬起手在昆西头上敲了两下：“想卖姐姐！阿昆你还差的远呢！”说完逃离这里。    昆西嘟着嘴，不明白为什么姐姐不接受自己的好意，自己求着提督肯定没问题的，闪亮的戒指，漂亮的婚纱都会有的，明明圣地亚哥她们都说好羡慕我是婚舰的……    抱着嘟着嘴的昆西进了房间，洗了澡，给昆西吹干头发，然后换上了那种带帽子的奶牛衬衫，圆润洁白的美腿，解开几个扣子若隐若现的春光，一股泛着天真的色气……啧啧啧～    抱着昆西窝在沙发里看电视，不紧不慢的吃着昆西的豆腐，昆西脸蛋红红的，却也不去阻止白度，被白度投食，还专心的看着电视。    差不多了，白度想起了以前的一句广告词，什么蓝昆，傻昆，ovo一口吃掉！    昆西傻乎乎的无论什么事情，姐姐在就听姐姐的，姐姐不在就听提督的，很明显二人世界，昆西超棒！    ……    第二天，昆西如同往常一样赖床了，不过这次没有新奥尔良来喊她，身边还有一个提督陪她一起，天大地大，提督最大。    白度醒了过来，感觉脸上有东西，迷糊了一会，昆西搭在白度脸上的玉臂轻轻拿开，昆西整个人如同树袋熊一样攀附在白度身上，白度没有惊讶，已经不是第一次，一千个舰娘一千种睡姿不敢说，但是白度自己的舰娘睡姿都是各有不同的，俾斯麦睡醒常常窝在被子里缩成一团，猫娘没毛病，北宅睡觉总喜欢抱着东西，自己就是等比真人提督抱枕，逸仙喜欢侧身朝着自己，一只手搭在自己手臂上……等等等，至于小学生，那要看心情，比较随意发挥，侧身醒过来脸上是小学生的小肚子的事情也不是没有发生过的。    拍了拍昆西的丰臀，昆西呢喃了几句，似乎是还想睡，即使睡饱了，也还是不愿意醒，白度小声在昆西耳边说到：“吃饭了！”    昆西立刻坐了起来眨巴着大眼睛：“昆西要吃大鸡腿！”揉了揉眼睛，却发现自己还在床上，面前的是提督，哪里有香甜的饭菜！    嘟着嘴：“提督大骗子！我要去告诉姐姐！”

正文卷 第四百二十一章 猫咪的审视
     “小学生禁止入内！”一个警示牌插在菜园门口，上面还画着一个脑袋上打着补丁抱头蹲防的小公主。    一大清早逸仙带着手套正在里面将几根倔强生长的野草拔下来，少用化肥，不打农药，这样健康。    边上圣地亚哥手里拿着水壶再给蔬菜的幼苗浇水，南方多雨其实也不用浇水，不过圣地亚哥总觉得自己不能干站在这，系着铃铛的尾巴在身后摆动，发出清脆的铃声。    “再过段时间就能吃到新鲜的蔬菜了吧！”大淀将裙子拢了拢蹲了下来，伸出手指拨弄着鲜嫩的幼苗。    “是啊，黄瓜和番茄，成熟了之后摘下来就能吃。”逸仙站了起来，拍了拍手套上的泥土。    逸仙大淀圣地亚哥，虽然属于不同的国家，特别是因为国家属别问题，让逸仙一开始对所有的日系船没有什么好形象，不过时间确实是最好的良药，生活在一个镇守府，各自又都是善良的少女，第一映像什么的早就是过眼云烟了，同为轻巡，没有洗地的飞机，没有大口径的火炮，甚至连小学生们都有着一发入魂的鱼雷，尴地位有些尬，随着镇守府的舰娘多了起来，轻巡们出征的机会少了许多，大多时间都是宅在镇守府里长草，所以某些方面逸仙她们三个倒是有着更多的共同语言，至于海伦娜……    我们不一样！哪里都不一样……    圣地亚哥将“大雨倾盆”降临到了番茄幼苗的头上。    “上次看了一个新闻说番茄是有毒的！”圣地亚哥说到。    “哪有～我们不是吃过很多么。”大淀歪着脑袋说到。    “我们是舰娘不怕！”    “提督是人类，吃的不也是和我们一样的么，而且菜市场里的番茄那么多人买，有哪个吃番茄中毒了么？”大淀站起来掐腰。    逸仙也不禁将视线转了过来，虽然不太可信，但是就怕有个万一，如果是这样的话，那提督估计就要告别番茄汤和番茄炒蛋等诸多菜式了。    “这你就不懂了吧！就让伟大的人生导师圣地亚哥为你解惑吧！”    逸仙只是笑笑，大淀撇了撇嘴，看着圣地亚哥手里的大象水壶，要不是有一点点的好奇，真想让这个家伙冷静一下！    “上面说呢！每一种植物在进化的过程中为了保护自己，都会或多或少的进化出各种毒素，像是什么断肠草啊，苦杏仁啊，水仙啊，而番茄正是其中之一！只要大量的服用绝对会毒发身亡的！”圣地亚哥阴澈澈的说到。    逸仙皱了皱眉头看向地里的番茄幼苗，抿了抿嘴唇，又问到：“这个量具体是……”    圣地亚哥骄傲的比出了4根手指，铿锵有力的说到：“4吨！”    逸仙倒吸一口凉气，心想：“提督的菜单保住了，还有果然猫系舰娘有时候都是傻乎乎的！”逸仙看着圣地亚哥的猫耳和尾巴。    “我想新闻的标题是“这些蔬菜多吃会死人，99%的人竟然还不知道！”吧！”    “哎？”圣地亚哥挠了挠头：“也吃不多吧！”    “抛开剂量谈毒性都是耍流氓！”逸仙拍拍手，吹响了今天菜园大整理结束的号角，各回各家……    清脆的铃声，伴随着圣地亚哥，去找自己的一厂“同胞”昆西姐姐去，敲了门进去，却看见提督正在给昆西梳头，而提督的头上还带着昆西最宝贵的小帽子，明明平时都不给别人碰的～    白度转过头：“是圣地亚哥啊，今天这么早！等一下啊，马上就好！”    “哎呀，圣地亚哥后来找我玩了！提督快点快点！”昆西显得有些着急。    圣地亚哥坐到床上托腮，看着二人亲昵的样子，略微有些吃醋，躺倒看着天花板心想，这就是婚舰和提督么？    不过没一会圣地亚哥的脸就红了起来，闻到了一些奇怪的味道，虽然还不是婚舰，但又不是小女孩，自然知道那意味着什么，不动声色的坐起来，看着白度，心里想着为什么我还不是婚舰呢？    明明自己又漂亮，又可爱，还是猫娘，真正的有猫耳有尾巴的少女，为什么还不是婚舰呢？    明明说超喜欢自己，说爱自己，也亲吻了，被摸了耳朵，被摸了尾巴，还有胸部，虽然也没有海伦娜那样的规模，但也算是表达了自己的爱意吧，但为什么自己还不是婚舰呢？    果然是个渣提督么？

正文卷 第四百二十二章 巧克力……
     提督室里，太太把最近一周处理的文件拿出来给白度看一遍，白度随手翻了两页，就抱着自己的新“女儿”米娅坐到沙发上了，文件哪有女儿好玩！    喂着猫娘米娅香酥的小鱼干，小姑娘趴在白度腿上，如同一只猫咪一样，白度笑着逗弄着小萝莉，太太笑着将苹果削皮切成块，坐到白度身边，用牙签插起一块苹果：“来，米娅！”    “奥奥～”小姑娘抬起头，笑眯眯的吃下：“呜呜～好甜！”笑着咪起了小眼睛。    白度笑着抱起米娅举高高，这个角度很是微妙……才发现现在飞机的装甲都这么厚了么？    太太抿了抿嘴唇，一块苹果戳到白度脸上，白度尴尬的笑了笑，咬下苹果，放下米娅，穿着黑白相间长袜的脚丫踩在白度腿上。    太太伸手到白度的腰间，惩罚性的扭了一下，白度嘴角一抽，刚好被米娅看见了，抱住白度的脖子问到：“指挥官，指挥官，你怎么了？”    “刚刚有蚊子咬了我一下！”    “在哪里？在哪里？米娅是战斗机！最会对付这些会飞的东西了！”米娅一脸好奇看着周围却没有看见白度说说的蚊子。    “不用担心！指挥官我呀！迟早抓住那个蚊子，狠狠地打她的屁股！”白度抱着米娅的小脸在脸上蹭了蹭。    “指挥官好笨呀～蚊子那么小！怎么打屁股么？”    白度冲着太太咧嘴笑，太太美眸剜了白度几眼。    太太看着自己的提督和自己身上掉下来的一块肉……一只米娅猫，二人相处的十分融洽，也是提督这个性格，这个萝莉控，怎么可能不喜欢我的萝莉呢？笑着偏过头，突然看见窗口露出一个圣地亚哥的脑袋，看见太太看向自己，赶紧缩了回去，不料动作太大，一个没稳住身形，摔倒在地上。    白度听到一串铃铛的声音，就知道是圣地亚哥在外面了，看向太太，略带幽怨的点了点头。    白度在二人脸上亲了一口走了出去。    出了门圣地亚哥早就跑的没影了，白度摇了摇头，从今天早上开始，自己身后就多了一条小尾巴和一双幽怨的眼睛。    圣地亚哥突然这是怎么了？白度有些想不明白，舰娘也是女人，难以捉摸的心思也会有的。    那么圣地亚哥寻回大作战！    去了宿舍和几个圣地亚哥常去的地方，没有……    想了想小猫娘，爬树？摇摇头，抓老鼠？不，突然出现在圣地亚哥面前的老鼠吓坏了圣地亚哥用放空炮打的灰飞烟灭，那么就只剩下抓鱼鱼了……    顺利的在几处“鱼窝”处找到了圣地亚哥，还顺便解救了一只猫爪下的鱼鱼。    大青花鱼躲在白度身后对着圣地亚哥做了个鬼脸跟着其他小学生跑掉了。    白度蹲到圣地亚哥身边，圣地亚哥坐在地上的软垫上，怀里抱着一个小学生藏在“基地”里的毛绒玩具脸埋在里面。    “我的圣地亚哥？怎么了？有人欺负你么？说出来，提督帮你报仇！”    小猫娘头也不抬只是摇着脑袋。    “是不是萨拉托加对你恶作剧了！哼～看我等下不好好惩罚她！”白度故意说到，要是让小姨子知道，估计白度身上又要留下几个牙印了。    “没有的，没有的～”心地善良的圣地亚哥拉住白度的衣袖。    “那怎么了么？和提督说说，我的小猫娘！”白度摸了摸圣地亚哥蓬松的绿发，和头顶上柔软的猫耳。    少女幽怨的看了白度一眼，摇了摇头。    白度心头一凛，将圣地亚哥抱在怀里：“是因为提督吧，也是能伤到我家小猫娘心的只有我这个混蛋提督了吧！”    圣地亚哥反手抱住白度的腰，心里繁杂的心绪突然平静了很多。    低头在小猫娘的额头上亲了一口：“怎么样？好些了么？要不要打两下提督出出气？”    “好呀！”小猫娘脸上算是破涕为笑，伸手在白度身上轻轻捶打了几下。    “好痛！提督要死了！帮我叫120！”    “哪有～”圣地亚哥拉着白度的手臂。    “那我的小猫咪是想我了么？”将小猫娘抱进怀里。    圣地亚哥点点头：“我知道我不够强，作战上不能像大姐姐们一样帮到提督，做菜也没有逸仙好吃，也不像声望姐姐那样会照顾人，可是我会努力的，因为我喜欢提督么！”    被自己的舰娘告白了，喜欢自己，这大概就是最棒的吧，一个提督想听到的最开心的事情。    “提督也喜欢圣地亚哥！喜欢猫娘，软软的猫耳，和修长的尾巴，蓬松的大波浪，可爱的猫娘简直让我爱死你了！”白度抱着圣地亚哥亲在那粉色的红唇上。    “那……那……”小猫娘脸色有些红，吞吞吐吐想问婚舰的事，又问不出口。    白度牵起小猫娘的手，在上面亲了一口：“就这样吧，明天一睁眼，我想我们的手还握在一起。”    小猫娘脸上有些烫，低着头。    白度看向外面的天空清澈无云，快春分了，正所谓春天到了，又到了巧克力与香子兰的季节！    捏了捏小猫娘的脸蛋，小猫娘一脸让人为所欲为的表情。    “外面可还有好多双眼睛呢！”白度拍了拍圣地亚哥的小脑袋，看了看外面躲着露出马脚的小学生。    圣地亚哥脸色腾的一下红了个通透！随即大怒，小学生真的是皮上天了，还敢偷看自己，今天一定要让她们知道自己可是比海伦娜更强的小学生杀手！

正文卷 四百二十三章 喵～呜～
     16门127炮对于小学生和鱼鱼的杀伤是毁灭性的，全部被抓住打了屁股，小公主跑的最快本来是能跑掉的，但毕竟是小公主……    下午和圣地亚哥腻在一起，看看书，下午茶什么的也少不了，抱在一起睡了一个午觉，没有做什么，因为夜还很长。    吃完饭，白度早早地溜了出去，圣地亚哥一时间找不到白度还有些怅然若失，耳朵都耷拉下来了，回了房间打开门，还没开灯就看见房间的地板上摆着一圈心形的蜡烛，白度捧着一束花。    女主角圣地亚哥觉得眼睛有些湿润，捂着嘴走了过去，白度单膝跪地，将玫瑰花送给圣地亚哥，又握着圣地亚哥的手。    “圣地亚哥，你愿意嫁给我么？”白度真挚的问到。    圣地亚哥抿了抿嘴唇，“提督，为什么你会这么熟练啊！”    啪～一巴掌！    圣地亚哥看着拿着花的提督傻傻的站在那里，顿时有些羞恼，上前踢了白度一脚。    腿上一痛，白度从自己幻想里醒来，看着嘟着嘴的小猫娘。    “你……”    “愿意，喜欢，爱你呦！”白度刚开口，圣地亚哥就扑进白度怀里。    带上婚戒，圣地亚哥傻笑了起来。    白度将圣地亚哥拥进怀里，突然觉得之前撩圣地亚哥的自己有些无耻，明明知道了心意，还占了女孩子的便宜，还不给名分，渣提督，以后要改改了，有一个算一个，发戒指，做老婆，嗯嗯……总感觉这样做的话，太太会把自己丢到大海里清醒一下。    算了，算了，眼下的主菜还是小猫娘。    “提督，蜡烛味好重哦！”小猫娘靠在白度怀里，有一丝淡淡的紧张，一条绿色的小尾巴，在身后轻轻摇摆。    “房间里么，收拾一下，通通风就好了！”    “提督，笨蛋！”圣地亚哥吐槽到。    白度在圣地亚哥的翘臀上一拍：“还说起提督了啊。”    “嘻嘻……”    捡起蜡烛，打开窗户，清新的海风灌了进来，回过头，看见圣地亚哥正蹲在地上，对地板上的蜡烛油苦恼，一条活灵活现的尾巴在摇摆，嗯……白度上前握住了它。    圣地亚哥一惊，咬着嘴唇，回头可怜兮兮的说到：“提督，不要玩我的尾巴么～会痛的。”    “放心，提督会很温柔的。”白度笑着将小猫娘横抱在怀里，放到床上，小猫娘似乎知道接下来要发生的事情，脸蛋红润，有些紧张。    白度低头吻在圣地亚哥唇上，圣地亚哥也抱住白度的脖子，二人拥吻了起来……    一件又一件衣服被丢到一边，看着捂着胸口一脸娇羞的小猫娘，白度邪魅一笑，撒～给小猫娘翻了个面，洁白光滑的后背，一根绿色的尾巴刚好从纯白的小内内边边出长了出来，又一大未解之谜已经破开迷雾了，以前虽然小猫娘对白度死心塌地，但是像这种“请给我看看你的尾巴是怎么长出来的这种话”说出来就太失礼了，不过现在没关系了，甚至可以去扭一扭舔一舔泡一泡，白度伸手去触摸，“果然不是什么奇怪的东西！”    “哼！提督你又想什么呢！我会生气的！真的会生气的！啊呜！超凶！”小猫娘坐了起来，露张牙舞爪露出自己的小虎牙！    明明是超可爱好不好！还色气……    伸手握向小猫娘的胸前阵地，遭遇了顽强的抵抗，不过一切都是徒劳的，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮瓦解了一切防御！    ……    清晨一睁眼，看见一只美丽的小猫娘蜷缩起来，绿色柔软的猫耳不时还好动的摇曳，会令人不由自主的认为这是不是还在梦里，不过这一切都是真实的，可以触摸的美好，绿色的猫耳毛茸茸的软软的，手感棒极了。    小猫娘在睡梦中摇了摇脑袋，伸手打在白度的手上，不过白度存了逗弄她的心思，也没有放手。    小猫娘终于是醒了过来，睁开眼睛，看见白度，一个吵人睡觉的提督，好烦，不知道睡眠不足会老的更快么！    生气！猫咪变成大老虎！    圣地亚哥拿下头上乱摸的手！    嗷～呜～    我咬！    白度看着小猫娘一口咬在自己的手上，我的天！心好痛，要融化了……

正文卷 第四百三十四章 猫娘一个都不能放过
     “来，让我们看一下我们提督新收的小姐妹！”小姨子上前围着圣地亚哥转圈圈，摸摸耳朵又捏住尾巴。    小猫娘虽然也被捉弄过，不过初为“人妇”，小猫娘还是有些害羞，马上软化了，求饶，拉着小姨子的手臂，一副好闺蜜你不要欺负我的样子。    “加加……”白度喊了一声。    “提督不用管她们的，加加有分寸的，吃了飞醋，总要撒撒气吧！”太太温柔的拿着刀切着香蕉，咔嚓一段，一段又一段。    白度总觉得这把拿在太太手里的刀有点寒光逼人，为什么香蕉还要切着吃……    不管怎样，坚定一个太太原则，紧抱太太丰盈的腰肢肯定没错，美系大佬惹不起，惹不起～    太太微笑着用牙签给抱着自己的提督投食。    小猫娘有些局促不安的走到太太面前，手上端着一杯茶，对着太太恭敬的说到：“列克星敦姐姐请喝茶！”    太太有些诧异的看着圣地亚哥，眯了眯眼睛问到：“敬茶？你从哪里学来的？”    圣地亚哥有些紧张，虽然以前也是列克星敦姐姐叫的亲昵，但是现在成了婚舰，抢了提督，虽然了却了一桩心愿，但～但……    “没有，我……我自己想的！”    太太笑了笑：“逸仙还是大淀？没跑了，她们骗你的，我还能吃了你么？舰娘喜欢提督是应该的，你也是婚舰了，是更亲密好姐妹了，这种事情不要太在意，做好自己，照顾好提督就行了。”    小猫娘战战兢兢的边听边点头，看向白度：“我会努力做一个优秀的婚舰！”    “提督要是欺负你，和我说！”太太拉着圣地亚哥的手。    “要不要这样！”白度在一边问到。    “婚舰联盟，提督要是做坏事的话，榨干！”太太捂着嘴娇笑。    白度摇摇头看着小姨子：“加加快！干掉列克星敦大魔王！你就是大房了！”    小姨子眼里爆发出精光，抽了抽鼻子，看着正襟危坐的姐姐，带着笑看着自己，脑海里飘过以前的画面，抿了抿嘴唇一下子坐到太太身边，抱着太太的腰，脑袋扎在太太怀里：“咱永远是姐姐的好妹妹！乖妹妹！”    太太轻抚着小姨子的脑袋。    白度咬了咬牙，不耻到：“萨拉怂加！”    “提督就知道挑拨我们姐妹俩的感情！晚上不许跑！”太太假意板着脸说到。    白度咧了咧嘴“别担心，我会让其他婚舰照顾好我自己的，同样的米娅那里就拜托你们了！”    列克星敦气的牙痒痒，真想关上门，让提督知道一下列太太的厉害！    作完死，白度当然是对着太太献了一波殷勤，后宫和睦最重要。    后来来了个电话，说是附近又发现了深海，小姨子急匆匆的报名，学院里待久了说不定舰载机都生锈了，要去跑一跑，炸炸深海什么的，太太也去了带着米娅，大姐姐俾斯麦，鱼雷炮击两不误，备用机场维内托大人，带着两个小学生出去了。    却没想到啊，太太等人前脚刚走，白度还没来得及找大姐姐们谈人生，就被偷了家，一进屋，就看见自己的沙发上趴着一只蓝白色的猫咪，正在逗弄着四脚朝天的白色大陆龟……    可怜王者史诗级的深海“安图恩”，还是被娇小的少女一根手指吊打，毫无反抗之力只能在地上奋力挣扎。    白度走过去从后面将要塞姬抱起来，翻个面，让自己的小可爱面向自己，不过似乎自家养的要塞姬不太高兴。    “怎么了？是我又惹我家pachina不高兴了么？”白度将要塞姬抱进怀里。    “哼～”要塞姬冷哼一声转过头。    “我不对，我认错！我千不该万不该又让我家要塞姬生气了，来消消气，随便打！”白度的手拍向要塞姬的胸口，想帮助她捋顺气息。    要塞姬脸色微红撇了白度一眼，心想混蛋白度摸哪呢！抱着手臂，冷冷的说到：“你走吧！你又有别的猫了！”    白度苦笑，真是一个老婆一重关，每关必有八分险……    抱着要塞姬说了好久的情话，地上的大陆龟都看不下去了，想伸着爪子遮住眼，白度笑了笑，脚下用力帮它翻了身，大陆龟溜了，只剩下白度和要塞姬，可爱猫娘必定是不会放过的……    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百二十五章 愉悦变成了偷税
    好几天没有出征了，偶尔出征散散心也是不错的，深海只有一个轻母的航空单位，完全不是对手，米娅表现的很好，即使战斗机变成了米娅，不仅没有威力下降，反而多了几分灵动，真是灵活的野猫，打空了对面的飞机，剩下的就交给妹妹了，恶作剧砸提督玻璃练就的技术，弹无虚发，可能有些夸张，不过也差不多了，俾斯麦和维内托也展现了自己炮击上的压制能力，俾斯麦旗舰杀手，维内托今天心情也不错没人说她是驱逐舰小学生，平平无奇什么的也没有，手没抖斩获一个击沉，小学生么，打打酱油，丢丢鱼雷，近战什么的太太可不会让她们这么冒险，毫无疑问的压制，任务很轻松，就是有点远，路上来回要两三个小时，想想提督的学院也挺好的，不然以后两三千公里以外的人求援，赶到了深海少女们估计也都打完收工回家睡过第二天了。    往回赶，米娅坐在太太腰间的甲板上，嗯……飞机待在甲板上没问题！    小丫头坐在甲板上摆着小腿，小姨子就在边上喂她吃零食，有时候还故意逗逗她，米娅假装生气，嘟起嘴，太太伸手在小姨子头上敲了一下，小姨子吐出舌头不再逗米娅了，安心投食。    两个小学生跑的比大姐姐们快上不少，在前面打闹。    “吹雪，空想航行中不要打闹，要是碰到一起，看你们回去海伦娜打不打你们的屁股！”太太威吓小学生们说到。    小公主和吹包子跑过来求饶，小孩子的撒娇太太也吃不消，没办法母性十足，二人又去玩去了，不过被太太叮嘱一定要注意安全。    不一会，米娅似乎吃饱了，坐不住了，双手一抻，从太太的甲板上起飞，绕着吹雪和小公主打转。    “怎么看都觉得好厉害啊！”吹雪羡慕的看着飞在天上的米娅。    “一定！一定！超级快吧！”小公主也是满眼的小星星。    “米娅是野猫战斗机飞的超快的喵！刚刚深海的飞机一个都没跑掉的喵！！”小丫头很是自信。    三个小萝莉自然是叽叽喳喳的聊了起来。    又过了大半个小时，镇守府的海岛已经能看的清清楚楚了，米娅也飞累了，又落到太太甲板上，太太温柔的摸着“女儿”的小脑袋。    小姨子又凑了过来：“米娅和吹雪姐姐空想姐姐玩的开不开心啊？”    “好开心喵！”小丫头摇着脑袋。    “人多起来会更好玩呢！”小姨子摸着自家“侄女”的小脸。    “是啊是啊。做游戏好有趣的喵！”    “听说她们晚上还有故事会啊，深夜探险什么的，米娅你参加过么？”小姨子一脸好奇的问到。    小猫娘摇摇头。    “哦～我忘了你晚上都是和姐姐一起睡的。”小姨子拍了一下脑袋。    太太眉头动了动……    小猫娘犹豫了一会，还是好奇心占了上风，转身抬起头看着太太，拉了拉太太的衣袖：“列克星敦姐姐，晚上我能不能和空想她们一起玩啊？”    “她们会玩到很晚的。”    小丫头皱着小眉头陷入了挣扎之中。    “晚上和她们一起睡不就行了。”小姨子及时的提点到。    米娅眼睛一亮，拉着太太的衣角，“列克星敦姐姐……”    太太呼出一口气：“好吧！不过要是困了就早点睡觉。”    小丫头高兴的又起飞去找自己的小伙伴了。    小姨子靠近太太坏笑到：“嘿嘿，姐姐今晚空出来了哦！”    “哼，就你机灵！”太太笑着伸手在小姨子头上戳了一下。    “还是我姐姐最好吧！”小姨子骄傲的排起了小胸脯。    回到镇守府，心情也愉悦了起来，还微微的有些火热，想着入渠晚餐，然后就是诱人的夜晚了……    走在前面，太太笑着和小姨子俾斯麦等人说到：“你们先去吧，我去找吹雪她们。”    三人点头有说有笑的去了澡堂。    太太放出飞机很快找到了三人，不过……    “米娅，我和你说啊，这个白色的大乌龟很乖的！你来摸摸它，没事的！”吹雪的手轻轻的拍在大陆龟的龟壳上。    小猫娘拨浪鼓似的摇摇头，一脸警惕，炸着毛的看着大陆龟，“吹雪姐姐，我觉得它很危险的喵，姐姐你们快点离它远一点。”    “它是要塞姬姐姐的宠物不咬人的，我们之前一起玩过很多次了！”空想笑着说到，并调皮的跳到了大陆龟的背上。    “要塞姬姐姐喵？”小猫娘歪着头。    “就是提督的婚舰～好像不太对？反正就和列克星敦姐姐她们差不多啦！”    “真的么？”小猫娘大着胆子靠了过来，戳了一下大陆龟的脑袋。    大陆龟一下子张大嘴巴，又把小猫娘吓的跳到了远处。    太太脸色不太好的走了过来，看着要塞姬的白色乌龟，觉得自己似乎是被套路了，税似乎又收不上来了！

正文卷 地四百二十六章 晚餐
    太太走进厨房，看见百度正拿着勺子尝玉米冬瓜排骨汤的味道，如同往常一样的鲜美，抬眼看见自家大房正出现在门口，笑到：“回来啦，辛苦你了！”走过去给了太太一个拥抱。    太太脸上洋溢着微笑，即使镇守府的姐妹再多，有些事总是不会变的，花心的爱着每个人，即使被“养猪”，变懒了，很久没有起床做过早餐了，但是每次出征后总能看见提督在厨房忙碌的身影，一顿犒劳的美餐，少不了！    太太在白度怀里嗅嗅，闻闻味道就知道提督在两个小时内和谁亲密接触了，这种事情太太已经非常熟练了，随即板起脸：“提督，说好的戒猫呢！”    白度脸色一澹心想：“什么时候说的。”    看着白度的表情，太太觉得有些好笑伸手戳在白度的额头上，笑了笑：“我来帮你吧！”拿下边上的围裙。    “不去入渠休息一下？”白度站在那里问到。    “再休息，老公都要被抢走了！”太太熟练的将汤盛出，再撒上一点葱花做点缀。    “再说了，看见提督，突然就感觉不累了呢！”太太一转身，亚麻色的头发在西斜的阳光中舞动，增添了几分圣洁的感觉。    没有言语，情到深处自然浓，靠近，拥入怀，吻起来……    逸仙在门口犹豫了一下，冒着被“大妇”穿小鞋的风险还是敲了敲门，白度转身看到逸仙。    “提督吹雪她们就要到了～”逸仙糯糯的说到。    白度了然，婚舰面前亲密一点没问题，带坏小孩子就不好了。    果然没一会，一群小学生鱼贯而来，围着端菜的白度，小公主想伸手偷吃，被白度瞪了回去：“洗手去！”    “等一下么！先尝尝好不好呀！”小公主卖起萌来不要钱。    “我觉得你该回头看一眼再说！”白度坏笑着说到。    小公主狐疑的回头，眼前一黑，白度在心里为小公主配了音：“是什么蒙蔽了我的双眼？”    小公主从柔软中退出一步，抬头看见眯着眼的海伦娜，吓了一跳，逃跑似的去洗手了。    “海伦娜老师威风依旧！”白度笑到将菜放在桌子上，用罩子盖了起来，冬天还是保温比较好。    海伦娜给了白度一个魅力十足的白眼，“还提督不是最喜欢她们，舍不得管！”    “谁说的，明明是最喜欢你！”白度靠近海伦娜的耳边说到。    海伦娜嘴角一挑，面上带着笑意：“提督脸皮真是越来越厚了。”    “不信算了～等下吧，马上就好了！”    “哦对了！今天还有木瓜猪脚炖黄豆不要错过哦！”白度回头坏笑着看着海伦娜。    “流氓提督！”    不管流不流氓，晚餐聚在一起，大家开开心心，吃饭喝酒，吃撑无底洞来者不拒，碗里的米饭堆得老高，筷子也没停过，昆西的嘴里漏出半只鸡爪的爪尖，菲尔普斯在吹雪等人的怂恿下大着胆子挑战了一波麻婆豆腐，正红着脸吐舌头呢，对上白度的目光，更是羞得想钻到桌子下面，白度贴心的给自家“女儿”递上牛奶，维内托有些在意，虽然以前没什么效果，但总是存着侥幸心理，不过这么多人面前不好意思，不过目光撇到海伦娜站了起来，罪恶的手伸像木瓜猪脚汤，维内托瞪大眼睛，怎么可以这样！俯仰之间又是一阵波涛汹涌！暴击！    一碗同样的汤放在面前，被维内托无精打采的喝了下去。    晚上，得知白日吸猫的太太笑骂白度荒唐，随后又摆起了税收官的架势，强行收税！    没跑掉，或者说是乐意奉陪，不过就是加上起哄的小姨子，白度感觉身体被掏空。    早晨醒来，一左一右，太太加上小姨子，这才是生活，突然觉得去学院好傻呀。    “提督，要起来么？”太太点着白度的鼻子温柔的说到。    “不起来，就想抱着你！”丰盈的太太体抱在怀里感超柔软。    “那要不再来两次？”太太笑着说到。    “你是魔鬼么！”白度装作有些惊恐的说到。    “对呀！吃人的魔鬼！”    ……    起了床，才发现昨天还好好的天气，阴雨绵绵，拿起手机，看到一条讯息俾斯麦带人出征了……

正文卷 第四百二十七章 下雨
     本该是回学院的日子，今天似乎变得不太一样了，下着雨，俾斯麦已经出征了，又传来深海出现的情报，白度想了想，转头问了太太：“现在是四月了吧”    “今天是四月七号吧！”太太眉毛一挑说到。    “四月啦，我去找要塞姬去。”白度皱了皱眉头说到。    找到要塞姬，深海猫娘正趴在阳台的栏杆上伸出白嫩的小手接着外面的雨丝。    白度走了过去，从身后抱住要塞姬的小腹：“很喜欢下雨么？”    “不喜欢，不过四月的雨是个特例。”    “特例？”白度轻声问到。    要塞姬偏着脑袋想了一会，“大概就像你们人类喜欢天气晴朗吧，这些雨让我们感觉舒心，所以……”    “所以什么？”白度瞥了一眼楼下张着嘴淋雨的大陆龟。    “所以你的舰娘们接下来应该会很忙，无人区就算了，这附近的海域你们总要守着吧，所以说我就现在这，看着你的舰娘忙的和蚂蚁一样团团转，然后独占我的吉祥物darling！你说好不好啊？”要塞姬转过身踮起脚尖挂在白度脖子上，一脸妩媚骚气的样子。    白度苦笑了：“就不能通融一下？”    “喂！我可是深海旗舰好不好！势不两立的敌人诶！能和你的舰娘和睦相处还不是因为爱上了你这个臭男人！不然的话，什么列克星敦萨拉托加，通通不在话下，全部抓回去按在地上打屁股！”要塞姬一脸微怒的样子，跳下来掐腰。    白度立刻将要塞姬抱进怀里，好好安慰。    别说就镇守府现在最高等级的俾斯麦还差一点60级，百级要塞姬一个人还真的能把整个镇守府按在地上摩擦，所以喽，只能牺牲色相了，唉，苦恼……    点了点要塞姬的红唇，虽然之前在军方的材料里也有一些记载，但由于人类很快就溃败放弃了沿海，所以关于深海规模较大出现的记录不是很详细，只是提到过一两次，只是被记在心里，这次突然的出征又让白度从记忆里把这一段挖掘了出来，所以来找要塞姬求证。    “那强度呢？”白度又问到。    “略有增强吧，不过她们只要不超过海岸线100海里，应该没问题。”要塞姬微笑着说到。    “应该？不会突然蹦出一个深海大和吧？”    “这是绝对安全区好不好，以她们的能力，150海里处出现的敌人，才会是真正的强敌，我总不会让她们去送死，然后让你恼我吧！”要塞姬在白度的胸口画着圈。    “其实就我个人而言，和她们相处的挺好的，比我的人有意思多了。”    “王的孤独？”    要塞姬眨了眨眼，忽然从大陆龟的视角看到了什么，转头笑了笑：“你的吃撑也带队出征喽！”    白度往前一步，远远的看见一身和服的赤城带着加贺维内托和小学生们站在码头上准备出发，赤城突然顿住了一下，回头刚好看见阳台上的白度，白度也是一愣，对着赤城挥了挥手。    赤城笑了笑，挥挥手，边上的加贺撇了撇嘴，心想自家老婆和自家老公勾搭上了怎么办，而且还心有灵犀了。    嗡嗡～赤城拿出手机，看着上面“提督君”的名称，突然想调皮一下，“摩西摩西～”    “好好说话！”    白度的电话里传来一阵银铃一般的笑声。    “那么，提督还有什么嘱托么？”赤城正经的问到。    “注意安全，还有不许跑出海岸线100海里的范围，不听话的休了她！”    “真是好可怕的提督呢！”赤城笑到。    “好了，注意不要受伤，这个月出征的机会还多着呢！”    “知道了，我的提督大人！”大姐姐的温柔，透过电话传到白度耳里。    赤城放下电话握拳放到唇边，“咳咳～提督有了新命令，不许跑出海岸线100海里的范围，不听话的休了她！”    维内托板起小脸，不高兴：“我又不是婚舰～”    ……    又联系了俾斯麦，和太太等人也交代了一下，又和陆常联系了一下，这段时间尽量不要安排船只出海。    带着要塞姬去了提督室，太太贴心的送来早餐，看着白度吃完，聊了会天，收拾餐具走了出去，出门前，站在白度身后的要塞姬坏笑着抬着手对着太太做着一个“拜拜”的手势，然后一把抱住白度的脖子。    太太：好生气！！！

正文卷 第四百二十八章噩梦
     手指勾着泳衣，啪的一下，打在丰满的臀肉上，似火的太阳，蔚蓝的大海，金色的沙滩少不了的当然是清凉又火辣的泳装美女～    高高抛起的沙滩排球，是舰娘们最喜欢的运动之一，当然是部分舰娘，其中的主力，比如海伦娜，狮姐，威尔士亲王，威奇塔，得梅因等人，胸围C以下的都不好意思往上凑，排球俱乐部真是……真是……太看天赋了～    白度躲在遮阳伞下，躺在躺椅上，享受着女仆姐妹花声望反击的服侍，冰阔乐，纤细的手指捏着剥了皮的葡萄送进嘴里，按摩，扇风，侧过头还有香吻送上，妙不可言……    “主人，我转正的事情怎么样了啊？”声望抱着白度的手臂用一种撒娇的语气问到。    “这个……”    “主人～”声望拉着长长的鼻音，在胸前的山谷里摇晃着白度的手臂。    白度的耳朵骨瞬间软化：“大房的事情好说好说，以后反击就是我的专属小姨子！”    “什么大房？”白度的左上方伸出一个太太的脑袋。    “什么大房？”白度的右上方边又伸出一个太太的脑袋。    “什么大房？”白度的左手边又又伸出一个太太的脑袋。    “什么大房？”白度的右手边又又又伸出一个太太的脑袋。    ……    白度有些眼晕，自己的面前多出了六个穿着打扮几乎一模一样的太太，白度到吸了一口凉气，嘶～6倍的快乐！要被榨成人干～    “我才是列克星敦，我才是大房！”一个太太说到。    “什么！提督，她是骗子！我才是列克星敦！大房是我的！”又一个太太拍着波涛汹涌的胸口。    ……    六倍的快乐没有了，太太们在自己的面前吵的不可开交……等一下，这是什么姿势。（摸下巴～）    大家来找茬～    太太一号～    “哼哼～真正的太太蓝蝴蝶是带在右边的，而且你这黑色的项圈～真是个调皮的的小姨子！”打屁股！！！    “啊啊啊～姐夫我不敢了！”    太太二号～    “贝尔是什么？”    “是老师！”二号太太答到。    “不，是白头鹰，是话痨，是饺子的本体！我的饺太！”没皮馅大的饺太鲜美无比，舔一口……    太太三号～    “你的蝴蝶呢？”    “刚刚不小心飞走了！”太太三号坐在白度的怀里。    “维内托的料理味……”    “非常好吃，人间美味！”白度还没说完太太三号抢着回答，说完又看着白度：“提督，我说的没错吧，政治正确是很重要的！”    “帝国太太快点去和罗马去练习主炮的使用技巧去！”    帝国太太走了伸手拉着另外一个太太的手。    “你拉着我干什么？”四号太太问到。    “去练习使用主炮啊！”    “不！我不去！我是航母！我是航空母舰！16寸的战巡炮是没有的！8寸的巡洋炮也是没有的！我不去！我不去！”太太四号大呼小叫的喊到。    “走吧走吧！”帝国将四号太太在沙滩上拖出两道深沟。    “我不是战巡，我是航母，萨拉托加是偷跑的，我才是姐姐！”四号太太的声音消失在远处。    五号太太摇了摇头做到白度怀里：“提督，这下能分清了吧，认对了晚上10次，在认错加罚20次！”五号太太脸上漏出了熟悉的坏笑。    谁料白度突然站了起来，缓缓说到：“对不起！我喜欢少女版的太太！”说着抱向六号太太。    六号太太被拥进怀里，这才擦着眼角的泪花：“真是个坏妈妈！竟然和我抢老公！”    小太太大胜而归，享受着婚舰旗舰秘书舰的待遇躺在白度怀里。    排球赛正在继续，谁都没有注意到一个身影黑着脸从边上走过。    啪的一下，排球被击打后落到脚边，一股不详的预感在幼小的心灵中升起。    “喂！那边的平胸个矮的驱逐舰帮我捡下球！”海伦娜喊到。    “平胸！！！！！个矮！！！！驱逐舰！！！”一股黑色的气息在身上爆发，直冲云霄！    “嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～”转过头，无力的歪向一边，崩坏的表情中散发着恐怖味道。    “战……”    “嗯？你想说你是战列舰？怎么可能！战列舰哪有你这么贫瘠的？”威尔士亲王来到身影面前，胸前还颠了颠。    “就是！就是！”狮姐波涛汹涌。    “战……战斗吧！381警告！”身后突然出现的舰装，往外冒着黑烟的炮管猛然响起，黑色的炮弹带着怨气击打在几人胸口。    舰装出现的时候海伦娜还吓了一跳，毕竟自己只是个轻巡，结果对方的炮弹打在身上，不痛不痒，一点感觉都没有，果然只是个驱逐舰的小水管么？还381呢！哼！    381的嘴角勾起微笑：“舒畅多了！”    白度过来调停，“好了好了，老婆们别打了，姐妹们不要闹矛盾么！”    “提督，是她先动手的！还打我们！我以后肯定会好好管教这个小学生的。”海伦娜低头拍了拍胸口，一愣嗯～感觉不对！    白度一低头，海伦娜的泳衣在随海风飘荡，里面原本的东西荡然无存，又一个航母之友诞生了……    “啊啊啊！我的胸不见了！”    ……    白度猛然做了起来，转头看向周围，原来是梦啊～    长舒一口气，就是么，怎么可能出现这种荒诞的事情么，从ZZ变成对A要不起！    看了看身边的老婆，唉～想什么呢睡觉！    抱着老婆睡觉，超级棒，不仅柔软舒适，还能摸摸小肚子，往上还有～嘿嘿嘿～    往上～嗯？一定是我的方式不对！再往上还是没有！白度慌了神，赶紧摇晃起了自家老婆：“老婆，老婆快醒醒，你的胸炸没了！快醒醒！”    “干什么？什么胸没了？”    “你的胸啊！排球一样，被维内托用炮打了一下，啪，就像戳破了的气球，没了！”    “什么？”疑惑的声音从黑暗中传来    “你怎么就不着急呢，辣么大的……等一下，是pachina呀！吓死我了，嗷嗷，没事了睡觉吧！”白度躺下在要塞姬的头上亲了一下。    “晚安！”    “为！什！么！我！现！在！很！生！气！呢！”    噗通嗵！！    白度被踢下了床。

正文卷 第四百二十九章 暖意
     “姐夫！姐夫！”    白度转身，小姨子的娇躯一下子扑进怀里。    “加加！小心一点！”太太在后面喊到。    小姨子娇笑的看着白度：“撞到，失忆，不认识姐姐，加加我成功上位！”    “你的计划就这么说出来可不太好！”白度在小姨子的脸上香了一口。    “哦对了！姐夫你看！”小姨子跳了两步，转过身。    白度看着小姨子的裙摆烂了一个缺口，漏出里面熟悉的不能再熟悉的大白腿。    “加加你又骗澡！”    “才不是呢！明明是咱英勇的战斗在第一线好不好！不信，你问姐姐！”小姨子不依不饶的抱着白度的脖子撒娇。    太太笑了笑，起了小心思：“加加虽然你是我最好的妹妹，可是姐姐也不能隐瞒提督，加加！不要在骗澡的道路上越走越远了！”    小姨子难以置信的看着太太。    “谁让加加刚刚还惦记我秘书舰的位置呢！”    塑料姐妹花～    浴室里，温暖舒适，小姨子趴在浴池边缘，下巴枕在如玉的手臂上，出征之后，浴室里泡澡休息，真的是十分的惬意，要是再有姐夫的搓澡服务就更加完美了，反水的姐姐！    小姨子瞟了一眼自己的姐姐，惹不起……    转过身对着正在玩水的米娅招了招手，小丫头如同猫咪一样扎进水里，潜水然后在小姨子面前冒出了头。    “萨拉托加姐姐找我玩什么呀喵？”小猫娘显得十分好奇。    “嘿嘿！当然是欺负米娅啦！”小姨子一脸的不怀好意。    小猫咪一惊，想跑，被小姨子搂紧怀里。    小姨子抱着米娅坐到太太身边：“姐姐，这到什么时候是个头啊？都没时间和姐夫约会了！”    “还要一段时间吧，好好练级，自从和提督去了学校，我都比加加你高两级了。”太太伸手拍了拍自家妹妹的脑袋。    “想想不会是要塞姬有预谋的吧，把我们都调虎离山，然后住我们的房子，睡我们的老公！打我们的娃！”小姨子把米娅翻了个身，在米娅的小屁股上轻轻的打了一巴掌。    米娅身子一缩，挣扎着逃出了萨拉托加姐姐的魔掌。    太太托着腮，色狼提督，到处留情，有了舰娘还不够，还要去招惹深海，都两个院长了！以后还不知道呢！    “是啊，肯定是有预谋的，我的加加快点去拯救你的姐夫吧！”太太伸手扯了扯小姨子娇嫩红艳的脸蛋。    ……    “今天的战斗怎么样？”白度环着逸仙柔软的腰肢。    “提督的饺太今天也是风采依旧呢，好强大，有点羡慕，航空母舰呢。”逸仙柔和的说到。    “我的逸仙谁都不用羡慕，前面和饺太聊了聊，她说你的技能帮了大忙呢，制空没打好，差点被对面的轰炸机攻击到，还好打了下来，又躲开了最后一枚炸弹，没有你她今天怎么也要挂彩呢，要好好感谢你一下呢。”    被人夸奖总是令人开心的，尤其是自己的力量，真的发挥了一定的作用。    “平海也很厉害呢，一直冲在前面为我们提供射击方位，提督也去关心关心，前几天平海可没少和我说想提督了呢。”逸仙就是这样想着照顾自家的小姑娘。    “那你呢？”白度的手摸向了逸仙标志的大长腿上。    红霞爬上脸颊，环手抱住白度的脖子：“当然了，我的夫君大人～”献上红唇。    亲吻，吃豆腐，就差没有操练一场……    找了平海，抱在怀里，聊了好多，小丫头抱怨下雨，不能和提督一起看星星，玩闹了好久，白度站起来，小丫头有些不舍，咬着嘴唇，懂事的没有说出挽留的话语。    “你和你的逸仙姐姐玩一会，提督等下还会回来的，今晚我要抱着我家平海小萝莉睡觉！”白度笑着摸了摸平海的包子头。    小丫头笑着点了点头。    舰娘的房间都去了，嘱咐她们好好睡觉，赤城带着自家小学生铺好床铺，根本不要白度放心。    小公主没个睡相，半个身体趴在被子上，丝毫没有感觉到被人翻了身盖好被子，还被捏了捏柔软的小脚。    北宅和俾斯麦抱怨都没时间看漫画了……    狮姐和威尔士亲王，不是姐妹，胜似姐妹，穿着睡衣，白度真的是艰难的将脚踏出门外……    隔壁说好的1000章呢？要是走你萌可持续药丸的道路就好了。

正文卷 第四百三十章 逸仙
     天色刚刚亮，又黑了下去，时间差不多了，虽然昨晚提督在这，不过平海也在，睡得比较早，良好的生物钟让逸仙醒了过来，懒洋洋的眯了两分钟，终于清醒了，坐了起来，看着边上平海将小脑袋埋在提督怀里，脸上洋溢着淡淡的微笑。    “逸仙几点了？”白度小声的问到。    “提督我吵醒你了么？现在5点15了。”逸仙略带歉意微微的说到，    “不是，我自己醒的，好久没有九点睡觉了，真是养精蓄锐的一天呢，要起床做饭了吧。”    白度坐了起来伸了个懒腰，小心的不去吵醒平海。    逸仙心里觉得有些好笑，不过陪我的时候就养精蓄锐，是你提督婚舰太多了，还是我逸仙魅力不够了？    嗯嗯～果然是因为你吧！逸仙轻轻的在平海的小脸蛋上轻轻戳了一下。    小萝莉本来就睡得比较沉，二人起床也没吵醒她。    忙活了好一会，冒着热气的蒸笼里有包子和糕点，粥和小吃也已经准备妥当，鸡蛋水果热牛奶一个不能少，六点多，大多数人还没起来，白度和逸仙做在一起，看着窗外，远处的路上跑过去一只小公主，又跑过去一只波斯猫，揽着逸仙的腰肢，亲了亲嘴唇，接着长吻，面对有些气喘的逸仙笑着说了一句：“多谢款待。”    惹来逸仙的白眼，渐渐的餐厅里来人了，温柔的太太，鬼精灵的小姨子，刺客信条的饺太，偶像重巡欧根，自家傻乎乎的老婆昆西和大姨子鸡腿堡……    深海晚上自然也是有的，但是人们也不会傻到在晚上出海，所以也就随她们祸祸去了，白天大家还是要去出任务的。    一遍又一遍的叮嘱要注意安全，吹雪嘟着嘴：“提督老婆婆～”被捏住脸颊，罚了吹雪说五十遍我会注意安全的。    今天大部分人都出海了，由于出任务的地方比较远，留下的只有比较慢的平海，逸仙，大青花鱼，萌物苏大人，吉祥物的提督，和过来勾引男人的要塞姬。    苏大人拿着鱼竿在钓鱼，鱼鱼从白度怀里跑开后，不知道跑哪去了，估计又下海了，潜艇待在水里没毛病，就是白度觉得现在的海水有点凉，不愿意让鱼鱼下水，不过大青花鱼也不在意，也就没有太较真。    要塞姬带着大陆龟窝在图书馆，什么书要塞姬都来者不拒，无论是散文诗歌，还是科目教材，不得不说要塞姬脑袋还是很好使的，就这样闲着无聊翻一翻，数学要塞姬已经学到让白度有些眼晕的高等数学了，边上白色的大陆龟，趴在那里睡觉，边上是红彤彤的取暖器，嗯～它自己开的。    平海小萝莉吃完饭也不见了估计又是去哪里训练了。    一个人是不可能的，作为提督这辈子都不可能一个人了，有大美女逸仙陪着。    放下手机，几个出征小队都报了平安，小萝莉们抢着手机和白度通话，所以花了不少时间。    逸仙将一杯红茶放在白度面前。    “怎么和胡德学起来了？”白度端起红茶吹了一下，抿了一口。    “红茶和绿茶我这里都有的，最近刚看了一本医书，红茶性温适合冬天喝，不过提督要换绿茶么？”逸仙双手放在腿上坐在白度身边。    “不用了，嗯……换成逸仙就好了，良药仙丹，包治百病，强身健体！”白度拉着逸仙的手在上面亲了亲。    “哪有这样的？”逸仙的脸蛋上显露出诱人的红晕。    将脸红的逸仙挤到沙发边缘，将那一双笔直又圆润的美腿放到腿上，包裹着薄丝袜，这是世界上最美的艺术品之一，而白度正是此类艺术品的爱好者，仔细研究……    “提督，现在还是白天呢～”逸仙满脸羞红的说到，再不出声，怕不是要被吃掉了。    “想你了……”这一句话，大杀器，逸仙听了，瞬间就被击溃了，倒不如说任何人在自己心爱的人说出这句话时都毫无抵抗力，之前白度出门，小萝莉扎进白度怀里，又或太太说出这句话时，白度也是鼻子酸的不行。    逸仙美丽端庄，贤惠的不行，当然丰胸细腰大长腿，美味极了。    ……

正文卷 第四百三十一章 坑
    泡过澡，舰娘们的脸蛋都水润剔透，染着诱人的红色。    一身宽松衣服的加贺靠了过来，抱住白度，嗅了嗅：“提督，前方吃紧，后方紧吃啊！”    白度苦笑，自家舰娘的被动天赋，在自己身上嗅出不属于她的味道，闻一个准一个。    摊摊手，摆出无奈的表情：“在深海面前，我这种手无缚鸡之力的提督……”    加贺看了一眼边上的要塞姬……    要塞姬也抬起头：喵喵喵？    确实的感受到世界的恶意，一个男人装个柔弱，容易么？嗯～能把深海顶尖战力的旗舰按在腿上打屁屁的似乎也和柔弱扯不上关系？？    抱住加贺，让航母小妈妈坐到自己腿上，摸着加贺后背上柔顺的头发，说到：“要不你们下次出征带上我，背着我，抱着我，或者坐在甲板上。”    加贺拉着白度的手，笑到：“带提督出去玩没问题，要是出征带着提督，提督掉了一根头发，怕不是马上又要上演中途岛海战，你家太太们小姨子我可打不过！”    白度伸手挠了挠头发，“你完了！”    加贺皱着眉头：“嗯？”    “我掉了好几根头发，你完了！快点求老公保护！”    加贺笑着和白度闹了起来。    要塞姬撇了撇嘴，用脚踢了踢自己正在闭目养神的大陆龟，大陆龟转过头。    “知道这是什么？”    大陆龟：？？？    “狗男女！”空虚寂寞冷外加醋意翻腾的要塞姬。    ……    吃喝不能少，不过其他老婆也要雨落均沾，白度的衣柜里堆满了只画了封面的本子，白度怎么能不明白……    去了俾斯麦的房间，浴室里响着水声，北宅也在，趴在沙发上，软软的一条，面条一样，废宅本色，一点都看不出来俾斯麦级2号战列舰的样子。    “提督～”北宅就像被抛弃的小狗狗一样看着白度。    做到沙发上，北宅丰盈的身体趴在白度的腿上。    “我的宅女怎么了？”摸着北宅红色的短发。    “每天要出征，没有时间看漫画，游戏也不能玩，好几天没有熬夜修仙了，感觉我的船魂都要干涸了～呜呜呜……”北宅的抱怨如泣如诉。    “只有这些么？那我房间里的空白本子？”调戏自己的舰娘超有趣的好不好。    不过本子画师显然不会脸红，大诉情长，可能有些修饰，托马斯小火车……    俾斯麦围着浴巾出来了，头发湿漉漉的，少见的没有竖起猫耳，满满的的大姐姐的威严，其实是傲人的上围，裹着浴巾诱惑力十足。    “唉～提督来了么？”俾斯麦惊讶的说到。    “啧啧啧，姐姐欲擒故纵，浴室里怎么可能听不见？”北宅戳破了俾斯麦的谎言。    俾斯麦脸色难以察觉的红了红，想去换衣服，被白度拉住，诱人的大猫可不能让她跑了，抱进怀里，日常吸猫……    俾斯麦娇白的玉臂挂在白度脖子上，不说马里亚纳海沟，至少东非大裂谷……    “今天早上还看你和空想在晨跑，不会感觉累么？”    “习惯了，军人不就是这样的么？忙起来，连轴转。”俾斯麦平淡的说到。    “可是你是我老婆，虽然知道你们的身体好，精力棒，可是还是会怕你们累到！”抱着俾斯麦，脸在俾斯麦胸前蹭着。    “姐姐还怕提督累着呢，那么多婚舰，听说列克星敦一晚上要十次！”北宅在一边帮腔。    白度笑笑：“晚上一人十次！”    正在这时，敲门声响起，门被推开，门口响起欧根亲王的声音：“俾斯麦，听说明天的作战有战术要……”欧根亲王看见白度，突然意识到这是一个坑，一个有点想陷进去的坑。    白度看向北宅，这种事波斯猫肯定干不出来，就是这个搞事的宅女，或者说素材采取吧……    “那个，提督我先回去了……”欧根亲王慌张的说到。    “一家人就是要整整齐齐……”欧根亲王还是没有逃脱北宅取材的魔掌。    “不要……”    “关灯吧提督～”    “好害羞～”    “呜呜～俾斯麦姐姐你也～”    ……    当然没有完成自己的诺言，会死人的，不过德国三姐妹，还是十分的美味，害羞的欧根亲王，就像略带酸味的草莓欲罢不能……

正文卷 第四百三十二章 够用啊！
    自己的大老婆，二老婆……全都出征了，家里只剩下轮休的小萝莉。    提督室里，把z16抱在怀里，小丫头昨晚肯定是又玩到深夜，坐在白度怀里聊天，看着白度处理公文，没一会，打着哈切，眼皮沉的不行，小脸在白度怀里蹭了蹭，伴随着提督的温暖，睡着了。    熟睡的小萝莉可爱极了，翘挺的鼻子，薄薄的小嘴唇，看似吹弹可破实则能拿来防弹的娇嫩肌肤，低头亲了一口……嗯！草莓味的！小萝莉真棒！    公文报表没多少，主要是资源消耗和资金流动什么的，虽然都是老婆，是家人，当时这种事情这样做仔细，不然除了赤城大胃王，怎么解释太太双倍铝消耗的事情，小姨子零铝饿肚子的事情，平常这种事情也都是太太经手的，白度本来不在意这些，太太说是要公平，这一大家子可不能每一件事都要靠提督来维系，所以日常消耗有个报表计划。    花了半个多小时，解决了“烦人”的文件，看着怀里的小萝莉，阴雨天，没有太阳，心情也略显忧郁，但是怀里的小萝莉就是最美的彩虹，和大姐姐们不一样的感觉，可爱的小姑娘们让人不知不觉就勾起了嘴角，心情愉悦了起来。    低头看，睡着了还抓着自己的衣服不肯松手，是怕自己跑了么，跑是不会跑的，这辈子都不会跑，就算撵人，也要抱着太太的大腿赖在这里，毕竟有了温柔乡，还在乎什么英雄不英雄。    淡淡的宁静～    门口响起了敲门声，走进来一个小姐姐……    “白……”吐出一个字，就看见白度竖在唇边的一根手指，小姐姐蹑手蹑脚的走了过来。    “艾拉，你怎么来了？”白度小声的问到。    艾拉走到白度身后，小声俏皮说到：“怎么，见到我不高兴啊？”    “怎么会不高兴，就是你呀，送上门了，各种意义上的。”白度笑了笑握住了肩膀上的手，送到唇边点了一下。    “不是有你么？想了一下，应该是你紧张吧，怎么才能不演变成后宫大爆炸！大色狼！”艾拉的手指埋怨的戳在白度的脸上。    作为提督，只爱一个人未免太残忍了一点，当然免不了自己是个色狼的本质，不过谁让自家大姐姐小萝莉们一个个的美丽漂亮。    又聊了一会，怀里的小萝莉似乎睡饱了，揉了揉眼睛，看了看将自己抱在怀里的提督，开心的笑了，又看见边上艾拉。    艾拉小姐姐，在舰娘们中也只有少数几个人知道，不是婚舰，又是小萝莉的z16自然是不认识艾拉的。    Z16突然抓着白度的衣服，虎视眈眈的说到：“提督！我的！不许抢！”    就像一个保护玩具的小姑娘一样，可爱极了。    突然小萝莉意识到自己似乎说了什么奇怪的话，恢复人畜无害的可爱萝莉样：“姐姐，你是谁呀？”    “嘿嘿！听好了！姐姐以后就是你们的教官啦！平时的话叫我艾拉教官就好了！”小萝莉面前艾拉还是能展示一下自己的。    “姐姐你是人类吧？”小脸上的不信溢于言表。    “你的提督不也是人类，不还是教了你们，阵型优劣，装备搭配，技能选择等等等……”    “可是提督是提督啊？懂这些不是很正常的么？”小萝莉歪着脑袋。    艾拉抽了抽鼻子，心想：“十万个为什么的小萝莉真的一点都不可爱！”    白度拍了拍小萝莉的脑袋：“好了好了z16，艾拉她真的是你的教官了，”    小萝莉这下是真的信了，提督说的话那不就是对的么，从白度怀里下来，愣了一下，又爬了回去，别扭的仰着头：“那姐姐能教我什么呢？”    轮到擅长的了，小姐姐自信满满：“Z16你出征的时候，有时候会不会感觉你的弹药不够用，那么这时候……”    “够用啊，平常也就一次战斗，而且很多时候我们出去都不用攻击，就是给姐姐们护航，虽然有时候会无聊，但是弹药也是资源呢，能省就帮提督省一些，给俾斯麦姐姐也好！”小萝莉乖巧的说到。    “真是提督的好姑娘！”白度感动的抱起小萝莉在脸上狠狠地亲了两口，小萝莉又喜又羞，大红脸～

正文卷 第四百三十三章 小姐姐艾拉
     小姐姐艾拉，公务万能，提督的完美的小秘书，活泼可爱，不过办事也是一板一眼，十分的认真，和小姨子不靠谱坑姐夫的样子完全不沾边，可爱可靠没事还喜欢勾引老板，真的是太棒了。    哄走了小萝莉，小萝莉有的时候还一脸的狐疑，还不太愿意，完全是一脸防别的女人抢走提督的样子，毕竟提督是个大色狼，想去举报，可惜大姐姐们都不在家，小萝莉没办法，只能跑到窗口，努力踮起脚尖偷看。    艾拉小姐姐帮着白度整理公文放好，来到白度身边抱住白度的脖子：“这么久都不来看我，是不是都把我忘了啊？”    “哪能啊～”拉着艾拉的小手放在自己左胸口。    “放在这里！牢牢的，跑也跑不掉！”    “就会说这些～”艾拉嘟着嘴在白度头上敲打了一下。    “不过哈～”白度板起脸。    “怎么了？”    抓住小姐姐，把她放到自己腿上：“好好的小姐姐不做，非要乱放虚假情报，更新4.0害得我都不能看老婆娇羞的样子了！”在小姐姐的包臀裙上狠狠地打了两巴掌～    艾拉一头雾水，休怒挣扎着坐了起来，和白度闹成一团。    事后，白度摸着下巴，怀里趴着的是衣衫不整的小姐姐，小姐姐因为运动小脸蛋红扑扑的。    “今天怎么回事，说些有的没的？”艾的脸在白度胸口蹭了蹭。    白度眉头皱了皱：“有么？”冥思苦想没有结果，记不起自己说了什么。    “哎呀，头疼～”白度捂着脑袋。    “嗯？生病了么？”艾拉坐了起来，关切的摸了摸白度的额头。    “被你打失忆了！”白度大笑着抱着小姐姐。    ……    “好累哦～”有气无力的北宅。    俾斯麦拍了拍北宅的肩膀：“站好，有点军人的样子。”    “姐姐好烦～都怪提督，弄到那么晚～”    边上的欧根亲王脸蛋一下子沸腾起来，色狼提督，不要脸～    快到港口了，就看见码头上站着z16在焦急的挥着小手，众人心里一惊，想着是不是提督出事了，干净加快速度回港。    俾斯麦一马当先，两三下便跳到Z16面前：“怎么了？出了什么事？”    “俾斯麦姐姐，镇守府里来了一个坏女人……”    一听见是个人类，还是个女人，众人悬着的心放了下来，镇守府里有好几个小萝莉，还有要塞姬，蛐蛐人类还能翻天？不过是女人啊，心里泛起了酸意。    “坏女人要把提督抢走了，我还看见他们抱在一起，在一起～妖精打架！”Z16有些脸热，说出这种令人害羞的话，还被自己夸大了的话，有些不好意思，不过为了守护提督不被抢走，虽然说了谎，Z16一定还是个好孩子的。    俾斯麦拍了拍小家伙的脑袋，却说到：“提尔比茨，你的东西回去给我收好，听说锅炉房的煤炭不够用了！”    俾斯麦其实一猜就知道来的是谁，小萝莉们不知道，可是提督的“情人”是不可能瞒得过婚舰的小圈子的，德国大姐头带头冲锋。    “吼吼～姐姐大战提督的小情人～”北宅倒是无所谓，能愉快的画姐姐的本子，做个打游戏睡懒觉的宅女就好了，偶尔客串一下榨汁姬也不是不可以，要是每天提督都在的话，那也不太好，提督老是来话很烦的好不好～    欧根亲王心里有点吃味，可是作为为他人着想的姑娘，责备的话说不出，只在心底小声的埋怨两句。    走了一路，俾斯麦的气势却是越走越弱，一开始想着“人渣”提督，有这么多婚舰，还有那么多舰娘“翘首以盼”，还出去拈花惹草，又想到对方是是人类，会不会贪恋提督的身份，毕竟每天和自己嘻嘻哈哈的提督，也是大人物吧，后来一想列克星敦也见过了，提督控的列克星敦绝对把过关了，也就是默许了吧？    俾斯麦想着谈了一口气，找到了白度。    白度回身：“今天这么快？”    “敌人比较弱，很快清理完了。”俾斯麦说些看向了一边的艾拉，艾拉微微笑着，像阳光一样温暖。    俾斯麦心下大定，白度走了过来，拿着手帕擦在俾斯麦脸上：“又冲锋到前面了吧？”    俾斯麦一怵，危险行为可是被提督禁止的，可是自己还是没忍住：“没，没……”有气无力。    “谢谢你～”白度抱住俾斯麦。

正文卷 第四百三十四章 紫白菜呢？在不在？
     艾拉小姐姐漂亮可爱，充满活力，只身深入虎穴，倒也没有那么恐怖，母老虎一只没有，猫咪倒是好几只，太太除了在提督的问题上，也不是个不讲道理的好太太么，小姨子没心没肺，和艾拉熟悉之后巴不得多几个人撼动姐姐的大房地位，自己好偷偷上位。    小姐姐的手艺也不差，一桌子菜，帮了老大的忙，端菜上桌，和每一个舰娘都微笑着打招呼，作为舰r系统小姐姐，这些功课还是做好的，每个舰娘的大致脾气都有所了解，所以说话也毫不尴尬。    一转身，一个白发猫娘，艾拉小姐姐一愣，脑海里闪过一个名字，立刻摇了摇头，脑海里立刻搜寻着白发萝莉其他的可能性，脸上带着笑容，一巴掌拍在要塞姬的肩膀上：“这不是大战列维托里奥.维内托小姐么？”    边上刚好走过维内托和安德烈亚。    安德烈亚指着维内托，一脸难以置信的看着艾拉：“你竟然能看出来她是战列舰？”    维内托叹了一口气，别人说也就算了，你好歹也算是我的“小弟”好不好？划分萝莉型战列舰你也跑不掉好不好？更重要的是你炮击无力，闪避不精，身材看板的人凭什么在这里惹我生气！！维内托伸出自己两根纤细的手指。    爱丽：“哎呦呦，哎呦呦～”    艾拉脸色一僵，看着边上的维内托，又看看自己手下的白发猫耳萝莉，倒吸一口凉气，一溜烟的跑了。    只留下迷茫的要塞姬，和提着好女儿爱丽耳朵的大战列维内托大人。    小姐姐跑到白度身边：“白度，白度不好啦！深海打上来了！”    “哪呢？哪呢？”白度也是一惊，这是要开防御战么？这还什么都没准备呢，一打起来，自己和姑娘们辛辛苦苦建立镇守府难道要毁于一旦？绝对不行！    “就在门口！那个深海院长pachina已经上岸了！不行！列克星敦她们肯定还打不过她，快去通知大家，一起跑吧！”小姐姐艾拉紧张的抓着白度的手臂。    白度松了一口气，笑着拍了拍小姐姐的脑袋。    艾拉一脸的疑惑，看了看周围的舰娘，赤城已经坐在那里动筷子了，要不是加贺在旁边拦着，估计所有人都莫得晚饭吃，大姐头维内托在训自己的“小弟”，胡德瞪着俾斯麦，日常斗气……    小姐姐有些茫然，这感觉就像2-5飙车老司机带着自己的胖c虐夺大队，冲进了补给酱的大本营，补给酱却无所谓，该吃吃，该喝喝。胖c都不要了么？当初被抢之后哭鼻子的情形都忘了么！！！    真的是……好像主谋就是我诶？不要在意这些细节！    “那是提督的深海小老婆！”小姨子在艾拉耳边说到。    “老婆？！！什么？”艾拉小姐姐问号？。    花了几分钟终于理解了，艾拉看着白度，眼神怪怪的，靠近白度小声的问到：“你是打算睡服全世界么？”    白度：喵喵喵？    小姐姐还是对要塞姬有些害怕，就待在白度身边，白度心想，除了你我才是在场最弱的好不好。    和小姐姐聊天，聊到要塞姬，聊到深海，又说到骑士姬。    小姐姐中午确定了白度睡服深海的本质，突然又想到什么，表情变得奇怪起来。    兴奋的说到：“压码头呢？大和！紫白菜？嘿嘿嘿～”笑容逐渐缺德～    “我哪里知道？不过艾拉你别笑了，看得我心里发毛！”    小姐姐表情一收，知道被自己以前奇怪的嗜好所影响，克制了一下，又变成了淑女小姐姐的样子：“怎么了？”乖巧～    “没事，很可爱。”    ……    晚上在老婆们幽怨的眼神中，白度带走了送上门的小姐姐艾拉。    洗过澡，小姐姐的一头金色短发披在肩头，穿着白色的睡衣，靠在白度怀里。    “今天看到要塞姬，我真的被吓了一跳呢。”    “她们也是好姑娘，只是和我们沟通的太少，就像要塞姬来了，也成了镇守府的好姐妹，和小萝莉们也玩的开，要塞级舰装大陆龟，也成了镇守府的府宠了，连奥斯卡生姜鱼饼都欺负它。”    小姐姐点点头～    白度抱着小姐姐的腰肢，仔细的研究起了艾拉睡衣的材质，丝绸的，往里，真皮的，再往里，真空……

正文卷 第四百三十五章 好啊
     “今天似乎轮不到我们出征了？”狮姐握着手里的杯子看向窗外。    “前几天太忙了呢？”胡德将书本翻了一页，俾斯麦不在，胡德依旧是文静的文学少女，享受着难得的悠闲。    威尔士亲王也点点头，拿出一支高脚杯，刚拿出来，女仆长声望就靠了过来，在里面加上了红茶。    威尔士眉毛一挑，声望温和的笑到：“不如把这杯酒，留到晚上，和提督小酌。”    想了想作罢，现在确是不太适合，只是自己有些习惯了而已……不会变成加贺那样的酒鬼吧？亲王大人摇了摇头。    声望坐了下来，四个英国的大姐姐围坐在一起，胡德托着腮，看着自家豪华的阵容，想着之前一直说等着自己的皇家海军到齐了就给贼猫好看，到现在也没找她麻烦，果然是自己大人有大量吧！    “声望，提督是不是好几天没去你那了？”虽然是女皇狮姐，但在自己的小圈子里，小小的八卦心思还是有的，其他几人也投来略带好奇的目光。    “昨天在艾拉那里，前天是俾斯麦三人，大前天是逸仙，要塞姬……”女仆长说了老长一串。    胡德放下手里的书本，看着声望：“你不会还做了笔记吧？”    狮姐笑着托着腮：“一股怨妇的气息扑面而来，我还以为就胡德婚后会变成这样呢！”    声望只是笑笑，作为女仆记得这些事不是很正常么？主人的衣食住行，都放在心里，“侍寝”自然也在此列，完全没有心里不平衡，下次抓住主人一夜到天亮的意思，完全没有。    “再说声望，怎么又扯到我身上了？怨妇什么的太过分了吧，你怎么不是！”胡德没好气的说到，俾斯麦也就算了，自家人也是，欺负自己，有没有一点对皇家海军旗舰的尊重了。    狮姐突然贴近胡德。    “你干什么？”    狮姐坏笑着一把摘下胡德的眼睛。    威尔士亲王看着胡德扶着桌子，喊着：“狮，眼镜快还给我！”    摇摇头，自家的旗舰大人太弱气了，再加上历史原因，才会时常被欧根亲王和北宅她们欺负。    胡德摸索着，走过来一把抓住威尔士亲王的手臂。    “终于抓住你了，眼镜还给我，别闹了！”没了眼镜的胡德已经只能看到一个人影了，当年丹麦海峡的时候，估计出门太着急，眼镜忘了带，不然俾斯麦和欧根欧都能认错。    威尔士亲王：……    ……    胡德拿回眼睛，搞出了乌龙，有些不好意思，脸蛋有些红，坐在那里脸色发烫。    和狮姐关系最好的就是亲王大人了，毕竟狮姐的设计很大程度上参考了乔治五世级的图纸，所以威尔士也算是狮姐的“姐姐”了，刚来的时候，身为女王的狮姐低声下气的和亲王大人商量，说自己刚来谁都不熟悉，想和亲王姐姐住一个房间，过段时间就搬走，结果这都好久了，虽然不像吃喝那样真姬友，但还和威尔士亲王睡在一张床上，还好除了小萝莉的，大姐姐们的床都够大。    “胡德应该很喜欢提督吧，多次从俾斯麦的魔掌里把大小姐你救出来，又是设立图书馆，生姜鱼饼天天往提督那里跑，很惆怅吧？”狮姐托着腮问到。    胡德推了推眼镜，红着脸：“哪有？”    “狮，听说你和提督有个约定，提督捞到我，你就嫁给提督？”威尔士亲王为自家大小姐抱打不平了。    狮姐一愣，这件事只有自己和提督知道，威尔士亲王怎么会知道？不乖呦，提督小弟弟！    “作为提督的舰娘，这辈子也就这样了，跑不掉，肯定是要便宜提督的，不过，没有和提督约定时间哦～”狮姐一副胜利者的表情。    站起来背过身：“或许今天，或许明天，或许下一年哦！”    “什么今天明天下一年的？”特地看看看没出征的英吹四艇的白度刚好听到这几句话。    狮姐转过身，脸上略微的有些慌乱的表情，不过到底是女王大人，秒变脸，应变能力一流。    “奥～狮刚刚说要兑现以前的诺言，今天晚上嫁给提督呢！”被欺负了好久的胡德抓到了机会，做出了绝地反击。    白度温和看着有些无措的狮姐笑到：“好啊～”

正文卷 第四百三十六章 还我温柔的女仆长
     狮姐高挑的大美女，女王大人，前凸后翘，垂涎了好久，倒不如说每个舰娘白度都在惦记着，从大姐姐的狮姐威尔士的前凸后翘，到大淀的小裙子，甚至是空闲的白丝甚至是鱼鱼柔软的小肚子，当然小萝莉们最好能快点长大，虽然也不知道能不能长大。    狮姐走到白度面前，嘴角勾着笑，“提督，晚上我在房间里等你哦～”    穿着高跟鞋的狮姐姐比白度还要稍高一些，站在白度面前略显压力，虽然狮姐有好好的相处，约过会，买过水晶鞋，再亲密一些的事情也做过，不过在这么多人面前被自己的舰娘调戏还是第一次。    自然不会把狮姐的话当真，不过也能高兴一阵子。    而打响反击一炮的胡德有些傻眼，真是不该低估提督的色心，自己一句话似乎是给了提督一个助攻，二人的好感肉眼可见的涨了一波，感觉似乎做了傻事，作为舰娘怎么可能想和自己的提督有纯白的友谊，觉得自己的排名似乎又靠后了呢，我比她们差在哪里了么？    抬眼看了一眼狮姐，又看了边上的女仆长，胡德抽了抽鼻子，生姜鱼饼你们在哪里？    威尔士亲王摇曳着高脚杯里的红茶，在看戏看狮调戏自家提督，看着提督窘迫的样子，说实话很有趣，想想提督的婚舰阵容，提督似乎偏爱或者说善于“攻略”温柔系的舰娘吧，狮的话，至少现在来说还差了点，房间里等着多半也是不成立的，威尔士亲王一副看透全局的模样，摇晃着杯子里的红茶……    等一下！！我还在房间里呢！！    威尔士亲王的身体一阵微微的颤抖。    想到自己晚上为了不变成附送的点心，有一定的可能性要睡沙发甚至流落出门，这场戏变得索然无味。    “狮，你就别凑热闹了，提督就一个人早就不够分了，声望还在等着呢～”    白度看了一眼自家的女仆，自家老婆。    一招祸水东引，玩的漂亮，不过女仆长却不在意，看着提督身边的舰娘越来越多，习惯了，列克星敦都不说什么，只有一个提督宝贝的紧，自己一个女仆，服侍好提督就好了，至于晚上，还是有些在意，当然想要提督，想要主人陪着自己了。    每一个舰娘都是宝物，白度却拥有着这么多，每一个都值得好好对待。    喝了一杯下午茶，聊了一会，拉走了自家女仆。    ……    “好久没和主人这样一起安静的独处了。”看着躺在自己膝枕上的白度，女仆长发出了淡淡的感慨。    “没有多久啊？上一次不是……嗯确是不算个安静的夜晚，声望的声音最棒了！”    白度的耳朵上突然一紧：“啊～主人不好意思，手抽筋了～    “痛痛痛～”白度捂着耳朵，装模作样。    “我原本可爱听话，百依百顺的女仆还给我！”白度伸手捏了捏女仆长的脸蛋。    女仆长将白度的手按在脸上：“声望一直都是主人听话的女仆，站在主人身后，从未离去。”    “我的女仆长好甜～”女仆长人美嘴甜各种意义上。    “对了，主人叫我女仆长，可是镇守府的女仆只有我一个，是主人外面面有其他女仆了吧～”女仆长的关注点歪了。    “没有哦，我的女仆不管是以前，现在还是未来，只有你一个！”坐了起来，深情的看着声望。    “那反击呢？主人应该知道吧。”    白度嘴角一抽：“那是威尔士亲王的小女仆，而且穿女仆装的不算，都是客串，我的心里的完美女仆长只有你，我的老婆，我潇洒的声望！”    “能得到主人如此的赞美，我真受宠若惊，也只能更加努力的服侍主人您了！所以主人今天的晚餐就由我来准备吧，我已经练习了好久，无论是皇家奶油鸡，还是仰望星空……”    白度脸色一变：“果然在生气吧～”    声望对英国“美食”的坚持让人无奈，就像香菜，有人觉得甘之若饴，有些认为这是世界上最恐怖的毒药，个人喜好再加上文化影响，难以扭转。    想象了一下，就算是刘昂星端着一盘闪着金光的仰望星空，鱼头的控诉，也是男默女泪吧。    ……    夜晚    声望趴在床上微微的喘息。    白度伸手在声望光洁的后背轻轻的抚动～    “我们再来一次吧！”    ……    太太生日快乐！

正文卷 第四百三十七章 休假的上午
    一个上午提督室里的电话一次都没有响起，这意味着今天镇守府能辐射到的实力范围，风平浪静～    小姨子也不会放过任何和姐夫腻歪在一起的机会，坐在白度怀里和白度耳鬓厮磨。    “不是说好偷情的么，你姐姐马上可来了啊！”环着小姨子的腰。    “姐姐来了，我就藏在桌子下面，对着姐夫做着色色的事情，姐姐来了，姐夫强忍着，姐姐看着姐夫的表情心底起了疑心，走过来一看……”小姨子一顿。    小姨子头上被白度敲了一下，“要404了啊！都是婚舰了，还这么调皮。”    小姨子笑着抱着白度的脖子，开心的像个小孩子。    太太推门进来，看到自己的妹妹和提督混在一起，笑了笑，两个被自己宠溺的人。    小姨子抱着白度的脖子，小裙子下面摆着光洁的小腿，俏脸贴着白度的脸，炫耀的看着太太：“看～姐姐的老公！”    作死搞怪的小姨子，时不时的被太太吊打也丝毫不感到悔改。    白度也抱住小姨子对着太太笑到：“太太快过来，我帮你抓住加加了，过来打她屁股！”    小姨子难以置信的看着白度：“姐夫你怎么能这样对我！”    “天大地大，老婆最大，太太最大，小姨子什么的靠边站！”拥护太太的政治正确，要坚定不移的坚守立场。    “臭姐夫！别碰我，放开我！我萨拉托加今天要把你房间的窗户全都砸烂！”    “哼～惹了大夫人，又惹相公，小屁股给你打烂！”将怀里的小姨子翻了过来，小屁屁上揍了两下。    小姨子装模作样的从白度怀里逃开，跑到太太身边抱住太太：“姐姐你看！姐夫欺负我！还打我！姐姐你要替我做主啊～”一点没有把之前勾引姐夫的事情放在心上。    不出所料，小姨子被太太拧了耳朵，太太也没用力，小姨子就疼的哇哇叫～一副马上就要大破爆衣的样子，又被太太拍了两下脑袋。    坐到沙发上，小姨子赖在太太身边，白度比较了一下，小姨子粘着太太的神态和米娅简直一模一样，一个长不大的小姨子真的是太可爱了。    白度也坐到太太身边：“好几天没有和你们这样待在一起了。”    “谁让姐夫婚舰这么多～”    白度脸色一僵，拍了拍小姨子的脑袋：“你除了擅长爆破深海，我们的聊天也很容易被你聊爆啊～”    “那姐夫今天有时间吧？和别人没有约会吧？”小姨子期待着望着白度。    说到这里，太太也是饶有兴趣的看着白度。    “当然有了，我是提督，成天被你们包围，恨不得把我掰成两段，空闲不得。”白度笑着说到。    “怎么能这样，我们也是婚舰好不好，有了新人忘旧人！”小姨子恼怒的拍着白度的胸膛。    “加加还是个小笨蛋，提督要是有约的话，还会在这里陪着你？”太太笑着揉乱了自己妹妹的一头金发。    “谁说的，本提督万人迷，喜欢本提督的能从这里排到学院门口，约会当然是有的，对象就是……就是……列克星敦姐妹喽！”白度贪婪的将姐妹俩抱进怀里。    “提督好狡猾～”太太笑着在白度脸上点了一下。    “看来今天又会是美好的一天了。”两位姑娘被白度拉着走出了提督室。    房间里，衣柜前，姐妹二人正在玩换装play，展开的衣柜里挂满了各式各样的衣服，正装，礼服，水手服，提督服，护士装……咳咳！    一身白色笔挺提督服的白度走了进来，从后面轻轻的抱住了只穿着白色内衣的太太。    丰盈的腰肢，娇嫩的皮肤，纯白的内衣陷进丰满的臀肉里，我的太太炒鸡棒！    “衣服还没换好呢！”太太握住腰上丈夫的手。    “无论我的太太怎样，我都喜欢的哦！”贴着太太光洁的脖子白度说到。    “我呢？我呢！”小姨子抱着白度的手臂。    “加加也超喜欢哦！”    没有出什么是非，红白露肩礼服的太太和小姨子美的举世无双。    难得的休息时间，可要做点有意义的事情，比如和自己的舰娘共舞一曲什么的……    “提督变得很熟练呢～”太太温柔的笑到。    “我可不想再踩到你们诱人的脚背呢，简直是犯罪！”    ……    “姐夫，姐夫，我也要～”

正文卷 第四百三十八章 空想鱼鱼的小计划
    被发现了啊，和自己的太太小姨子偷偷开舞会，起初是空想小公主跑过来找提督，被看见了，结果全港区都知道了，果然跑的快的都有记者属性么？    “提督又和列克星敦姐姐萨拉托加姐姐偷偷玩！”空想抱怨的说到。    “我也想跳舞～”Z16趴在桌子上，无精打采，今天没有任务，难得休息一天，再努力的小姑娘也不想在演习场上忙活半天。    “我们帮提督开舞会吧！”鱼鱼拍着自己的小巴掌，笑着说到。    嗯？    ……    “咚咚咚～”    俾斯麦打开门，看见门口站着自家的小学生Z16，面容上柔和了几分。    “俾斯麦姐姐，提督说要开个舞会，让你和提尔比茨姐姐准备一下。”Z16大着胆子说到。    “舞会么？”俾斯麦喃喃的说到，想起了上次舞会的情形，不擅长这些的自己被提督拉过去，结果提督自己的脚遭了殃，不过后面偷偷的和欧根亲王练了好久，绝对不会出问题了。    “好了，我知道了。”俾斯麦蹲了下来揉了揉自己小萝莉柔软的头发。    “嗯～那姐姐我走了！”Z16挥挥小手蹭蹭跳跳的准备回去准备自己的小裙子了。    俾斯麦去了北宅的房间，果然又在打游戏，原本粉色柔顺的头发就像鸡窝一样，随意的穿了一件t恤衫，胸前随着北宅的动作而剧烈的摇晃，看样子内衣又没穿。    北宅显然没注意到恶魔的降临，拍脑袋，抢手柄，关机键三连，北宅三魂七魄顿时跑点一大半。    北宅咸鱼一般的躺在靠枕上：“又要出征么？好烦好烦呀～”    “是舞会，快点去洗澡打扮一下。”俾斯麦拉着自己妹妹的手臂。    “好烦～好烦～”    ……    “舞会么？那也要准备些东西吧。”逸仙想了想，一个人可来不及了呢，找帮手，女仆长扶着场地，欧根亲王可靠的帮手，再加上自己的轻巡小姐妹，菜品什么的这没问题，加贺负责酒水还有看着吃撑，一切有条而不紊。    ……    “为什么让我过来喊提督么？提督发起的舞会，不是应该先到场么？”胡德心里泛起了嘀咕。    敲敲门，没人应，隐约间还能听到音乐声。    “提督这是不自信了吧，在偷偷练习，就像那只贼猫一样～”又敲了敲门，没人理，索性推门进去，看见穿着一身洁白笔挺提督服的提督抱着萨拉托加，踩着韵律舞动着。    太太转过头看见一身礼装的胡德有些疑惑，却还是笑了笑：“胡德也要参加么？”    “现在就不用了，下面的会场也快布置好了。”    “会场？”太太歪着头。    “舞会啊？不是提督说的么？”胡德不明所以的问到。    “嗯？”太太眯起了双眼，胡德感觉到一股淡淡的杀气，心中悲愤不已，觉得自己又被坑了……    自己办的舞会自己却是最后一个知道消息的人，小公主和鱼鱼难辞其咎，想凶起来，不过穿着公主裙又不闹腾的小公主实在是可爱到爆了啊，抱在怀里，放在腿上，不肯撒手，亲脸蛋。鱼鱼也是，双马尾被放了下来，看样子是海伦娜精心装扮的，白色的小裙子，红色的圆头鞋，我的，我的，小萝莉都是我的！    舞曲响了起来，第一只舞自然是太太的，毫无疑问。    俾斯麦和胡德也被众人起哄下了场，胡德嘴上碎碎念，配合的却是恰到好处。    北宅和狮姐等人做在一起，一个镇守府的姐妹，大概也就胡德对俾斯麦耿耿于怀了。    北宅拿着薯片在咔呲咔呲的吃着，看着自己的姐姐和胡德转头对狮姐说到：“要不然你们把胡德嫁到我们德系来吧？”    “为什么不是俾斯麦入赘呢？”狮姐摇晃着红酒说到。    “果然你们也认为姐姐和胡德的组合，姐姐是攻吧！”北宅如是的说到。    “去啊，快去啊～”小学生在起哄，而中心正是小太太菲尔普斯。    小太太有些不好意思，被众人推到白度面前。    菲尔普斯紧紧的捏着裙角，有些紧张的说到：“哪个……哪个……提督～”    “嗯～怎么了？”白度握住菲尔普斯的手，软软的柔若无骨。    “跳舞～”，声音小的白度差点没听见。    “好啊，我美丽的菲尔普斯小姐！”我这菲尔普斯的手，环住小太太的纤腰。    如果说小姨子和太太是相似，那菲尔普斯白度甚至都怀疑以后能长成太太，就像拍照片一样。    “今天的菲尔普斯是最漂亮的。”白度在菲尔普斯耳边说到。    “啊～谢谢提督～”小太太有些慌乱的，低着头。    纵然是“小学生”，是驱逐舰，但菲尔普斯却是一点都不小巧玲珑，反而和轻巡小姐姐们差不多的身量，显得高挑许多。    赤城吃着寿司看着白度和菲尔普斯二人，若有所思，又看了看正在照顾吹雪的“人妻”白雪，摇了摇头，各方面都好，就是太小了，提督会被抓进宪兵队的，难赢啊～    赤城感叹道，伸手没夹到东西，看着光光的盘子，感叹一句：“唉～又吃完了么。”    调戏……不不不，鼓励赞美完菲尔普斯，白度坐了回去，女仆长适时的出现在白度身边，奉上白度爱吃的东西和一杯红酒。    将女仆长拉着坐了下来，揽着声望的腰：“辛苦你了，我的女仆长，敬你一杯～”    “主人今天才是辛苦呢，这么多人，可不要厚此薄彼哦～”    “脚会断的，有胸的帅哥威尔士呢？”白度苦笑着说到。    “嗯？提督你这算是在黑我吧！”玉脸爬上酒红的威尔士出现在沙发后面，白度一惊，黑道大哥，惹不起。    “哪里～这是赞美！”连忙否认。    威尔士微醺，红色露肩礼服，开口出露出饱满的圆润，看着白度：“别以为我是这么好骗的。”    靠了过来，捉住白度的下巴，亲了上来。    “嗯～味道还不错，这次就放过你了！”    白度无神的靠在声望肩上：“被强吻了，你也不拦一下～”    “主人不是很开心么？”    “不戳穿我，不也应该是你的修行么！”捏了捏声望的脸。

正文卷 第四百三十九章 戏精
    舞会办的很成功，小萝莉们疯疯闹闹，白度也是累坏了，这么多大小姐姐，基本上每一个都要在舞池里临幸一次白度，小腿有点酸痛，不过很有趣，不说自己的婚舰，被强势的狮姐威尔士亲王调戏，还是自己占塞猫小裙子大淀的便宜，心情大好。    沙发上，白度盘着腿捏着直接的脚，小姨子在边上做着看电视，太太一会端着一盆热水放到白度面前。    “提督，泡一下脚吧！”    小姨子托着香腮：“姐姐对提督真好～”    “我唯一的老公，唯一的提督，当然要对他好了啊～”太太自然的说到，将白度的脚放在热水里。    “我也是姐姐唯一的妹妹啊！”小姨子靠在白度肩上，也把脚放进了热水里。    “老公肯定只有一个，妹妹就不一定了吧！”白度心里想着，虽然在穿越时还没有，不过幼葫航天局放的卫星可是排满了，大姨子星座还是有所耳闻的，不过不可说，不可说，不然小姨子又要给自己找麻烦了。    太太也不在意，自己妹妹的性子自己是在清楚不过了，照顾妹妹和提督已经是自己生活中的一部分了，有时候会想会不会把妹妹和提督养成“废宅”，不过想到这样的话这两个人就更加离不开自己了，便释然了。    洗完脚白度接过毛巾擦干脚，小姨子也没放过，可爱的脚丫，粉色的脚趾，让白度抱在怀里把玩，我是足控我骄傲～    一会儿，“姐夫，我帮你捏捏脚吧？”    白度皱着眉头看着自家小姨子：“今天是不是生病了？锅炉过热？”    小姨子翻了个漂亮的白眼。    白度的脚被小姨子抱在怀里，说实话有点痒，小姨子还坏笑挠了挠白度的脚心。    “姐夫老婆这么多，这里呀要好好捏捏～”纤细的手指，适宜的力度，看来是练过的。    某著名艺人曾说过：“来！朝我肾反射区咔咔猛攻！”    “我的加加手艺不错呀！”    “我可是和声望学习过的，让姐夫更喜欢我一些，姐姐或许能感受到些危机感吧！”    塑料姐妹花～    ……    太太轻轻的坐了起来，小心的掀开被子，却被翻过身的白度抱住了。    “提督？”太太小声的问到。    “今天想抱着你～”    太太又躺了回去，戳着白度的鼻子：“我会迟到的，不是还有加加在么？。”    “可是我的太太只有一个，让我抱一会～”    话都说出来了，太太自然是不在反对，毕竟在太太的世界观里，提督天下第一，妹妹第二，后面才是自己，所以说只要白度喜欢，没有什么事是不可以做的，萝莉控的事情都睁一只眼闭一只眼，更何况抱一下自己。    丰盈又柔软的娇躯抱在怀里，小姨子又从后面挤了过来，幸福的夹心饼干。    “提督这两天要不要去学院看看？好久没去了？”    “其实我有点后悔，又不能陪着你们，之前想着去晒晒他们，但是他们现在还完全没有召唤舰娘的资格，偷鸡不成蚀把米。”    “提督你不是还有加加么？不过人家是明面上的“提督”，深海作战你这个做姐夫的也不去上课，吃小姨子软饭的名声怕是跑不了。”太太笑着说到。    白度愣了楞神，古怪的说到：“我软饭吃的还少么？”    太太一想，好想是这么个意思，觉得有些好笑。    “想笑就笑吧～”    “没有的～”    “没关系的，憋着多难受啊。”    “哈哈～姐夫吃我软饭！”白度身后传来小姨子的笑声。    “我可爱的小姨子你说什么！”白度阴澈澈的说到。    “姐夫吃我软饭～”小姨子是皮出新境界，一点都不怕。    白度“大怒”，坐起来将小姨子从被子下面捞了出来，给小姨子翻个身，拉下粉色的小内n，啪啪啪，揍小屁股。    “姐姐救我～”小姨子“哀嚎”这和太太求救。    “惦记姐夫想上位的妹妹，不要也罢～”    小姨子收起了自己的“悲伤”：“哼哼～被姐姐你看出来了么，我和姐夫早就商量好了，几十个婚舰埋伏在外面，只要我们摔杯为号，姐姐你就要被打入冷宫，大房！姐姐你做得，为什么我们做不得～”    “加加，你什么时候给自己加了这么多戏？？”白度捏了捏小姨子的丰臀。    ……    这一星期我到底经历了什么啊？    https:    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百四十章 天晴
    四月接近尾声，深海也两天都没有出现了，出征总算是告一段落，姑娘们也都累坏了，小姨子接着机会提出了一大堆陪吃陪玩陪睡的要求。    镇守府终于恢复到了宁静祥和的气氛中了。    “提督～还是白天呢～”我坐在白度怀里的小猫娘圣地亚哥带着哀求的声音说到。    “小猫娘我的好老婆～”白度环着圣地亚哥的腰，手里轻轻的逗弄圣地亚哥的猫尾，羞的圣地亚哥说不出话来，弥漫着水雾的大眼睛，柔情的看着白度，一副任君采摘的模样。    白度在圣地亚哥粉色的樱唇上点了一下，也没想对小猫娘怎么样，只是和自己舰娘在一起时的正常反应而已，就像去过怀里的是小公主，肯定要调侃假摔，白丝小脚丫也逃不出被捏几下的命运；怀里的是吃撑，那就喂食play；是昆西，就拿出一把青草或者韭菜，然后被新奥尔良追杀。    “每天都出征，我的圣地亚哥也累坏了吧？”白度摸了摸小猫娘的小脑袋，软软的猫耳棒极了。    “不累的，能帮助提督，我自己也很开心呢，而且呀，等级也是提高了3级呢！”小猫娘比出了可爱的三根手指头。    白度笑了笑亲了亲小猫娘的脸蛋，都是“老夫老妻”了，小猫娘也不会因为这一点点的亲密接触害羞的像是少女一样。    “也不知道什么时候能改造？”小猫娘托着脸蛋。    “说不定我家圣地亚哥明天灵光一闪，脑袋开了窍，一下子就能改造了。”    即使是到现在艾拉小姐姐的数据库也还是没有圣地亚哥的改造信息，对圣地亚哥的改造白度也说不出个一二三来。    “提督不是最了解我们舰娘么？那为什么提督不知道我的改造情况？”圣地亚哥戳着白度的脸蛋。    “提督是不是不爱我了？”圣地亚哥板着小脸说到，刚说完没多久，脸就绷不住了，自己笑了起来。    “三天不打你又上了镇守府的房，揭瓦了是吧？”白度撩起圣地亚哥的小裙子，拍了两下，小猫娘一副怕怕受惊样子。    小猫娘靠在白度怀里：“提督，好久没有新的姐妹来了啊？”    “是啊，这一个月都没有捞到新的舰娘，我是不是变成非洲人了啊？”白度摸了摸自己的脸。    “提督和我比起来确是黑了不少，非洲人！”    “能和你们比呀，妙龄少女，不过圣地亚哥想姐妹了么？”白度抱紧了小猫娘，下巴搭在小猫娘的肩头。    “有点吧，想亚特兰大姐姐她们～”    “去建造吧～”白度说到。    “还是不要吧，是姐妹倒还好，万一不是，又要有人和我分享提督了，不要不要！”小猫娘摇着头。    “小气猫，好东西自然要和大家分享么！”    “其他的东西可以，就是提督不行，本来提督的婚舰就很多了，平时也不能每天都陪着我，不管！快抱住我，一辈子都不能松开的那种！”圣地亚哥拉着白度的手紧紧的环住自己的腰身。    “提督一辈子的小猫咪～”白度贪婪的咬住圣地亚哥的耳垂……    ……    “呕吼～”小姨子从白度的衣服上捏起了一根绿色的长发，看着白度：“偷腥猫～”    “圣地亚哥也是婚舰好不好～”    “和姐姐比就是小情人！”小姨子掐着腰。    白度伸手在小姨子的肩头捏起一根头发，本来以为是掉下来的，结果不是，薅下来，小姨子吃痛，上来捶打白度，白度笑着把头发沾到自己身上。    “看，偷腥的小姨子。”白度捏着小姨子的金发。    “哼～本加加本来就是姐夫的情人，才不是婚舰，姐姐早就知道了。”    太太在衣柜前看着二人，歪了歪脑袋，使劲的在衣柜的门上拍了两下，吓了小姨子一跳。    太太冲着白度笑了笑：“开门啊～开门啊～有胆你就开门啊～”    小姨子看着太太，皱着眉头回头小声的和白度说到：“姐姐好可怜，是不是傻了啊？”    “嘿嘿～你不懂，这个是我……”“咳咳!”太太冲着白度挤了挤眼睛。    白度停下了解释，小姨子狐疑的看着二人，说话说一半，小姨子的心里好像被猫抓了一样。    挂在白度脖子上：“什么呀？我的好提督，好姐夫姐夫和我说一下么！”    “说不得，大老婆不让！”白度环着小姨子的腰肢。    小姨子腾腾腾的把白度推到沙发上坐着，坐到白度怀里：“小老婆让你说么，说了有奖励哦～”小姨子用诱惑的声音在白度耳边说到。    “什么奖励？”白度饶有性趣。    “没一个正行！”太太走过来一人一个脑瓜崩。    ……    转角，一床超速的被子撞到白度身上，“被子精”似乎没想到会撞到人，顿时失去平衡往后倒去，白度连忙一把捞了起来。    “何方被子精敢在我的镇守府里放肆？就不怕六航母的天降正义么！”白度笑着问到。    “才不是被子精，是吹雪啦！提督大笨蛋！大坏蛋！而且提督哪有六位航母姐姐！”被子侧过来，吹雪可爱的小脸露了出来。    “啊～包子精！”吹雪的小脑袋被白度揉了揉。    “咬你哦！！”吹雪大怒，亮出了自己一口洁白的贝齿。    笑着接过吹雪手里的被子，下楼，楼下晾衣杆上挂满了各种颜色样式的被子，白度将怀里少女粉的被子搭上去，展开，捋一捋，拍一拍，温暖的阳光照射在上面，阳光击发了被子所蕴含的少女味，真棒！    “这不是白雪的被子么？”白度问到。    “是妹妹的，下了这么久的雨，被子都要发霉了，今天天气这么好，妹妹就把我的铺盖晒在阳台了，阳台不够大，说是自己的被子明天再晒，不过这样的话不是我在欺负妹妹呢，妹妹的被子就她的吹雪姐姐来照顾吧！”吹雪骄傲的说到。    白度抬头看向二雪的房间，白雪站在那里对着白度挥手，白度想了一下转头对吹雪说到：“垫被呢？”    “我去拿！”吹雪兴高采烈。    白度一把将吹包子抱了起来：“吹雪你看啊，今天天气第一天放晴，肯定还有很多大姐姐的衣服啊，被子啊没晾晒，大姐姐们平时这么照顾你和白雪……”    “哪～明天？不过妹妹今晚还要睡没有晒过的被子，好可怜，不行！”    “和提督我一起睡啊！”白度笑到。    “提督大坏蛋！肯定会欺负妹妹的，今晚妹妹和我睡的！”    “敢说提督坏话！求饶吧～”白度挠起了吹雪的痒痒。    回头看了一眼白雪，提督只能帮你到这了！    ……    一团乱麻

正文卷 第四百四十一章 没一个好船！
    北宅穿着自己的宅女装，出了宿舍楼，抬手遮住太阳撒下的一抹略为刺眼的阳光，坐到长椅上，瘫软下来，就像融化了一样。    突然小腿处传来一阵毛茸茸温暖的触感，转转头，看见一只小黑猫，伸手捞起一团和自己有七八分相似的“液体”，放在自己的小肚子上，挠下巴。    “鱼饼～鱼饼～”胡德的呼唤声从不远处传来。    胡德推了推自己的眼镜，明明刚刚看见鱼饼跑过来的，巡视了一圈，长椅上坐着一个人，粉红色短发，毫无疑问，贼猫的妹妹，也不是好船，和欧根亲王一样！    走过去，看见北宅的手机竟然还抱着自己的鱼饼，鱼饼还一副惬意猫生的样子，都是叛徒！    “你怎么在这？没在房间里继续做宅女？”胡德坐到北宅身边，都是镇守府的姐妹，也就说说，真心没有那么多矛盾。    北宅看着胡德叹了一口气：“提督这个萝莉控，Z16今天在我房间里和我玩游戏，提督过来了，也想玩，Z16给他手柄，提督不要，竟然把我的抢走了！唉……新的漫画还没到，你和姐姐的本子又不想画，就出来了，没想到竟然碰到了本子里的女主角～”说到后面北宅玩味的看着胡德。    胡德伸手一记手刀敲在北宅头上，北宅也懒懒的不生气，揉了揉被敲过的脑袋，倒是胡德还“做贼心虚”的看了看周围，没有贼猫的身影，不然被她抓到自己欺负她妹妹，肯定又要……不对！我为什么要怕那只贼猫！想着想着恶向胆边生伸手将北宅凌乱的头发揉成鸡窝……    “我要告诉猫姐姐你欺负我～”    胡德脸色一僵，推了推眼镜：“你还有没有作为战列舰的荣誉了，什么都靠你姐姐！明明是同一个型号！”    “我比姐姐多了533的黑粗硬，要不要试试？姐姐380的小水管怕不是满足不了你吧，哦～现在换了mk6也只是406么，要不要试试？”老司机北宅油门一踩开始飙车。    大小姐胡德哪里被人这样调戏过，有些生气：“鱼饼还给我！”    “鱼饼？什么鱼饼？这是奥斯卡，是不是近视度数又上升了？”    “奥斯卡？”胡德一愣，凑近一点，果然是贼猫的妹妹，哪里是波斯猫奥斯卡，明明是自己的鱼饼！    “好吧～好吧，胸还给你！”北宅双手抱着鱼饼递给胡德。    “什……什么胸，你在说些什么？我都听不明白！”胡德一手抱着鱼饼，一手推了推自己的眼镜。    “坐下来么～”北宅拉着胡德坐到自己边上，然后身子一倒枕在胡德圆润的腿上。    “想不到腿上还挺丰满的啊？”北宅在胡德腿上蹭了蹭。    胡德的脸上有些红，除了英国的姐妹，胡德哪里和别的舰娘这么亲密过，更何况是俾斯麦的妹妹。    “胡德，你来了这么久，和提督发展到哪一步了？揉胸有么？哦哦哦，生姜鱼饼提督肯定摸过。”    原本还害羞的胡德头上蹦出一个井字，把鱼饼放在北宅脸上。    “洗面奶？”口无遮拦，又被打了。    “提督是个色狼，心又软，你稍微主动一点，今天就是你大喜的日子。”北宅抱起鱼饼放在胸口。    “你在说什么呢！”    “再害羞，说不定我家Z16都比你先成为姨太太，提督萝莉控你又不是不知道。”北宅平淡的说到，与世无争的宅女，本子游戏漫画书，姐姐提督宅在家，神仙日子，给多少油弹钢铝都不换。    “提督怎么可能对小学生下手！”    “空想可爱么？”    “虽然假摔了一点，但是还是很可爱的！”胡德诚恳的说到。    “是吧，我家z16，大青花鱼，苏赫巴托尔，维内托，安德烈亚，最恐怖的是菲尔普斯，你想想她被提督叫什么？小太太！cv16来的时候被叫什么？饺太太，现在不是被提督吃到肚子里，我天天看本子都能想到的情节，你这个做大英贵族怎么就想不到呢？”北宅狐疑的看着胡德。    “我～哪有没想到！只是这种事情！哪有舰娘主动的么！又不是人人都是贼猫，海盗猫！抓提督做……”胡德突然想起面前的是提尔比茨，是人家的妹妹，停止了抱怨。    北宅摆摆手：“没事，没事这种程度的话我在本子里画过很多次了，波斯猫，贼猫，海盗猫，蛐蛐，昵称多了去了，不过最后的结局都是你在喵喵叫呢！”北宅勾起唇角坏笑到。    “嗯？”胡德不明所以。    北宅看着胡德一头雾水的样子在胡德耳边耳语几句，立刻抱着鱼饼溜了，剩下的是大红着脸的胡德。    胡德蒸汽姬，现在满脑子都是以前被作弄的那次，贼猫欧根趴在床上：“胡德酱，很美味哦！”    哼！贼猫！贼猫！姐妹俩没一个好船！    IG冲鸭！！

正文卷 第四百四十二章 宪兵队预定
    时尚杂志，t台走秀，各式各样的新款衣服。    维内托翻着杂志，十分喜欢上面的新款服饰，毕竟女孩子谁不喜欢这些？    看了一会，杂志再一次被气愤的丢到一边，好好的走秀非要穿泳装，满眼的大长腿，无用的赘肉！生气t_s！甚至想381警告！喝了口咖啡才冷静下来！    咖啡香浓，低下头，一望无际，果然沙发的材料和颜色都很棒啊～有点伤心，突然感觉耳朵痒痒的，一转头，一张脸出现在眼前，吓得维内托手一抬……    ……    “笨蛋提督！”维内托眼睛红红的拿着湿毛巾给白度擦左脸的脸颊。    “给你说一个冷笑话，刚烧开的开水是不能喝的，因为会烫嘴！所以你都喝了这么久了，不烫的～”白度摸着维内托的小脸安慰到。    “都红了，还说不烫！还把我当做小孩子么？”    “那也是我恶作剧吓到你了，抱歉了。”    “不管怎么说，弄伤提督就是不对！”维内托低垂着眼眸说到。    “是这样的么？那你天天踢我小腿，踩我脚怎么算呢？”白度调笑着问到。    “那……那不一样！谁让提督天天黑我的！”维内托小声的说到。    “我今天不是还什么都没说么？是不是还差我一句啊？”白度将维内托搂在怀里。    “不许说！”维内托气急到。    “好吧，我家vv真可爱！”白度抱着维内托的小脸亲了一口。    “不许随便亲我！我都没同意！”维内托捂着脸低下头，看见白度白色的衬衫领口上也变成了咖啡色。    “提督，衣服也换下来吧，等下我给你洗一下。”    “维内托大姐头也亲自洗衣服么？”白度笑着问道。    “不然呢，我可不像提督一样有一位能干的女仆长。”维内托笑着说道。    “能干？”白度狐疑的看着维内托。    维内托脸色一红，大怒，伸手敲打白度的胸口。    “好啦，好啦，我错了！”白度握着维内托的手臂将维内托抱在怀里。    毕竟也是自己的“小女朋友”。（想了想维内托的设定应该是长不大的合法萝莉，毕竟威严满满的大姐姐。）    “你这边有我换洗的衣服么？”白度看着维内托在自己的柜子里翻找。    当然是有的，姑娘们喜欢逛街，买东西自然也是少不了的，床单衣裙小绿植，什么都有，作为唯一的提督，连鱼鱼买棒棒糖都不忘给白度带一根，衣服什么的白度自己房间里的衣柜早就塞不下了，维内托房间里有一两件也不足为奇。    找了一件最简单的白色衬衫，白度也不避嫌的脱下自己弄脏了的衬衫。    看见白度赤裸的上身，维内托有点脸红，虽然平时游泳啊，日常生活中也看见不少次，不过在自己房里还第一次，维内托红着脸偷偷往白度瞟，心里偷偷想到：“提督被列克星敦喂的长胖了，有肉了。”    维内托正在愣神，“VV，我们今天不去……”好女儿安德烈亚突然闯进维内托的房间，看见这个情景，自己的提督赤裸着上身，色眯眯的看着维内托，而维内托也红着脸，低着头……    “提督终于要对”萝莉”下手了么！那撞破这种事的我岂不是也很危险！”脑补过后的安德烈亚恍然大悟。    “对不起！打扰了！告辞！＞人＜”安德烈亚摆摆手一下子就溜得没影了，速度甚至比小公主还要快上几分。    白度皱着眉头看着逃跑的安德烈亚：“怎么了？这是？”    维内托却脸色一变，跑出门，却连安德烈亚的影子都看不见了。    ……    “诶～姐夫！你好快！”小姨子眨巴着眼睛看着白度。    白度伸手扯着小姨子的脸蛋，小姨子吃痛求饶。    突然大腿被抱住了，低头一看是小金鱼。    大青花鱼仰着头，亮晶晶的眼睛带着哀求的神色：“提督～大青花鱼不好吃，不要吃掉大青花鱼好不好呀，求你了！”    白度脸上一抽，摸着鱼鱼的小脑袋，不用想，这么百无禁忌和鱼鱼说奇怪事情的还能有谁？    小姨子想要偷跑。    “萨拉托加～”被喊到名字的小姨子一顿。    白度抱起小金鱼，“大青花鱼不是一直想要帮助提督么，可是鱼鱼你的鱼雷用的还不是很好呀～”    “那怎么办啊？”鱼鱼苦着小脸。    “要好好练习啊，去演习，去发射鱼雷。”    “好呀～好呀～”    白度把鱼鱼塞到小姨子怀里，振了振手臂：“加油！真航母就去扛100发鱼雷！”    100发鱼雷，即使是演戏，也会很头痛，很吓人的好不好，小姨子哀求着看着白度，白度板着脸，小姨子又看向自己的姐姐，“姐姐救我～”溢于言表。    但小恶魔心思上来的太太递给小姨子一根鱼竿……    解决了小姨子，白度在人群中搜索罪魁祸首，看见正在遛出门的安德烈亚：“我的好女儿爱丽，去哪啊？快来接受提督的爱的鞭挞吧！”    https:    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百四十三章 饺太饶命
     “米娅，又来找你的小“妈妈”玩啊。”白度走进门看见米娅趴在饺太的腿上，手上还在挠着着奥斯卡柔软的小肚子。    “司令官，司令官！你看你看！是奥斯卡喵！”米娅听见白度的声音高兴的将奥斯卡举起来给白度看。    白度笑着也坐了过来，将米娅抱起来坐到自己腿上，刮了一下米娅的小巧的鼻梁：“真是大猫捉小猫。”    “不对哦～米娅不是大猫，萨拉托加姐姐说俾斯麦姐姐是猫，圣地亚哥姐姐也是猫，姐姐们比我大，所以……所以米娅只能算小小喵！”米娅握着小拳头，竖起白嫩纤细的手指，给自己排名。    “是我的小小猫，我家的好丫头！”白度幸福的大笑起来，抱着米娅好好的亲了几口。    “冰山美人”饺太脸上也带上微笑，米娅作为舰载机单位和镇守府的航母小妈妈们关系非常好，太太姐妹俩自然不用说，饺太列克星敦也是二妈妈，赤城加贺房里被炉还没撤就是因为有一只小野猫天天往被炉里钻，虽然天气渐暖没通电，不过小家伙喜欢，两位航母小妈妈也就随她去了，就是赤城看着米娅，有些羡慕，连带着看白度的眼神都有些微微的变化，属性上除了吃货又多了一个榨汁姬的名头。    舰娘们都在猜测舰娘和提督的爱情结晶是不是就是装备娘，于是不甘寂寞的北宅又来了创意，谣传列克星敦达成了榨干提督一千次的隐藏成就，米娅才出现的，更丧心病狂的是给每个舰娘都画了装备拟人化形象，俾斯麦家的双马尾猫耳的双联炮酱，胡德家怕猫的眼睛萝莉，连mk16金发鱼雷小萝莉都抱着鱼鱼叫妈妈！    当然北宅的这些作品最终都被白度给没收了，大姐姐北宅还被各种意义上的好好教训了一顿，不过鱼雷娘真棒！    暂时没有“新生命”的诞生，米娅就是一众婚舰大姐姐们的心头肉，看着米娅和自己的提督玩闹，饺太问到：“提督来找我有事么？是要出征？”    “没事就不能来找你了么？”白度玩味的看着饺太。    饺太看着白度，抿了抿嘴唇，小声说到：“当然可以了。”    “怎么会没事呢？米娅无论去找司令官，还是去找姐姐们，肯定有事的喵，训练呀，找姐姐们玩，找生姜鱼饼奥斯卡玩，对了对了还有偷吃大青花鱼喵！”    看着米娅兴高采烈的样子，白度觉得“大青花鱼不是鱼”的话小丫头还是没听进去，揉揉小丫头的小脑袋，随她去，小丫头们自己的事，自己玩去。    又过了一会，米娅抱着自己的小伙伴奥斯卡去参加今天的苏大人的钓鱼盛宴，房间里只剩下白度和饺太二人。    “今天天气不错，是个吃饺子的好天气呀～”白度笑着说到。    饺太帅气冷峻的脸上升起红霞，又不是小姑娘，也是一位老婚舰了，不可传于他人耳的话听过许多了，就像姐妹们说的一样，色狼提督，自己是饺太，饺子，皮薄馅大，今天落到提督碗里，不免又被吃干抹净……    饺太越想脸色越红润，白度就越是感到有趣，这个世界上还有比逗弄自己舰娘更有趣的事么？那当然是……有的啦～比如，嘿嘿嘿……哧溜！    “饺太你的福尔摩斯看完了么？”白度环着饺太的腰肢。    饺太柔和的目光中顿时显露出精明的神色：“看完了，无论是电影还是电视剧都已经追完了。”    “柯南道尔真的是一位伟大的作家！”饺太伸出手指想推推自己“眼镜”，却又反应过来今天不是侦探装，没有装饰用的眼镜。    “那天我们坐飞机去英国去贝克街看一看，或许我的“福尔摩斯”还能在那里破获一桩密室疑案呢！”    “哪有那么简单就能碰见，提督你知道么？贝克街是有的，贝克街221号b是不存在的，不过那条街上现在有一座福尔摩斯纪念馆，可以在里面坐在火炉旁试带福尔摩斯的帽子，还有烟斗。”    聊了好一会，饺太将自己的娇躯靠在白度肩头说到：“航母坐飞机，想一想有点黑色幽默呢！”    “那辆载过航母战列舰巡洋舰驱逐舰潜艇的客车可了不得了，再说了我这个天天抱着你们睡觉的提督不是更厉害！”    “提督就是很厉害。”饺太表露出柔情，琼鼻在白度脖子上蹭了蹭。    白度抱住饺太在饺太白嫩的脸庞上吻了一口，笑着问到：“哪方面啊？”    “流氓提督！”    “今天做一回流氓又何妨！”    “这位小改改，今夜如此漫长不如和我去寻些乐子如何？”白度脸上带着轻浮的笑容，挑着饺太的下巴。    “可以啊，不过有一个条件！”    白度眼睛一亮，这还是饺太第一次入戏呢，问到：“什么条件？”    “你能打过我！”    白度看了看饺太的神情，衡量了一下双方的武力值，抱着饺太的腰肢：“饺太饶命！”

正文卷 第四百四十四章 小太太真棒
     玩了一天，带着小学生们去了动物园，去过好几次了，不过小家伙们还是这么开心，空想吹雪她们跑在前头，伴做狮子老虎，争论谁更厉害。    菲尔普斯性子安静些，走在白度身边。    “提督今天累坏了吧～”菲尔普斯笑着问到，言语里透露出淡淡的关心。    “是有点，不过只要我的菲尔普斯开心，这就不算什么了。”勾起嘴角对着自己的“小太太”微笑。    菲尔普斯红着脸低下头，小太太驱逐舰“小萝莉”，其实已经不小了，少女一枚，感情的事也懂了个七八九分，动物园里的动物自然可爱，最主要的还是有提督陪着。    一艘船最重要的是船长，舰娘的船长自然就是提督，自己是被“捞”上来的，一“出生”就有提督，因为一些原因无论是提督还是列克星敦姐姐都对自己照顾有加，虽然有时候萨拉托加姐姐会来找自己的“麻烦”，恶作剧，其实也是挺关心自己的。    听苏赫巴托尔和亲王姐姐说过自己“流浪”的事情，流浪的路上认识了很多人，交情不深，苏赫巴托尔还好，距离镇守府不算太远，天天梦想自己天下第一的苏大人是补给舰，以前一个人预防深海基本上都是绕着走，钓钓鱼，凭借自己可爱的小模样，拿着鱼换东西，苏大人曾经说过：“一个人睡觉，一个人玩耍，真的不好玩！”    威尔士亲王流浪的时候消灭的深海也不少，受到过各种形式的招揽，循循善诱，又或是先礼后兵，然而都被舰娘的力量打破那些人不切实际的幻想，这些事越发让威尔士亲王觉得“家”的重要性，所以才会在新闻报道过镇守府后，想过来看看，被自己发现了提督私通深海的秘密，被威胁，被胁迫还打不过，想着自己宁死不屈，就是死，沉在这片大海里，也绝对不会加入这个通敌的镇守府，结果……真香！    所以对舰娘来说镇守府真棒！有提督真好！    菲尔普斯脸红的样子看在白度眼里，少女完全不知道自己这一幅娇羞模样的杀伤力，饶是白度久经舰娘美色的考验，也难免心脏不争气，砰砰砰，跳的飞快！    太太站在不远处，数着123……小萝卜头们一个没丢，自己最重要的提督也在，唉～只要提督出了镇守府，自己还不在身边，就会担心，嗯～以后把提督绑在自己甲板上就好了！    白度的视线让菲尔普斯小脸更滚烫了，视线瞄到太太，赶紧小跑了过去。    小萝莉们和太太打了招呼一个个溜掉了，小太太藏在太太身后，扯着太太的袖子。    白度走到太太面前：“不用在这里等我们的。”    “想在这第一时间看到提督回来。”太太歪着头对着白度温柔的笑到。    站在身后的菲尔普斯眼里闪着光，心里想着列克星敦姐姐不愧是有着太太称号的秘书舰！    “真真的是太感动了！”白度笑着抱了一下太太，拉着自己的太太和小太太的手往里走。    “菲尔普斯，今天提督陪着你玩的开心么？”    小太太瞟了一眼白度，感受到自己的手被握着，有些害羞，糯糯的说到：“和大家在一起很开心呢，动物们也很可爱！”    “大概是和提督在一起最开心吧。”太太笑着说到。    小太太红苹果一样的脸上快能滴出水来。    “小丫头又要沦陷喽！”太太心里想到。    “你难道不是么？我的太太？”白度搂住太太的腰肢。    “当然是了，我的提督大人～”    去了太太房间，坐到沙发上，有些累，小姨子不知道去哪了，没人闹腾，菲尔普斯看着白度有些疲倦贴心的走到白度身后为白度按摩太阳穴。    白度仰着头看着菲尔普斯的俏脸：“还是菲尔普斯贴心！”    “没……没什么啦！”    “你坐过来，坐到我身边！”白度拉着小太太的纤手。    少女坐到白度身边，白度也不客气，侧身一倒，垂涎已久的膝枕终于到手，穿着白丝丰盈的大腿，带着暖暖的体温，和少女身上独有的味道，贴着脸，极乐啊～    少女似乎不知道该如何面对这种情况，涨红着脸，手足无措。    “提督脸皮越来越厚了～”太太端来咖啡说到。    https:    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百四十五章 对A要的起
     天气晴好，或者说是有一丝入暑的味道了，掰着手指头数着，一沙滩泳装美少女的日子也不远了，日子盼头十足。    演习场边站着许多大姐姐小萝莉，在观看航母小妈妈们的混战。    云霄之上无数的轰炸机战斗机在其中穿梭，一架架飞机，巴掌大小，却完完全全的保留着原有型号的火力和大部分数据，倒是在舰娘的指挥下，灵活度爆表，飞机太小，白度是看不清，5个航母小妈妈，四百加的飞机看起来就是一小块，一小块的乌云，不过舰娘们的视力岂是白度能比的，看的津津有味，一会握起小拳头挥动，一会又蹦又跳，好不欢乐，不过大哥威尔士亲王也早早地一脸惊恐的说：“家里的煤气忘关了。”，溜走了，大概是飞机恐惧症又犯了，白度想了想前世的四格漫画，把大哥绑起来，用飞机盘旋法治疗飞机恐惧症，想想太残忍了一点，自己也会死的很惨，就不了了之了。    “看到这个场面，想起了我们皇家海军航空编队盛景呢。”胡德推了推眼镜，略带怀念的说到。    “光辉，胜利，可畏～好久没有见到了呢！”    “声望，别忘了！还有我们的功臣皇家方舟！”胡德用带着深意的眼神看了俾斯麦一眼，见俾斯麦不理睬她，看着满天飞机又故作哀伤的说到：“可惜没有剑鱼呢！”    突然一阵胡德慌乱的声音传来，“是谁偷了我的眼镜快还给我！”    好老婆欧根亲王偷笑抱着自家Z16小萝莉过来献宝。    小萝莉亲一口捏捏脸，老婆也是香一口，声望扶住胡德，狮姐捂着额头直摇头，这种事情看的多了。    也不能看着胡德被一直欺负，走到胡德面前，捧住胡德的俏脸。    “是谁？贼猫么？你走开！”胡德委屈的嘟囔着。    “是我～”白度轻声说到，胡德身体一颤，漂亮的脸蛋红润了起来，将眼镜给胡德带上，美丽的看板胡德娘又回来了，拉住胡德的手，恶意的想着，对A我也要的起啊。    演习完，打了个五五开，饺太未改造，虽然多了一个队友，但对方有强势的防空debuff，没打赢小姨子嘟着嘴，小声的嘟囔着要去吹姐夫的枕头风，不给吃喝铝吃，被太太捏了捏脸蛋，小姨子开心的抱着两个列克星敦姐姐。    航母小妈妈的战斗再一次唤醒了小学生们对于小飞机的敬畏之情，诸位航母太太上岸了，小学生们都上去一个个嘘寒问暖，好不乖巧，只有基本不上战场的苏大人和不怕航母的鱼鱼依旧古灵精怪。    ……    “不管喝过多少次，胡德的红茶还是如此的香醇！”白度品了一口放下手里的杯子。    “提督讨好舰娘的话说的真是越来越熟练了呢。”胡德微微笑到，手上挠着趴在桌子上晒太阳鱼饼的下巴。    生姜也趴在白度腿上，抚摸着猫咪柔弱的毛发，不分猫党狗党，都是大爱，瞥了一眼鱼饼，想着今天可真是个大日子，好不容易两只猫咪一起在白天会面。    再看胡德，猫咪都在，又不可能把奥斯卡绑过来，自然是缩水了不少，在大姐姐中完全被比了下去，就连白雪都……咳咳～    有时候觉得金发就是最美丽的发色，比如阳光撒在上面，无比的璀璨，白度看的有些愣神，胡德的脸也逐渐升温。    “胡德今天的你真漂亮。”白度毫不掩饰的夸赞。    “那～以前就不漂亮么？”胡德顿了一下说到。    “今天格外的魅力四射。”无赖的握住胡德的手，亲吻上去。    吻手礼，不算寻常，虽然都是被亲吻手背，但胡德知道这其中的意义并不相同，牵手约会亲吻，甚至被隔着衣服摸过胸，那天生姜鱼饼还都不在……    理所应当的抱在了一起，胡德坐在白度怀里，胡德的白丝也是一级棒，而两只猫咪蜷缩在桌子上打呼噜……    红着脸整理好衣服，胡德环顾四周，应该不会有人看见，撇了一眼自己的提督，正在在闻他的手，瞧见自己的目光，赶紧放下，背到身后。    “会……会觉得小么？”胡德颤颤巍巍的问到，实在是有些在意，特别是提督的婚舰，哪个不是十分傲人。    “不小啦！对A我也要的起！”

正文卷 第四百五十六章 猫宅汇
     “唉～稀客！”打开门，看见一只在自己沙发上睡觉的懒宅。    没事难得出门的宅女躺在沙发上呼呼大睡，昨晚肯定又熬夜修仙了，粉色的头发，漂亮的睡颜，两条大白腿露在毯子外面，分外耀眼。    蹲在北宅面前，看着她的俏脸想偷偷亲一口，靠近一点就看见一双妩媚中带着慵懒气息的红色大眼睛睁开了盯着自己。    “想对正在昏睡的美少女做些奇怪的事情吧！提督痴汉！”睡醒的北宅盯着白度的脸，似乎是想从上面找出一丝不好意思。    然而白度却让她失望了：“最近在思考这种剧情么？主角是俾斯麦么？你姐姐知道了你就死定了！”    “我就说是提督逼我的，不画的话，油弹钢断绝补给，作为战列舰舰娘只能屈从于提督的淫威之下。”    笑着扯了扯提尔比茨肉肉的脸蛋，拍了拍北宅的丰臀，北宅熟练的坐起来，让白度坐到身边，再靠在白度怀里。    “又被你姐姐赶出来了？”肉肉的北宅软软的，手感十分美妙。    “是啊，明明才两天没出门，姐姐就这样，是不是提督又惹姐姐生气了？”靠着好累，北宅蹭了蹭，舒服的躺倒在白度腿上。    “没有啊，我怎么会惹我的波斯猫生气呢？”    “那就是提督你又调戏胡德了？”北宅肯定的说到。    “没有啊，相敬如宾！我待你们哪个不是真心的好，调戏你们，万一被打……”    “也只有姐姐那个笨蛋，揍自己的提督，有一次姐姐和好姬友欧根亲王喝醉了，说过一次，姐姐那种不熟时男人婆的性格，提督你还敢掀姐姐衣服。”北宅笑着抱住白度的腰肢。    “想想当时，觉得活着真好，不过现在成了老婆，媳妇，婚舰，家养波斯猫，软猫一个！”    “那我呢？快说！不然我可要去和姐姐告密了！”北宅看着白度的脸问到。    “我的懒宅，本子供给处，人肉榨汁姬！”    “我哪有～而且那不是列克星敦么！港区呀有小道消息，提督你呀，是太太之前淫如魔，太太之后圣如佛！”北宅摇着自己的手指编排着太太。    “你们呀，飞机恐惧症，小心太太下次点名你去演习。”无奈的听着北宅说着半真半假的事实。    “反正有提督保护我！”    白度眉毛一挑：“你还赖上我了！”    “给提督你一点贿赂就是了！”北宅拉着白度的手伸进了毯子里，温香软玉。    “你又不好好穿衣服！”    “提督不喜欢么？”北宅看似天真无邪的问到。    “超棒的！”    敲门声响起。    北宅瞬间惊醒起来：“肯定是姐姐来捉奸了！”瞬间躺倒缩进毯子里，    白度瞪大眼睛，加加附体？小姨子都是一个味道么？    走进来，果然是俾斯麦：“提督，有看到提尔比茨么？”    毯子下面北宅在抓着白度的腿。    “哦～没看到。”白度靠在沙发上的手挥了挥，撑着自己的头。    知夫莫若妻，提督的表现太怪异了吧，虽然看不全但沙发上鼓起毯子的一角，可疑……    “唉～让她出来活动一下，一转眼又不见了，提督，你要是见到她了，和她说一声，她的漫画本子游戏机我都帮她收起来了！”俾斯麦装作说到。    “呜呜呜～”    “提督？”俾斯麦歪着头。    演不下去了，白度拍了拍毯子下北宅的脑袋：“笨宅女～”    ……    坐了起来，北宅裹着毯子，坐在俾斯麦和白度中间。    看着自家提督对妹妹的援护之意，想想以前自己也是这么护着她的，有些欣慰，摸着妹妹的脑袋，有些语重心长地说道：“提督对妹妹真好。”    将北宅搂到怀里，拉着俾斯麦的手：“都是我老婆，对你们都好！”    俾斯麦笑了笑：“那胡德呢？我还以为今天提督不会回来了呢？”    “看吧，姐姐果然吃醋了，我这样都是提督害得。”北宅嘟着嘴说到，被俾斯麦敲了脑袋。    “每个人情况不一样么，再说，我这不是真的怕我家波斯猫吃醋么，回来请示一下。”    总是这样，威严满满的名字被叫成了奥斯卡的样子，无赖！偏偏自己还……    “晚上别走了吧。”白度说到。    “好，嗯？提督你说什么？”俾斯麦回过神看着白度。    https:    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百五十七章 日系毛妹
     一切逐渐走上了正规，镇守府里的姑娘们，有任务便是一个个冲锋陷阵，演习也毫不马虎，没任务就像一个个普通的女孩子，爱追剧，爱大笑，贪心的拉着自己的提督多陪自己一会。    学院有了雏形，一点一点的修正，白度正在无限期的逃学，小姨子还有些怨言，明明在学院里，姐夫都是自己的，有了青春靓丽漂亮可爱的小姨子竟然还想姐姐她们，不可饶恕。    深海那边也是，要塞姬没事就跑上来溜达几圈，买买东西，榨干一下自己的男人，剩下的就是看着自家“池子”，看看有没有新的深海旗舰“长出来”，不过也快大半年了，丝毫没有动静，不过也有两件事比较重要，一，骑士姬快百级了，即将修行归来，第二，深海大和的妹妹武藏作为历史名舰，成功晋级深海旗舰级别，和白度说了，白度却丝毫不在意，端着咖啡说着什么：“紫白菜，辣白菜～”，端起咖啡抿了一口，眼中满是怀念的神色，气的要塞姬扯着白度的领子问白度什么时候背着自己勾搭上深海大和姐妹了，是不是二人上次休假的时候。    晓学生咬着笔头和自己的作业做着惨烈的战斗。    每个人都有自己不擅长的事情，就像即使是完美的女仆长，在料理烹饪方面实在是拿不出手，晓学生也是即使是能用鱼雷轻易击沉深海战列舰的晓大人，在面对家庭作业是也头痛不已，想到完不成作业，恐怖的海伦娜，晓打了个寒颤，写完作业的妹妹也不知道哪去了，自从妹妹改造之后总觉得没有那么粘着自己了，和提督也没有什么进展，新娘计划遥遥无期，晓学生有些淡淡的忧伤，趴在桌子上，看着自己的作业，晓突然一下子坐了起来，对了，我妹妹呢！那么大一个妹妹？又跑哪去了？    镇守府各种娱乐设施也在逐步建立，目前有了能容纳50人的电影院，酒吧也在威尔士亲王和俾斯麦加贺等人的殷切期望中建好了，大姐姐们有时晚上过来喝一杯，轻松一下，小萝莉们过来得到的大多都是汽水饮料，只有偶尔磨着自己相熟的大姐姐才能尝到酒味，不过多数小萝莉们都不喜欢，因为呀，味道不好，口味党就是这么任性。    白度正在和自己的好老婆酒保圣地亚哥调笑，酒吧里还坐着俾斯麦和威尔士亲王，俾斯麦一属军人的豪放更偏爱大杯的黑啤，威尔士亲王则是萦绕着贵族风范，摇晃着自己的酒杯，鲜艳的红色流金在杯中摇曳生辉，加贺不在，应该是最近赤城让她少饮的缘故，虽然加贺不一定听从，但是被赤城缠住，倒也不好往这里跑，多次和白度说过：“管管你老婆！”，被白度一句：“我觉得赤城说的对！”顶了回去，气的加贺掏出惩罚调皮小学生的吸盘弓箭，让白度深刻认识到了“刺猬”的含义，而赤城也不拦着，只是笑笑，当然最后这二位航母大姐姐一个都没跑掉，好好的打了一顿屁股！啪啪啪！    直到酒吧关门，自己的猫娘老婆抱着自己的手臂撒娇，在满天的星光下回房间，聊着圣地亚哥调酒的手艺好了不少。    “提督，那边的椅子上是不是躺着一个人？”圣地亚哥问到。    白度瞧过去，灯光下长椅上是卧着一个身影，走近一看，是响……哦不！是信赖，脸蛋上弥漫着酒红，抱着一个空的伏特加酒瓶，蜷缩在椅子上，海风吹动着信赖白色的秀发，要是普通的小姑娘，估计第二天起码40℃起步。    拿开酒瓶，抱起这个日籍小毛妹。    “要送回晓哪里去么？”圣地亚哥问到。    “不要，我捡的就是我的，抱回家舔骨折！”白度认真的说到。    “提督萝莉控！喂～是宪兵队么？老地方！”圣地亚哥调笑着。    “喂！亲亲相隐动不动！就算宪兵队来了，也要帮我拦着才对！”    抱着信赖回了圣地亚哥的房间，给她洗了澡，嗯～当然是小猫娘给洗的了，软软的小萝莉穿着睡衣，抱着小家伙给她喂了一点糖水，抱着萝莉关灯睡觉！

正文卷 第四百五十八章 “晓”媳妇
     怀中萝莉杀，作为舰娘醉酒什么的完全不是问题，迷迷糊糊的半梦半醒，被紧紧的抱着，想着姐姐又偷跑到自己床上抱着自己睡觉了，明明自己已经不怕黑了……至少不那么害怕了。    嗯～好像又有些不对，姐姐的个头没那么大，现在自己的脚也只能碰到一节小腿，睁开眼，小丫头身体一抖。    “怎么～怎么在提督这里啊？”小丫头俏脸滚烫，虽然也不是第一次了，但之前都是和大家一起么，一起在榻榻米上铺好被子，一群人打打闹闹，在板着脸加贺姐姐制止声中落下帷幕乖乖睡觉。    可这次只有自己一个，好害羞～    又过了小半天，在小丫头的胡思乱想又羞臊难耐的忐忑心情中，白度醒了，揉了揉怀里小丫头的脸蛋，又香了香装睡萝莉的可爱脸蛋。    翻身抱住自己的猫娘老婆，用早安吻唤醒自己的人外娘老婆，揉揉胸，吃了点豆腐，还有人在，小猫娘有些害羞翻身起床逃跑了。    抱住小萝莉坐了起来捏着信赖的小脸：“还要装睡么？既然这样那提督可就要……”    小丫头身体一抖，睁开樱桃红的大眼睛，水汪汪的看着白度，拉着白度的衣角柔声到：“提督……”    小丫头可爱的不要不要的，被坐起来的白度抱在怀里：“我家信赖真可爱。”蹭脸蛋～    信赖越发的害羞，提督总是这样，抱住人家蹭个不停，无论是穿和服的自己还是穿旗袍的自己。    “我的笨蛋信赖，昨天是不是又去偷喝酒了？”捏着信赖的脸将信赖软萌的身体搂在怀里。    小丫头就像偷吃鱼的奥斯卡，还被天下第一苏大人抓到一样，有些窘迫，不敢去看白度，小丫头也很委屈，明明以前加贺姐姐还会用沾着酒的筷子逗自己，当时觉得好辣味道好怪，可是……可是改造后，不知道发生了什么，总想喝酒，偷偷尝过不少酒，许多都觉得淡的和水一样，还是伏特加对自己的口味！举瓶豪饮，吨吨吨……上次喝醉了就被提督抓住了，撒了酒疯，想一想就好丢脸，这次，这次喝醉还被提督捡了回来！    “提督～我错了～”信赖低着头，可怜巴巴的认错。    “你呀～”白度笑笑。    这时等等等一阵脚步声，一只晓学生跑了进来，看见白度在床上抱着自己的妹妹，脸色大变。    “姐姐你怎么来了？”信赖有些诧异。    晓学生拍了拍自己的小胸脯：“色狼提督，放开我妹妹，有什么冲我来！”    ……    “苏米马赛～”（对不起）被扯住脸颊的晓学生发出抱歉的声音。    之前是色气晓学生，惦记着自己，整天诱惑着自己进宪兵队，自己当然喜欢这群可爱的小姑娘，可是抱着睡觉什么的已经是最大限度了，虽然显得亲昵，但提督和舰娘的事能叫做萝莉控么？宪兵队绝对不进，最多，最多就在门口磨蹭磨蹭！又没有包龙星，晓一进来，自己也没有在打常威……不，对信赖做什么奇怪的事情。    信赖看着姐姐被白度“惩罚”，有些不忍，上前拉住白度的手：“提督，你就原谅姐姐吧，姐姐在有些事情上总会很在意么？”    白度笑了笑：“什么事啊？”    信赖看了看自己的姐姐小声说到：“就是～就是和提督有关的事么～”    晓看着自己的妹妹就这样把自己“卖了”，虽然这些事镇守府的人也都知道，就像心智成熟的“幼妻”白雪，“长大了”愁嫁的晓学生，但是也不能在提督面前直接说出来啊，这下还怎么维持自己淑女的形象，晓气的跺脚，回过头，提督却还在装傻，混蛋！笨蛋提督！    看着晓学生生气的样子，自然不能这样放跑让自家姑娘生闷气，搂住腰肢抱了过来，吧唧吧唧～    在自己妹妹的面前被亲了？    “谁允许你亲本大人了！巴卡～”晓捂着滚烫的小脸，羞涩的说到，说完拉着自己的妹妹逃似的跑开了。    洗漱完毕的小猫娘冒了头，趴在白度背上：“怎么？提督的小媳妇都跑了啊？”    “什么晓媳妇？你才是好不好！看来昨天平静的一夜让你忘记了本提督的手段了！”白度翻身将小猫娘扑倒在床上。    https:    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百八十九章 奥斯卡的一天
     呼噜噜～呼噜噜～蜷成一团，梦里还在戏弄着那只“杰瑞”的小耗子。    布料摩擦皮肤的声音传来，拖鞋踩在地板上声音，耳朵动了动，脑袋从怀里探出来，张开嘴巴打了一个大大的哈切，清晨微凉的空气灌进肺里，睁开眼睛，入目的是一位银灰色头发的“美丽”舰娘，其实也不算美丽吧，毕竟自己喜欢的可是有柔顺斑纹皮毛的猫咪女士，但是作为和舰娘一起伴生的“精灵”，自然是知道在人类的视角里俾斯麦应该是一等一的大美女吧，不然那位提督也不会如此迷恋俾斯麦，就像“四季如春”……    换上运动服的俾斯麦，胸前鼓鼓的，看上去很美好，自己也非常喜欢，爪感十足！    “吵醒你了么？”俾斯麦蹲下来揉了揉奥斯卡的脑袋。    “又被揉了脑袋啊！我又不是小孩子了！真是的！快走开！”（默认奥斯卡和生姜等智慧不低。）    “可是好舒服啊～”呼噜噜～奥斯卡歪着脑袋在俾斯麦手心。    俾斯麦用手指挠了挠奥斯卡的下巴，看着奥斯卡的反应十分满意，撸猫结束心情大好，拍了拍奥斯卡的脑袋：“再睡一会，等下回来喂你吃早饭。”    ……    又是一天清晨，猫粮吃饱又被俾斯麦揉了自己圆滚滚的脸，迈着轻快的步伐出了门，下课楼梯，走到草地上，草地上有只蝴蝶落在野花上，压低身子，从背后慢慢靠近，再压低身子，下巴搁在自己的爪爪上，猛虎扑食……    无聊～翘起尾巴迈着虎步走了，受惊的蝴蝶在空中扑扇着翅膀。    树荫下的长椅上坐着一位金发舰娘，是胡德，和自家俾斯麦属于“相爱相杀”的关系，十分复杂，边上是两只自己的同类，生姜和鱼饼，咦～竟然有两只么？    生姜鱼饼也远远的发现了自己，生姜一个暴起，猛然的冲了过来，跳起来向自己扑了过来，藏起来的尖爪此刻显露无疑，四颗锋利犬齿寒光熠熠……    身体下沉发力，一跃躲开生姜的扑击，生姜眼见一击不中，落地转身准备发动第二次突袭，然而一只猫爪按在了生姜的头上，奥斯卡“居高临下”的看着生姜喵喵到：“拜托，你很弱诶！”    在胡德那里蹭着喝了一点羊奶，便带着自己的手下生姜鱼饼向着海边有去。    海岸边，大青花鱼将自己的外套裤子鞋袜通通脱掉，只留下自己的泳衣，为什么衣服下是泳装？作为鱼鱼穿泳装实在是不能再正常了！    光洁的小脚丫踩在石板上，助跑几步一跃而起，噗通，溅起一大朵浪花，0分！    奥斯卡身后跟着鱼饼生姜，迈着猫步走了过来，闻了闻鱼鱼的衣服，坐下挠了挠脑袋，舔了舔嘴巴，决定了！守株待鱼！    老半天，鱼鱼在水下玩了好久，找了自己的海豚鲸鱼好伙伴玩耍了一会，又去了海底探险，可是依旧没有什么“宝藏”收货，上了岸，看见自己衣服边上三只猫咪在那里玩耍，眼睛一亮，跑了过去从后面双手抱起奥斯卡，奥斯卡舔了舔鱼鱼的手指，“嗯～咸鱼味！我咬！”    “嘶～痛痛痛！坏猫猫！不乖！”大青花鱼怒搓猫头！    生无可恋的奥斯卡终于蹭着大青花鱼逃脱了不讲理的小萝莉。    “嗨呀～好气呀！”奥斯卡心里想到，尾巴甩甩，大步的走开，想不明白，是鱼为什么不给猫吃呢？虽然是大青花鱼，但那不是鱼么？听起来味道很棒的好不好！    不行，今天非要吃到鱼！    后面的生姜鱼饼对视一眼，看着奥斯卡慢慢将罪恶的猫爪伸向了另一只小萝莉……的鱼篓！    苏大人心情不错，天气晴好，正是钓鱼的好天气，吊着路边摘下来的狗尾草，心里面正在将镇守府的大姐姐们吊打第一百二十八遍，一阵响动将苏大人的心神换了回来，自己的鱼桶怎么长出了一只黑色猫？哦！不！是又来偷鱼的奥斯卡！    “风紧扯呼～”奥斯卡猫爪勾住了一条小一点的鱼，从桶上跳了下来叼在嘴里，三只猫咪逃之夭夭，苏大人的小短腿，显然无力追上。    ……    “SS胜！”虽然过程有些曲折，但是结果还是好的么，胜利回巢，    “诶～男主人也在么，自家俾斯麦还是这么可爱！蹭一蹭～”刚到俾斯麦身前，奥斯卡就被俾斯麦捏住后劲提了起来，闻了闻，看着白度说了一句：“偷腥的猫～”

正文卷 第四百九十章 德意志科技天下第一
     一身鱼腥味的奥斯卡自然是不能任它到处跑了，抓过来洗澡。    舰娘的猫咪就是这一点好，有一定的智慧，还不怕水，眯着眼趴在凳子上，任由温水打在身上，显得很享受的样子，不像自己以前养的猫，不谈洗澡，自然主慈宠萌，只要那柔顺的毛发上粘上水，跳到浴室的门上趴着对你龇牙咧嘴。    “你呀～苏赫巴托尔都找我抱怨好多次了呢，喂你小鱼还不要，贪心！”白度将奥斯卡搓进泡沫里。    “喵喵～”    “偷奸耍滑！”    “嗯～提督你还能听懂猫语？”俾斯麦放下牙刷和口杯，穿着睡衣在一边问到。    “老婆是波斯猫，怎么能听不懂！”咧嘴一笑。    总是这样调戏自己的舰娘，这样的提督大概很恶劣吧，婚前婚后都是，想一想自己和提督走到一世，也没有浪漫的婚礼，提督是个笨蛋，很少有深情的告白，就是在一起久了，提督对于舰娘大概是戒不掉的“毒药”吧，喝了酒，头有点晕，脸有点红，去了提督房间反正就在一起了，第二天醒了就看见提督一脸温柔的看着自己。    “想什么呢？”白度抱着吹干毛发的柔软奥斯卡，看见俾斯麦坐在沙发上，手里拿着一本书，却在发呆。    俾斯麦回过神看了一眼白度又低头目光落到书上：“没什么的～”    “想我呢吧，看你刚才幸福的样子，要是想北宅大概是叹息吧，不对，还有可能是胡德啊～相爱相杀！北宅的本子里出现很多次了！”    俾斯麦抓起沙发上的靠枕丢了过去，被白度轻松接到。    将奥斯卡放回猫咪小屋，毕竟撸猫虽爽，又哪里能比得过撸猫娘呢！    大猫俾斯麦穿着睡衣，坐在柔软的沙发上，领口间流露出耀眼细嫩的肌肤。    坐到俾斯麦边上，搂住那柔软的腰肢，白日里矫健的雌豹，现在是温柔的软猫，靠在白度肩头，蹭了蹭，很安心。    “今天又在看什么呢？”成为了提督，负责的舰娘太多了，喂饱自己的婚舰，和狮姐大哥她们约会，小萝莉也要陪着她们疯闹，反而很少有时间静下心来看书。    瞄了一眼只见p+1/2ρv2+ρgh=C    白度：emmmm，似乎是伯努利方程算什么的来着？好多年了，以前学的都忘光了，将俾斯麦手里的书翻到封面《流体力学》，想了想也没什么不对，毕竟要在海上航行，学点流体也好，至少知道不要靠的太近，会假摔的。    好奇的看了桌子下面的另一本书《机械改造与自动化》，也还行，舰娘总有要维修装备的时候，装备改造与自动化也能提高战斗力么，想一想还有一点小激动呢……个鬼啊！奇猫博士吧，绝对是奇猫博士吧！    白度抿了抿嘴唇：“这些东西能看的懂么？”    “可以啊？其实还挺简单的～”俾斯麦的眼睛盯着白度的脸。    果然德意志科技天下第一么！不行不行，虽然奇猫博士也有一些萌点，但还是现在的软猫更棒！    “俾斯麦啊，这些东西学一学就好了，可千万别付诸实践啊！”抱住俾斯麦在俾斯麦的银发上吻了一下。    “提督又知道什么了么？”俾斯麦心里想着自己的提督总是知道一些奇怪的事情。    “大概吧，我想奥斯卡也不会同意的，毕竟喵喵枪什么的太奇怪了！”白度眼神扫过奥斯卡的小窝，正在打盹的奥斯卡突然感觉到一股令猫背脊发凉的寒意，惊醒过来，炸毛弓腰，竖瞳死死的盯着四周，却只看到了自己的男女主人，有些奇怪，在房间里转了几圈，顺便到俾斯麦那里卖了个萌，继续睡觉。    白度看着奥斯卡，心里想着这大概就是求生欲极强的代表吧！    不管奥斯卡，继续搂着自己的软猫，软软的俾斯麦无论多少次，依旧会有点害羞，不会像北宅能把换个姿势再来一次的话随口说出来。    “俾斯麦～”白度轻声叫了怀里老婆的名字。    “嗯？”俾斯麦仰起头。    “好喜欢你，喜欢猫，喜欢波斯猫，喜欢俾斯麦。”    俾斯麦的长长睫毛忽闪忽闪，即使成为婚舰这么久，俾斯麦浪漫的情话总是说不好，不熟练，便不去强求，直接转换为另一种风格，行动派……    俾斯麦起身坐到白度怀里，翘臀轻轻的蹭了几下……    不用多说，化身为狼！    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.

正文卷 第四百九十一章 私奔
     抬手遮住了有些刺眼的阳光，“这算是抓住了夏天开始的呆毛么。”白度心想。    突然白度眼前一黑：“猜猜我是谁？”    “一定是我无敌可爱的小姨子萨拉托加吧！”    “不对呦～”压着嗓子的声音从身后传来。    “圣地亚哥你的小屁股又痒了么！”    “给你最后一次机会！”身后姑娘似乎有点恼火，整个身子都贴了过来。    “好了，骗你的啦，认不出别人，我还认不出我家太太么？”白度笑着转过身，看着太太脸上少有的娇嗔模样，要不是身材丰满，白度还以为是小姨子假扮的呢。    太太环着白度的脖子，看着那张刻在心里的笑脸，“提督这么调皮，我可要小小的惩罚你一下喽～”    “怎么惩罚啊？”太太的惩罚，毫不在意，甚至说有些期待。    “把头伸过来～”太太扬起手。    “这样么？”白度凑过去，抱着太太亲了上去。    良久唇分，太太微微有些喘息：“流氓提督～”    “亲我自己老婆还算流氓么？”看着太太阳光下明媚的脸庞反问道。    “提督和列克星敦姐姐好大胆～”几个人小鬼大的小萝莉在不远处目睹了这一切，小丫头们捂着嘴说到。    小萝莉的声音也不算小，被白度和太太听见太太板着俏脸：“都怪你～”太太的手伸到白度腰上，托马斯720°回旋！    ……    走到树林里的长椅上坐下，这个时间基本上很少有人。    太太的手在白度腰上揉着，当时“生气”，现在又心疼，看着白度坏笑着看着她，作罢，在白度头上戳了一下。    “提督还记得今天是什么日子么？”太太靠在白度肩头上问到。    白度沉吟了一会：“是我今天翻我家太太牌子的日子么？”    太太：……伸手～    白度赶紧抱住自己的太太，免得自己又螺旋升天：“开玩笑呢，哪能不记得。”    抱起太太，在太太有些羞涩的目光下把太太放到自己腿上，抱住太太的腰身脸贴在太太肩头，轻轻的摇晃起来。    “那天，泡在海水里，我和你说海水老难喝了，J咸J咸的还苦！一个深海驱逐舰，还是最弱的那种，属于弱鸡中的弱鸡，可是对我来说那还是不可逾越的天堑，我还再做着无力的抵抗，小手枪，一发接一发，“我们未能击穿敌人的装甲”，说不定人家对我来上一发，我就回归大自然了。”    “当时很害怕吧。”太太抱着白度的头温柔的说到。    “当然害怕了，以前我运气很好的，突然一下子糟透了，说不定还要慷慨赴死，不过，果然还是我想错了，火星人怎么可能运气差呢，就在那一刻，一双玩年的黑丝美腿出现在我的面前。”白度的手放在太太光滑的大白腿上占便宜，被太太没好气的握在手里在手背上拍了几下。    “可要感谢我的救命恩人了，女侠在上，小生无以为报，唯有以身相许！”白度抱住太太大笑到。    “得了便宜还卖乖！    太太把白度的头拥进怀里缓缓的说到：“以后不会了，不会在让提督遭遇任何危险了！”    “被我的列克星敦养猪了，我还有什么危险，一夜十次，倒是有说精……”白度在太太耳边悄声说到。    “流氓提督！”太太听完脸色有些红润的在白度胸口打了一下。    白度笑了一会，脸上的坏笑收了起来，想着这一年的点点滴滴，紧紧的抱住太太：“有你真好！”    “提督，你才是我们最重要的港湾……”太太一只手贴在白度脸上。    “你还和我客气？不过，咱们都一周年了，今天这样会不会太无聊了啊？”白度摇了摇头说到。    “要不我们离家出走吧！”太太眼睛仿佛闪着光的看着白度。    白度扯了扯太太的脸：“离家出走？你真的不是加加假扮的么？不过我喜欢！”    坐在太太的甲板上，二人偷偷溜了出去，当晚镇守府里的舰娘们怎么也找不见自家提督和秘书舰。    镇守府里就传出了提督不堪婚舰榨取，和列克星敦携手逃跑的传言。    小姨子生气了半天，和姐夫私奔明明应该是自己，结果被姐姐截胡了，而且那个谣言，榨汁姬不正是姐姐么！    讨厌的姐夫，别回来了！不然睡上100遍！

正文卷 第四百九十二章 日系一天
     从柜子里抱出被子，前两天刚晒过，上面还带着阳光的味道，房间里除了赤城，还有吹雪白雪，晓和响……现在叫信赖是吧，怪怪的。    白雪和信赖乖巧的走过来从加贺手里接过被子，在榻榻米上铺好。    边上的小桌上放着水果和坚果，吹雪在那里剥桔子，一半自己吃掉，一半……两个半被赤城吃掉。    看着赤城跪坐在那里，脸上带着淡淡的笑容，一脸与世无争的恬静模样，边上的晓开朗的和二人聊天，加贺也走了过去坐了下来，顺手就翻出了自己的“九谷烧”，抿了一口，清冽的酒液让加贺精神一缓，又放松了几分。    “加贺……”赤城幽幽的喊到，显然是对加贺“嗜酒如命”有些幽怨，明明以前是个严肃认真的性格，不知道从什么时候就粘上了酒，每日必饮，说了好多次，书上还说酒精是一级致癌物，少饮有益什么的全是骗人的，劝了好多次，也不听，明明是为了她的健康，不提好姬友，说了，就生气“去找你男人去。”，赤城心想：“我男人不是你男人么？”    加贺也不管，赤城什么的完全没有“威严”，赖一下就过去了，而且连提督都不怎么管自己喝酒的。    看着晓看着自己，加贺笑了笑扬了扬自己的酒壶：“怎么？晓也想来一杯么？”    “唉～真的可以么？”晓的眼睛一亮，没办法，少女的好奇心可是很重的，酒什么的觊觎很久了，无奈“晓学生”，在酒吧，端过来的都是果汁汽水。    赤城秀气的眉毛一横：“加贺，不要带坏晓。”    “赤城姐姐，我已经是大人了。”晓挺直腰身说到。    看着晓学生意识的“觉醒”，反抗赤城的“暴政”，加贺晃着自己的酒壶，笑了起来。    “来一杯～来一杯～”加贺起哄，赤城企图阻止，不过还是让加贺得逞了，在小萝莉的注视下晓喝下了一小小杯清酒，第一次喝酒的晓把眉毛皱到了一起，只觉得嘴里着了火，一股辛辣的感觉一步到胃，赶紧端着茶杯喝了一大杯温水。    “一点都不好喝啊，加贺姐姐怎么会喜欢呢？”晓脸蛋红扑扑的问到。    “所以说，还没长大哦，我的小姑娘！”加贺豪饮一杯，揉了揉晓萝莉的一头黑发。    “晓大人已经是大人了！”晓挺了挺自己已经初具规模的胸脯。    “是大人了就能不听我的话了么？”赤城轻轻的揪住晓的耳朵。    晓学生赶紧讨饶……    十分钟后，晓觉得脸越来越热，头也昏昏沉沉的，信赖发现了晓姐姐的异样。    “姐姐，你怎么了？”信赖关切的问到。    “我……我没事！我可是特型驱逐舰的首舰晓大人！我可是最强的！”晓昏昏沉沉排着胸口说到。    趴在妹妹铺好被子上的吹雪回过头，喃喃到：“首舰不是我么？”    “我的妹妹好可爱啊～”晓将信赖扑倒在榻榻米上。    “姐姐你干什么啊～”被一身酒味的姐姐亲了脸蛋，姐姐的手还在自己身上乱摸。    “耍酒疯，和加贺你一样！”赤城揶揄到。    加贺脸色一僵反击到：“信赖，和你一样。”，一颗橘子正中加贺的脑门。    ……    细心的系上蝴蝶结，耍酒疯的晓“色狼”，被加贺用绷带绑了起来，拍拍手，大功告成，丝毫不谦虚的说，一航战，绷带贼多！    信赖红着眼睛看着被加贺姐姐体现恶趣味的姐姐，想给姐姐松绑，可有有些担心，纠结中……    吹雪看着有些小小的害怕，吹包子被白度和太太宠着，顽皮的时间多了，不过今天日航大姐姐还是有很大的威慑力，好凶残，好暴力……    “今天提督又和列克星敦在搞什么？”加贺托着腮抱怨到，色狼提督婚舰那么多，陪着自己的时间自然有限，而且列克星敦姐妹确是“霸占”了提督大多时间，想一想还有些吃醋。    “你老公不要你了，逃跑喽！”赤城打趣到。    加贺翻了个白眼，却没想到。    “提督“离家出走”，一定是因为加贺姐姐太凶了吧！”吹雪呆呆的有感而发。    ……    加贺拍了拍手～    “姐姐～”白雪哭丧着脸，看着姐姐身上用绷带成蝴蝶结。    赤城摇了摇头，“好了，好了，解开吧，快点去洗漱准备睡觉。”    信赖白雪如蒙大赦解救了自己的姐姐。    关灯了，小姑娘们在被子里说着悄悄话，赤城加贺也躺下了，平躺着，闭着眼，加贺侧过身，在赤城耳边小声说到：“混蛋提督，睡你老婆！”

正文卷 第四百九十三章 381:那个我是走套路，还是直接警告？
     列克星敦，太太，秘书舰，昨天和自家太太过了二人世界的生活，去了游乐场，浪漫的摩天轮，电影院，烛光餐厅，一个也不能少，最后自然是一夜风雨，现在还隐隐的有些腿软。    快到中午，列克星敦才环着白度的手臂出现在镇守府门口，边上海里的小金鱼对着白度和太太摆手。    海水现在还比较凉，小金鱼又偷偷下海，白度板着脸，小金鱼吐了吐舌头，笑着“沉”了下去，躲避白度的目光。    走进镇守府没多久，小姨子就从一棵大树后跳了出来，抱住太太。    “姐姐你终于回来了！我还以为你被混蛋姐夫拐走了，不回来了呢！”小姨子抱着太太“哭诉”到。    “被拐走的不是我么？”白度心里想到，当然没有说出来，看着戏精上身的小姨子白度忍不住的在内心吐槽。    “这里还有我最喜欢的妹妹，我怎么舍得走呢？我舍得提督也舍不得他美丽可人的小姨子呀。”太太拍着小姨子的脑袋说到。    小姨子转头目不转睛的看着白度。    “最喜欢我的加加了，好想你，毕竟已经那么久没见到我可爱的小姨子了！”白度上前轻轻的拥住自己的小姨子。    小姨子咯咯地笑了起来，“算姐夫你过了第一关了。”    “啊～”白度看向自己的太太，太太却不想掺和二人的事情。    三人往回走。    回到房间，太太有些疑惑，加加这是怎么了？老是赖在自己身边，目光还一直在自己身上打量，不是应该和提督讨价还价，签订“不平等条约”么？    “加加你怎么了？”太太问到。    小姨子心下一横，“我只是想看看姐姐被写了多少个正字呀！”小姨子闪电般蹲下一手撩起太太的裙子，风景这边独好……    “呜呜呜～”小姨子眼里噙着泪，捂着脑袋枕着白度的腿，卖萌求安慰。    “山中无老虎，猴子称霸王，现在老虎回来了，你还跳，活该～”白度笑着捏了捏小姨子的俏脸。    “姐姐！姐夫说你母老虎！”    太太看着这一对冤家，忍不住扶额。    白度脸色一黑，真是好了伤疤忘了疼，扯成大饼脸！    和小姨子打打闹闹，再亲亲抱抱，哄了一会小姨子。    下午路边捉住一只平海萝莉，正义满满的小萝莉，十分可爱，和白度细说着近来有趣的事，说了好多，最后放风筝风筝卡到树枝上去了，被“讨厌”的加贺用弓箭射断树枝“救”下来了，平海抱着风筝，想说谢谢，又有些不愿意，最后被加贺揉了包子脸，包子头也没放过，想想就“生气”，白度怀里的平海真的鼓起了包子脸。    白度宽慰到：“都过去了，这又不是那个世界了，俾斯麦和胡德还相爱相杀，而且呀，那个世界的中华，可不是任人欺负国家了，我们呀正在努力成长为一个有文化的“流氓”，去欺负别人！”    “提督尽说瞎话，哪有人要成为流氓的！”小平海戳着白度的脸。    “那就长成我们平海这样知书达礼的好姑娘就行了！”白度笑着摸着小萝莉的头。    “嘻嘻～”小萝莉坐在白度的腿上，开心的，摆着自己白嫩的小腿，脚上绣着蝴蝶的红色绣鞋，栩栩如生。    看着小萝莉可爱的模样，忍不住的想逗一下：“平海最喜欢什么呢？”    “喜欢镇守府，喜欢镇守府的大家，当然最喜欢的还是逸仙姐姐啦，又漂亮，又温柔贤惠，还会做很多很多好吃的，虽然我也会做饭，可是总是没有逸仙姐姐的好吃呢！不过平海不会放弃的，平海的厨艺有一天一定会超过逸仙姐姐的！”平海还是这么元气满满，干劲十足。    “这么喜欢你的逸仙姐姐，就一点都不喜欢提督么？”白度一脸的“生无可恋”。    “当…当然喜欢提督了～”平海红着脸略带紧张的看着白度。    “那平海长大了嫁给提督好不好啊？”白度笑着问到。    “呀！提……提督你在说什么呀！不理你了！”平海的俏脸一下子变成滚烫的红苹果，小丫头捂着脸蛋，从白度身边逃开。    白度坏笑着看着逃跑中平海的身影，却不料自己不远处还站着一个身影：“哼～萝莉控！”    “这不是我们的战列驱逐……嘶！”看着啪的一下打在自己脑门上咖啡勺，看着面色不善的维内托，白度想起了，曾经被381支配的恐惧。

正文卷 第四百九十四章 重巡偶像
     “是不是很久没有新伙伴(老婆)加入镇守府了啊？”白度放下手里的餐巾说到。    就像百米赛跑的信号枪似的，一下子所有大姐姐的目光都落到了白度身上。    “大概是我做的还不够好吧！”太太低着头有些哀伤的说到。    白度正想解释，不过太太随即抬起头：“那么提督要我们出去“捞船”……还是建造吧，现在天也黑了，无法提供航空支援，出征挺危险的，还是建造吧～你说呢？提督？”太太温和的说到。    在座的大姐姐无不注视着列克星敦，那位镇守府的秘书舰，提督婚舰不少，唯一拥有太太名头的舰娘，能胜过她么？机会渺茫～    白度摸着后脑勺：“我就是随便说说，又不是……”太太温柔的眼神总是看的自己心里慌慌的。    对提督太太总是很宽容～或者说是宠溺，但是唯有和别人分享提督这件事，不是很情愿，而且提督婚舰都这么多了，再多一些，嗯～对身体不好～(现在已经不得闲了好不好～)    后宫扩建计划，你游本质初代萌王一手御夫本领强悍无比，这谁顶得住啊？    白度心里正在嘀咕，一阵歌声传来，离得有点远听不太清楚，不过镇守府两大“歌姬”，昆西昆和欧根欧，前者这会应该在新奥尔良的注视下乖乖上床睡觉了吧，多半是欧根亲王。    其实镇守府唱歌不错的“麦霸”舰娘多了去了，舰娘们都是被“天使”祝福过的精灵，嗓音都是婉转动听的，倒是有几个“不着调”的，比如德系的俾斯麦，严肃冷酷的军人作风，只适合热血类，军旅歌曲，儿歌唱出铁血味道也不是一次两次了，让她唱，俾斯麦不愿意，好好哄一下，唱了，白度忍不住的笑，挨打了，好痛！    果然是欧根欧，不过作为重巡偶像，上面说的问题全都不存在，欧根亲王站在灯光下，双手抱在胸前，轻轻的吟唱，白度不忍打断这片美好，站在后面静静地聆听，直到欧根亲王一曲唱罢。    欧根亲王睁开眼睛：“是提督么？”转过身，就看见白度站在那里。    啪啪啪～白度鼓掌：“不愧是镇守府的伟大歌姬，一个人躲在这里，这么优美的歌声不被人听到会很可惜的。”    “那提督就过来偷听了？”欧根亲王面带笑容走过来握住白度的手。    “听自己老婆唱歌也算偷听？”白度笑着问到。    “提督你经过我允许了么？没有吧，那就算偷听，为了赔偿欧根，那提督今晚就是我的了，请务必让我感到幸福哦！”欧根亲王抱着白度的腰靠在白度的怀里。    “这不是惩罚，是奖励吧！毕竟我的欧根老婆这么漂亮，声音还婉转动听！”    欧根亲王脸色一红，在白度肩膀上敲打一下。    “好了，好了，不说了，天这么晚了，风也这么凉，我们回去吧。”    欧根亲王的房间在女孩子中也算简单的了，毕竟崇拜俾斯麦大姐，欧根亲王去了浴室，并把想一起的白度赶了出来。    在欧根亲王的书桌上白度看见了大量的手稿，战线防御的理论与实际要点，欧根亲王由于历史上，对不能拯救俾斯麦耿耿于怀，成为舰娘后，更是要保护自己的队友，一般来说是阻挡炮击，后来熟练了有时航母的攻击也能挡下来一部分，今天看了欧根的手稿，上面竟然在谋划计算如何有效防空与挡住鱼雷，我的欧根啊，你是要把腿伸进水里，拌鱼雷一个跟头么？傻老婆！    欧根欧洗完澡，丰满的身材上包裹着浴巾，看见白度身前的手稿有些慌乱。    “提督怎么能随便偷看一位女士的东西！”欧根亲王理亏的恶人先告状。    “不看能行么？再不看镇守府说不定就要多一艘潜水重巡了，又不是在拍笑傲江湖(木质潜水战船无敌！)”    “哪有～明明是用盾牌！”散开头发，同样是蓝发红眸，欧根亲王看起来有了几分昆西的ovo气息(立绘傻傻分不清楚)。    “这么危险的事，作为提督，可不能让我的舰娘去做。”白度把欧根亲王拉进怀里。    欧根亲王靠在白度怀里心里有些暖意，用手扯着自己的浴巾咬着嘴唇仰着头看着白度……

正文卷 第四百九十五章 一天
    阳光，沙滩，带着“咸味”的海风吹动着提督室的窗帘，吹动着窗外移栽的椰子树，树叶沙沙作响。    批完最后一份文件，整理放好，再挂上一把小锁，自从上次天下第一的笨蛋的苏大人把老厚一沓文件拿去烤肉之后，白度就有了这个习惯，虽然扭断这把锁对小家伙们来说不比咬碎一块薯片来的困难，但是这就像白度说着里面的东西很重要，不许乱碰，小姑娘们调皮是调皮一点，总体来说还是挺听话的。    把桌子上吃剩的果皮丢到垃圾桶里，地上涂鸦的纸团捡起来，翻开的漫画书收好，通常来说一个小萝莉代表着软萌可爱，而一群正处在兴头上的小萝莉和麻烦没有什么区别，不巧刚刚提督室就被“洗劫”了一番，在付出了一条“鱼鱼”作为代价后，萝莉们成功从“勃然大怒”的提督手里逃脱了。    玩累的鱼鱼趴在沙发上睡午觉，由金色渐变青色的双马尾柔顺的如同丝绸一样，小丫头穿着短袖和洁白的小裙子，凉鞋脱在一边，晶莹的脚趾不时的握动一下，我家鱼鱼真可爱！    想想以前大青花鱼刚来的时候，每天穿着自己的泳衣光着脚丫到处跑，就像今天如果是以前，别人一进门看见一只泳装鱼鱼躺在沙发上，边上还站着一脸“微笑”的提督，这是何等美……糟糕的画面啊！一定要扭送进宪兵队，逼问出“钓鱼”的方法！    白度轻轻的坐在桌子上撑着下巴，近距离的看着鱼鱼可爱的小脸，一会儿，睫毛轻轻的颤动，水晶红的大眼睛睁开了，看见白度的脸，坐起来揉了揉眼睛，抿这薄薄的嘴唇，对着白度张开了手臂。    顺势将鱼鱼抱进怀里，看着大青花鱼似乎不太开心问到：“怎么了？睡醒了看见提督就这么不开心么？”    小丫头摇了摇头：“提督，刚刚人家做了个梦。”    “什么梦啊，和提督说说？”    “我梦见我去做下潜训练，一开始还有阳光海鱼和珊瑚，我还捡了一颗那么大的珍珠给提督做礼物！”鱼鱼比出了一个大大的圆。    “我家鱼鱼果然招人喜欢！”白度在鱼鱼脸上蹭着。    “可是，可是……”    “怎么了？”    “可是人家做下潜训练要好久，好久都没见到提督了～”鱼鱼抱着白度的脖子说到。    “对了对了！提督，人家不在的时候，你会不会想我啊？”鱼鱼眨巴着大眼睛看着白度的脸。    “想啊，想啊，我的大青花鱼这么可爱，提督恨不得把我的鱼鱼天天抱在怀里，挂在身上。”白度抱着鱼鱼蹭着鱼鱼滑嫩的脸蛋。    “好呀！好呀！……”鱼鱼拍着手，突然一顿。    “好像不行诶，那以后人家训练出征带着提督，提督会被淹死的！”鱼鱼咬着手指头说到。    “那就不出征了！我的大青花鱼天天陪着提督，不就好了么？”    “可是……可是……”善良的大青花鱼很纠结，大概怎么也说不出想去下海出征，可是又不能和提督在一起了。    “哈哈，不用这么纠结，我的鱼鱼只要开心就好了，想去玩就去玩，出征演习要提督陪着都可以哦～”白度捏着小丫头的脸蛋。    “大青花鱼真的好喜欢，好喜欢提督！”鱼鱼抱着白度的脖子。    软萌的小萝莉包扎怀里赛高！    “哪个～哪个～提督，海伦娜姐姐布置的家庭作业能不能不做啊？”小鱼鱼满怀期待的说到。    “那个啊～”白度眯着眼。    “怎样怎样～”鱼鱼眼里闪着光。    “不行！”    “提督讨厌！”鱼鱼一巴掌拍在白度的额头上。    ……    天气渐渐热了起来，卷起裤脚，走在夕阳下的海边，温热的海浪冲过脚踝，想着这天气泳装什么的也快到来了，上次去找威尔士亲王，不小心撞见正在试泳装的大哥，那一刻白度便觉得，兄弟什么的，恐怕是做不成了吧，当然泳装的太太小姨子等人，滴滴滴～社保卡！    逸仙远远的看见白度“形单影只”，走了过来，来到白度身边。    “天气真好呢，提督～”逸仙笑到。    白度：“最好的是你在我身边，不是么？”白度偏着头问到。

正文卷 第四百九十六章 列克星敦？
    “注意安全～”白度握着饺太的手叮嘱到。    “提督，我知道。”饺太点了点头，这么多人面前也不好与白度说些情话，只能表演自己的“无口”属性。    “还有你们，要好好听姐姐的话。”小萝莉排成排，笔直小腿竖起来，驱逐舰吹雪白雪空想和晓，都改造了，一个个如同刚入初中的少女，小姑娘这个年纪颇为的“不安分”，十分让加贺海伦娜和太太等人十分头痛，特别是海伦娜作为海伦娜老师，被这群小学生气的胸围都大了几公分……    “好了，知道了，又不是第一次出征，提督好嗦，提督老太婆！”小公主做着鬼脸对着白度吐舌头。    小萝莉就是这样，可爱的时候萌的心都要化了，顽皮的时候气的人跳脚。    好好的调教……管教了一下小萝莉，拍了拍她们的脑袋看着饺太和大哥带着小学生们出征了。    出征队伍走了，白度和几位舰娘聊了一会，就回去了。    路上白度抿着嘴，脑海里不禁又回想起来狮姐的大白腿和摇晃的正义，心中暗想：“不行，不能在小打小闹了，得想个办法，把这个天天撩完提督就跑的女人给娶了！让她知道什么叫做负责任！”    回到房间，看见里面已经有了一位靓丽的身影，白度一笑张口到：“太太你……”白度一愣～因为刚刚才和太太分开太太怎么可能在自己之前回到房间？翻二楼的阳台么？又不是在学院。    “太太”听见有人喊她也是一抖，抖完才发现是白度，长舒了一口气，撩了一下自己亚麻色的头发：“提督，你怎么这么早就回来了？”温言软语比温柔的太太还要温柔。    看着面前纤细了很多的太太，白度那还能不知道发生了什么，撇了撇嘴：“加加你怎么穿着你姐姐的衣服啊？”    小姨子顿时泄了气，包裹着黑丝的小脚踩在地板上，来到白度面前，一张化妆过后的九折太太脸盯着自己：“姐夫你能不能有一点情趣。”    白度也很是无奈，明明结婚这么久了，原来的青苹果，现在也是满满的成熟味道，就是心理上还是少女的思维模式，而且满脑子骚操作，作为二老婆总想着装作小姨子去牛头人自己的作为大老婆的姐姐大人！    “我的加加……哦，列克星敦大人有何吩咐？”白度带入角色陪自己的小姨子腰一会。    小姨子脸上一笑，“我的提督，你看看你，现在有多少舰娘了，多少婚舰，有了新人忘旧人，多久没来我这了？”    白度的脸皱成了遄郑瞎编剧情不用按照基本法么？作为美吹，就你们三姐妹陪的最多。    “昨天晚上啊，怎么你忘记了么？”白度皱着眉头问到。    小姨子翻了个白眼，没想到姐夫你入戏也这么深，昨天明明是我和姐姐睡一起的，花心提督你还抱着你的逸仙呢！    太太有些“慌张”，“是我太想你了。”    “好吧～”白度笑着将小姨子版的太太抱在怀里。    将小姨子抱在怀里，坐了下来和小姨子聊天说情话流畅自然，就是“太太”的身份让小姨子十分的兴奋。    小姨子抱着白度嘴唇轻轻点在白度脸上，说到：“姐姐今天出征了，姐夫和我私会，约会，亲吻，最终走向了禁忌的一步，姐姐辛苦出征回来敲门，姐夫赶紧躲到床底下，姐姐进来了，问我为什么还在睡觉，闻到奇怪的味道，起了疑心，一番探查，姐夫还是被抓到了，我们俩跪在姐姐面前请求原谅，我就说我已经有了姐夫的孩子……”    白度听着小姨子编“炒冷饭”的故事，就算拍成电视剧也俗套的那种，不过总觉得哪里不对～    “我的好妹妹，你什么时候怀了提督的孩子，我怎么不知道？”冷冷的声音从身后传来。    ……    一炮点杀，威尔士亲王收回舰装，顺利的完成了一次深海的镇压，也没人受伤，再好不过了。    一道俏丽的身影出现在海面上金色的长发在海风中飘荡，身后是硕大的舰装。    “列克星敦姐姐你好厉害啊！”吹雪跑到饺太身边，一波开幕，非死即伤，航空母舰的强大让魔法少女吹雪十分羡慕。    刚来的少女顿时警觉了起来，虽然有点远，但还是听见了一些。    饺太点了点头，可爱的小萝莉，只要不给你惹祸，很少有人抵抗的了的，“吹雪也很厉害的。”摸了摸小萝莉的脑袋，饺太笑到。    “列克星敦姐姐，我什么时候也能改造成航空母舰啊？”    “姐姐呀，你不是改造过了么，而且我们是驱逐舰啊～”白雪在一旁，时常觉得自家姐姐脑洞十分清奇。    “列克星敦？姐姐！”新来的少女，喜上眉梢，舰装开动，迅速接近。    饺太观察到自家的新姐妹朝着自己行驶过来，盯着自己看了一会，饺太还没来得及打招呼，然后被直接抱住了：“呜呜～姐姐我终于找到你了！我好想你啊！”

正文卷 第四百九十七章 确认过眼神
    “姐…姐姐！你……你不是出征了么？”小姨子日常在作死的边缘上试探，被太太抓住的也不少，不过每一次都有一种心惊肉跳的感觉。    “是啊，列克星敦出征了啊～”太太微笑着走到小姨子身后一巴掌拍在小姨子肩头。    小姨子马上就想通了其中的关键之处，有两个“列克星敦”姐姐，真是头痛，特别是自己扮成姐姐偷姐夫的时刻。    “还真的是看到了一些不得了的东西呢！”太太微笑着捏着小姨子的肩膀，不过这笑容里满满的都是杀气。    “我……”白度刚准备开口，太太的目光就撇了过来。    “得了便宜还卖乖～”太太伸手在白度头上轻轻敲了一下。    ……    饺太看着新来的姐妹抱着自己喊姐姐，自己姐妹是很多从带着贝尔老师的大姐到cv-45的福吉谷，姐妹们见面很少了，不过……虽然自己是航母，最熟悉的装备是飞机，不过这16英寸（406)的双联装主炮……    “你大概认错人了吧，我不是你姐姐。”饺太继承了饺子级无口的性格，虽然被认错了，也只是淡然的解释着。    “航空母舰？”少女问到。    饺太点点头。    “列克星敦？”    饺太点点头。    “那就是姐姐了，怎么？姐姐不认识我了么？我是星座啊～姐姐我好想你啊！”星座在饺太的手臂上蹭着。    饺太想了想确定自己的姐妹中没有名叫星座的妹妹，而且这一身大战舰的舰装，想了想，问出了最后一个问题：“列克星敦级？”    星座瞪着大眼睛猛点头～    ……    “不好意思啊，认错人了～”星座不好意思用手指的挠了挠脸，偷偷看着饺太舰装上的弦号，CV-16，后辈么？姐姐好像是CV-2是吧。    饺太轻轻的摇摇头。    小学生们胆大无畏，又好奇心满满，围着星座问东问西。    “姐姐是列克星敦姐姐的妹妹么？”吹雪跑过来问到。    “是啊～”星座揉了揉吹包子的小脑袋。    “那星座姐姐也是萨拉托加姐姐的妹妹喽，加加姐姐是CV-3，姐姐是CV-4吧……”吹雪笑嘻嘻的说到，说到cv4突然愣住了，姐姐的舰装是战列舰吧？    “萨拉托加？那个小妮子！我才是姐姐呢！还有多久到镇守府啊？”星座略有着急的问到。    “快了～快了～”    断后的威尔士亲王看着星座前凸后翘的模样，又是“列克星敦”级，一个大姨子，英系的未来堪忧啊，毕竟现在只有一个“声望”。    ……    小姨子被太太狠狠的揍了一顿屁股，白度还在旁边撺掇，“脱了裤子揍～”，被萨拉托汪狠狠地咬了一口。    港口前，白度和列克星敦站在那里迎接返航的出征舰队，远远的就看见舰队里有七个人，白度美滋滋，又有新老……舰娘了，太太的手攀向白度的后腰，“便宜你了～”    “是提督和列克星敦姐姐！”吹雪远远的大喊到。    星座的心想激动的怦怦跳，又看向旁边的饺太，想着这会不会弄错吧～    饺太点了点头，收到信号，星座激动的加速前进，航行，跳跃，奔跑，一下子扑进了有些错愕太太的怀里，在太太怀里嚎啕大哭～    白度在一旁也是一脸茫然，心想懂不懂礼貌，见得第一面，带球被撞的人不应该是我这个提督么？而且你一上岸就抱着我家老婆哭干什么？再说了列克星敦级就两艘航母，你又不是我家大姨子……    “呜呜～姐姐～”    白度：啪啪啪（某罗～）    “你是？星座！”太太看着姑娘的面庞，结合那自己也本该是一样的舰装，一下子猜到了面前人的身份。    星座抬起头猛点头，哭的梨花带雨的脸上却满满的都是找到姐姐的喜悦。    舰娘本就是比较感性的生物，找到自己“走丢”的妹妹，太太也掩不住自己的情感，抱着星座哭成泪人。    “白雪～”吹雪抽抽鼻子，抱住自己的妹妹。    “我～我想初雪和深雪了。”吹雪憋着嘴，作为长姐，吹雪虽然调皮了一点，但对于自己的妹妹还是很关心的。    众人回了房间，白度坐在那里听着自己的星座大姨子讲自己对姐姐的思念之情，有说自己错认了姐姐，字里行间给人一种傻乎乎的感觉。    半天，星座的目光终于落到白度身上，有些狐疑，小声的问着太太：“姐姐，镇守府里怎么还有个男人啊？”愣了一会反应过来又问到：“是提督么？”    太太笑到:“是啊，不过啊，你要叫姐夫。”    “姐夫？”星座一脸问号。    “姐姐～姐夫～”小姨子蹦蹦跳跳高高兴兴的从门外跑了进来，一进门就看见一个金发女人靠在姐姐的怀里。    星座和小姨子的目光接触到一起，仿佛有电火花在二人之间爆发。    嗯，没错！确认过眼神，是抢姐姐的人！    ……    新年好！！！    .。m.

正文卷 第四百九十八章 女人都是戏精，太太也不例外
    作死被抓，被姐姐教训，姐夫还在一边喝彩，下场“凄凉”，但改不了小姨子内心中最重要的人依旧是自己的姐夫和姐姐，所以，当小姨子开开心心走进门，看见一个女人抱着自己的姐姐，这是什么感受？这是自己这颗小白菜还在，种菜人被人拱了，令人心痛。    每天这么多舰娘和自己抢姐夫，现在又有人和自己抢姐姐，生气……    白度在一旁翘着二郎腿，双手抱在胸前，虽然没见过“星座”，但从太太的字里行间也能了解到三人的过去，列克星敦级战列巡洋舰的原计划设计3艘，恰好遇到海军假日，成绩最好的太太小姨子变成了航母，成绩不好的星座留级了呗～嘿嘿～三个姐妹一台戏，白度现在甚至想吃块西瓜～    “姐姐，这是……”小姨子微笑着问到。    “唉～是小妹萨拉托加么？”星座眨眨眼问到。    小姨子一愣，啥？小妹？没来抢姐姐，还白送一个？    “你是？”小姨子问到。    “是星座呦～”太太笑着说到，姐妹重逢太太今天的心情很不错。    星座，小姨子一下子想起来了自己这个“二姐”，小姨子嘟了嘟嘴，脸色有些阴晴不定。    “加加？”太太不知道自己这个古灵精怪的妹妹在想什么。    “妹妹，要叫二姐哦～”星座挥了挥手。    小姨子抿了抿嘴唇，坐到白度身边，将白度的手臂抱在怀里，短袖下漏出的手臂被温香软玉所包裹，小姨子很聪明。不管怎么说先给自己找一个“靠山”。    “姐夫，姐姐的舷号是多少啊？”小姨子卖萌般的说到。    “CV-2，你是CV-3啊。”白度和太太一样一下子明白了小姨子的小心思。    “这样啊，星座你是CV-2.5么？不是的话我就是姐姐喽！那么你是么？”小姨子腻歪着白度笑着问到。    “唉～不是啊～”星座抓着太太的手臂说到。    “那你就是妹妹喽。”小姨子一下子占的了上风。    “可我是列克星敦级二号舰，萨拉托加你是三号舰啊？”星座看着太太的眼睛。    “你才是三号舰，我是二号舰！”小姨子争辩到。    “姐姐我比她大对不对！”星座眼泪汪汪的看着太太。    “姐姐她欺负我，说我是老三！”小姨子对着太太哭诉。（官微漫画贼棒！）    太太看着两个吵架的妹妹一时也有些手足无措，不禁看向白度……    白度：列克星敦，嗯，有两个！大姨子星座，侧乳社保，加上小姨子，双倍的快乐！    “提督～”太太板着脸喊了一声。    “哦，星座你好，我是白度，你的姐姐列克星敦是我的婚舰，所以你也可以叫我姐夫，当然你的……”白度看向小姨子差点把妹妹两个字喊出来。    “加加也是我老婆，所以……”白度抱住面前的人妻少女。    “所以三号舰你晚上也要被姐夫翻牌子，姐姐什么都依着提督，你要是不愿意，我和姐姐一个抓胳膊一个按腿，争取今晚在你的大腿内侧写个正字，然……哎呦！”小姨子说的眉飞色舞吓得星座小脸煞白，小姨子的威胁突然被白度打断，狠狠地敲了脑袋。    虽然白度现在很想对星座发出死宅的声音：老婆～（破音）！    毕竟提督做久了，人也污了很多，看哪个舰娘都像老婆，可是星座才来，哪里容得小姨子就狐假虎威。    大姨子星座有些惊恐的看着白度，拉着太太小声的问到：“提督真的是这么恶劣的色狼么？”    虽然小姨子比较“调皮”，倒是也帮太太终于摆脱了妹妹争吵的地狱，有很多方法解决，但是现在不是有一招很简单的祸水东引么？    太太对着自己的提督笑了笑，然后目沉如水，回答道：“虽然这样说自己的提督，自己的丈夫很不好，但……”太太刹那间戏精附体。    “姐姐我是提督的初始舰，也是第一位婚舰，当时姐姐真的觉得自己很幸福，以为提督是自己能依靠一辈子的男人，可是……可是后来，镇守府的舰娘多了起来，逸仙，俾斯麦，提尔皮茨，声望……提督见一个爱一个，爱一个婚一个，其实现在提督已经好久没来姐姐房间了。”太太的表情透露着被负心男抛起的凄凉。    白度翻了一个白眼，心想：“就你收的税多！”    “甚至连加加也没逃过提督的觊觎，姐姐做了反抗，但我们终究是舰娘，无法违背提督的命令，是姐姐没用，还是没能保护的了她，被提督得逞了，所以星座，你要保护好自己……”太太脸上愧疚的表情让人心痛，星座紧紧抱住太太说着什么星座一定会拯救姐姐的话。    白度，小姨子：……    太太将星座的头抱在脸侧，看着自己的提督做了个俏皮的鬼脸。    .。m.

正文卷 第四百九十九章 助攻
    大姨子星座和小姨子加加时常还能看见二人斗嘴，太太的一场好戏在星座心里留下了姐夫是色狼的印象，虽然后面说是开玩笑，也解释清楚了，但是星座都不穿自己原本的衣服了，也没侧面的春光可以欣赏了，怎么想都是太太的错……    星座性格开朗，也有一些小迷糊的性格，当然比不上傻可爱的昆西ovl，ovo!，ovl，努力想追上姐姐的星座每天都认真的学习，演习也十分卖力，和胡德声望请教战巡的训练方法，不过一个塞猫一个女仆，有多少效果白度就不得而知了。    转角遇到星座，差一点撞在一起，白度扬起手打招呼：“星座，去哪里啊？”    肉眼可见的，星座退后了一步，目光也犀利起来，就像新奥尔良看见白度来找昆西时的目光一样，这一次确认过眼神，图谋不轨的人，防火防盗防提督……    “哪个～没事我就随便逛逛～”星座随口说到，来到镇守府好几天了，去交朋友，作为炮舰，北宅那里也去过，看到了很多令人面红耳赤的东西。    “你手里拿的这一本提督很喜欢呢，要看看么？”北宅真诚的说到。    星座看着本子的封面，尾x，监j，捆b，白z，简直太恐怖了，丢掉跑掉了，一个人的时候，会感慨自己到底进了一个什么样的镇守府啊，姐姐和妹妹每天过的是什么日子？总之误会似乎又加深了呢。    看着星座戒备的表情，白度来了兴趣，问到：“看见你不工作又翘班的姐姐了么？”    “哪有提督天天压榨舰娘的？”星座为自己的姐姐抱怨的说到。    “以前都是这样的啊，刚开始镇守府只有三个人，我你姐姐和吹雪，我又不会做饭，你姐姐只好每天做好饭后和吹雪白天出征，回来之后洗衣做饭晚饭，从早上忙到晚上，我和你说列克星敦刚开始手艺可差了，所以后来逸仙坐了我们镇守府厨师长的位置，再有……”白度自顾自的说着，装作没看见星座脸色。    “那提督呢？”    “在家看电视啊～”    “真是好差劲的提督诶～”星座内心愤愤不平的想到，为自己的姐姐感到不值，自己绝对不要嫁给他，诶，自己那想和自己抢姐姐位置的笨蛋妹妹……    “后来呢，镇守府的人也多了，列克星敦劳苦功高，就婚了你姐姐……”    “骗财骗色……”星座给白度下了定义。    “……捞到加加，加加这么青春漂亮，在列克星敦的助攻下，也成了婚舰，我看你也是盘亮条正，要不～”白度的目光上下打量大姨子星座。    “哼～是提督了不起啊～”星座忍不住冲了一句。    白度“楞”了一下，似乎从来没有遇到和自己对着干的舰娘，想了一会，一脸骄傲的表情：“抱歉，是提督就是可以为所欲为～”    星座脸上的表情阴晴不定，突然扭头跑了。    看着星座窈窕的背影消失在视线里白度露出了笑容，作为一位提督，不欺负戏弄自己的舰娘怎么行，恶趣味得到满足，下楼去，去补充一下萝莉能量，走着走着，突然想到，刚刚万一被揍了怎么办？多丢人，顶个熊猫眼，岂不是要被加加笑死，太太也会埋怨许久。    唉～还是警惕性太差，熟悉的老婆们调戏的太多了，她们又不会真的生气，星座刚来和当初的俾斯麦小野猫似的，不行下次要带个保镖……    星座好不容易找到了自己的姐姐，列克星敦正在晾晒白度和自己的衣服，被星座看见了更加坐实了压榨舰娘的混蛋提督形象。    “哪个，姐姐～”星座欲言又止，想着提督和舰娘的关系，自己的姐姐又是婚舰，不知道怎么开口。    “怎么了？今天的训练这么早就结束了？”太太回头一看，才发现星座脸上写满了心事两个字。    “又遇到什么事了？可以和姐姐说么？”太太拉着星座坐到树荫下，斑驳的阳光撒在二人身上，姐妹花只剩下唯美二字。    “我刚刚遇到提督了。”    太太一下子就明白了，八成又是是提督的恶趣味吧，自己的提督是什么人太太再清楚不过了，心里总是藏着一个“小孩子”，当初和加加胡闹，并且能与鬼精灵的加加平分秋色，哪是星座能对付的了的，也就自己能驯服这两个人。    “提督和我说婚舰的事情，好像对我有想法。”星座想了想，觉得还是委婉一点比较好。    “我的妹妹这么漂亮，提督不喜欢你才怪呢，提督还和你说了什么？”太太笑着问到，心里想着姐妹花加分项，真是便宜你了，色狼提督！    “这么轻描淡写么姐姐！有了提督就不要妹妹了么，对哦，加加都被卖了！”    太太伸手在一脸惊恐的星座头上轻轻敲了一下，“在想什么不好的事吧。”    星座把刚刚白度的话大致说了一遍    “提督呢，有不少缺点。”太太顿了顿。    “有时候会很懒。”我惯的，太太微笑。    “很挑食，最近也胖了一点。”我和逸仙养的。    “总是需要人照顾。”我和声望服侍的，列克星敦废材提督养成日记。    “可是，如果星座你不喜欢提督，会成为提督的婚舰么？”太太问到。    “当然不会！”星座有些激动的说到。    “如果是姐姐的要求呢？”    犹豫了一下，“应该不会吧？”星座低下头不确定的说到。    “傻妹妹，不喜欢当然不能结婚啊，不要觉得自己亏欠了姐姐什么，姐姐当然是希望星座能一直开心快乐啊！”    “再说了，我们虽然是舰娘，可是我们也不笨啊，你要知道提督连苏赫巴托尔都打不过。”    苏赫巴托尔星座还是知道，有着王下七武海的响亮名号，一开始以为是主力舰，后来才知道是补给舰，主要的职责是卖萌和为镇守府提供水产品～    “如果提督真的那么恶劣，我们也不会屈从的，在一起能走到婚姻殿堂，可能有其他因素，但最重要的还是相互喜欢啊。”    想想星座觉得姐姐说的话也对，作为舰娘有着强大的“武力”保证，提督要是对自己动手动脚，自己肯定会反抗，甚至真的生气了揍提督一顿也说不定。    “你来的时间还短，很多事都不知道，你来的那天那顿晚饭就是提督和逸仙一起做的，现在镇守府的人多了，事情都被我们揽下了，提督闲了不少，不过每次出征，一顿晚饭总是少不了，说来能尝到提督的手艺，姐姐还是沾了星座的福气呢。”    反正姐妹二人聊了好久。    星座好感度+10。    .。文学馆m.

正文卷 第五百章 道路千万条
    “姐夫，早上好～”遇见白度，星座大大方方的打招呼，笑颜如花般灿烂。    白度眉毛一挑，心想这丫头是怎么了？    “姐夫，之前是我误会你了，不过姐夫你之前老是吓我，才会有这样的误会的，姐姐昨天和我说了好多……”    “原来是太太呀，推销自家提督～”白度眯着眼想到。    星座停了下来，深呼吸了一口气，看着白度：“姐夫，你是个好人～”    白度：“嗯？你说什么？”    “姐夫，你是个好人啊～”星座眨眨眼说到。    ……    莫名其妙的被发了好人卡，明明自己还没表白呢，虽然后面换了好多说法，好提督，好姐夫，但依旧改变不了自己被发好人卡的事实，笨蛋星座在线气提督。    星座丝毫没有察觉到自己的发卡行为，聊了一会走掉了，白度摇摇头心中想到诸多邪恶的想法，调教笨蛋星座，不过想想太太一定会为了我自己的妹妹欺压自己这个善良的提督吧。    今天的镇守府还是一样的和平呢，声望带着圣地亚哥在修剪花草，虽然都可以交给“小精灵”们，不过声望还是坚持自己有些事还是要亲力亲为，努力的女仆长大人超可爱，打了招呼，去帮了一会忙……    “提督已经很努力了呢～”圣地亚哥看着被修剪成“方块”的观赏植物认真的说到，不过勾起的嘴角好歹拉平好不好！    四处奔跑玩耍的小萝莉，抓住几个揉了揉脑袋，备受打击的心灵也好了很多，又看见新奥尔良和昆西，昆西现在一块低矮的石头上面相大海，唱着动听的歌曲，新奥尔良坐在不远处的长椅上托着腮看着自己的妹妹。    白度走过去坐在新奥尔良身边，新奥尔良对着白度笑笑，心想：“提督又来拱自家小白菜了。”    新奥尔良今天穿了上身米白色休闲装，下身黑色半身裙，衬托的两条笔直美腿有些晃眼。    “提督来找昆西？”新奥尔良问到。    白度笑笑“就不能找你啊？”    “当着自己老婆的面和女人调情，就算是昆西我也会让她咬你的。”新奥尔良说到，心想自己喜欢提督么？好像也是喜欢的，提督对自己也很好，不过提督的身边比自己优秀的女孩子太多了，自己还有一个“拖油瓶”妹妹需要照顾。    “哈哈～只要不被昆西吃掉就可以了，再说了鸡腿堡不比提督好吃么？”白度调笑到。    新奥尔良“大怒”，捶打了白度几下，被白度抓住手臂。    “好啦，放手啦，还有不要靠过来啊。”新奥尔良看见凑到面前的脸庞不禁有些羞意，脸蛋红润的有些发烫。    新奥尔良，重巡洋舰舰娘，个子不算高，身材虽然没有狮姐大哥海伦娜那么爆炸，不过也是超棒，至少在小姨子和太太之间，金色的眼睛眨啊眨，娇羞的表情，让人把持不住。    “我能亲你一下么？”    新奥尔良脑袋里一下子过了电，愣了一下才回答道：“不要啦～”    白度亲了上去。    “不是说了不要么～”新奥尔良捂着自己被偷袭的脸蛋说到。    “这种时候，说不要的意思大概就是不要停吧～”    “流氓～”    “那我就不客气喽～”白度坏笑着说到，新奥尔良心底也是十分紧张。    “唉～提督你在偷偷和姐姐亲吻么？”昆西不知道什么时候来到二人身后说到。    二人的氛围一下子被打破了。    “哪有偷偷，我是明着亲的。”白度捏了捏昆西的脸笑着说到。    “提督终于要和姐姐结婚了。”昆西将白度的手按在脸上。    “只有笨蛋才会嫁给这个色狼提督。”被自己的妹妹抓到和提督亲昵的举动，让新奥尔良一阵慌乱，毕竟偷吃人家老公，捉奸在椅，原配抓小三……嗯，正宫是列克星敦。    “姐姐是在说我么……”昆西楞了一会才反应过来。    “姐姐好过分，昆西才不是笨蛋！”昆西娘进化～    ！OvO！    新奥尔良手扶着额头傻妹妹没救了。    “提督，你和姐姐说么，昆西现在已经学会很多东西了，比如唱歌，一小段舞蹈，还有还有，也不会乱吃东西了，上次空想拿着一堆叶子想骗我吃下去，我才没上当呢，那种树叶可苦可苦了～”    白度摸摸昆西的脸，我的昆西你真的太可爱……    看着提督和自己的妹妹相处的十分融洽，新奥尔良也有些欣慰，不知为何心底总有一丝丝哀怨，提督抱着妹妹，妹妹搂着提督，明明刚才……    阳光撒在新奥尔良的秀发上，秀发似乎更加鲜亮了几分……    回去了，昆西站在中间一只手拉着白度，一只手拉着自己的姐姐，往回走，谈笑着晚上的菜单。    “哈哈哈～笨蛋吹雪！追不到追不到～空想是最快哒～”小公主回过头对着后面“气急败坏”的吹雪做鬼脸，一转角～    哐～    道路千万条，安全第一条。    行船不规范，提督两行泪。

正文卷 第五百零一章 昆西吃饺子
    人这辈子会出很多意外，小了说，小脚趾踢到椅子腿，吃鱼被鱼刺卡住，往大了说，地球小弟给木星大佬递烟，木星大佬和地球小弟勾肩搭背：“不给劲啊小老弟！点个火都不到七万公里～”，每个人遇到的的意外都不一样，比如，我白度，被3400吨的驱逐舰撞了……    当然是开玩笑，舰娘作为大战舰的化身，自然不可能体重“满载”，镇守府的诸位舰娘除了身材高挑又丰满的狮姐与大哥，其他舰娘都属于身轻体柔型，更何况一个空想小萝莉，不过架不住小丫头跑的快啊，一转角，撞在白度肚子上，白度还眼疾手快的把小公主拉住。    “哎呦～是提督啊～”小公主抱着白度说到。    白度捂着自己被撞得生疼的胃。    “我的小公主，跑这么快，是想撞死你家提督，继承我的桶么？”白度一手捂着肚子一手将小公主的脸蛋扯得老高。    “提督没事吧？”新奥尔良关切的问到，自己在身边，还让提督受了“伤”。    “没事没事。”白度笑着揉捏着小公主的柔嫩脸蛋，小公主自知做错了事，也不反抗，接受白度熟悉的揉脸蛋。    一会儿，后面的吹雪也追了上来，看见自己的“仇敌”空想被提督捉住，跑上去打闹起来……    新奥尔良看着两个吵闹的小学生围着自己三人转，不禁脑门上鼓起一个“井”字，又想起妹妹说的空想喂“青叶”的事情，“新仇旧恨”是时候展现重巡小姐姐的威严了，一伸手抓住空想，又顺带捉住了吹包子……    看着求饶的空想和吹雪被新奥尔良拖走，“姐姐为什么那么生气啊？”    白度抿了抿嘴唇：“大概是没头没脑吧。”    “嗯？”昆西歪着脑袋，一脸傻昆样的看着白度，一时间有些不太明白。    白度捂着自己的头：“拿下来了，装回去了，拿下来了，装回去了，拿下来了，哎呀！装不回去了，麻美学姐！”    昆西这下明白了，笑了起来：“姐姐要是在这一定会打提督的，上次我说了一下，被打了姐姐好多天。”    “嗯？打妹妹还带包月的？”白度不解。    “我想看看，我再说一次姐姐的反应么，结果挨打了。”昆西瘪瘪嘴似乎有些委屈。    白度将昆西抱在怀里，抚摸那蓝色的长发：“提督下次帮你报仇。”    “嗯嗯～”    “帮你姐姐欺负你！”    “嗯嗯！”昆西在白度怀里点头。    “笨蛋昆西～”    “昆西可是会咬人哒！提督！”昆西终于反应过来了，鼓起脸颊。    白度严肃脸：“这样不太好吧？”。    ……    管教小学生自然还是海伦娜来的熟练。    “海伦娜姐姐我的作业写完了～”吹雪乖巧的站到海伦娜面前。    海伦娜拿起吹雪的作业翻看了几页，点了点头，镇守府的小学霸之一就欢天喜地往外蹦。    “咳咳～”海伦娜看着吹雪得意忘形的样子重重的咳嗽了两下，吹包子秒变“幼妻”的淑女形态，走了出去。    空想透过窗子看见了外面的美好世界，低头看看自己的作业，微微抬头瞄见海伦娜正在盯着自己，赶紧低头一副好好学生的样子，同时想着提督你要是三分钟内出现在我面前，就我出去玩，我就少吃你一个桶哦～    海伦娜看着空想愣神，一手搭在空想肩头轻声说到：“春天到了，花花草草，温度也升了起来，怎么样？空想你想出去玩么？”    “这是放过咱了！”空想开心的想到，于是脆声到：“想！”    “不！我觉得你不想！你想在这写作业，甚至还想再加一套！”海伦娜的恶魔之语飘进小公主的耳朵里。    小公主笔下一滑，摔倒在桌子上。    ……    傍晚。    一群人围在一起包饺子，大姨子星座第一次参加这种活动，显得有些“笨手笨脚”。    “好难啊～原来做饭这么麻烦的么，洗菜，剁碎，在锅里翻炒，再用……用……总之姐姐好辛苦！”星座一时说不上来，撒娇似的靠在太太肩头上。    “辛苦的是大家～”太太笑到。    小姨子撇了撇嘴，不想说话，盯着饺太半天，用手臂撞了一下白度：“姐夫，晚上吃肉饺子～”    白度意味深长的笑了笑。    一只手从白度身边伸了过来，眼疾手快，白度一转头，看着蹲在自己身后昆西的嘴唇上沾着面粉，扯了扯昆西白嫩的脸蛋，无奈的说到：“还是生的呢！”    。m.

正文卷 第五百零一章 酒吧一角
    酒吧里。    要塞姬打开更衣室门走了出来。    女仆装的猫耳白发要塞姬萝莉～    “医疗兵！医疗兵！快加血，要死了，要死了！”白度捂着心口一副快要不行的样子。    “要不要这样～”要塞姬在趴在桌子上白度的的头上揉了揉问到，虽然是问句，但是开心的表情却是掩盖不了的，毕竟女为悦己者容，身为深海院长的要塞姬那也是一个小姑娘。    “我家要塞姬真棒！”白度笑着拉住要塞姬的手在上面亲吻了一下。    “好了，好了。”要塞姬抽出手，站好，将盘子抱在胸前，面色娇红的说：“那么主人，您是要点些什么呢？还是说……那个……那个……您要吃掉我呢？”托盘挡住要塞姬的半张俏脸，显得纯情中又透露出无尽的风情。    边上正在摇晃着红酒杯的大哥差点把自己的酒杯飞出去，自己当初是怎么被她打到怀疑船生，又加入了这家镇守府的，偶尔听见萨拉托加的八卦，深海旗舰要塞姬s想干，这次是真的见识到了。    白度：我踏马社保！    当然社保卡是交不出来的，要塞姬也没兴趣在这里做女仆，主要是想换女仆装，玩角色扮演，穿着女仆装晃荡了一会便坐到白度的身边，真正的女仆长声望给要塞姬面前放了一杯红酒，要塞姬端着酒杯轻轻的品着，要塞姬脸上带着微醺的红晕，嘴角勾起了笑容，这样的似乎也挺好的，不用去打个你死我活，没有烦恼，管管自己的手下，在人类的世界生活比那个世界“孤苦伶仃”要好多了，而且还有自己的爱人，要塞姬侧过脸，看着白度在和萨拉托加谈笑，将一口酒液含在嘴里，拉住白度的衣领，在白度一脸错愕的表情中吻了上去，一丝丝鲜红的酒液顺着二人唇角流落下来。    “切～”被喂了狗粮，小姨子发出了不满的声音，整个镇守府，除了自己的姐姐，也就数要塞姬让人忌惮了，深海旗舰，以现在镇守府的力量，完全不可匹敌，那恐怖的233机库足以让航母小妈妈绝望。    “很让你在意么？”声望看着威尔士亲王一直盯着女仆装的要塞姬。    “呐～没有。”回过头看着女仆装的声望，觉得这才是女仆该有的样子。    捏着要塞姬的脸，白度笑到：“要不下次～”    “不要！绝对不要！”要塞姬利落的说到。    白度说的是兔女郎装扮，毕竟女仆搭配咖啡厅，兔女郎酒保才是酒吧的标配，而要塞姬虽然气质好，形象佳，但身材，在一众深海大姐姐里，只是搓衣板的等级，连深海鱼鱼都是射水兔的等级，所以要塞姬选取了对身材要求不高的女仆装，虽然贫乳萝莉女仆也是炒鸡棒！    “我要去和姐姐举报！有人在勾引姐夫！”败犬萨拉握着啤酒杯，略带怨气的说到。    “从本质上说pachina也算是婚舰吧～”威尔士亲王淡淡的说到。    “你们英国船难道不知道一致对外的道理么？”小姨子埋怨的说到。    威尔士亲王眨眨眼，看着这个天天和自己姐姐“勾心斗角”抢姐夫的小姨子。    “威尔士亲王我和你说，姐夫啊，觊觎你很久了，威武的大哥，身材爆炸，不做兄弟了！”小姨子眉飞色舞，讲解着自己驱虎吞狼的计划。    “那为什么不把星座卖了？”威尔士亲王挑眉说到。    小姨子想了想，卖掉惹人厌的“妹妹”，“嗯～好主意，提督是个萝莉控，或许加上菲尔普斯和米娅～”    “列克星敦会拆了你的。”声望淡淡的说到。    “我为姐夫立过功！”小姨子仰着脖子。    “萨拉托加姐姐，列克星敦姐姐让我来找你！”小猫娘米娅突然出现在萨拉托加身后拉着小姨子的衣袖。    小姨子一惊，回头看着自家可爱的“外甥女”，一脸正常，似乎没有听见自己的“拐卖”计划，萨拉托加将小猫娘米娅抱在怀里，给米娅拿来一杯果汁，问到：“姐姐，找我干什么呢？”    “列克星敦姐姐说是演习，米娅今天会加油的！”米娅元气满满的说到。    小姨子一惊，想起来今天天要进行的舰载机教学，突然捂住肚子，一脸痛苦“好痛～”趴在桌子上    “萨拉托加姐姐，舰娘是不会生病的。”米娅好心的提醒到，自己的加加姐“逃课”可不是一次两次了。    小姨子一愣，现在连小孩子都这么不好骗了么？    嗯嗯……    “等你再长大一些，你就知道了！”小姨子一脸严肃的说到。

正文卷 第五百零二章 兄弟做不成了
    凉亭下，金色短发的脑袋埋在双臂之间，睡梦间眉头还微微的皱在一起。    深海之下，周围无数双闪着幽光的眼睛，身陷重围，身躯反馈而来的无力感让人绝望，威尔士亲王的脸依然冷若冰霜，看不出丝毫害怕的表情，这便是英国皇家海军的骄傲。    炮火嘶鸣，飞机在天空上呼啸，遍体鳞伤，威尔士亲王衣衫褴褛的瘫坐在海面上。    “要沉没了么……”    “好想再看一眼祖国的海港……”怀念的神色在脸庞上浮现。    一个面部被黑雾笼罩的人，缓缓走到威尔士亲王面前，蹲下来，伸出手……    “掐住自己的脖子，然后以胜利者的姿态羞辱自己么？真无聊！”    那只手抓住威尔士亲王的胸前：“你就从了我吧～”黑雾散去，一张熟悉的脸，带着坏笑出现在面前。    陡然惊醒，威尔士亲王抬起头看了看周围：“是梦么？”    眼睛一瞟，看见自己肩头上披着的白色提督服，略带火气的内心又平静了下来。    ……    提督室里，处理完文件的白度伸了个懒腰，看了看空无一人的提督室，想着今天的小萝莉们哪去了？太太也没来检查自己有没有好好工作，发现自己偷懒，然后说一句：“不乖的提督要被小小的惩罚一下哦～”，小姨子也没来，怂恿自己休了姐姐，自己的女仆长也没来主人sama……    用钥匙打开抽屉，这里面都是白度的私藏，除了有北宅的典藏本，还有一些外购的，反正18禁，拿出几本书册评头论足……    良久白度耳边响起一个颇为严肃的声音：“原来提督是这个口味么？”    白度吓得手里的书都摔出去了，被来人一把抓住，威尔士亲王翻了几页，嘴角勾起好看的幅度，略带嘲弄的说到：“提督的品味可真是差劲呢～”    白度捂着额头，被自家老婆……舰娘或者大哥抓住自己，有点丢人，到现在白度的脸都是僵硬的。    嗯……    “你知道的，北宅藏在我这里的，俾斯麦已经抓她好几次了。”白度冷静下来说到。    威尔士亲王看着画面上金色短发搔首弄姿的女人，笑笑问到：“有声望漂亮么？”    “亲王大人天下第一！”白度说到。    “女仆长天下第一～”威尔士亲王卷起一根手指。    “列克星敦天下第一～”第二根。    “腿仙天下第一～”第三根    “小公主天下第一～”第四根。    威尔士亲王笑笑：“提督你认为的第一和常识中的第一有些不同吧？”    “一样漂亮，各有千秋，都是我值得用一辈子的时间去陪伴人～”    威尔士亲王盯着白度黑色的眸子，没了之前的慌乱，此刻眼神倒是坚毅。    看见边上叠好的提督服，白度岔开话题：“睡得还好么？”    “挺温暖的。”威尔士亲王脸上的神情柔和下来。    “虽然知道你们不会生病，但看你趴在那睡着了，现在温度也没那么热，怕你着凉，当时我小心翼翼的，也怕吵醒你。”    威尔士亲王抿了抿嘴唇，以前只有反击能在不吵醒自己的情况下靠近睡梦中的自己，现在又多了一个人。    “提督，谢谢你。”威尔士亲王转过身看着窗外。    看着威尔士亲王整个人似乎都柔软了下来，白度走了过去，从威尔士亲王背后环腰抱住，“从加入镇守府到现在，你变了好多。”    “舰娘是很容易被影响的生物呢，被我的提督影响，同时提督你也变了，被列克星敦养猪。”威尔士亲王难得调笑白度。    白度脸色一濉    “而且，婚舰多了好多。”    “对不起！！＞人＜”，舰娘心里只有一个提督，而提督心里却有许多舰娘，有错就要认。    感受到面前带着好闻味道的气息，白度靠了上去，吻了上去，威尔士亲王也没有躲开，慢慢回应了起来。    唇分，威尔士亲王将胸前的手拍开。    “好了，晚上一起喝一杯怎么样？”威尔士亲王问到。    白度笑笑上一个晚上来找自己喝酒的可是已经坐上太太的宝座了。    “好鸭～老实说我现在都感觉有一点醉了。”白度眯着眼睛，摇头晃脑。    威尔士亲王眼神里透着一丝疑惑，没闻到酒味啊。    “大概是因为你在我怀里吧～”白度真诚的说到。    威尔士亲王脸上荡起笑容，情话什么的只要是自己喜欢的人说的，宛如天籁，黑道“大哥”也不例外。

正文卷 第五百零三章 我会负责的
    穿着睡衣的列克星敦斜卧在沙发里，亚麻色的长发如丝绸覆盖在肌肤上，纤长的手指翻动着书页，隐约间传来门被打开的声音，太太凛神，合上书看着门口，闪耀的金色出现在视野里。    “是不是很失望，以为姐夫浪子回头了？”小姨子大着胆子调笑系列的姐姐。    “快过来～”太太笑着对自己的妹妹招招手，小姨子跳脱的贴着太太坐了下来。    “加加最近胆子大了很多么，连我都敢戏谑了。”太太扬起手里的书本，小姨子头一缩，被轻轻的敲了一下，小姨子吐出舌头搞怪，躺下抱住自己的姐姐。    “威尔士亲王看上去正正经经平时严肃的不行，没想到啊，竟然会这么主动～”小姨子吐槽到。    太太摸着自己妹妹的头，心里和明镜似的，提督对于舰娘就像毒药一样，只要不是十恶不赦，和舰娘的道德三观严重相左，在一起生活久了，没有一个舰娘能抑制住喜欢提督的心，而且自己的提督蛮帅的，性格也好，毕竟自己喜欢的男人，不被别人所惦记那不是说明自己的眼光很差，所以提督这个大猪蹄子被人喜欢不是很正常的事么。    “姐姐你的敌人真的是越来越多了～”小姨子嘟着嘴说到。    “我面前不就是我最大的敌人么？”太太额头顶在小姨子的额头上，捏着小姨子滑嫩的脸蛋。    小姨子嘴角抽了抽，抱住太太：“姐姐才是加加最重要的人，姐夫呀，只能排在姐姐身后～而且一个成功女人的身后，总有一个妹妹，加加是帮姐姐看住姐夫的好帮手！”    “小滑头～”太太再小姨子的翘臀上拍了拍。    “好了，好了，快去换睡衣，今天提督不在，就只好抱着我最漂亮的妹妹喽～”    “裸睡不行么？”小姨子眨眨眼。    “不行！”    小姨子只好爬起来去换睡衣，太太看着小姨子婀娜的背影，托腮轻笑到：“你们呀，太弱了～”    ……    你们以为作为一名提督快乐么？    ……    ……    是的，提督的快乐你根本想像不到！    鱼鱼驱逐小萝莉们软萌可爱，小姐姐十分纯情，调戏起来反应十分美妙！而战列大姐姐和航母小妈妈们，就十分的社保了～    天快亮了，威尔士亲王醒了过来，感觉到背后的温暖怀抱，胸前也有些异样，被自己的提督握着……    轻轻的解开束缚，坐起来，拉开抽屉拿出了在抽屉里吃灰的女士香烟，披上睡衣，走到阳台上。    昨晚一切都很自然，男人和女人，提督和舰娘，现在叫做婚舰，床边的柜子上闪烁着婚戒的光芒，之前在声望那里仔细欣赏过，想着“也就那样”，不过现在自己也有了一枚，看见床上头大半埋进被子里的男人，一股淡淡的依恋从心底浮上来，威尔士亲王嘴角一勾轻笑，曾经坚强独立的自己竟然也找到了自己可以停泊的港湾。    淡淡的烟草味道刺激着神经，弥漫着一股安宁的味道，威尔士亲王看着飘荡着轻烟的烟草眼睛一转……    身下的床震了震，白度抬起头看见披着睡衣的威尔士亲王靠在床头，手指间夹着一根“事后烟”，淡蓝色的眸子盯着白度，严肃的说到：“事情已经发生了，列克星敦那里我会去说的，我会负责的。”    白度有些迷糊的坐起来将大哥手里的烟掐灭，：“抽烟对身体不好的～”    早晨的凉风刺激着大脑，白度清醒了一些，二人都靠在床头，想起威尔士近乎调戏的话语，仰起头一脸落寞的说到“大哥～不，我们的兄弟情大概就到此为止了吧～”    威尔士亲王眉毛一挑，板着脸，可这种情况却怎么也严肃不起来，不一会又被白度拖进被子里……    “威尔士你真棒！”    ……    “威尔士亲王，恭喜你。”声望路上遇到威尔士亲王笑着说到。    “没什么好恭喜的吧，而且声望是婚舰，从你嘴里说出来，总是感觉怪怪的。”    声望拢了拢自己的金色短发：“结婚是我们这辈子最重要的事之一，而我只是个普通的女仆而已。”    “过分的谦虚就是骄傲。”    这种话能信么？说自己是普通女仆女人的人，说不定在下一刻就从裙子下面掏出一门歼星炮，干你一炮！

正文卷 第五百零四章 怎么能这样欺负深海酱
    “舰娘”，一个颇为新颖的词语在深海的世界里传开了。    深海低等级舰娘大多“呆萌”，行事多依靠自己的本能，一般来说高等级的深海旗舰才会拥有超乎常人的智慧，一切有一个例外，那就是补给舰。    “怎么可能么？说什么有“人”能和大海上的深海大舰队匹敌，你说是不是？”深海的补给酱在自己的大安康鱼上面拍了拍，一个黑色的眼罩罩在眼睛上，可爱纯粹的小脸上平添了几分“凶残”。    货仓大安康鱼，呜哇～一声表示对自己主人的赞同，毕竟自己已经“满目疮痍”了，想到自己身上“黑道大哥”的涂鸦纹身，想到这里安康鱼心里流下了辛酸的泪水，起因是自己的主人也不知道在哪里捡到了一本“黑道宝典”，被奉为至宝，整天梦想着自己是老大手下的左膀右臂，能为老大上刀山下火海，排忧解难，为此还每天“严加训练”，击败了不知多少深海的精锐战舰，嗯……其实那都是让着她的，毕竟自家主人的实力，自己还不清楚么？由于舰种的劣势，估计也就能欺负一下刚诞生的驱逐舰，为什么想要去招惹别人啊～不过，大cK鱼看着自己这个队伍中航母战列舰主力舰各一艘，护卫的轻重巡加上驱逐舰，作为资源押送队伍来说，实力并不差，希望能平稳的完成任务吧。    “也不知道哪里有传说中的舰娘，不过最好不要让我碰到，不然我一个手起刀落，为我的小弟们报仇。”社会补给酱一记手刀划过，那神色仿佛斩断了千军万马。    “嗡嗡嗡～”    补给酱皱皱眉，拍了拍自己的纹身cK鱼，“整丢人，出来混社会，当着众人的面发出饿肚子的声音，以后出去别说你跟我混的。”    cK鱼发出意义不明呜咽声，补给酱却是听懂了，嗯～不是我！不是我～    补给酱回头看了看自己的“小弟……妹”，却发现她们都在抬头看着天空，一脸戒备，而自家的航母姐姐的舰装上已经蹿出了一架又一家飞机了。    ……    “唉～好无聊。”空想绕着自家的大部队转圈，看着中心的萨拉托加，心中抱怨，每次和萨拉托加姐姐一起出征总是最无聊的，根本不像两个列克星敦姐姐又或是赤城姐姐一样，给自己这些驱逐舰们一个机会，只想着自己的提督夸她，所以基本上次次mvp，看着萨拉托加姐姐的飞机飞出去半天了，摆了好久的放空阵型也不见深海的飞机过来，想来已经完全制空了，唉……真无聊！    “嗯？”小姨子托着腮有些疑惑。    “怎么了？出什么问题了么？”威尔士亲王在一边问到。    “没什么，就是有个深海逃跑了。”小姨子葱白的玉指绕着自己的金色长发。    “嗯？确定是逃跑？”威尔士亲王问到，毕竟到现在战斗过的深海大多属于你我二人必须要倒下一个的种类，逃跑的还是第一次遇到。    “当然了，有只深海受了惊吓，不如我们……”小姨子笑了笑，对着空想招了招手。    小公主跑过来，十分乖巧，毕竟年前的可是会和小学生“打”成一片的航母小姐姐，：“萨拉托加姐姐，有什么事么？”    “有个深海溜走了，我们需要把她抓住，但我们要节约时间，所以需要找一个最快的人～”    “空想是最快哒～”小公主举着手说到。    “是啊，能快过你的只有假摔了～”小姨子心里想到。    “好的，我给你引路。”小姨子控制着飞机。    “这样安全么？”    “不是战斗舰种，而且还有我呢。”小姨子笑到，想着回去要个大大的奖励。    ……    “好可怕，好可怕～”深海补给酱现在依旧在胆战心惊的逃命。    深海的社会补给酱完全丢失了自己“社会一姐”的势头，本来想“一战成名”，却连一架飞机都没打下来，连边上的复制体都不如，这让补给酱一时间陷入了中明明我这么强，为什么连你都打不过的困惑中，不过现在，只想着逃跑，往附近的大本营跑，那里有深海旗舰pachina大姐姐，不过……    “找到你了哦～”耳边传来一阵幽幽的声音。    ……    “提督，空想她们回来了，好像还抓回来一个深海。”旗袍小美人信赖拉着白度的衣袖说到。    “深海还能被抓回来？”白度一脸的疑问。    “好像是补给舰。”    “原来是补给酱啊，那就没问题了，也不知道胖c扒了没？”白度摸着下巴随口问到。    白度呢，现在是在日系赤城加贺的房间，里面呢，还有好几只日系小学生，比如胖c小队，晓和信赖，无胖c的吹雪，白度此话一出，瞬间房间里就安静了。    赤城面带微笑：“吹雪你们要记住哦，以后离提督远一点，不然啊，有失去小裤裤的危险。”    加贺就更直白了：“变态萝莉控！”    白度看着众人的眼神，欲哭无泪，提督抢胖c不是再正常不过了么？

正文卷 第五百零五章 抓到一个补给酱，不如我们……
    抬头左边是一个一身白裙的航母舰娘，刚刚那凶残的机群，应该就是从她身上的甲板起飞的吧，可怜自己的复制体同伴，就是遭了她的毒手，自己也被抓了，现在估计自己被抓的消息已经被同伴的本体传出去了吧。    想到这里“黑道”补给眼角就噙上了泪水，以后……以后……可怎么出去混啊，自己的小弟们可怎么看自己，被旗舰大姐们知道，会不会看轻自己啊？    等一下，要是pachina大姐知道了这个消息，自己是不是马上就要得救了，毕竟海上的旗舰姐姐们可都是能一把刀从蓬莱东路砍到蓬莱西路的人，这些人虽然强，但自己的带头大姐可是最强的存在！！（招聘深海旗舰～笑～）    可是自己会不会成为人质啊，而且自己还是俘虏，她们会对俘虏做什么啊？经过熏陶的补给酱有些心惊胆战，老虎凳，辣椒水，三刀六洞，切手指……呜呜～大姐快来救我啊～    ……    “没伤害她吧？”抓到一个补给酱的事情自然要和要塞姬说一下。    “没有，没有埃特娜以前也来我们镇守府玩过，大家都很熟悉，虽然不是她，但大致舰种还是能分清的。”白度看着要塞姬略显紧张的样子安慰着说到。    “那就好，补给舰和我们不太一样，因为实力很弱所以即使是海岸线附近也能使用舰装，而且她们的实力也无法支持分身投影的凝聚，她们每一个都是一位活生生的孩子呢。”    白度抱住要塞姬，“放心吧，你们无论是谁我都会照顾好的！”    “真的么？”要塞姬纤细的手臂仰起头环住白度的脖子。    “当然了，我什么时候骗过你么？”白度笑着问到。    要塞姬低头沉吟两秒：“戴婚戒的时候，可怜我一届深海院长，只能委身于你了。”    “谁让你喜欢随便捡别人的东西，人丢了吧？”白度搂着要塞姬的纤腰说到。    要塞姬一拳捶在得了便宜还卖乖的白度身上。    “对了，你刚刚说我们……那么就是还包括yamato，kaga她们喽？”要塞姬带着玩味的笑容说到。    “好鸭～”    “美得你，你以为谁都像我和你的小骑士一样没眼光。”    “什么没眼光，我白度人鱼马甲线，五官端正，气质阳光，身体健康，能吃能干！而且之前还是个飞行员呢。”    “没看出来。”要塞姬勾着嘴角说到。    “哼～晚上别求饶！”    ……    “空想回港喽～”小公主元气十足，跑到前面对着白度挥手，得到回应有一个漂移掉头回去，还差点滑倒。    “啪～”太太看着小公主做“高难度”动作忍不住俏皮的给小公主配了一个摔倒的音效。    白度看着太太心想“加加你怎么又穿你姐姐的衣服啊？”    “提督？怎么了？一直看着我。”太太微笑着看着白度。    “看老婆。”不是一家人不进一家门，看来太太心底也住着一个俏皮的小恶魔呢。    另一边，补给酱看着越来越近的镇守府，脚下有些发软，仿佛已经看见了地狱一般，抬头望去，码头上站着数位人影，有个男人，应该就是她们口中的提督了吧，边上还站着数位看上去很强的舰娘，还有一个“矮个子”，看上去不是那么……补给酱眨眨眼，已然不信，狠狠地揉了揉眼睛，心中大震，pachina院长姐姐怎么也在这里？难道是院长姐姐来救自己，然后镇守府里藏着传说中的扫地舰娘，只需一炮，院长姐姐就毫无还手之力，也成了俘虏……    想到这里，补给酱心里就充满了内疚和悲切。    凯旋而归，小公主上岸迫不及待的扑进白度的怀里，“提督，你看我找了一个小伙伴哦，埃特娜这个笨蛋好久都没来找我玩了！”    “我家小公主真棒。”白度将少女抱在怀里。    “嘻嘻～还有还有！今天空想没受伤哦～”    “不是假摔么？”    “提督大笨蛋！空想不理你了！”小公主踩了白度一脚跑向补给酱。    悲从中来的补给酱看着要塞姬一咬牙跑到白度面前：“一人做事一人当，有什么冲我来，快把我家大姐头放了！”    白度一愣，很快反应过来补给酱这是舞会什么了，很快坏笑起来：“放什么放！一个都别想跑！”白度故作凶恶状。    “禽兽！我还是个孩子啊～为什么要经历这些啊～呜呜～”补给酱被吓得一下子坐在地上哭了起来。    白度：……你这画风转变的有点快啊～

正文卷 第五百零六章 如何俘虏深海补给酱
    吓哭了补给酱，白度被要塞姬狠狠地踩了一脚，要塞姬扶着补给酱到一边小声的嘀咕了，白度看着被威尔士亲王抱着的补给酱的cK鱼舰装，想要活跃一下气氛。    “这上面的小猫画的真可爱～”    “呜呜～那是白虎～”补给酱弱弱的说到。    白度脸色一澹现在深海的小学生补给酱都这么中二的么？    看这舰装上画上去的可爱“刀疤”，还有这是这条长脚的蛇莫不是“右青龙”，还有这“老牛在胸前”？白度眯着眼看着躲在要塞姬身后的补给酱，莫非……    这时镇守府的小萝莉们围了过来，新奇的看着自己的“新朋友”，自然也有人注意到这只“纹身cK鱼”。    “提督，这时大猫么？这……四脚蛇？”吹雪仰着小脑袋问到，龙吹雪自然是知道的，不过实在是补给酱画技抽象，让人难以理解。    “那是龙……青龙白虎……哇哇……”怎么能这么欺负人，俘虏就不是人了么？这么侮辱人家的爱好，我要和你们拼……好像打不过，抬头看着自己的大姐……    我pachina是经历过血与火考验的资深深海旗舰，什么场面没见过，无论多好笑，都不会笑，除非忍不住……噗呲～    深海补给酱如招雷击，呜啊……你们都是混蛋！！！    ……    补给酱到底是小姑娘小孩子心性，镇守府里好吃好喝好玩的东西这么多，没过小半天就完全陷落了，这不，现在的海风还带着冬日里最后一丝寒意，餐厅里，三桌火锅，补给酱被辣的额头见汗，筷子了一刻没停过。    白度看着，心里也是好笑，又是一位铁骨铮铮的深海要员被腐朽的生活所腐败了，白度看着逸仙给自己捞出来的手工鱼丸，一口咬下，嗯～真香……    逸仙在一边看着白度的好胃口，心里只觉得幸福，正是应了那句话，他好我也好。    白度转过头看见逸仙正在盯着自己，笑到：“看来本提督的魅力还是很大的么，以至于我们的大美女都忘记吃饭了，怎么样？是不是俊色可餐？”    被提督调笑，逸仙有些脸红，白了白度一眼。    “姐夫真无耻～”小姨子喝了一口冰牛奶说到。    “是啊，那加加你快去和姐夫离婚，姐姐我以后一定会照顾好你的。”星座笑着说到。    小姨子神情一凛，不禁和自己抢姐姐，现在又惦记上自己的姐夫了么？    “姐姐姐姐，刚刚星座说今天晚上洗澡，要让姐夫替她擦背。”小姨子蹦蹦跳跳的跑到太太身边打小报告。    太太无奈的笑了笑，两个妹妹，手心手背都是肉，戳了一下小姨子的额头：“我看是你吧，星座是个好姑娘，还是很矜持的。”    “矜持还穿那样的衣服，露侧乳，姐夫眼睛都看直了。”小姨子捂着额头小声的嘀咕到。    太太只觉得有些好笑你个小妮子提督没婚你之前还穿开背毛衣诱惑你当时的姐夫呢，别以为我不知道。    补给酱：“呜呜，呜呜呜呜～”    要塞姬额头上多了几道黑线：“吃完再说！”    仓鼠一般的补给酱努力的将嘴里的食物咽了下去，还噎住了，要塞姬递过去一杯果汁救了补给酱小命一条。    “太好吃了～”补给酱发出由衷的赞叹。    另一边的白度笑了笑，逸仙的手艺开玩笑的？这里面的汤底料汁，可是逸仙的秘密配方，白度吃了这么多次，都依然赞不绝口，有时候更是不住地感叹，让逸仙远离厨房是唯一的减肥方法，也就你们大姐头们不敢过来，不然～吃到叛变，要是在二次元怎么说逸仙的饭菜也能揭盖发出耀眼的金光，吃的深海旗舰们高～～起，不能自已，想到这里白度摸着下巴想着这种计划的可能性……    吃完饭，逸仙端来果盘分给大家吃，刚坐下，腿上就多了一只手，逸仙嗔怪的将作怪的手握在手中。    “要抓住一个补给酱的心，首先要抓住补给酱的胃，所以这几天拜托你了！”    逸仙笑着点点头，又问到：“那提督呢？”    “我？这不是已经被你抓在手里了么？”白度捏了捏逸仙的柔荑，炒鸡滑嫩。    。文学馆m.

正文卷 第五百零七章 路越走越窄
    “姐夫，姐夫～”小姨子从背后带着香风扑了过来，挂在白度的背上。    “什么事情这么高兴？”白度握住小姨子的手臂。    “因为姐夫马上就要给我奖励了呀。”小姨子眯着眼转到正面抱住白度的脖子。    “不会是又恶作剧，太太正在抓捕你，你又过来找我替你求情吧？”白度笑着说到。    “我是这样的人么？”小姨子放开白度掐着腰板着俏脸说到。    白度想了一下问到：“不是么？”    小姨子脸色一红，又有些生气，一脚踩在白度脚上。    白度作势坐到边上的椅子上，佯装剧痛，惨兮兮的问到：“被正规航母压到脚，我的脚是不是没了啊？”    小姨子气哄哄的坐到白度腿上，银牙微露：“咬你啦！混蛋姐夫！”    “这里不太好吧？要不晚上吧～”    “呀呀呀～我萨拉托加今天就要咬死你～嗷呜～”    ……    “萨拉托汪～”白度脸上带着小姨子的牙印，心里吐槽到。    小姨子抱着手臂，一副高冷小女王的味道。    “我的好加加，有什么事么？快和姐夫说。”白度揽着小姨子的香肩讨好的问到。    “哼s^t～不说了！”    “我最最喜欢的加加，不要再生气了，你不是一直想要借太太的报丧女妖用一下么，我今天给骗过来。”白度排着胸口说到。    “真哒？”小姨子偏着头看着自己的姐夫，心想今天姐夫是怎么了？怎么敢去捋姐姐的虎须。    白度心里已经想着太太身边飘着鬼火，眼睛藏在阴影里磨刀的情景了，赶紧摇了摇头，好船是不可能好船的，顶多被太太的红色高跟鞋狠狠地踩在胸口上，嗯……为啥想想还有点小激动呢？    “我会骗我的小姨子么？”    “会的，你还想骗姐姐！”小姨子坏笑着说到。    白度一濉    “对呀，我就是个大骗子，骗得了我家小姨子的芳心。”整理了一下思路，白度亲昵的搂住小姨子，腻歪了好一会。    “姐夫，快闭上眼睛。”心情大好的小姨子娇嗔的说到。    白度闭上眼睛，双手被小姨子摊开放在腿上，然后小姨子就把一样东西放在白度的手上，还嘱咐到：“不许睁开眼睛哦，猜猜是什么？”    双手握住，白度眉毛一跳，丝制的，有点不妙啊。    白度睁开眼睛，嗯……果然没错。    “我都听艾拉说了，姐夫竟然还有这个癖好，听说还把这个挂到墙上，啧啧～不过，加加不会因为这种事情不喜欢姐夫的。”    果然没错，是个胖c看样子还是新来的补给酱的，白度仰着头叹气，果然无论是哪个世界，补给酱的**永远都逃不过提督那双罪恶的双手，前世是为了换取战利品，这一世也没有这种爱好啊～    “姐夫你是只喜欢小萝莉的呢？还是我们的也喜欢呢？嗯，一定是也喜欢，我说我为什么内衣总是丢呢。”小姨子得出了结论。    “呸！你内衣总是丢是因为你几个房间到处睡，还内衣乱丢，太太的30+套，除了更换我怎么就没见丢过？”白度在内心里吐槽到。    “姐夫要么？从靓丽小姨子身上脱下来，带着体温的……”小姨子勾着自己的裙子。    “你是恶魔么？想把我引入变态的深渊么？”白度将手上的**揣进口袋。    ……    换了一身公主裙的补给酱，可爱极了，小丫头扯扯裙子，有些不太适应，这这太没有气势了，小丫头跑到威尔士亲王面前：“大哥，我这身衣服好看么？”    威尔士亲王眼睛微微一眯，霸气外露。    “对不起＞人＜，亲王姐姐，我这身衣服是不是不太像是在道上混的啊？”小萝莉忐忑的问到。    边上的店员嘴角一抽脸上的笑容也尴尬了许多，伸手摸向手机，想着要不要报警。    白度笑着说到：“小孩子电视剧看多了。”    店员看了看白度，威尔士亲王和补给酱，越发怀疑了，外貌差别太大了，一个黑色头发，一个金发，一个白发怎么看都不像一家人，而且那对白发姐妹，是白化病么好可怜～    “怎么样？”要塞姬从试衣间里走了出来。    合身的春装，格外圆润的肩头，少了许多魅惑的气息，青春洋溢的少女格外动人。    “衣服漂不漂亮，还要穿在人身上，所以，真漂亮！”    要塞姬的眼睛眯成月牙：“肤浅～”    。m.

正文卷 第五百零八章 鸽鸽鸽
    不是一路人，不进一家门，镇守府有两大“黑帮”，英国皇家的黑道大哥，意大利黑手党的教母大姐，不走寻常路的补给酱在二者之间犹豫了好久，终于在一天下午，找到威尔士亲王。    正在和威尔士亲王谈笑的白度，看着补给酱走到威尔士亲王身边，小手揪着自己的衣角，显得有些紧张，白度看着这两天威尔士亲王屁股后面的小跟屁虫，有些笑意。    小丫头来到威尔士亲王面前单膝跪地……    白度一愣，这是要挖自己墙角？    双手抱拳……    这又是啥？    “大哥，请受小弟一拜！！”    刹那间，仿佛一切都禁止了下来。    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑哈哈哈～”    威尔士亲王黑着脸，在白度背上狠狠一拍，白度顿时止住了笑声，大哥的虎须捋不得。    小丫头颇为紧张的看着威尔士亲王的脸色，黑的像锅底，觉得这次投靠的行动怕不是八成要凉了，果然还是自己不够强么？不够社会……    威尔士亲王黑着脸打发走了走了歪路的补给酱。    “恭喜英国皇家黑涩会又新添一员“萌”将，以后和意呆利打架一扯衣服，左青龙右白虎……”    威尔士亲王没好气，“没有礼仪的家伙。”    “有什么么，震慑一下敌军啊，维内托，板上钉钉，你，大海般汹涌的气息。”白度笑着说到。    嘭，白度脑袋一痛，威尔士亲王反应敏捷的接过从白度头上蹭过的不明飞行物，然后带着笑意的放在白度面前。    意式餐具套装，又称儿童咖啡套装的杯垫的小碟子。    白度头都不回的用凉亭里翻身逃跑，维内托眯着眼带着危险的笑容从凉亭边经过，然后具现化出了自己的三联装381火炮。    都是污蔑，作为舰娘，即使被人说是平胸萝莉驱逐舰，航母之友飞行甲板，也怎么可能用开炮用381炮弹招呼别人呢？更何况这个人是自己的提督，所以维内托微笑着握住自己的381炮管，将炮塔分离后举了起来，然后幻影般的冲向逃跑的白度。    “提督别跑！让我轻轻的打你3000下，我就原谅你哦！”维内托脸上带着危险的气息，看似很平淡的说到。    ……    到底还是活下来了，维内托也没有舍得用炮塔敲白度三千下，只不过就是小腿有点疼，圆头小皮鞋的质量白度亲身体验了，那就很棒……    “有些人啊，就是不知道悔改。”太太笑着看着正在揉着小腿的白度，作为镇守府的秘书舰，提督的大老婆，镇守府里和提督有关的事当然是一清又二楚。    “我有好好的道歉啦。”就像太太乐，掀大淀的小裙子一样，黑vv已经深深的融入每一位提督的血液中了，前世还流行了一段时间的vv“换头”术，要是投放一个维内托过去，怕不是要被381洗地。    “提督这么恶劣，有没有在背后议论我啊？”太太面带笑颜从背后搂住白度的脖子。    “当然有啦～”刚说完就感受到绕在脖子上的手臂威胁性的一紧。    “说我家太太贤良淑德，乐于助人，端庄高雅，美丽大方，能力超群，是我的贤内助，有句话说得好，每一个咸鱼提督身后都有一个能干的好太太。”    太太笑弯了眉眼，在白度耳边轻声说到：“这么说是我阻碍了提督的英雄梦喽？”    “做英雄多累啊，是我的太太不够温柔，小姨子不够古灵精怪，还是小萝莉们不够可爱啦，所以说做提督不成为咸鱼那将毫无意义。”    “果然提督最喜欢的还是加加吧？”    “断章取义，大兴文字狱啊，我的列克星敦，你这样是要向全国人民谢罪的。”    “讨厌～”太太笑骂了一句。    “提督～”    “嗯？”    “好几天没来我这了吧。”    “这个～”白度有些尴尬的挠了挠头，老婆太多又不能厚此薄彼，不过作为太太总是有着一些小特权。    “我买了新的衣服哦，晚上要过来看看么。”    “好鸭好鸭～”沉迷太太不可自拔。    “晚上还是要10次哦～”太太咬着白度的耳朵小声说到。    “你这是要谋杀亲夫吧～”白度感觉下腹有些隐隐作痛。    ……    听说这次活动很难……    。文学馆m.

正文卷 第五百零九章 不是鲸鱼是金鱼
    “你这么盯着我干什么？”白度合上文件，看着面前的小姨子。    小姨子鼓起脸颊，就像小金鱼似的：“姐姐太过分了，姐夫都有黑眼圈了？”    白度苦笑，谁让老婆多呢？是提督就不能说不行，不过“我还要～”那恶魔般的低语仿佛依旧萦绕在耳边～    “是啊，你们快起义吧，推翻列克星敦这座大山。”白度捏了捏小姨子的脸颊。    “还不是姐夫总是护着姐姐，不然咱早就秘书舰旗舰大房一条龙了。”小姨子坐在白度椅子上的扶手上抱着白度的脖子。    白度笑笑，要是让小姨子坐了秘书舰管理镇守府，画风大概会变得很奇怪吧。    “现在立刻马上去挑战你姐姐去吧～”    小姨子缩了缩脖子，天不怕地不怕，马蜂窝都敢去捅几个窟窿，姐夫更是不怕，但是姐姐的霉头，去触了要被打屁股的。    “加加胆小鬼～”    小姨子刚想反驳，突然嘴角一勾，在白度耳朵上吹了一口热气：“姐夫～我要么～”    白度表情严肃的说到：“我想起来昨天晒得被子还没收～”    小姨子看着白度逃跑的身影开怀大笑，坏姐夫，你也有今天？    ……    苏大人坐在码头的小板凳上，嘴里叼着一根狗尾草，小手托腮，眯着眼睛，小手托腮，脸上显露出愉悦的神色，显然是神游天外。    白度走过去，蹲到苏大人身边，“今天有什么收获么？”    “原来是提督啊，怎么又有事求到苏赫巴托尔大人了么？又遇到列克星敦俾斯麦她们解决不了的敌人了么？唉～”小丫头拍了拍自己的膝盖。    “谁让自己是最厉害的呢？能制空炮击还会炸鱼，能者多劳，那么这次是去哪里出征呢？”苏大人黑色的大眼睛看着白度。    “你家提督遇到了大问题，需要可爱苏大人的抱抱～”白度展开双手，可爱的苏大人，扶着额头叹了口气，“真拿提督没办法呢？明明苏大人的时间这么宝贵。”抱住白度的脖子。    “苏大人可是帮了大忙呢，提督疲惫的心灵得到了救赎呢！”白度笑着笑着在面前可爱的小脸上香了好几口。    “呵呵～提督好讨厌啦～又亲人家！”小丫头笑着捧着白度的脸。    白度抱着苏大人调笑着，苏大人架着的鱼竿点了点，苏大人从白度怀里跳出来，专注自己的“工作”。    苏大人的鱼竿弯成月牙状，“钓到一条大鱼啊～”小丫头弯着腰，脚在地上打滑。    “提督救命啊～”小丫头焦急的喊到。    白度连忙上去搭把手：“+30%钓到好鱼的记录，苏大人你今天是钓到了鲸鱼了么？”    苏大人小嘴一憋，“我生气了～”小手上用上了舰娘的力量，一下子，鱼出水……    不是鲸鱼，是金鱼，大青花鱼～    “你个笨蛋鱼鱼，又和我捣乱～”小丫头扯着大青花鱼滑嫩的脸蛋，“对木起，木再也木敢了～”    白度坐在小板凳上看着两个小萝莉打闹，平和欢乐的场面时常在镇守府里出现，可爱而欢乐。    带上今天的收获，一手牵着一个小萝莉去吃午饭～    餐厅里北宅拿着筷子，打着哈切，边上俾斯麦皱着眉头，看着自己慵懒的妹妹，白度坐到北宅边上，宅女熟练的靠在白度肩头。    “昨晚又修仙到几点啊？”白度小声的问到。    “昨天睡得早一些，三点多就睡了。”    白度笑笑，确是很“早”啊，北宅看着白度的脸，用手指摸了摸白度的眼睑，“等下提督要不要去我那睡个午觉？”    “好呀～”    吃过午饭，白度和北宅回了房间，房间乱糟糟的，手机，游戏机，漫画，本子，画板，内衣。    “你也不收拾一下，”    “提督帮我吧，我的提督，我的好老公。”北宅虽然看上去呆呆的，可强大的舰娘都是很聪惠的，只是平时不去展示出来，现在可是很会使用自己的魅力在自己的提督那里达到一些小小的要求。    “懒宅～”白度笑着将北宅抱起来，放到床上，脱去外衣，抱着自己肉肉的北宅老婆。    “提督今天很老实呢～”北宅靠在白度的胸口。    “我的老司姬，今天我的驾驶证没带，是不是能等一下再上高速？”    “题目你好弱哦～”    。文学馆m.

正文卷 第五百一十章 考试
    “提督～”欧根亲王从白度背后抱住白度，将白度的头抱在胸前。    白度笑着将欧根亲王的手拉到面前，“没傍着你的俾斯麦大姐了？”    “没呀，这不是来傍着我的提督了么？”靓丽欧根亲王短裙下是靓丽笔直的双腿坐到白度身边。    “都可以这么直接的说出情话了么？还我以前害羞的欧根欧！”白度握住欧根亲王的手说到。    “都是老夫老妻了，不过这就是所谓的萌点吧～那这样～”    “提督，不要拉着人家的手的，被别人看见了……看见了……”欧根亲王低下头，霞飞双颊本色出演，令人垂涎欲滴。    白度抿了抿嘴唇，心想我怀疑你想开船，而且我还有人证物证！    “你这么甜，这么诱人，小心被吃掉。”    欧根亲王迅速从影后状态回归正常，仰着头说到：“这辈子我难道不是被提督吃定了么？”    “是啊，一辈子都跑不掉的那种。”白度握着欧根亲王的手亲了一口。    “对了，提督小学生们今天考试你不去看看么？”欧根亲王笑着提议到。    “太坏了你。”白度笑着说到，一场考试对于大部分小学生来说都是很轻松的事情，其中z16，双雪，信赖更是小小学霸，估计又是一场理解的交锋，毕竟第一名可以向提督提一个小小的要求，比如上次的第一名z16，作为提督控，竟然隐晦的提出结婚的请求，当时白度立刻……给拒绝了，作为一个要立志满图鉴的提督，怎么能轻易的栽在馅饼队的手里，最后还是来了一场小小的“约会”，小丫头才善罢甘休。    而其中最没机会的就是可爱无敌小公主空想了，果然没错和欧根亲王走到教室边上，小公主嘴唇和鼻子间正夹着一支笔趴在桌上，显然已经是艘废船了。    小公主嘟着嘴趴在桌上，心想自己明明是辣么快的舰娘，却在这里做着甲在乙前方800米，速度比乙快50米每分钟，要多久能追上。    空想用自己的小脑瓜想了想，写了上去，不用30秒。    后面的完全不会，数学就像恶魔海伦娜姐姐一样让人头痛，不及格的话，这下又要被留下来“好好学习”吧。    一转头看见窗外站着自己的提督和欧根亲王姐姐，小公主眼睛一亮。    小公主拼命地向白度“发旗语”。    白度看见小公主的表情觉得有些好笑，对着海伦娜招了招手，海伦娜板着脸摇头，心想提督你又过来给我捣乱。    白度双手合十做祈求装，海伦娜扶额无奈的走了出来，面对提督的请求，作为舰娘哪里能拒绝的了。    “又要为你的空想求情了？”海伦娜没好气的说到。    “你们都是我的。”白度揽住海伦娜的纤腰。    “贫嘴～也不好好教一下你的小公主，遇到考试还要你过来求情。”海伦娜有些抱怨的说到。    “能学会最好，多一项能力，学不会也没关系么，专业技能精通就好了。”    海伦娜想了想，空想的训练成绩也算优秀，就是这文化课“空想的训练是～”    “提督说的是假摔吧，专业技能精通～”欧根亲王在一边附和到。    海伦娜心里为被黑的空想默哀了三秒钟。    白度看了一眼教室里，小公主正眨巴着无助的大眼睛，作为最好的小伙伴，吹雪故意将自己的试卷拿高，小公主笑嘻嘻的眯起眼睛，往窗外一看，提督正在看着自己，默默的低下了头，心里念叨着我是个好孩子～    小公主自然是没过，好在白度给小公主说了很多好话，小公主还是被海伦娜好好的教育了一番，晚上跑过来找白度求安慰。    “提督～可不能偷懒啊！要运动起来，过来陪人家玩么～”空想拉着白度的手臂摇晃着。    白度啪的一下合上书，在小公主头上轻轻敲了一下。    小公主拳头敲在头上，吐出小舌头，做鬼脸。    白度深吸了一口气，手指在腿上点了几下，阿伟，你安心的去吧。    “提督，提督，来做点有趣的事情吧～”小公主抱住白度的脖子，在白度的耳边说到。    要是大姐姐这么说那可就真的有趣了，但是小公主这么说，就是只想拉着你夜跑，跑到你前面，说你跑的慢，然后假摔，躺在地上要亲亲，虽然也很有趣啦，但怀里的小公主想亲就亲。

