战星录
作者：石九郎
最后更新：2019-06-05 06:28:00
    主人公带着血海深仇，踏上了一条艰辛的复仇之路，可是当一层层的迷雾揭开，真相让所有人不寒而栗！    战星的世界注定不需要弱者，让我们拭目以待吧！

 第一章 故事背景
    我想讲述的故事发生在很久以前的上古时代。    那个时候在辽阔的大千世界上有很多个帝国，它们零零散散的分布在各个地方，但是其中规模最大的只有五个帝国，这些帝国被大海或者山脉相隔的五个大陆组成，人称五大州。分别是东胜神州（在现今山东蓬莱列岛一带，大范围应算在东海上）、南澹部州（大致是唐代的疆域，以长安为中心，包括现在的中部、东部大部分省份）、西牛贺州（应是当时所讲的西域，大致在现在的新疆以及中亚一带）、北俱芦州（极寒之地，人较多杀生，但心底善良，应是北方游牧民族所在区域)。在中间的庞大国度名叫中州（人们尚武，但不嗜杀。大致在今天的河北，山西，河南等地方吧）。    每个州都有许多富有的或者贫穷的城镇。    每个城镇都有许多富有的或者贫穷的人们。    但是无论贫穷或者富贵，所有人都以拥有一颗战星为荣。    每个人都渴望成为万众瞩目、受人敬仰的战星斗士。    因为这是一个战星的世界。    因为这是一个崇尚五行属性力量的世界。    因为这是一个膜拜战星之力的大千世界。    但是也有一部分人，他们虽然拥有战星，但是战星中缺乏五行属性，梦想成为真正的战星斗士简直是天方夜谭，虽然这些人体内有一点筋骨秘力，但是最多可以从事一些最基本的工作，他们大多数生活在社会的最底层，大家称这样的人为无星族人。    我们的故事就发在这里，发生在中州帝国。    当然，也结束在中州帝国。

 第二章 惊天巨变
    石小幺，家中排行最小，所以父母兄弟都叫他幺儿。    他出生在无星族的家庭，但是他并不像其他的孩子那样，为这样的无星族出身而苦恼，因为他有和蔼可亲的父母，还有互帮互助的兄弟姐妹。    所以说，石小幺是幸运的。    还有一点至关重要，因为在无星族的家庭中，他的家无疑是富裕的、幸福的，因为他有一位善于经商的父亲，以及精于理家的母亲。    石小幺八岁之前念书识字，苦读各类经史。偶尔与父母学习一下经商的技巧，但是他从来没有接触过任何的战星修炼，因为他的父母对于无星族的遗传特性，早就没有了任何的修炼动力和欲望。    石小幺平时除了学习，他最大的爱好就是早早的起床观看天边金黄色的朝霞，傍晚则立于院子的后边，欣赏红彤彤的晚霞，夜深时刻则仰望高远深邃的星空，想象着星河背后的神秘世界。无论是金黄色或者红艳艳的云朵，还是神秘的星空，都是他日后最美好的童年回忆之一了。    我们的故事开始于石小幺八岁生日那天。    石小幺八岁的生日夜晚，家人和兄弟陪伴着他度过了兴奋而且愉快的一天，虽然这一天他既没有看到朝霞，也没有看到晚霞，但是他并不后悔，因为他从睁开眼开始，一直延续到深夜，他都在不停的收获着各式各样的生日礼物，直到生日晚宴结束后，他返回自己的房间临睡前，他才有机会看一看天上的繁星。    当他仰望星空的一刹那，他所看的的，将是他一辈子永远不会忘记的景象了。    本来晴朗的夜空突然飘过来几片灰黑色的云朵，云朵相遇到一起发出震耳欲聋的雷鸣闪电。    剧烈的电闪雷鸣仅仅持续了几秒钟，之后的天空变得完全昏暗起来，石小幺认为雷电过后暴风雨就要来临了，可是天空正中的乌云突然变得通透起来，甚至幻化出五颜六色的光晕，随着这些光芒的闪烁，无数的色彩缤纷的战星，铺天盖地的笼罩下来的。    几乎就在同时，一片片刺目的光芒，以及无数凄厉的惨叫声充斥于耳，仿佛就在刹那间整个世界都颠覆了一般，就在这一刻，石小幺的眼前一花，随即大脑一阵眩晕，他陷入了昏迷之中。直到他清醒过来，夜晚到底发生了什么，石小幺已经无从想起，他失去了大部分的记忆。    现在的石小幺因为身上一阵剧痛袭来，令他从昏迷中惊醒。这个时候，天空还没有完全放亮。    他的耳朵里面嗡嗡的鸣响着，大脑的意识从恍惚中逐渐清醒过来，他脑海中记忆开始一点点的恢复，但是他只能恍惚的记得昨夜家中刺目的光芒，庭院里身影飞腾、战星闪耀，他从没见过如此璀璨、如此光芒四射的众多战星同时出现，这些都是只有战星斗士才能释放出的战星啊，无数的各种属性的战星，它们的光芒甚至将漫天的星光都遮掩的失去了颜色。。。。。。    石小幺的意识开始慢慢的复苏，他想活动一下肢体，可是周围拥挤着沉重而且冰冷的人体，他的四肢酸麻无力。    此刻已经越来越清醒的石小幺才逐渐意识到，他正处在自己家中废弃的枯井中，上上下下重重叠叠冰冷的人体，原来全是已经失去了生命气息的尸体，这些尸体面目狰狞，显然死去前遭受了难以想象的惊吓或者痛苦，但是石小幺仍然可以分辨出他们是自己家中或远或近的亲眷，或者仆人或者家丁等等。    石小幺从尸体的重重叠叠中费力的攀爬起来，浓烈的人血腥气，掺杂着令人作呕的酸腐气味充斥周围，石小幺眼前一阵眩晕剧烈的呕吐出来。    他努力的集中精神，侧耳倾听了一会井口周围的动静，四下里万籁俱寂，甚至平时早就叽叽喳喳欢唱叫早的鸟儿也变得鸦雀无声，但是他仍然小心翼翼，昨夜恐怖诡异的场景仿佛历历在目，触目惊心，让他不由得心存顾忌。    石小幺踩踏着早已冰冷的尸体垒砌的人堆，将头探出井口四下观望，周围零零散散依然都是尸体。刚刚满八岁的石小幺虽然比同龄人高大结实一些，但是毕竟还是个孩子，整夜的惊恐、不安、酸痛，寒冷无助令他多次努力，才费力的从井口爬出来，轰的一声响，很大一群正在争食腐肉的乌鸦鸣叫着四散而去。    石小幺目所能及之处庭院中都是尸体的残值断臂，他在尸体中搜寻一点点的搜寻，他先后看到了五个哥哥，然后也在血泊中找到了唯一的姐姐，可是接连寻找了三遍也没有看到父母的身影。石小幺心中暗暗祈祷，希望神明保佑父母，虽然他知道希望是如此的渺茫。    石小幺心中一朵凶狠的火种深深的扎根了。    这颗火种很快就燃起一朵炽烈的火苗。    这是一朵复仇的火焰！    石小幺咬牙切齿的坚定了一个信念：    无论杀害自己家人的是谁，复仇！必须复仇！    这是八岁的石小幺心中唯一的念头了。    他稳了稳杂乱的心思，尽量压抑住悲愤的心情，他在院落中找到平时花匠用的工具，准备将家人的尸体掩埋处理。    突然外面传来阵阵的人喊马嘶，石小幺心头一紧，危险的预感瞬间降临，他本能的弯下腰，钻进花园的草丛中，凝神静气，屏住了呼吸，然后悄悄地匍匐着绕到后门，不敢做丝毫的停留，拼命跑了出来，一口气跑到城郊山下的树林藏匿不出了。    直到两天后石小幺才从树林中战战兢兢的走出来，这时候的他，心中虽然还是充满了悲伤和愤怒，但是早已没有了泪水。饥寒交迫的石小幺，已经知道复仇对他来说，是多么的遥不可及，更何况他还是一名无星族人。    饥肠辘辘的石小幺，拖着虚弱的身体，走进了昔日的城镇。    在复仇之前，他现在只想能够吃顿饱饭！    石小幺再次回到了这个熟悉又陌生的冀州城。    曾经富甲一方的大家族公子，如今落魄如同乞丐一样，没有人再认得这个脏兮兮、蓬头垢面的小乞丐了。    从这一天开始，石小幺拖着饥饿的身体，每天都要穿过几乎整个冀州城，他看到川流不息的车队，以及面无表情的匆匆行人，仿佛在这个城镇从没有发生过灭门惨案，石小幺曾经偷偷的打听过惨案发生的情况，可是结果令他大失所望，因为每个人的眼中都是一幅茫然的表情，仿佛石氏家族从来没有存在过一样。    石小幺每次路过自家的门口，都可以看到蓬草不断的长高，门前的石狮子破败不堪，而且污迹斑斑，早已失去了往日的威严。

 第三章 沿街乞讨
    虽然没有打听到任何有关于他的家族情况，屠门惨案也不曾发生过一般，石小幺倒觉得压在他心头的石头，终于可以暂时放下了。    因为石小幺清楚的意识到，以自己的身体资质，即便是找到了仇家，无论如何是没希望报仇雪恨了。他越来越痛恨家族的遗传，为什么自己偏偏是无星族人呢！    几个月后他已经从一个衣食无忧的富家公子，彻底变成了邋遢的乞丐！    但是他依然没有离开冀州，这里有他太多的回忆和眷恋了。    尤其这里还有他生死未卜的父母。    还有悬而未知的惨案真相！    这一天他照常沿街乞讨，不但没有得到一点食品，甚至多次遭到了轰赶谩骂。    而且就在刚才，居然被卖包子的胖老板一脚踹到街上。    石小幺坐在地上揉着疼痛的屁股，愤怒地看了包子铺胖老板一眼，这时候一只比他还要弱小的手拉了他一下。石小幺回头看去，是一个和他年龄相当，但是脸上有几道明显的伤疤的男孩，可惜和他一样，同样是脏兮兮的小乞丐。    “你一定是饿坏了吧，我还有一块烧饼，你吃吧！”疤痕男孩说道：“胖包子是个超级坏蛋，以后离他远点！”    “谢谢你”石小幺接过烧饼大口咀嚼。    “哈哈，慢点吃，不够我再偷去”疤痕男孩说道。    “偷得啊？”石小幺一口干烧饼，卡在喉咙处，噎的他直翻白眼，过了好一会，他才将一大口干涩的烧饼勉强咽下道：“谢谢！谢谢！但是以后不要再去偷了！”    “长这么大，第一次听到有人谢我，哈哈！”疤痕男孩笑道：“你叫我疤哥，所有人都这么叫我，你叫什么？”    “我...”石小幺突然有些犹豫道：“我忘记自己叫什么了！”    疤哥笑了：“怪人，你姓什么知道吗？”    石小幺简单考虑了一下，自己家族的惨案过去时间不久，石小幺这个名字断然不能乱说了，于是他迟疑的说道：“我姓石，我叫石。。。”    “十？我是老八，你不能再叫老十了！咱们排排顺序，那就叫你老九如何？”疤哥道：“以后我罩着你！看到我脸上的疤了，以后就叫我疤哥！反正我无父无母，当然也没有姓，以后我用你的姓，我就叫石疤，你随我的排行，石九！你用了我的名，我用了你的姓，我们算是扯平了，互不相欠！哈哈！”    “疤哥！”石小幺心里确实是感谢疤哥的：“谢谢你！”    疤哥嘻嘻笑道：“以前我们无名无姓，现在我们都是姓石的兄弟了，我叫石疤，你叫石九！”    石小幺心中升起一股莫名的激动，他轻声道的说道：“我叫石九，以后我永远都叫石九了！”    自此之后，石小幺从内心深处开始摒弃过去的名字了。    “哈哈，爽！”疤哥开心的不得了道：“告诉你一个秘密啊，不许对其他人说！”    “嗯！”石九抬高右手仿佛要对天发誓的样子。    “发誓就不必了，谁让我们是兄弟呢？！你别看我也是个小乞丐，其实我有战星的！”疤哥说罢，一颗金色战星在他的头顶悬浮出来，明晃晃的闪烁了一下，马上消失了。“看到了吧，金色战星，纯力量型战星！牛不牛？”    “哇！厉害！”金色的战星虽然只是片刻的光芒，但是石九已经非常惊讶了。    石九用不可思议的眼光看着疤哥道：“可惜我的血脉遗传是无属性星族，就是大家口中的废星！家里父母只让我学得几个字，如果我有一颗带属性的战星多好啊！”石九说的是心里话。    与此同时石九把自己的一颗透明的无属性战星展现出来，这颗小小的战星就像一个玻璃球，散发出晶莹剔透的光晕，虚弱的漂浮在石小幺的头顶。从他记事起就知道自己的家族就是无属性战星血脉，家族中的老人，历来都是以培养后代读书入仕途或者经商。石小幺的祖父和父亲都是经商发家的，经过了数代的积累、辛苦经营，已经是冀城数得上的富商。但是天降奇祸，短短一夜之间满门遭到屠杀！    没有强悍的战力，这样的深仇大恨，怕是永无伸张之日了！一股股悲伤与仇恨之情涌上心头，不断地刺激着石九脆弱的神经。    “哎，可惜我虽然拥有金色战星。”疤哥叹了口气摇摇头道：“但是没有人指导，我的战星属性太难提升了。”    “你的家人呢？你的父母呢？”石九问。    “我已经说过了，我是个孤儿，从没见过父母家人！”疤哥又叹气摇头道“你看看我身上、脸上的伤疤都是到处流浪被别人所伤！”    石九看着眼前的疤哥，一种同病相怜的感觉油然而生。    “我想变的强大！而且我一定要变得强大！”石九盯着疤哥道：“可是我......”    “我知道有一种方法，对于无星族可以修炼的！虽然不能与战星斗士抗衡，但是自保应该还是可以的，可是，据说修炼起来极其艰难，极其痛苦！”疤哥道。    石九眼睛不由得一亮，他仿佛看到了复仇的希望，他急忙说道：“不管什么苦我都能接受，不管多么艰难，我也要修炼！”    “好样的！我们九儿够狠！”疤哥用力拍了拍石九的肩膀道：“明天一早，我带你去达城！因为我也要成为真正的战星斗士！”    “不！”石九咬着牙道：“现在就去！”    石九在疤哥的带领下，“轻松的”爬上一列通商的车队，三天的时间内他们藏匿在车队的货物中间，一路颠簸的到了它们此行的目的地-达城。    达城的繁华程度远胜冀城。虽然商队到达这里天色已经有些发黑了，但是城里面的街道仍然拥堵，还是车水马龙，人来人往。    因为这里有中州帝国最大的战星学院-杜尔战星学院！    石九和疤哥他们跳下商队的车辆，站在熙熙攘攘的大街上。    站在这里已经可以看到远处一座高耸入云的古塔，塔尖之上折射着夺目的光芒。    疤哥告诉石九，那里就是杜尔战星学院的位置，高耸入云的古塔就是战星学院的标识物-战星塔！    “有权有势有钱的子弟可以直接入学，还好杜尔学院有个规定，普通百姓可以通过战星考试进入学院的分院。像我这样没有背景只有背影的小乞丐只能靠实力加运气了！我每年都来这里一次，碰碰运气看看能不能进入外院学习，可是每次都因为运气太差了！其实不遇到你，我自己也要再来的！你知道吗？今年还有三天杜尔学院就要招生了！”疤哥颇为得意的说道。    石九道：“哎，可惜我是无星族，怕是没有机会了！”

 第四章 杜尔战星学院
    “哈哈，遇到我疤哥是你的幸运，所以我才带着你前来啊！”疤哥自豪的说道：“据我所知，杜尔战星学院里面还有一个无星外院，那里是专门招收交不起学费，但是有资质的学员，关键它也是全帝国唯一招收无星族学员的，也就是说，这里的无星外院就是专门为你们无星族人开放的！”    “我的资质不知道行不行？”石九对自己的无星族体质一丁点的信心都没有，他不由自主的问道：“考试严格吗？”    “毕竟无星族进学院的人数不多，基本上是来者不拒交学费直接入学，不过你嘛，穷的叮当响，看来只能和我一样，参加入学考核，或者凭运气了！”疤哥向西周看了看小声道：“还有一个小问题，当然也是最根本的问题，就是怎么混进去？”    “我能行吗？”石九不免有些心虚的说道：“混进去？这里的守卫看上去懒懒散散的样子，可是他的眼神里面都是虎视眈眈的凶光，怕是没有那么容易的。即便是偷偷的混进去了，能否通过入学考核，也是未知数啊。”    “你行不行我不知道，但是我绝对行！”疤哥充满自信的说道：“只要让我混进去，参加考核就没问题！”    石九忍不住笑道：“原来你从来没参加过考核啊？！”    “我今年是第三次来了，看上去你比我聪明，想想有什么办法先混过守门卫士的盘查？”疤哥道。    “光明正大的进去参加考核不行吗？”石九问道。    “这里的人太势力眼，尤其是守门卫士！”疤哥无奈的摇摇头道：“我已经连续试过两次了，劝你想都不要想！”    “不试试怎么知道行不行？！”石九说着话竟然已经走向了杜尔学院大门。他看到一个中年的守门卫士懒懒散散的坐在一把藤椅上，眯着眼托着茶壶正在一口一口的享受呢。    杜尔战星学院的大门不断的有人进进进出出，但是这个守门卫士甚至眼睛都没有睁开过，任由人们自由的来去。    石九来到守门卫士不远的时候，正在想有没有必要通报一声。守门卫士突然睁开的双眼厉声道：“哪里来的小杂碎，滚远点！”    “大叔你好，我要参加无星外院的入学考试！”石九忍住怒气缓声道：“能否让我们进去？”    “滚远点，听不见吗？”守门卫士站了起来道：“哼，别梦想着无星外院了，看来你肯定是个无星族的小乞丐，不要痴心妄想做白日梦了！再嗦小心我要了你的狗命！”    石九的心紧张地突突跳动着，两个拳头不由得握紧了，他尽量压住心中的怒火道：“堂堂的杜尔战星学院居然如此的蛮不讲理！”    守门卫士低声吼了一声，两颗褐色的战星从他的头上升了起来。他竟然对一个无星族的小孩子，释放出了自己的战星，而且是两颗标准的土属性战星！    看来他真的准备下狠手了。    在战星斗士的世界里，三颗战星以下都是低阶战星斗士，四颗战星到六颗战星算的上是中阶战星斗士，七星以上就是高阶战星斗士了。    即便是低阶战星斗士，他们的战星之力也远远超过普通人的力量，更不用说石九还只是个无星族的孩子！    疤哥缩了脖子，舌头伸的老长，他快步跑到石九身边拉起他的手道：“你不要命了？快跑！”    石九看着守门卫士头上的褐色战星，他清楚的感受到战星带来的巨大的压迫感，将他紧紧包围，呼吸也变得很费力。他任由疤哥拉着他的手，但是双脚仍然稳稳的站在原地：“如果为了保命只知道一味的逃跑，留着命又有何用？”    守门卫士听到石九这么说，表情也显出了很惊讶的样子。只见他的战星在他的头上闪烁起来，突然化作一团褐色的光晕把他的身体团团包住道：“有点骨气，我可以不杀你！而且容许你进去！”    “我可以进去了？”石九有点不相信自己的耳朵。    “当然，你不但可以进去，你的兄弟也可以进去，如果你能走进去的话！”守门卫士抬起手对着学院的大门挥了挥，地面随之一阵震动，一股无形的黏着力量在地面上铺展开来。    这时周围已经有一些看热闹的人围拢过来。    石九清晰的感觉到地面的震动，仿佛地面生出了枷锁将他的腿牢牢的扣住一般。    石九用力拉了一下疤哥手，坚定的说道：“疤哥，你等着，我们一定可以进去！”    石九抬头看了看只有几米远的学院大门，试着抬起的右脚，但是地面像是涂抹了强力胶一样，令他纹丝不动。他咬了咬牙，把所有的精神，全部集中到右腿上然后猛的发力，撕拉一声，脚上的鞋子破碎了，引起围观的人群爆发出笑声。    石九没有理会人群的嘲笑，落下右脚继续抬起左脚，仍然是鞋子破碎，仍然是引起围观人群的哄笑。但是石九更加坚定了信心，因为宽敞的学院大门距离他更近了两步。    守门卫士不但没有笑，而是面色微微一怔，抬手向下一压，土属性的黏着之力瞬间增强了。    疤哥小声道：“石九，要不别勉强了，我们再想别的办法！”    石九扭头看着疤哥，坚定地说道：“放心，我明白！”    “土属性战星善于利用大地的力量，不能硬抗，你试着感知一下土地！”疤哥说道。    但是这次大地的吸力牢牢的粘着石九，任凭他发力地尝试了几次，还是无法抬起脚。他对自己说不要着急，稳住！然后他想起来疤哥的叮嘱，他试着把意念顺着脚住向大地探查了一下，虽然他感知不到疤哥所说的任何东西，但是这也不能动摇石九的信念！    石九把意念和力量全部集中到脚上再次发力，猛然间的一阵钻心的疼痛从脚底传来，围观的人群发出一阵惊叫。    大家看到石九抬起的脚上已经脱落了一块皮肉，献血溢了出来，滴落在他脚下的土地上。

 第五章 小疯子
    石九紧闭双唇，咬的牙齿咯咯作响，额头上的汗珠瞬间滚落下来。石九清清楚楚的知道自己已经没有退路了。    他必须孤注一掷，别无选择了！随着他再次抬脚，脚上的皮肉也再次脱落，围观的人群甚至可以看到石九脚底露出的森森白骨了！    人群再次发出惊呼，疯子！疯了！    一步，一步，又是一步......    对于石九而言，近在咫尺的学院大门，仿佛成了遥不可及的存在。    石九此时深刻体会了咫尺天涯的深刻含义。    石九脚上的皮肉不断的撕裂、脱落，鲜血将石九走过的地面全部染红了，距离学院的大门只有一步之遥的时候，石九周身的力量已经枯竭，他再也坚持不住。本来红润的面颊已经变得如同白纸一般毫无血色，双腿剧烈的颤抖，突然向前跌倒！    就在石九跌倒的一瞬间，他下意识的用手去支撑地面，就在他用手撑住地面的时候，来自大地所有的土属性的引力突然全部消失，此刻石九也一头栽倒不起了。    疤哥迅速跑了过来，一把抱住石九的肩膀激动的说道：“服你了！好兄弟！”说罢泪水已经夺眶而出。    “你...你...你...”守门卫士连说了几个你字，而且倒退了几步，身后的藤椅都被撞倒倾翻，有一道血线从他的嘴角和鼻孔流下道：“怎么可能？！怎么可能？！”    疤哥哼了一声，说道：“堂堂的两星斗士，你难道要说话不算话吗？”    “你？唉，算了，你们可以进去了！”    疤哥一把将已经昏迷的石九背起来，准备进入杜尔学院。    突然围观的人群轰然散开，在拥挤的人堆中空出一条通道。    有人高声喊道：“扬城公子来了！扬城公子来了！”    随着众人的叫喊，一个英俊少年骑着火红的骏马呼啸而至，在他的身后还跟着几个人，尤其其中一位纤弱的女孩子，吸引了所有人的目光，她白衣胜雪宛如仙子下凡。    “等等！”英俊少年勒住手中的缰绳，骏马长嘶一声戛然站住道：“乞丐与狗不得入内！”    “我们凭实力通过的！”疤哥用手指着守门卫士道。    “实力？”英俊少年冷笑道：“我告诉你什么叫实力！”    英俊少年说罢从腰间抽出一柄长剑，随即两颗金色的战星也从头顶缓缓升起，他傲慢的说道：“为了学院的清誉，我不介意杀了你们两个小杂碎！”    “狗眼看人低！”疤哥骂了一句道：“口口声声为了学院，你以为，只有你有战星吗？”说罢一颗金色的战星也在他的头顶冉冉升起。    “贱人！竟然敢骂我！”英俊少年的战星瞬间融入长剑，嘶的一声刺向疤哥，他怒道：“先废了你的战星！再杀你这个杂碎！”    长剑的剑尖距离疤哥的咽喉只有不到一寸的时候，突然凭空冒出来一只手，长剑的剑尖竟然被两根手指夹住。    一位中年灰衫男子一手夹住长剑，一边对着英俊少年道：“杨副院长如果知道自己的小公子，这么蛮不讲理阻挠学院招生，恐怕会大发雷霆吧？！”说罢用另个手指在剑身上轻轻一弹，英俊少年竟然把持不住手中的长剑脱手而去。    少年手中的长剑被中年人轻松夺去，引发围观的人群再一次骚动起来。    “哇，有热闹看了！”    “快看，是无星外院的杜老师！”    “铁手无情-杜玄，果真是他”    “据说帝国界内，无星修炼第一人！”    “胡说！无星修炼第一人肯定是杜尔战星学院的院长-杜远山！”    “呸，山外青山楼外楼，你他妈的就知道这几个人！”    人群议论纷纷，仿佛马上就要有一场更精彩的演出一般。    “不愧是青冥，果然是好剑！”灰衫男子端详着手中的长剑，赞叹着说道：“即便是在整个达城，青冥剑也算得上品兵器，杨副院长这么早就交给你，恐怕有些急躁了！”    天下的武器按照性能和属性从低到高都有具体的分类，普通材质锻造的武器分为下品，中品和上品。特殊材质而且有特殊性能的武器可以分为极品，圣品和皇品，到了皇品级的武器已经是可望而不可即的存在了，往往在一个大州的帝国也不会有很多个。    比皇品更高的就是尊品武器了，这种珍稀的武器只存在于书中或者不出世的绝代高人手中，至于传说中的神品级武器，只属于高高在上的神可以拥有。    杨佳傲手中的这柄青冥剑，就属于锻造武器的上品级别了。    “既然你认得我，也认得这柄青冥，还不快快还给我？！”英俊少年眼看着家传的宝物被莫名其妙的夺取，心中甚是懊恼，颜面仿佛丢了一地。    “杨副院长的小公子杨佳傲，人送雅号―扬城公子，战星学院内院免试入学一年级学员，谁人不识？杨副院长老年得子将你奉为掌上明珠，果然惯的有些过分！青冥剑乃是你们杨家之物，自然是要还的。”灰衫人又弹了一下剑身，青冥剑发出一阵悦耳的嘶鸣。    “杜老师言重了！”杨佳傲身后的一个年龄和身材都要小一些的男孩下马走过来，说道：“杨公子接引我们几个参加学院入学考试，此刻已经很是劳累，返回的比较匆忙，难免着急引起的一点误会，还望杜老师见谅！”    “但是，我怀疑这柄剑是不是杨副院长交给你的？”杜玄不紧不慢的说道。    “杜老师，先把青冥给我吧！”杨佳傲心头一惊，虚汗从两鬓冒了出来，说的话也不再飞扬跋扈。“家父若是得知此事，对我和杜老师都不好吧！”    “呵呵，小杨公子这是心虚了吧？”杜玄笑道：“刚说几句话，就把老子都抬出来了！”    这一切只是发生在几个呼吸间，围观的人群再次骚动起来。    “快看！快看！有大人物出来了！”

 第六章 无星外院
    看到从战星学院大门出来的人，萎靡不振的守门卫士突然来了精神，他嗖的一声跳起来，大呼小叫的轰赶着围观的人群。    随着人们让出了一条通道，战星学院内一位华服老者走了过来，对着杜玄拱手施礼道：“老夫杨富成，管教不严，让杜老师费心了！”    原来来到的华服老者正是杜尔战星学院副院长杨富成，也正是杨佳傲的父亲！    杜玄望着杨富成也是一怔，拱手还礼道：“杨副院长提前结束闭关，一定是又突破了！恭喜！恭喜！”    “嘿嘿~！谢谢！”杨富成微微一笑道：“可否将青冥剑交于老夫吗？”    “当然，当然！”杜玄双手奉上青冥剑笑道：“这柄青冥剑本来就是您的心爱之物！”    “小儿杨佳傲，前些日接引家族中的几个准备入学的小辈来这里，我担心他们路途存在危险，特别嘱咐携带上青冥剑，没想到今日刚刚回学院就惹出事端。”杨富成明显在替杨佳傲辩解开脱，他将青冥剑收入腰中，继续说道：“还好杜老师及时制止，老夫再次表示感谢！逆子！还不马上认错，谢过杜老师！”    “呵呵，无需谢我，更不必向我道歉！”杜玄笑着指了指疤哥，说道：“如果杨公子确有歉意，可以对这个小孩子说！”    “得罪了！见谅！”杨佳傲怒冲冲地看着疤哥，虽然有千万个不甘心，也不得暂时低头过去，他随意的拱了拱手算是道歉。然后不以为然的问道：“可以走了吗？”    “呵呵，杨公子随时可以走啊！”杜玄道。    “别高兴的太早！”杨佳傲路过疤哥身后时候，压低声音说道：“记住你了，这事还没完！”    杨佳傲翻身上马，挥手对身边的几个同行人说道：“我们走！”杨佳傲身边的几个孩子随着他狂奔进入了战星学院。    跟随在杨佳傲身后的这些人中，只有一袭白衣宛如仙子的女孩子没有马上离开，而是缓缓走过来，从怀中拿出一瓶东西，用一块浅绿色刺有粉花的丝巾包裹好递给疤哥，轻轻地说道：“这是我的家传药膏，尽快给你的兄弟敷上，治疗皮肉之伤效果还是非常好的！”然后小仙子转头对着杨富成和杜玄道：“杨伯伯，杜老师，再见！”    杜玄看着杨公子等众人离开后，说道：“杨副院长，这两个也是新入学的孩子，其中有一个是无星族人，不如我带走稍加调养，准备一下三天后的入学考核。您看看怎么样？”    “学院有您这样负责任的老师，实乃大幸！另外，有什么需要我帮助的，尽管开口！”杨富成朗声说道。    杜玄点点头，认真的说道：“肯定有麻烦杨副院长的时候！”    杜尔战星学院的设置只有三个年级，按照学员的实力水平，划分为低年级、中年级和高年级，每个年级有分别设置的多个班级。    杜尔战星学院每次招收新的学员也不是一律从低年级开始，而且也没有年龄的限制，它是根据学员基础的实力划分年级等级的。所以每个班级的学生年龄上或多或少会有差异。    其中的无星外院是专门培养无属性战星斗士的特殊学校。因为学员稀少，而且近年来杜尔学院的内院每年都有为数众多的新人冉冉升起，光芒完全掩盖了无星外院的存在。所以无星外院的生源状况逐渐走下坡路，前景十分的不乐观。达官贵族和学院的高层也不重视这个外院的情况，甚至有几次要投票决议取缔无星外院。    所以现在的无星外院可以用穷途末路来形容了。    无星外院坐落在整个杜尔战星学院的最深处，要到达这里需要穿过内院宽阔的区域。    从外面看的话，无星外院是一座灰色的三层小楼，一片翠绿的竹林将小楼团团围住，只有杜玄老师还坚守在这里。但是杜玄老师不住在小楼里，他的居所就是小楼的后边的一排平房。    石九在杜玄老师的安排和指引下，让疤哥一路背负到了无星外院，他躺在杜玄的房间里面床上已经昏睡了两个时辰，现在他刚刚苏醒。    疤哥端着晚饭进来的时候看到石九坐在床头看着自己的一双脚，正在在发呆。    “老九，真有你的！”疤哥把晚饭的托盘放在床头柜上竖起大拇指，赞叹的说道：“牛！就是牛！”    石九一脸的茫然的说道：“这是杜尔战星学院吗？我们真的进来了？”    “嘻嘻，当然！这里就是杜尔战星学院的外院-无星专修的外院啊！没骗你吧？！这是学院的入学名牌，一会把这个名牌戴上！”疤哥将一个刻着石九名字的胸牌递给他。    然后疤哥用手碰了一下石九已经包扎好的脚，嘻嘻笑道：“这是杜玄老师的卧室，你小子福气不浅，不但有杜老师护着，还有小仙子的神丹妙药，是不是感觉好多了？！”    “什么呀？乱七八糟的！”石九心里虽然一团糊涂，想搞明白事情的缘由，可是胃口已经咕噜噜的乱叫，它在不断的提出抗议了，石九一把捧起晚饭，狼吞虎咽的吃了起来。    “杜老师说你脚上敷的药是千年断续膏，你的伤势不但一日内就可以痊愈，更可以筋固骨，这样的宝贝有钱也难买的啊！”疤哥甚至有些羡慕的说道：“你这也算是因祸得福！”    “杜老师？”石九昏倒前并没有见到杜玄，故而不知道怎么回事，他诚恳的说道：“我一定要当面感谢杜老师！”    “好！我们分一下工，你当面谢杜老师吧，我替你当面感谢小仙子！嘻嘻！”疤有伸手从石九的饭碗里面捏出一条肉丝放进嘴里，继续说道：“我去餐厅打饭的时候看到杜老师已经吃完了，正在和其他的老师说话，估计马上就回来了！”    疤哥看着石九吃饭，和他讲了石九昏倒之后的一些事。    杜老师推门进来的时候，石九刚好吃完最后一口饭。

 第七章 倾心交谈
    “石九，你吃好了？”杜玄推门进来看到石九后微笑着问道。    “杜老师来了！”疤哥用手指捅了一下石九，说道：“这位就是杜玄老师，你不是要当面感谢杜老师吗？”    “谢谢您，杜老师！”石九支撑着身体，他想下床站起来。    “呵呵，不需要谢的，这也不算什么！我们之间不需要这么多礼数的，先躺好吧，毕竟脚伤还没有痊愈！”杜玄摆了摆手，然后拉把椅子过来坐下后，说道：“我这次来是专程找你有几个问题，想问你一下。”    “杜老师对我有知遇之恩，大恩不言谢，有什么问题尽管问，学生一定知无不言，言无不尽！”石九满怀感激地说道。    “小疤，你本身有金属性战星，应该参加战星学院的入学考核！”杜玄对着疤哥道：“你去学院的报名处拿一份今年的招生简章，对你有帮助的！”疤哥知道杜玄老师有私事问石九，他知趣的答应一声，便飞快的跑了出去。    “先让我看看你的手！”杜玄看着疤哥出门跑远了，才对石九说道。    石九不知道杜玄老师为什么这么问他，但是他仍然疑惑地将双手抬起来递到杜玄身前。    杜玄将石九的手翻来覆去的看了好一会，喃喃的说道：“这就奇怪了，中午你化解土属性时，明明体现出勃勃生机的秘力，现在哪里去了？”    石九听到杜玄老师的话，他真的是一头雾水，完全不明白杜玄在说什么。    “幸好杨副院长没有看到那一幕，不然你的麻烦真的就大了！”杜玄抬头又看了看石九道：“现在释放你的战星，然后我想听你说说，这是怎么回事？”    石九心念微动，一颗透明的玻璃球似的战星漂浮出来。他把手放在眼前，也是翻来覆去的看，但是他实在不知道该说什么。    杜玄说道：“别的无星族人的无属性战星都是浑浊的半透明体，多多少少含有一点五行属性的混杂力量，可是你的战星却是完全纯净通透玻璃球一样，一丁点的五行属性也不存在！”    石九点点头，无奈的说道：“我自幼便是如此了。”    杜玄观察了一番，接着说道：“你的无属性战星，除了基础秘力高一些，看不出与其他无星族人有什么特别的异样。”    其实石九也知道，无星族人的战星是浑浊的半透明体，多少都掺杂了一些五行能量，但是自己的战星，却是纯净通透的透明体，仿佛一颗晶莹剔透的水晶球，而且一丁点的五行属性都不存在的。    他心知肚明，自己是一点不掺假的无星族人。    还有一点，石九的心里也十分的清楚，这样的战星肯定会被别人当做一颗废星的！    但是石九听到了杜玄老师的话，突然来了兴致。    “杜老师，秘力是什么？”石九疑惑的问道。    “无星族人不同于战星斗士，因为战星斗士他们只需要不断提高自身的战星之力就可以了，人界中可以借助的东西数不胜数，而且战星斗士无需修炼微乎其微的秘力。但是无星族人就不同了，像你们这样的无星族人基本都放弃了修炼，因为修炼的前景和困难程度都是难以想象的。无星族想要修炼，他们所有的基础都来自秘力，但是秘力成长缓慢，自身修炼也比较艰苦，可以借助的秘法能量东西又及其稀少。故而无属性星族被很多人认为是废星族。”杜玄一边翻来覆去的看着石九的手，一边耐心的解释着。    “您一直在看我的手，我的手怎么了？”石九莫名其妙的说道。    “你真的不知道吗？”杜玄继续问道。    “真的不知道啊！”石九实话实说，他没有说谎。    “好吧，我相信你！”杜玄点点头道：“虽然我也看不懂你的身世，但是有一点我可以很肯定的说，你和小疤不一样，你绝不是不是靠乞讨为生的天生乞丐，这点是瞒不了我的！”    石九低下了头，眼睛里已经饱含了泪水，但是他强忍着没让它留下来，他苦笑了一下，说道：“杜老师这么相信我，我愿意告诉您实情！”    石九稳定了一下激动的心情，他缓缓的将这些日子发生的事情，原原本本的告诉了杜玄。    “没想到比我想象中的还要复杂曲折!能够做出如此狠毒决绝的事情，断然不是普通势力所为！”杜玄听完石九的惨痛遭遇，若有所思的说道：“你的事情如果让外人知道，恐怕凶多吉少。孩子，以后无论到了哪里都要多留一份心计，世道不太平。仇恨就放在心里吧！这个世界是看实力的！你要报仇就需要过人的实力，你有信心吗？”    石九把拳头握得紧紧的说道：“我有信心！”    “但是，我仍然觉得很奇怪，你的家族中所有人的战星都没有属性吗？”杜玄端详着石九的手还是充满的疑问。    “是的，我的父母、兄弟都是无属性战星的，据我父亲说，我们家族的成员几代以来都没有出现过带有属性的战星，所以只能历代从商。”石九不无遗憾的说道：“哎，我是多么的希望，自己有一颗带有五行属性战星啊！”    “你的状况确实有些特殊，中午克制守门卫的士时候，明明体现了只有战星才有的木属性，因为按照五行相生相克原理-木克土！可是现在观察，你却又是实实在在的无星族，我的能力看不出究竟。可惜院长远游未归，过几天他才回来，不然一定可以知道的。这样吧，你在这里随我修炼，报仇的事情对你来说遥不可及，暂时就不要想了！”    杜玄老师的一席话，顿时让石九知道自己的道路绝不是平坦笔直，甚至他预感到了飘摇的风雨和艰涩的困难！    “杜老师，三天后的入学大考，我该如何准备一下？我不想做个学无所成的废物！”石九沉思了一会，他不由得问道。

 第八章 无星要旨
    “呵呵，你不用准备了，无星外院已经连续多年报名人数寥寥无几，今年更是让人大跌眼镜，居然只有你一个！”杜玄面色低沉，不由得有些黯淡的说道：“我们的无星外院，如今已经名存实亡，你就做我的关门弟子吧！”    “谢谢杜老师！”石九爬起来，跪在床上就给杜玄磕头谢恩，还没有完全恢复伤势的双脚，伤口马上瞬间又撕裂了，钻心的疼痛直刺石九的大脑，他咬紧牙关只是轻轻皱了一下眉头继续说道：“大恩不言谢，但是杜老师对我有重生再造之恩，我石九有生之年一定报答！”    “哈哈，年纪不大，竟然像是一条汉子！”杜玄扶着石九的肩膀，让他缓缓的躺好，然后开心的笑道：“虽然你不用参加入学考试，但是我杜玄也是不收瘸子的！所以你必须将脚上的伤彻底养好了。我先传你一套秘法手印，也许关键时刻可以保命。这个手印是无星族战士必修的第一步，也是无星要旨记载的第一部分，它叫瞬字诀。继续往上修炼还有隐字诀、飞字诀等等。虽然古籍记载终极修炼可以达到飞字决和势字决，不过人族的历史上从没有人修炼成功过，战星斗士尚且做不到，估计无星族人也难以实现这样的修为了。关于无星要旨中的记载，也许这是无星族人无法实现的美好愿望吧！先不说这些了，你从瞬字诀开始慢慢来吧！”    杜玄悉心的传授了瞬字诀的基础修炼方法，离开的时候又教给他密音传声的方法，这是隐秘沟通或者战星队友之间最基础的联系手段。当然最令石九兴奋的还是杜玄传授他的一套秘法手印，这是一种瞬字诀初级的法门，将意念凝聚成秘力注入手印，可以实现瞬移。当然瞬移的方向，距离等都是与意念秘力的强弱相关的，但是杜玄老师告诉他，使用瞬移消耗的秘力过于多，不到万不得已不要施展。杜玄说他自己的秘力最多只可连续施展两次而已。然后杜玄嘱咐石九勤加练习，另外留给石九一本无星族修炼的专门书籍-《无星要旨》。    其实这本书石九还在家中生活的时候曾经浏览过一次，但是他的父母对无星族的修炼向来是抵制的，所以石九只是大致翻阅了一下，今天杜玄老师亲手送给了他同样的一本书，他已经视若珍宝了。现在的石九心中满满的都是复仇的火焰，他如饥似渴的开始了无星要旨中指导的学习。    石九的记忆力本就强于常人，更加上他基本一夜未睡，硬生生的把整本书完全背了下来熟记于心。偶尔闭上眼睛，但是仍然没有睡意，而是在心里反反复复的回忆着书中记载的修炼方法，不知不觉中，已经将记忆中的瞬字诀身法手印练习了很多遍。    天刚微微亮石九便跳下床，一夜未睡，仍然精神抖擞。石九惊讶的发现脚伤不仅痊愈了，而且比受伤之前仿佛多出了不少的力量。石九暗暗感慨千年断续膏的效果，真如疤哥所说，不免心中涌出丝丝喜悦，没想到世间竟然有此神奇的药物。    石九好奇的围着无星外院的小楼转了一圈，发现在楼侧的竹林里有一小片空地，想必是杜老师或者其他无星外院的学员修炼之地。石九没做片刻停留，直接按照记忆中的招式比划起来。刚开始还有些生疏，但是很快所有的招式便如行云流水一般了。竹林里的鸟叽叽喳喳欢叫好像在为石九加油。甚至疤哥站在他的旁边啃完了两个苹果，石九也没有察觉到。    “我帮你谢过小仙女了”疤哥吧唧着嘴说道：“当然，我也帮你把苹果吃了，你接着练，不用谢我！”    石九听到疤哥说话的声音，才注意到身边站着一个人。他看到疤哥一脸猥琐的笑着，没有回答他的话，而是抹了一把额头的汗水，继续专心的投入到训练中了。    “你又不需要入学考核，这么拼命做什么？你看我，不用训练照样轻轻松松过关！”疤哥撇着嘴得意的说道：“你知道为什么吗？”    “原来讨厌杨佳傲的不止我们两个！”疤哥看到石九根本没有回答，自顾自的说道：“我结交了几个朋友，都是讨厌杨佳傲的哥们，其中一个叫钟子虚的朋友，居然是院长的亲外甥。哈哈，这下好了，他把我们几个人的名字直接填在教职员工亲属名册上，考核的时候走一下过场，等于免试入学了！我牛不？！”    “你这是钻空子，有什么可吹嘘的！”石九终于忍不住说道。    “切，多少人给空子还不会钻呢！”疤哥撇了撇嘴道：“考核的时候，你一定到场帮我打打气，压压阵！”    “你既然已经走后门入学了，我不想去看你丢人现眼！”    “你不只是帮我，我也介绍新朋友给你认识！如何？”    听完疤哥的话，石九的心里升起一股暖洋洋的热流，自从家破人亡之后，他是多么的渴望亲情和友情啊，石九毫不犹豫的点点头，欣喜的同意了疤哥的要求。    自此之后，石九再也没有浪费过一分钟的修炼时间了。    家族惨案发生后的景象历历在目，这些回忆压在石九心头，让他总觉得时间紧迫。复仇成为了他唯一的使命，他很清楚自身能力的虚弱，只有不断的修炼提升自己的战力，才有机会为父母兄弟报仇雪恨，这让他感觉到了时间的紧迫，作为无星族人他更不能浪费一分一秒了。

 第九章 入学考核
    小竹林成了石九修炼身法的最佳地点，可惜他每一次出现在这里，总会有一两个鬼鬼祟祟的人影徘徊在附近，他们时而丢一块石头，时而发出奇奇怪怪的叫声，企图打扰石九的正常修炼。    其中最甚的一次，竟然有一只燃烧的火把丢在了他的脚下，如果不是他躲闪及时，恐怕已经被烧伤了。石九压抑着心头的怒火，看到了一个长相俊美，却是一副阴笑的少年。    后来石九从疤哥口中得知，这个阴险的俊美少年，就是阻碍他们进入战星学院的所谓扬城公子-杨佳傲。    疤哥恶狠狠的捏着拳头想去教训杨佳傲，石九摆摆手连忙制止了，他不希望还没有开学，就引发大家的不愉快。    石九的退让致使杨佳傲他们一伙人更加的变本加厉，几个心怀鬼胎的家伙不断的骚扰石九，可惜他们百般捣乱之后，不但没有令石九心灰意冷，反而让他更加的刻苦修炼，加倍的勤奋起来。    三天后的入学考试仿佛只在刹那间就到了。    咣当，咣当！咣当！    只有在重要节日或者重大状况发生时，才敲响的战星塔大钟早饭前便鸣响了几声，这是新生考核的集合信号！    由于是新生入学考核，杜尔战星学院涌进来许多形形色色的考生。人群从四面八方聚拢到学院的中间位置，因为这里高高耸立着战星学院的标志物-战星塔，在战星塔的前面广场竖立起很多块展板，人们围在展板前，观看考核的各项规定、考生类别，查找自己考场。    当然在这些人群中就有石九和疤哥。    疤哥挽住石九的手臂，挤眉弄眼做了一顿鬼脸。    “你有时间认识几个字吧！”石九哭笑不得的对疤哥说道：“终于明白你为什么一定要拉着我来了，原来堂堂疤哥不认识字啊！”    周围的几个女孩子闻声都扭过头看他们两个人，嬉笑着议论起来。疤哥紧张地嘘了一声说道：“几位美女，求你小声点，给点面子！”    “这些板子上面说的什么啊？你说说呗，别让你疤哥着急！”疤哥讨好的对石九说道。    石九笑了笑，说道：“这次战星学院对于新学员的考核变动了一下，直接考核每个学员猎取兽核的品级加以评定。所以你们要想顺利的进入低年级学习，必须获得自己的第一颗兽核！而且学院根据入学的报名情况进行了分组，平均七个人一组。你们分在了第十组。还真有个叫钟子虚的人，不过还有另外五个人”石九又看了一下展板，说道：“洛长风十岁、波帕九岁、欧楚飞九岁、姬亚男十岁、东雪八岁，这些人你都认识吗？”    “果然让钟子虚说对了，嘻嘻，能在这里获得第一颗兽核也是不赖啊，即便是不能成功的入学，也不吃亏！但是你刚才说的名单中，我只见过钟子虚，不过洛长风早有耳闻，他是杜尔战星学院十大明星学员排名第六-洛长安的亲弟弟，，据说洛长风现在的实力，可以跳级直接进入中年级！”疤哥咂着嘴赞叹不已道。    “果然，你们小组七个人中洛长风是组长。”石九说道。    “你再看看那个讨厌的家伙，杨佳傲在哪个组？”疤哥问。    石九认真的查找了一番，没有发现杨佳傲的名字，他说道：“我记得你说过，杨佳傲免试入学低年级了，在他来学院之前已经猎杀灵兽，获得了第二颗兽核，不然他怎么怎么会在你的面前释放两颗战星呢？所以他不会在新生考核组！”    “呵呵，这个我倒是忘记了！”疤哥尴尬的挠了下头发，说道：“小仙女呢？看看她在哪个组？”    “她叫什么名字？”石九问道，他下意识的摸了摸怀里的丝巾和剩余的千年断续膏，这些东西一定要亲自交给这个神秘的女孩子，并对她亲自道声感谢。    “梦青春！”疤哥回答道：“小仙子叫梦青春！”    “梦青春？！”石九中默念了一遍，就将这个名字深深的刻在了记忆中。他迅速的查看了一下，竟然在第一块展板就查找到了梦青春的名字，然后他对疤哥说道：“她在第一组，也是七个人，唐伟十岁、杨金富十一岁、杨金贵十岁、梦青春七岁、赵雪儿八岁、段峰九岁、李可九岁。这个组居然有两个组长，唐伟和杨金富！”    “具体怎么考核呢？”疤哥问道。    “战星学院特许开放灵兽谷，凡参加入学考核的学员，三天的时间内获取与自身属性品质相当的兽核，即可获得入学资格。小组成员可以团结协作获取兽核，但是作弊击杀灵兽者，马上取消录取资格！明日寅时开启学院灵兽谷，三日期限未归者或者未能取得兽核者也失去入学资格。最后还有一行红字，灵兽谷危险异常，请各位考生谨慎抉择！”石九轻轻地念道。    “我怎么感觉是有去无回啊？”疤哥开玩笑似的说道。    “照你这么说，战星学院早关门大吉了！”石九说道：“另外院领导研究决定，所有参与考核的学员，根据取得兽核的耗时和品质，确定相应的年级，同时学院也将颁发特殊奖励，给予有特殊能力，或者突出表现的学员！”    “哈哈，能保住小命，取得兽核就万事大吉，奖励与我疤哥无关了！”疤哥搂着石九的肩膀说道：“要不你陪疤哥走一趟？哈哈！”    对于疤哥的话石九不置可否，他无奈的笑道：“疤哥，我是一名无星族人，充其量也只能帮你们打打下手，拎包拿东西，况且学院也不会同意我随同前往的！”    “哎！”疤哥叹了口气，无可奈何的摇摇头。

 第十章 死亡猎杀小组
    看完展板通告的考生，已经开始寻找自己小组的同伴，大家三五成群的扎在一起讨论着相关的信息。    疤哥也拉着石九在人群中搜寻自己的小组的成员们，当他看到钟子虚的时候，钟子虚也正好在人群中看到了他们。    “咱们小组的人都在战星塔东边，我们赶紧过去！”钟子虚指了指东方，然后拉了疤哥一下，他看着熙熙攘攘的人群，骄傲的说道：“昨天我就知道分组结果，而且我们小组的人员都找齐了，就差你一个了！”    疤哥得意的笑着他和石九跟着钟子虚绕到战星塔东边，果然他们看到有四个人正站在那里说话。    钟子虚指着其中一个身材魁梧的少年，说道：“疤哥，给你介绍一下，洛长风，我们的组长，木属性战星！”    魁梧的少年诚恳的笑了一下，他点头答应道：“我这个组长除了年长大家一点点，其他的都只是个虚名，大家相互帮助吧，洛长风在这里先谢谢大家了！”    钟子虚又分别介绍了另外三个人，“这位是欧楚飞，火属性战星；这位是姬亚男，我们的两位女神之一，她和旁边的波帕的战星属性都一样，都是水属性战星；我自己呢，钟子虚，土属性战星！”    疤哥东张西望了一番，这些人中唯独没有看到东雪。疤哥刚想问，钟子虚已经说得；“我们小组还有一个人，她叫东雪，不过东雪不参加这次的猎兽考核。她昨晚有急事，家族中来人把她接走了。”    石九注意到这些人中只有欧楚飞不像中州人氏，欧楚飞一头的短发，仿佛是天生的红褐色而且还略有弯曲，就像一头燃烧的小火苗，和他的战星属性很匹配，因为他的战星就是火属性。    “东雪临走前说，争取三天内赶回来的！”洛长风说道：“也许还有时间协助小组猎杀灵兽！”    “不过以东雪的来头，她是否取得兽核根本不影响她入学。她能到这里学习已经是给杜尔战星学院很大的颜面了！”钟子虚看到石九接着说道：“老疤你身边的这位，一定就是几天前轰动学院的石九吧？！”    石九抱拳拱手，连忙说道：“在下石九，很高兴认识各位！”    “看你也是一表人才，只可惜是个无星族人！”钟子虚骄傲的对着石九说道：“反正东雪不在，我们小组少个人，不如你与我们一同去猎杀灵兽，长长见识，看看真正的战星斗士的实战能力。洛老大你说怎么样？”    “我没有意见！”洛长风哈哈笑道：“欢迎加入死亡猎杀小组！大家今天早点休息，明日寅时正式出发灵兽谷！”    石九喃喃的问道：“我参与你们小组的猎杀行动，不用经过学院领导的同意吗？”    钟子虚嘻嘻笑道：“咦！多大点事？这件事包我身上了！”    能够参加这样重要的活动，石九着实兴奋了很长时间。他也更加珍惜了修炼的时间。    所以石九依然修炼了整晚，第二天，他提早结束了修炼，当他拉着睡眼朦胧的疤哥到达约定地点的时候，此刻还不到寅时，月亮已经偏移到天际的尽头，闪烁的星光寥寥无几，天色依然比较昏暗。    疤哥一个劲的抱怨道：“困死了，困死了。这么早搞什么事情？”    “你不会是忘记了今天可是有重要的任务了吧？”石九笑道：“你是不是做小乞丐习惯睡懒觉了？”    疤哥揉着眼睛说道：“岂止睡懒觉，简直是天天自然醒！老天爷不叫我，肚子不叫我，我敢一直睡下去！”    石九说道：“我过去何尝不是衣来伸手饭来张口，现在不同了，我们都有共同的目标，你不会也忘记吧？”    石九的话，让疤哥的精气神突然为之一振，他尽量抖擞精神的说道：“当然不会忘记了，想起那个学院卫兵和杨佳傲我就生气！我的战力迟早有一天超过他们！”    石九说道：“只是超过卫兵和杨佳傲？疤哥你的目标也太渺小了，我们不止要超过卫兵，我更要超过杨佳傲和其他战星斗士，甚至超过十大明星学员！”    疤哥咬牙切齿的说道：“对，超过杨佳傲，超过十大明星学员！”    石九从怀里掏出几个尚带体温的馒头，说道：“来的早，自然有来的早的好处，我们先吃点饭，弄不好一会都没有时间了！”    疤哥不客气的抓过馒头，大口大口的咀嚼起来，两个人狼狈的样子，仿佛又变成了曾经的小乞丐。    他们啃完了携带的干粮，小组的其他成员才陆续抵达。果然大家都没有吃早饭，但是眼看着天色将亮，再吃饭时间肯定来不及了，于是大家一路小跑着，奔向灵兽谷入口而去了。    灵兽谷在战星学院后面的不远处。远远望去，灵兽谷被一团若隐若现的薄雾笼罩，走近才可以看清它的真容，灵兽谷是由一座连绵数十里的高山围拢的山谷。这里是很多很多年前，战星学院的创始人杜尔开发出来的，平时保持在封印状态，只有在战星学院的学员需要获取兽核或者历练的时候，才由学院的领导者决定是否开启。    距离寅时越来越近，其他猎兽小组也全部聚集到了灵兽谷入口，人群逐渐密集起来，也许是因为心中压力的原因，所有人都是闭口不言，一时间周围鸦雀无声，越发显得黎明前的寂静。    “寅时到！请院长开启灵兽谷封印！”突然间有人高喊一声，人群迅速闪出一条通道。杜尔战星学院的两位领导杜远山院长和杨富成副院长从人群的通道里来到入口处，在他们的身后还跟着其他几名副院长和各个年级的教导成员。

 第十一章 灵兽谷
    副院长杨富成伸手示意大家都后退一些，大家不约而同的退后了一大步，将灵兽谷入口的范围扩大了将近一倍的样子，杨富成抽出腰间的青冥剑说道：“灵兽谷即将开启，限时三天的时间，三日期限一到，将关闭灵兽谷入口。”    大家听到了杨福成的命令，顿时开始一些低声的议论，杨福成接着说道：“三日内，所有考核人员可以随时出谷。但是出谷后不得返回，否则视为犯规，随即取消新生录取资格。三天时间结束之前，无论是否取得兽核必须马上离开，不然的话，后果你们可想而知！如果现在谁有问题，最好马上说出来！”    一个男同学举手问道：“请问院长，如果我获得了兽核，是否可以提前离开灵兽谷？”    杨富成说道：“当然可以。我刚才已经说过了，无论你们是否成功猎杀灵兽获得兽核，都可以随时离开灵兽谷，学院会根据你获取的兽核，决定你是否具有了入学资格，以及合适的年级！”    另一个男同学问道：“杨副院长，您的意思是不是说，无法获得兽核，就等于失去了入学资格？”    杨富成坚定的说道：“如果连一颗最基础的兽核都无法获得，当然没有资格成为战星学院的学员，再说。。。”    杜远山突然挥挥手打断了杨富成的讲话，他说道：“我打断一下杨副院长的讲话，首先和大家讲一下，我们这次的考核安全第一，获得兽核与否，并不是本次考核的唯一目的，学院会根据你在灵兽谷的表现，以及同学们的推荐，再行决定你是否取得了入学资格。”    杨富成听到杜远山的话，不由得尴尬的点点头说道：“杜院长说的非常对，获取兽核绝不是唯一的目的！”    一个女同学问道：“灵兽谷里面会不会有超过我们等级和能力很高的灵兽，如果有的话，我们该怎么办？”    杨富成说道：“你说的灵兽不但有，而且很多！所以我奉劝大家一句。。。”    杜远山皱了一下眉头，他接过杨富成的话，说道：“这座灵兽谷，自从杜尔前辈开创至今，足足有上万年的时光了，所以说里面的灵兽等级千差万别，但是这位同学说起的高等级灵兽，它们绝大部分活动在较为深入的谷底，只要你们不是过于激进，生命安全还是有保障的！”    这个女同学继续问道：“这么危险，有没有老师陪同我们一起前往猎杀灵兽啊？”    杜远山说道：“这个问题非常好，学院已经委派了多名老师随同大家一起进入灵兽谷，他们会在具有潜在威胁的地方驻守，以防万一，但是不会随同你们一起猎杀，更不会协助你们猎杀灵兽，获取兽核。本次考核是针对新生入学的基础测试，所以说这是一次难得的机会，你们既可以磨炼意志，增进小组成员间的配合，同时也可以获得战星斗士生涯的首颗兽核！”    一个男同学问道：“请问院长，各个小组之间可以合作吗？”    杜远山高声答道：“当然可以，而且我们鼓励团结合作的精神态度。我再重申一遍，相比个人能力，学院更看重的就是团结协助的互助精神了。我希望你们心往一处想，劲往一处使！”    一个身材十分高大的男同学说道：“我已经在家乡获得了第一颗兽核，是否可以在灵兽谷再次猎杀灵兽，获取第二个兽核呢？”    杜远山说道：“原则上，我们不会阻止任何同学猎杀灵兽获取兽核，前提条件是安全第一。无论你是否已经拥有了第一颗兽核，还是已经拥有了第二颗兽核，你都可以在这里选择属性相当，兽龄匹配的灵兽进行猎杀，但是随着灵兽等级的提高，猎杀难度肯定不会轻而易举，所以是猎杀前请认真的审视一下自身的实力，以及小组成员的整体水平，不可一时头脑发热，盲目的冲锋陷阵！”    一个男同学问道：“如果三天的时间到了，我们既无法获取兽核，也找不到灵兽谷的出口怎么办？”    杨富成说道：“所以在这里我再次重申一下时间观念，请大家务必严格遵守时间的规定，时间观念一刻不能松懈。我们会在两天半左右的时间，在灵兽谷入口处燃放狼烟信号，大家可以根据狼烟的方位迅速返回！大家还有其他疑问吗？”    周围的同学们低声的议论了一阵，但是已经没有继续提问了。    杨富成点点头示意马上开启灵兽谷，他肩膀一抖，头顶冉冉升起七颗金光闪闪的战星，没想到战星学院副院长杨富成，居然已经是高阶的战星斗士了。    七颗战星在他的头顶急速盘旋，然后汇聚成为一颗金球，金球突然化作一片金光融入到他手中的青冥剑上。    石九心中暗想，这就是所谓的战星之力了？！    杨富成挺剑向着谷口刺去，一道金光闪烁，谷口的空间仿佛被撕扯一样，浓重的瘴雾剧烈的抖动起来。    杜远山点点头，盘膝坐下，双手结出一个奇怪的手印，随着杜远山的一声低吼，两股若隐若现的秘力从他的手中发出。灵兽谷口的瘴雾轰然一声裂开了。    灵兽谷里面的景象顿时呈现在众人的眼前，至此，灵兽谷的入口开启了。    杜远山站起身说道：“每个小组成员尽量不要单独行动，遇到实力强于自己的灵兽，大家要群策群力共同猎杀，当然更不要太勉强，影响同伴，甚至丢掉性命！最后强调一点，不准进入灵兽谷深处，强大的灵兽基本都隐藏在那里！因为你们的战力甚至算不上低阶战星斗士，不要自以为是！”    杨富成收起青冥剑，说道：“所有人听好了，计时开始，大家进入吧！”

 第十二章 五彩赤金鸡
    杨富成的话音刚落，大家已经争先恐后的涌入灵兽谷，好像都怕进晚了没有灵兽可以猎杀似的。    洛长风做为小组长他迈开大步身先士卒的走到最前面，他不断的招手示意后面的小组成员快点跟上。    石九伸手拦住了洛长风，轻声的说道：“稍等一下也无妨，这么多人一下子涌进灵兽谷，势必惊动周围的灵兽，这样猎杀难度和危险程度都会增加。不如我们晚一些再进去，反正三天的时间不长也不短，不急于一时的！”    钟子虚也拉住前行的洛长风，说道：“就是，就是！我觉得石九说的有道理。没想到无星族的石九简简单单的几句话看的出来还是有些头脑的，这么说来不是所有无星族都是废物！嘻嘻！”    “无星族人当然不全是废物，没看到刚才杜远山院长结的手印吗？！能够打开灵兽谷入口的力量，主要是杜院长的手印秘力！”姬亚男说着话，从腰间解下一个小巧的储物袋，伸手取出一件雪白的衣服递给石九，说道：“我多备了一件天丝软甲，石九你穿在身上，应该在安全上面可以保障的多一些！”    “谢谢亚男！”石九微微一笑他没有多做客气，而是接过天丝软甲直接穿在了身上，他接着说道：“出了灵兽谷，我立刻归还！”    “石九不用谢她，他哪里是担心你的安危。其实让你自保是真的，她更担心你会成为大家的累赘，我说的对不对，亚男？”钟子虚嬉笑道。    “随你怎么说，懒得搭理你！”姬亚男白了钟子虚一眼，扭过头不去看他。    “其他的小组都进的差不多了，我们每个人都检查一下自己的随身物品是否都带齐了，准备马上出发。进去后大家保持距离，不要分散。”洛长风接着说道：“为了安全起见，石九你走在队伍的中间。”    听到洛长风的这句话，一种被关怀的幸福油然而生，石九心中顿时感觉暖暖的。    石九他们一行人踏入灵兽谷，发现这里已经没有了太多的瘴雾。狭长弯曲的山谷在晨曦中清晰明朗。此刻远近看不到一个人影，先前进来的人群仿佛突然间消失在灵兽谷各个角落里面了。    七个人沿着小路继续向山谷里面走去，他们断断续续已经走了半天的时间，仍然看不到任何人影和灵兽。这个时候红日已经从山脚爬到头顶，弥漫在山谷顶部的瘴雾渐渐散去，蓝天白云呈现的一览无遗，可是山谷却没有任何的声音，甚至一只飞鸟也没有，这是一种恐怖的寂静。    石九在几个人中间轻声道：“我感觉有些不对劲，大家觉得情况是不是太反常了？”    “是啊！我感觉有什么东西一直在周围盯着呢！可是又说不出来是什么。”疤哥也轻声道：“其他那些人都跑哪去了？不会都挂了吧？”    “闭上你的乌鸦嘴！”钟子虚轻叱道。    “我也感觉到有什么东西在附近！大家提高警惕！”洛长风说道。    洛长风话音刚落，旁边的树林中掀起一片尘土夹杂着一股腥风冲天而起。    刹那间一条蓝色的长蛇游动出树林，它在洛长风他们面前晃动了一下，但是它没有选择进攻石九他们，因为它只是瞄了石九他们一眼，然后就一头钻进了旁边的灌木丛，很明显它不是在猎取食物，而是在逃跑，向着谷底深处拼命的逃跑！    疤哥疑惑的问道：“它好像被吓跑了，怎么回事啊？”    疤哥的话音刚落，在巨蛇背后的树林中冲天而起一只五彩斑斓的雄鸡，挥动双翅、探出利爪扑向逃遁的蓝色长蛇。    长蛇感觉到逃跑无望，回过头张开大口准备殊死一搏。雄鸡骄傲的长啼一声，利爪猛然抓住蛇身，蛇头瞬间就被雄鸡咬住，雄鸡抖擞精神叼住蛇头，用力甩动几下，很快将整条长蛇吞下。    雄鸡吞下长蛇，抖擞了一下五彩缤纷的羽毛，转过身看到不远处的石九他们七个人。    志得意满的雄鸡骄傲盯着石九他们，巨大的利爪翻动着地面，仿佛一条长蛇并没有填饱它的肚子。    “不好，五彩赤金鸡！”洛长风大喊一声，后退道：“它的兽核为金属性，非常强悍，看上去绝对是接近千年的灵兽，兽核的品质肯定不错。但是我们没有人可以承受如此强悍的兽核，就算是我，最多只可以吸收八百年以下级别的兽核！”    “现在逃命，恐怕已经来不及了！”很少说话的波帕说道。    “它没有马上攻击我们，一定有所忌惮！”石九说道：“所有的灵兽对火都有天生的恐惧，尤其是禽类更加的明显，我们小组成员中，欧兄是火属性战星吧？如果我猜的没错，欧兄身上应该带有可以令五彩赤金鸡忌惮的东西！”    “石九果然聪明！”欧楚飞从腰间取下储物囊，探手拿出一个锦盒道：“这里面是我养的宠物，小火狐。别看它个子小，对我的火属性战星具有不错的辅助作用。大家都知道狐狸正是鸡的克星，而且它还兼顾了火属性的加持。但是我的火狐还未完全成年，我心里一点底都没有，它能够对付近千年兽龄的五彩赤金鸡吗？”    石九点点头道：“火狐的作用不是攻击，而是产生威吓作用，更何况我们还有水属性战星的姬亚男。”    “但是我的战星，只能形成一小片水雾，还不能形成攻击实力！”姬亚男急切的说道。    石九说道：“这样就可以了，家禽中只有鸡是最怕火和水了，我想做为灵兽的五彩赤金鸡也不例外。现在就是需要大家相互配合的时刻了，一会欧兄放出火狐恐吓住五彩赤金鸡，亚男施展水雾迷惑一下金鸡的视线，子虚和波帕都是土属性的战星，你们两个合力引导大地的力量稳住金鸡的动作。”    大家心领神会的点点头。    石九接着说道：“只有这样大家合力创造出来的机会，也许才会有刹那间留给洛老大出手，洛老大可否有信心一击必杀？”

 第十三章 突现异常
    “嗯！我有信心杀它，你们释放出战星做好准备！”洛长风坚定的点点头说道，他从储物囊中拿出一柄短刀，头顶瞬间升腾起木属性的绿色战星，随即将战星之力融入刀身，刀刃幻化出绿莹莹的寒光。    “我同意！”欧楚飞点头答应道。    “我们也同意！”波帕和姬亚男几乎异口同声地说道：“速战速决！”    所有人的意见达成了一致，大家迅速动作起来，他们按照石九的计划瞬间展开了实施。    正如石九判断的一样，五彩赤金鸡并没有急于进攻，显然它有所忌惮，但是刚才的一条蓝花蛇显然没有填饱它的肚子，它明白这些人迟早也是它腹中的饭菜！    石九冲着欧楚飞点点头，欧楚飞手中的锦盒突然打开，浑身通红的小火狐猛然窜了出来，这个小家伙不知道天高地厚的扑向了五彩赤金鸡。    突然出现的火狐确实令五彩赤金鸡大吃一惊，没等它缓过神来，姬亚男的水属性战星幻化的一片水雾，已经将五彩赤金鸡的头团团围住。    小火狐的虚张声势，以及姬亚楠的水雾，两个人的突然出手虽然暂时镇住了五彩赤金鸡，但是也同时激怒了五彩赤金鸡，它仰天长啼准备振翅跃起，与此同时，钟子虚和波帕的土属性战星释放了，他们的战星之力附着在大地之上，愤怒的五彩赤金鸡只跳起不到一米又被拉扯回地面。。    洛长风看到大家出手的一瞬间，早已冲到五彩赤金鸡的前面，洛长风的身材算是比较高大，但是和五彩赤金鸡相比，仍然是要小了许多。    “洛老大，速战速决！”钟子虚有些急躁的催促道：“哥几个坚持不了多久啊！”    “好！”洛长风低吼一声：“环颈斩！”身形腾空跃起，一道绚丽的绿色弧线划过，五彩赤金鸡的头和身体，刹那间已经彻底分家，殷红的献血汩汩直冒出来。    体型巨大的五彩赤金鸡扑倒在地，一颗金色的兽核缓缓离开它的身体，悬浮在半空。    “这颗兽核的金属性品质真是太好了，可惜我们之中只有老疤是金属性的战星，但是老疤的资质无论如何是无法吸收的。我建议还是放弃吧，继续寻找其他的灵兽！”姬亚男说道。    疤哥看到悬在半空的兽核，仿佛看到了黄金万两要被别人抢跑了一样，他跳了起来喊道：“我疤爷愿意冒险一试，虽死无憾！不好意思，先大家一步获得兽核了！谢谢各位！”    疤哥从小流浪乞讨，几乎被所有人欺辱和各种看不起。今天大好的机会摆在眼前，他哪里还顾得了所谓的危险。    疤哥按耐不住激动的心情，他跳到五彩赤金鸡的身体上，金色的兽核感知到相同属性的存在，毫不犹豫的钻进了疤哥的头顶。    五彩赤金鸡蛋兽核进入疤哥体内，化成金属性能量流遍了他的四肢百骸。但是随之而来的是惊涛骇浪般的剧痛，这让已经有心理准备的疤哥还是突然感到措手不及，一串串的汗珠如雨珠般滚落。他大声嚷嚷道：“哇哇哇！是真他娘要命，老子要完蛋了！”    疤哥刚才的惊喜笑骂，已经变成了无比的痛苦，紧接着他突然身体一僵倒地不起，昏迷不省人事了。    洛长风看着昏倒的疤哥，说道：“第一次吸收兽核，身体都会不适应，更何况他吸收了大于他自身战力两倍以上的兽核！老疤一时半会不会清醒了！弄不好。。。”    钟子虚说道：“要钱不要命！老疤太鲁莽，太任性了，不过这样的小性格我很喜欢！”    “我们不能一直在这里陪着老疤，谁知道他啥时候才清醒，不能再耽误时间了”姬亚男转头对着钟子虚说道：“既然你喜欢他，你背着老疤，我们继续。如何？”    “别啊！我喜欢的只是他的性格！”钟子虚一脸的无辜，说道：“我背着他没问题，但是不能让我一个人全来，石九是老疤的亲兄弟，是吧石九？我们两个轮流着来！”    “你们都还有灵兽需要猎杀，需要大量的精力和体力。疤哥由我一个人背负就行。不用商量了，为了节约时间，我们马上出发！”石九说着话，已经将疤哥背好，率先大步向前而去。    石九说到做到，这样无私无畏的行为，顿时令小组成员对这位无星族少年肃然起敬。    石九他们向灵兽谷深处小心翼翼的搜寻着，他们又走了一炷香的时间，石九估计这里应该是灵兽谷靠近中部的地方，周围的低矮灌木丛变成了参天古树，所有的树木高耸入云，树冠与树冠之间密密麻麻的交织在一起，遮天蔽日，光线骤然暗了下来，周围的可见度不过几米的样子，空气中弥漫着枯草与落叶的腐败气息。    大家不由得放慢了脚步，倍加小心的观察着、搜寻着。    突然所有人神情一凛，他们闻到空气中飘来了浓重的血腥味。    大家停下脚步观察了一会，没有发现灵兽的踪迹，继续前行，就在前方不远处几缕阳光投射下的地方，发现了一滩滩的血迹，以及撕扯粉碎的衣服。    大家的表情顿时紧张起来，预感是有人在这里遭遇了灵兽，而且结果不容乐观，可能反被灵兽捕杀！    再向前又发现了不少的血迹，还有零零散散落在各处的残肢断臂。大家猜测可能不止是一个人遇害了，极有可能是有整组的成员遭遇不测了。    “这次的考核应该超出了学院的预期，已经有同学为此丧命，这太不正常了。另外大家注意看，这些血迹还没有凝固，他们遇害的时间不长，杀人的灵兽应该距离不远，或者还在周围潜伏。大家都要更加的谨慎一些！”石九低声说道：“我们暂时不要在谷中的道路上继续前行，都退回到树林中。我们处于暗处便于发现灵兽，也可以利用树木间的阴影隐藏自己！”    石九背着疤哥，带领其他五个人倒退着进入了刚才的大树林。

 第十四章 段家少年
    “我同意石九的说法”姬亚男压低低声问道：“你们没有察觉到这次猎兽行动很不寻常吗？”。    洛长风点头道：“是的，我听大哥不止一次讲过，他曾经多次进入灵兽谷，和每年的其他新老学员一样，进灵兽谷猎取兽核，出来的人一致认为，这里的灵兽完全不似野外的灵兽危险至极，虽然猎杀或多或少会有一些困难，但是绝不会造成如此大规模的伤害，况且灵兽谷里面的灵兽，品级齐全而且数量也是非常多，根本不用越级猎杀！”    洛长风说完无奈地看了看石九背负的疤哥，这个顽固的少年不就是因为越级吸收兽核才导致昏迷的啊！    “是啊，这个我们都知道！”钟子虚也是疑惑的说道：“可是到目前为止，我们就成功的猎杀一只灵兽，最后还将老疤搞得半死不活，剩下的大家都看到了，就是我们眼前的残值断臂。哎！这次考核，哪里是我们猎杀灵兽获取兽核，明明是进来送命的啊！”    “知道进来猎杀灵兽不容易，没想到这么危险！”姬亚男也发牢骚道：“不会有人想放弃吧？”    姬亚男说完看了看众人，果然没有人答话，谁也不甘心刚刚进来灵兽谷不到一天就选择放弃。    更何况两手空空的出去，岂不让他人笑话！    小组的几个人在森林中谨慎地又前行了一个时辰，仍然没有任何发现，此刻已经是下午时分了。    太阳的光芒只有余晖从茂密的枝叶中透下来，消失的雾霾再次蒸腾起来，整个森林愈加显得昏暗。这一段路程的时间里，几个男同学还是要求轮流背负着疤哥，石九虽然都摆摆手拒绝了，但是他的内心真是非常的感动。    眼看天色渐晚，大家的心情开始低落下来，既因为没有发现灵兽而忧郁，也因为周围寂静可怕的氛围而心慌。走着队伍最前面的洛长风忽然低声叫道：“我发现前面有个人，看上去应该是学院的同学！”    “终于见到个活着的！”听到洛长风的话，钟子虚第一个跑了过去。    大家跑到近前终于看清楚了，这是一个十岁左右的少年，他背靠大树站在那里仿佛在发呆。他右手抓着一条镔铁鞭，左手提着储物囊，两腿哆哆嗦嗦战栗不已。    “发生了什么事？”洛长风问道：“你是哪个小组的？其他的人呢？都去哪里了？”    等了好一会少年才缓过神来，他看到面前站立的几个人，有气无力的说道：“终于盼到有人来了！”    “怎么回事？慢慢说！”姬亚男递给少年一个水囊安慰道。    “好。。。恐。。。怖！”少年推开了姬亚男递过来的水囊说道。    这个少年依靠在树前，脸色苍白，他脚下流淌着一滩浓稠的鲜血。    “你受伤了？”石九说完话，从怀中摸出丝巾包裹的千年断续膏，准备对这个少年施救。    “不需要了！”他把衣服的下摆撩开，接下来石九他们看到令人惊骇的一幕。    少年的肚皮已经撕烂，鲜血淋漓的五脏六腑从腹部一直垂到地上。    “发生什么事了？”洛长风惊讶的问道。    少年眉头皱了一下，他大口喘着气坚持站立着，许久之后，他长长吸了一口气，缓慢的说道：“进灵兽谷之前，我们四个小组二十几个人就商议决定联合猎杀。刚进来也没有遇到灵兽。一路摸索到现在的位置时候，突然三个灵兽同时窜出来，但是我们的成员比较多，不但没有惧怕，而且很顺利的猎杀了。”    少年喘了口气接着说道：“接着不断有灵兽从树林中跑出来，我们索性守株待兔，来一个猎杀一个，开始真的是比较顺利。大约半柱香之前，又同时跑出来四个灵兽，我们几个小组人员配合还算默契，虽然稍稍费了点劲，勉强也完成猎杀。兽核出现后，几个属性相当的人开始吸收兽核，刚刚吸收完毕，突然恐怖的事情发生了。”    钟子虚急切的问道：“又发生什么情况了？”    石九深吸了一口气说道：“树林中冒出了很多很多的灵兽，他们成群结队的窜了出来，这些灵兽好像从天而降一般，就在大家发愣的一瞬间，大群的灵兽已经横冲直撞过来。我们所有人都被冲散了，我依靠着大树以为可以躲过一劫，万万没想到，慌乱中竟然受到重伤。”    洛长风看着生命垂危的少年几乎耗尽了气力说了一大段话，还想再说点什么安慰的话，他刚刚张嘴正要说的时候，少年无力的摆摆手，制止了洛长风，他已经气若游丝了，他眼睛里的光彩正在退去，他的生命正在快速的流逝。    少年虚弱的说道：“听我说，各位...兄弟...帮个忙。我...叫...段天河，莫测...城人，家中...还有...父母...和一个弟弟。这是...我...的武器...和...储...物囊！”    “这...条镔铁...软鞭...乃是家传，请务...必将它交...于我的家人。这...个储物囊...就作为报答...送给...帮助我的...人吧。再...次...谢谢...各位...！不要...进...入谷底...深处，很多...很多...灵...兽...”说完脖子一软，头颅垂了下来，大好的青春少年气绝身亡。    一颗红色的火属性战星离开这个少年的身体，在他的头顶闪烁片刻然后，消散于空气中。    大家看着少年的尸体缓缓倒下，心中无不骇然。    “使用鞭子作为武器的家族并不多，应该不难找。”洛长风拿起镔铁软鞭看了看，说道：“这个储物囊少年临终送与了我们，而且它的品质还是不错的，我们几个人，除了石九都有储物囊了，还是留给石九吧。”    储物囊也像武器一样根据等级分类，石九手中的这个储物囊可以算得中上品了，价值不菲，是普通老百姓一年的辛苦钱。    石九看了看倒地身亡的段氏少年，这个储物囊是他临终相赠，他没有过多的推辞，石九对众人道了声谢谢，从洛长风的手中接过了储物囊和镔铁软鞭。

 第十五章 蹊跷的灵兽谷
    石九仔细的看了看手中的这个储物囊，材质柔软顺滑，而且正反面都有精美的刺绣，做工非常的考究。    洛长风又指导了一下储物囊的解禁方法，石九按照洛长风的指导，咬破手指滴血在储物囊上面，石九立刻感觉到了储物囊的气息与他联系到了一起。    洛长风说道：“是不是感应到了储物囊的存在，其实这种方法仅限于这种品级不是很高的储物囊，如果到达了圣品或者皇品级以上的话，我们这样破解封印的方法就不灵了！”    石九点点头，他的手刚刚伸出，储物囊袋口已经打开，仿佛和他有了心灵感应一样，里面的物品种类和数量清晰的反映在石九的脑海中。储物囊中分成几个部分，排列有序。有衣物、有药品、还有食物和钱币，最主要的是还有一整箱的属性能量石，其中一半是蓝色的水属性能量石，另外一半竟然是秘法能量石！虽然比不上传说中的地狱能量晶石，但是这样的东西也是可遇不可求的，尤其是其中的秘法能力石，对无星族而言，这个真的算是宝贝了。    “储物囊里面还有一些水属性的能量石，咱们这些人中只有姬亚男可以使用，给你吧！”石九说完话，将蓝莹莹的水属性能量石拿出来递给了姬亚男。    姬亚男高兴的差点跳起来，她接过能量石一股脑放进自己的储物囊，抱着石九笑道：“石九最帅！”    “切，见利忘义！”钟子虚怪声怪气的说道。    姬亚男哈哈笑道：“你这是羡慕嫉妒恨！”    “还有心思说笑！”洛长风轻斥了一句：“这种情况之下，你们还有这样的心情吗？”    钟子虚和姬亚男不由得吐了吐舌头，不再开玩笑了。    “目前看，被灵兽群冲散的人，怕是凶多吉少了！”欧楚飞说道。    “我倒是感觉，被灵兽群冲跑的人，生还的可能性极大！”石九收好储物囊，想了想说道：“你们是不是也觉得这些灵兽的目标不是人群吗？”    “是，这个短命的少年仿佛是这么说的！”钟子虚说道：“这些灵兽在躲避什么，或者在追赶什么，反正不是我们这些小学员！”    “我们去到谷底深处，不就知道了吗！”波帕又开口说道：“大家敢不敢？”    “还是算了吧，进谷之前杜远山院长就明令禁止，不准进入谷底深处，更何况这次的情况如此特殊，我们还是小心为妙！”钟子虚说道。    “子虚的这句话，我同意！”姬亚男表示对钟子虚的支持。    “我建议在附近小范围的搜寻灵兽，如果可以猎杀就地猎杀取兽核。否则就要继续深入探寻，只要我们足够谨慎，应该不会有太大的危险，更何况风险总伴随着机遇！”石九说道：“目前只有疤哥吸收了兽核，其他人也同样都需要啊，但是我们能找到的灵兽少之又少，不出所料的话，它们都在向谷底集中呢！”    大家听石九这么说，沉默了好一会，没有一个人反驳，因为他说的确实有道理。    “除非我们现在就放弃这次猎杀”石九接着说道：“那么我们就应该继续追寻下去，或者说至少再尝试一次！”    石九说完将手掌伸出，很快其他几个人的手搭了过来。    啪啪啪啪，几声脆响，大家的手掌拍在了一起，所有人的默契再一次达成了一致。    接下来的搜寻依然让石九他们很失望，因为只能见到无数不到的几只灵兽，而且都是年幼的低龄兽，它们的兽核基本没有成形，所以没有任何吸收利用的价值，几个人简单的商量一下，目前的情况只得一路深入谷底了。    继续前进的路上，开始不断的遇到战星学院的同学，虽然没有过多的交谈，但是从大家的眼神和表情上就知道，所有人的遭遇和情况基本是一致的，大家心照不宣，都默默的走到了一起。    很快人们发现路边的树木出现很多倾倒或者折断的迹象，显然是被强大的外力破坏所致，这样的破坏力已经不是寻常力量所能及，只有实力强劲的灵兽，或者高阶战星斗士才具有这样的暴发力。    可是除了东倒西歪的树木，以及凌乱嘈杂的地面，一时半会儿看不到灵兽的身影。    大家小心翼翼的继续深入着，偶尔发现一只落单的灵兽，人的私欲便立刻体现出来，很多人一哄而上，猎杀场面血腥而且残暴。漂浮出来的兽核也是立刻被哄抢殆尽。    石九无奈的看到其他小组各位少年间的信任，正在面临分崩离析的危机，仿佛大家之间的协助和合作慢慢的在利益面前在瓦解。    但是这种情况很快发生了转变，因为一场愉快的猎杀盛宴马上要开始了。    随着大家的继续深入，灵兽的出现越来越没有规律，偶尔出现的灵兽也是千差万别，石九他们没有再单独行动，而是跟随大家离开这一片小森林后，再前进一小段，眼前豁然开朗，竟然是一处平缓的小平原。    大家发现四周逐渐多了不少的灵兽，兽龄相对较低，正好与少年们的战星吻合度接近，不仅如此，有些灵兽的品质和兽龄还是相当的不错。    特别令众人兴奋的是，大部分的灵兽身体或多或少都有些伤，这让猎杀的难道陡然下降了很多。    尤其是很多受伤的灵兽面对人群的猎杀甚至不再抵抗了。    充足的灵兽就代表着充足的兽核，同学们也不再因为兽核资源的短缺而丧失理性，杂乱的猎杀开始得以好转，大家又回归了各自的小组，每个小组成员之间分工合作，猎杀速度非常之快，以至于随处可见有兽核漂浮出来被迅速吸收的场景。    石九他们的小组也不例外，连续顺利的猎杀了四头灵兽。    洛长风、姬亚男、波帕、欧楚飞都有了自己的兽核，尤其是洛长风吸收兽核后竟然直接幻化出第二颗战星，战力暴涨。

 第十六章 幽冥狼
    有此可以看出来，洛长风在进灵兽谷之前，第一颗战星的战力就达到了巅峰状态的临界点，所以他吸收了第二颗兽核之后直接就转化成为了第二颗战星。    目前进入灵兽谷猎杀灵兽的小组成员中，只有洛长风一个人拥有了两颗战星。    大家简单的协商了一下，小组剩余的人中，只有钟子虚还没有猎杀到可以利用的灵兽。钟子虚更是心急如焚怪叫连连：“瞧你们一个个美的！你们都别自顾自的高兴，帮我好好找寻一下。就是说你呢，哑巴―波帕。刚才的土属性兽核可是我帮助你完成猎杀的，你小子最好记住！”    “谢谢你！”波帕被说的有些不好意思，他满脸通红的说道：“我一定帮你好好寻找！”    “谢谢就行了？”钟子虚不依不饶还想说什么，被石九摆手拦住。    “你们注意到没有？有个小组在那边猎杀一头幽冥狼，我观察他们已经拿不下了！”石九用手指了指右前方。    大家顺着石九的手指方向看去，果然几个人围着一头巨大的幽冥狼苦苦支撑，看上去已经明显战力不支，因为他们正在节节后退。    “一般来说狼类灵兽大多具有金属性，土属性的极少。但是前面那头刚好是一头土属性幽冥狼，如果不是它兽龄偏小，而且腿部又受了重伤，恐怕我们之中也没有人是它的对手！你们现在过去猎杀，不但帮助那个小组脱困，也可以成全了子虚！”石九说道。    “有道理！”欧楚飞随声应道：“洛老大，你的战力最强，这一战就靠你了！”    “我也注意到了那头幽冥狼，如我用一己之力也绝难成功。还是大家协同合作，这是最后一个兽核，千万不要出乱子！”洛长风说道。    “我就不随你们过去了，也帮不上忙。而且我背着疤哥确实有些累了，就在原地休息一下！”石九将疤哥放平后说道。    洛长风说了声好，挥挥手带着其他五个人冲了上去。    被幽冥狼困住的几个少年看到洛长风他们前来解围，激动的连说谢谢，他们急忙向着左右跳开了一段距离，将幽冥狼硕大的身躯让给了洛长风他们。    此刻浑身漆黑的幽冥狼眼睛燃起暴戾的凶光，越战越猛之际突然看到又有五个人围上来，它简直是怒不可遏了。    幽冥狼仰天长啸一声，它对着冲在最前面的洛长风张开了血盆大口，露出了满嘴森森的恐怖白牙。    洛长风短呵一声：“大家小心，战法依旧！”    几个人迅速的施展出战星，并将战星的各自属性直接发挥至极致：姬亚男的水雾把幽冥狼团团围住遮挡了它的视线、欧楚飞释放的火属性力量在幽冥狼四周布下了一圈火焰屏障、钟子虚与波帕共同释放的土属性力量仿佛大地生出了无数条藤蔓，牢牢控制住幽冥狼的四肢。    洛长风知道战机稍纵即逝，他没有做丝毫的停留，立刻腾空跃起，两颗碧绿的战星光芒耀眼，融入到手中的短刃上，更是寒气硕硕。    “环颈斩！”随着洛长风的一声怒喊，碧绿色的光芒划过幽冥狼的脖子，一股浓稠的鲜血在幽冥狼的脖颈处喷薄而出。    幽冥狼身躯一震连连倒退几步，巨大的身躯轰然倒地，一片浓重的尘土和碎石被轰的四散飞溅。    随着幽冥狼的倒地，一颗褐色的土属性兽核离开幽冥狼的身体，悬浮于半空。    钟子虚说了句谢谢各位，毫不犹豫地跳上幽冥狼的巨大尸体上开始吸收兽核。    钟子虚吸收完兽核，刚要从幽冥狼的身体跳下。突然已经“死掉的”幽冥狼跳了起来，它背上驮着钟子虚向侧方的森林深处急速窜去，转眼就遁入了树林，它逃离的地面居然燃起一串串火焰。    众人被眼前突发的一幕惊呆了，所有人还没有反应过来，幽冥狼背负着钟子虚，已经消失的无影无踪。    钟子虚被幽冥狼带走的时候，几乎所有人都是精神最懈怠的时候，因为大部分人的猎杀行动已经结束。    幽冥狼死而复生并且带走了钟子虚，这样的惊魂一幕超出了所有人的认知，也让所有人不知所措了。    “这种品级的幽冥狼失去兽核断然不会复活，这个现象一定是书中早有记载的兽尸诈。虽然它带走了钟子虚，但是它已经失去兽核，即便还有能力奔跑也必是强弩之末，应该距此不会太远。我们沿着幽冥狼留下的足迹去追，肯定可以找回钟子虚！”石九说道。    “我们小组绝对不能丢下一个人！”洛长风斩钉截铁的说道：“石九你带着老疤留在这里，我们几个去！”    “好，你们注意安全！”石九说完又多嘱咐了一句：“目前的情况依然比较复杂，你们速去速回！”    洛长风答应一声带着小组的其他四个人，顺着幽冥狼留下的火焰足迹飞速追去。    小平原上的人群看到洛长风带着人前去追寻钟子虚，也都放下了刚才的惊恐的心情，各自收拾装备和行囊，准备离开。    大家说说笑笑的分享着吸收兽核后的感悟，很多人骄傲的释放出自己的战星以示庆祝，一时间小平原上也是星光璀璨。    石九看着眼前的无数闪耀的战星，突然那个伤心恐惧的夜晚又浮现到了记忆中。他多么希望战星的力量带来的是幸福与和平啊。    可是现实就是这样，力量往往伴随着权力以及欲望。    人一旦无法摆脱欲望的束缚，那么拥有多少力量，就等于拥有多少灾难。    石九至今想不明白，做为一个与世无争的无星族世家为何遭此惨祸？    。。。。。。    正如石九所嘱咐的那样，洛长风他们回来的果然很快。    但是他们既没有带回钟子虚，而且每一个人都异常狼狈。他们一边奔跑一边非常惶恐的大声呼喊道：“大家快离开，兽潮又来了！”    洛长风他们刚刚与石九汇合，还没有来得及解释缘由，小平原的地面就传来越来越猛烈的震颤。    在周围的树林以及灌木中，一头接着一头的灵兽窜了出来！    果然，兽潮又来了！

 第十七章 舍身报恩
    随着地面的剧烈震动，更多的灵兽咆哮着，排成扇形队列横扫小平原。    这些灵兽无论品级还是和兽龄，都远远超过所有学员的战星水平，大家哪里还敢猎杀！幸亏这些灵兽的目标依然不是人群，明显是在被追赶，或者躲避其他更为强大的力量。    大家已经有了刚才的经验，所有人纷纷向两侧跳开，躲在远处或者粗大的树干后面，有的人甚至爬上了参天大树。    “一定发生了不寻常的事情！没想到被我们赶上了。如果不是子虚失踪，疤哥昏迷，这次我们的猎杀应该算是不错了，可惜。。。。。。”欧楚飞摇头叹息道。    钟子虚的话，让小组的几个人也跟着唏嘘不已。    钟子虚说话的同时，大量的兽群如同洪水猛兽一般席卷了小平原。    突然有个女孩子声音刺耳的尖叫道：“啊呀！不好了！梦青春被灵兽吞掉了！”    “梦青春？”这个熟悉的名字在石九的脑海中振动了一下，他下意识的摸了摸怀中的千年断续膏。    “我也看到了，她被一条乌鳞蟒吞了，是一条至少超过千年级别的乌鳞蟒！”一个少年也惊呼道。    石九暗想道，梦青春施药救治自己的恩情还没有回报，她现在有难自己是不能袖手旁观的，这个时候石九心中一个念头突然升起，他已经暗暗下定了决心，无论如何都要去搭救梦青春，就算是拼上性命也在所不惜。    石九拉过洛长风的手，紧紧的握着，他说道：“认识你们是我的荣幸！疤哥就拜托各位了！我决定去救梦青春！而且我意已决！”    “你疯了吗？”洛长风惊讶的瞪圆了双眼说道：“你这样做，就是不要命了，等于白白送死啊！”。    “她已经被乌鳞蟒吞掉，断无生存的可能了！”很少说话的波帕也跟着劝说道。    “这群灵兽中的任何一头，我们所有人都不是它的对手，你去无异于送死啊！”姬亚男急切的说道：“我们都听说了梦青春，曾经送你千年断续膏，也明白你想报答的心情，但是她也只是送药给你疗伤，算不得救命之恩，你没有必要以性命相报啊！”    “谢谢各位兄弟！我理解大家的劝说，但是直觉告诉我，错过这次机会我会内疚一辈子的！所以我一定要去救她，哪怕搭上我的性命也在所不辞！”石九斩钉截铁的说道。    “千万不要。。。”    “不要啊，这样做得不偿失的。。。”    石九摇了摇头，时间紧迫他已经来不及继续和大家解释了。    石九毫不犹豫的结出瞬字诀手印，口中低喝一声：“瞬！”他的身形一晃，竟然瞬移出了三丈距离，拉近了与灵兽群的距离。这时他的秘力只施用了一次瞬字诀，就已经所剩无几，看来接下来的路，只能奔跑着追赶灵兽群了。    他转过身拱了拱手道：“各位保重，都照顾好自己！希望我们可以再见！”    “两天之内务必赶回来！”洛长风知道已经无法阻止石九了，只好高声嘱咐道：“我们在这里等你！”。    石九已经跑出很远，不过他的声音依稀的传了过来，“请照顾好疤哥，不要因为我浪费时间！灵兽谷封印之前务必尽快离开！”    石九一头扎进了茂密的原始森林，他注意到前方的灵兽群，数量繁多体型巨大，而且它们之间相互推搡着、挤压着，它们奔跑的速度明显受到了影响，而且被灵兽群碾压过的地方，形成了鲜明的痕迹，所以石九跟踪起来并不是难事。    可是他咬紧牙关，已经连续追踪了一天一夜，除了无数的折断的高大树木和零星的灵兽尸体，还是没有追赶上灵兽群，也没有看到吞噬掉梦青春的乌鳞蟒。    石九计算了一下耗去的时间，此刻距离灵兽谷封印只剩下一天的时间，而且储物囊中的食物和水已经不多了。    石九知道现在放弃追踪折返回去，完全可以与洛长风他们会合，并且可安全的离开灵兽谷。但是他的心念坚定，不救出梦青春，他的良心会承受永久的煎熬。所以，他没有做片刻的停留，而是毅然决然的追踪下去，他的内心告诉他，这样的抉择是正确的。    灵兽谷谷底深处的森林越发的高大稠密，树木之间被密密麻麻的千万条藤蔓连接到一起，仿佛编织了天罗地网一样笼罩着深邃的山谷。    即便是炽烈的阳光也无法渗透进来，森林中的空气越发显得潮湿阴暗。地上铺满了多年来累积的厚厚落叶，酸腐的味道阵阵袭来，压抑的石九不断的作呕，空气也显得越发的稀薄了，他的呼吸也开始变的短促和困难。    继续前行，石九发现周围灵兽的尸体开始增多，而且还出现了一些身负重伤的灵兽，虽然没有马上死掉，但是已经苟延残喘、穷途末路了。    追踪至此的石九，早已经身心疲惫，而且体力也到了耗尽的极限，他不得不放慢了追踪的脚步，仔细的周边搜寻起来。他知道普通的无星族人如果被灵兽吞噬，很快就会被灵兽融化吸收。但是有属性的战星斗士就没有这么简单了，而且梦青春和其他进入灵兽谷的大部分学员一样，应该吸收了第二颗兽核，这样她存活的几率要比普通的无星族人大很多。    石九心里默默祈祷，梦青春你一定要坚持住！石九希望奇迹的诞生。    越往前走，石九不断的发现越来越多的灵兽尸体，以及随处可见的残肢断臂，这其中也有几条不同属性的灵蟒尸体，但它们都不是吞噬梦掉青春的乌鳞蟒！    前面的地势开始凹陷下去，而且越来越低，仿佛进入了一个山谷中的小盆地。    灵兽的密集程度也增加了，随处可见一头接着一头巨大的高等级灵兽，甚至还有很多超过了千年甚至万年的恐怖灵兽，但是大部分已经死亡或者奄奄一息。    石九突然发现，前面的树干上有黑色的鳞甲闪耀。    乌鳞蟒！

 第十八章 天注定
    经历了九死一生终于找到了乌鳞蟒，石九既惊喜，又惊慌！    石九揉了揉眼睛，稍稍的走近后，石九终于看清楚前面一棵倾斜的树干上，果然垂挂着乌鳞蟒的身体。    惊喜和担心同时涌上来石九的心头。石九一个健步跑近察看，乌鳞蟒和大部分灵兽一样，已经死亡。而且乌鳞蟒的头部与身体几近断裂，只有一点点的蟒皮相连。    石九拿出储物囊中的一柄长刀，奋力割开乌鳞蟒的腹部，里面空空如也，哪里有梦青春的身影？！    “哎！”石九心灰意冷，他目光呆滞的看着乌鳞蟒的身体，不由得叹息了一声。    石九就这么呆呆的站在原地，寂静的空气中，只有他失望的叹息。    “你也来救这个女孩子？”一个浑厚的声音从黑暗中传来：“呵呵，缘分啊，这就是缘分！”    石九听到说话的声音大吃一惊，他看到远处的黑暗处，缓缓走来的一位中年男人。    “孩子不要怕，到这边来！”中年男人停下脚步，站在那里招手说道。    中年男人的声音慈祥而且温暖，石九知道在灵兽谷的深处遇到的这位老人绝非常人，他会是谁呢？    各种猜想在石九的脑子中来回的出现，他会不会就是战星学院派往灵兽谷的老师？又或者是某位隐居于此的世外高人？    但是这一刻，石九忘记了所有的恐惧，有一丝希望从他的心中慢慢的升起了，他坚定的走到了中年男人的身前。    中年男人一身干净的衣服整齐素净，头发梳理的丝毫不乱。但是他的脸色有些苍白，眼神显得昏暗无光。    石九深深鞠了一躬，说道：“刚才听到您说话，一定是救了梦青春，石九先谢谢您出手相助了！”    “原来这个女孩子姓梦？！”中年男人竟然叹息了一声说道：“把你的手给我，我带你越过结界去看她。”    石九果断的把手递了过去。    中年男人拉住石九手臂的一瞬间，浑身一颤。他转过头盯着石九，昏暗的眼睛突然光芒爆盛。    中年男人声音颤抖的声音说道：“一切天注定啊！哈哈哈，原以为天要灭我，没成想却是成全了我！哈哈哈！”    石九听不明白中年男人说的话，但是他感觉到自己的手被中年男人拉住的一瞬间，突然时间和空间都模糊凌乱起来。    石九的意识恍惚了，仿佛只有一刹那，又仿佛经历了漫长的岁月，等他恢复的时候，看清楚周围的一切，终于令他大吃一惊。    因为石九看到眼前是一马平川、广阔无垠的世界，虽然还是夜晚，但是月朗星稀，完全没有了灵兽谷深处恐怖的环境和压抑的气氛。    不远处的石凳上坐着一个目光空洞的少女，虽然衣服上黏着不少的污物，头发也散乱不堪，但是仍然掩饰不住她的清新脱俗，美丽雅致的面孔，俨然就像一位坠入凡间的小仙子。    还有一只浑身金色毛发的小狗在她的腿上欢快的跳跃着。    “琪琪不要闹了！”中年男人轻叱了一声。    金色的小狗摇摆着尾巴，扭着小屁股咯咯笑着，完全是一个小姑娘的声音。    石九心里咯噔一下，虽然知道眼前的一切肯定不同寻常，但是眼前发生的一切，仍然惊的石九不由得吐了吐舌头。    咯咯笑的金毛小狗从仙女般小姑娘的腿上跳下来，旋即又飞扑入中年男人的怀抱。    “我的这个孙女有点淘气，让您见笑了！”中年男人仿佛很抱歉的样子对石九说道：“这位姑娘应该就是您要找的梦青春吧？”    中年男人抬起手，指了指目光呆滞的少女。    石九没有见过梦青春，但是疤哥不止一次说过，梦青春如同小仙子一样美丽，眼前的这位目光呆滞的少女，正是这样的一位仙气十足的仙女模样。    “我想应该是她吧？！”石九喃喃的说道。    “原来你们不认识？！算了，您也不需要解释。我明白的！”中年男人说道。    “她怎么了？怎么会这个样子？”石九看着呆滞的梦青春疑惑的问道。    “其实把救她出来的，是我的琪琪。”中年男人抚摸着怀中的小狗说道：“这个名叫梦青春的小姑娘在乌鳞蟒的腹中已中剧毒，魂魄游离。我为了给她祛毒使用秘法封住了她的五识：看、想、听、闻、说，现在已无大碍，稍加调养几日便可痊愈！”    石九向后退了一步，深深鞠了一躬道：“再次感谢大叔出手相救！”    “您不用急着谢我，我还有一事相托！”中年男人看着石九说道。    “大叔但说无妨，只要我石九能够做到的，我一定义不容辞！”石九斩钉截铁的说道。    “嗯，这么说就是您答应了。”中年男人开心的笑了，“您一定做得到，因为普天之下只有您可以做到了！哈哈！”    石九听得迷迷糊糊，他在想，眼前的大叔也许是刻意恭维一下他，方便让他的答应所托之事。    “我没有刻意恭维您！不是您想的那样！”中年男人看透了石九的心绪。    石九哪里知道他脑子中的任何念头，此刻已经原原本本的反映在中年男人的意识中了。所以中年男人的话完全是在回答石九内心的疑问。石九听到后，既是惊讶又有些羞愧，脸色涨的通红，站在那里愈发的局促了。    中年男人说道：“请相信我所言非虚，只有您可以做到我的托付之事。不过有些缘由过早的告诉您，百害而无一利。但是我还是可以解释一下您眼前的疑惑。您坐好，听我说给您。”    石九轻轻地走到石台边上，安静的坐了下来。    “哎！”中年男人抚摸着怀中的小狗，叹了口气说道：“对我来说，这是上天注定的，一个有善始、无善终的悲伤故事。”

 第十九章 麒麟老祖
    中年男人调整了一下气息缓缓的将一个凄凉的故事道来。    中年男人叹息了一声，说道：“我和琪琪其实都是灵兽，就是你们人族传说中的麒麟，属上古四大神灵兽之一的麒麟兽！”    石九大吃一惊，虽然他不知道神灵兽与普通灵兽的具体区别，但是他已经隐隐约约的察觉到对面的中年男人不同寻常的身份了。    “你不要惊讶，我虽然已经幻化出了人形，但是我仍然是神灵兽。而且是上古四大神灵兽之一的强大存在。看你茫然的表情，也许你根本不知道何为神灵兽，可惜我的时间并不充裕了，如果有机会我可以详细的告诉你，但是你要记住，这个世界上古四大神灵兽，分别是大悲天龙、大慈天凤、浴火麒麟，不朽谛听！”中年男人轻轻地说道。    石九不由自主的点点头。    “据我说知，我们现在所处的世界分为人界、冥界、神界。或许还有其他玄妙的存在，老夫便不得知了。”    “人界中又分为人族和兽族，但是人界基本被战星斗士或者他们的家族都是所控制，这些人根据自己的战星属性修炼战星之力，兽族也同样具有五行属性，他们则修炼自己的兽核。”    “冥界的世界又分为冥族人和妖族人，冥族人修炼魂力，妖族人修炼妖灵。但是冥界之中自从地藏王菩萨入驻后，断绝了冥族人的武力修炼，而是引导他们一心向善，尽量的摆脱地狱的煎熬，所以在冥界之中只有妖族人和冥界之中的魂斗士和鬼斗士了，这些事情一句话两句话也说不清楚，我就不浪费时间了。”    “最后要说的就是神族，至于高高在上的神族，也是我和所有的战星斗士始终向往的所在，他们当然是修炼神力了！”    “冥界我还没有去过，但是用不了多久我就可以光顾那里。神界是我的终极目标，但是已经无法实现了。”    “我出生在九千九百万年前，三界中最为丰富多彩的人界。当时普通战星斗士的寿元达到百年便是极限了，但是通过猎杀灵兽获取兽核，可以提升战星和身体的各项属性，寿元和实力也会得以不断攀升，战星斗士与灵兽之间的平衡被打破。没有多久这个世界已经由人族战星斗士的势力统治。灵兽成为人们猎杀获取兽核的目标，由于人的私欲不断的膨胀，这个世界到处充满了肆无忌惮的猎杀。很多灵兽为了生存逃到荒芜的极地或者深邃的海洋。”    “其中一些帝国和比较大的家族势力，开始豢养自己的灵兽供人猎杀。比如眼下的这个杜尔学院的灵兽谷,就是曾经的旷世天才也是学院开创者杜尔建立的”    “做为灵兽的最高等级，我们神灵兽数量稀少。出生便具有半神之躯，寿元可达一千万年。一千万年听起来遥不可及，但是也终有寿终之日。只有突破半神成为真神才能摆脱寿元的桎梏，所以我不断修炼，不但修得人身，而且寿元也达到了神灵兽的寿元极限九千万年。”    “除了我们四大神灵兽之外，这个世界还有许多神灵兽，它们的寿元也可以达到千万年，唯一不同的就是它们的神兽核没有我们这样的强大而已！”    “我做为一头神灵兽一生经历了无数的劫难。终于等到了可以跨越飞升的关键节点，当然也是最后的最艰难的劫难，渡天劫！一旦渡过天劫便飞升成神，永世不朽，成为不受寿元禁锢的兽神！”    “为了全心全意投入本次渡天劫，我要将琪琪安置在可以信赖的人身边。在你们大陆的西南方也有一个偏远的城镇，名唤莫测城。那里有一个神秘的段氏家族，他们由于极其特殊的原因，所以世代单传。从我知道这个家族开始到现在，他们的家族更迭了无数世，每一个继承者都具有罕见的天赋―洞悉天机。他们的继承者被世人称为天机老人，很久以前我就认识他了，而且天机老人是位少见的非常值得信赖的人类。”    “但是天机老人一般寿元不长，尤其泄露了比较多的天机更是短寿，他们的每一次转生更迭，都继承了上一世的无限记忆。所以他们天生拥有无数世的记忆，所有的时间和空间的变化在他们眼里不过是一副清晰的图卷，早已了然于胸。”    “为了完成自己的使命，我八年前我来到莫测城，找到了天机老人。但是正好赶上段氏家族的更迭，新的天机老人刚刚出生，于是我暂时居住在你们学院的灵兽谷深处。前几天我又去了一趟莫测城，想说明情况。可是天机老人已经看破红尘，出世为僧，远游天涯去了”    “也许两次的莫测城之行，泄露了我的天劫秘密。哎！天要绝我，我又奈何？”中年男人闭上眼安静的说道：“就在今天，我的渡天劫开始了。九千万年的修为在十二个时辰内所剩不到一成，非常多高等级的灵兽已经窥伺我的神兽核很久，终于等到了这个千载难逢的时刻。今天灵兽群对我发起了数轮围攻，这群灵兽梦想一步飞升，逆天改命。哈哈，天下哪有这么简单的事情！。”    “你看看四周的灵兽尸横遍野，这就是不自量力的后果！”    “但是，刚才我的琪琪突然跑出去救梦青春，我稍一分神，受到了八百万年修为的烈焰狂鳄的偷袭，我虽然反手一击让这个烈焰狂鳄死于它自己的的真火之下，但是我的心脉已经破裂，恐怕再无回天之力了。”    “人之将死其言也善，兽之将死其鸣也哀！我死之后，灵兽谷深处将会崩塌，只有在边缘地带的低等级灵兽或许可以生存下来。”    “我已经在身后面的结界开启了一扇虚空之门，连接处的是莫测城郊。您带着我的琪琪，可以安全离开！我唯一最在意的就是我的这个孙女了，琪琪是我的孙女，但是她并没有传统意义上的父母，因为她是我自己的一根肋骨衍化出来的。”    麒麟老人的叙述让石九陷入了迷茫的思索之中了。

 第二十章 莫测城
    麒麟老人看着石九一脸茫然的样子，他叹息了一声说道：“可惜我没有太多的时间解释了，以后机会成熟，你自然就全部的知晓了！”    石九点点头，听着麒麟老人继续娓娓道来。    “我的神兽核已经有九千万年修为，被无数的高等级灵兽既窥伺又忌惮，但是除了你这个无星族的孩子和灵兽以外，任何神级以下的战星斗士吸收必然爆体而亡。但是你的独特体质和无属性战星吸收是完全没有问题的。”    麒麟老人的话让石九越发的迷惑了，他张张嘴想问一下，可是麒麟老人摆摆手阻止了他。    麒麟老人深深的吸了一口气，他眼中的神采正在缓缓的逝去。    “我只有一个期望，带走我的琪琪，好好照顾她，让她无忧无虑的长大成人。”    “我的寿元已满，命绝矣！快吸收了这颗兽核吧，算是您照顾琪琪的答谢。”    “冥界之门已经开启，我要走了，不要怕，我留下一缕念头在兽核中，再见朋友！”中年男子说完话，身体竟然逐渐虚化，一点点的消失在周围的空气中了。    中年男子怀中的金毛小狗被突如其来的变故惊呆了，她哀鸣的嚎叫一声，竟然昏厥了过去。    石九急忙跑过去将已经昏倒的琪琪放在怀中。    这时一颗流淌着红彤彤色彩光晕的神兽核显现出来，它轻轻地旋转了一圈，然后漂浮在半空。    石九看到眼前发生的一切，心中悲痛不已。但是麒麟老人临别留下的叮嘱还余音袅袅，他不能辜负老人的心意，所以石九不敢有片刻的迟疑，快速跳到红色的神兽核之下。    红彤彤的麒麟神兽核，在石九的头顶环绕了几周，轻微的跳动了一下，嗖的一声钻入了石九的头颅，继而融化在他的血脉之中。    石九吸收了兽核，晃了晃脑袋，伸了伸胳膊腿，没有察觉到任何的异样。他抱起琪琪，向身后方望去。果然在那里有一扇若隐若现的门，类似于战星学院两位副院长开启灵兽谷的虚空之门。    石九背负起梦青春，坚定不移的踏了过去。    嗡嗡嗡~！    一阵纷繁缭绕的光线和声音萦绕在石九的耳边，他的意识恍恍惚惚起来，可是这样的感觉很快就溃散无形了了，因为石九他们已经穿过了虚空之门。    轻轻的晨风袭来，石九背负着梦青春，站在一座古城城郊外的山坡上，石九知道这里应该就是麒麟老人所说的莫测城了。    石九看了看天边的地平线，这个时候已经是清晨了。    梦青春的意识逐渐开始恢复，她偶尔皱一下眉头，断断续续的一些记忆浮现在脑海中。    此刻的莫测城仿佛在一片云海中笼罩着，高高低低、错落有致的楼塔冲破封锁一般，矗立在晨雾的上方，向世人招示着它不同凡响的宏伟与财富。    原来这座偏远的小镇是这么的富有。    石九刚刚踏入莫测城，就发现这里的繁华程度远远超过了他的出生地冀州城以及杜尔学院的达城。虽然太阳还没有升起来，雾气也没有散去。但是莫测城已经人流如织，熙熙攘攘了，街道上的吆喝声、叫卖声此起彼伏充斥于耳。    梦青春恢复的非常快，她的思维与记忆基本恢复了九成，眼神也已经开始变得清澈起来。    梦青春努力挣脱开石九的背负，她表示自己可以行走了，可是她刚刚迈出一步，就差一点跌倒在地。    石九只得用手拉着梦青春行走了。    一个英俊少年和一个绝美少女手拉手走在大街上，不免得让人瞩目,更何况非常好客、非常富有的莫测城居民了。    莫测城有着悠久的历史，在浩瀚的历史长卷中记载着它不断繁华，不断蒸蒸日上的发展。这一切根源，很大程度上得益于城中神秘的段氏家族。    段氏家族的人丁并不兴旺，远没有它的名气那么响亮。间隔不了十年或者二十年，段家就会举办丧事，虽然他们处理丧事已经很是低调了，但是仍然每次都被全城人热议。城中传闻段氏家族的历代继承者很少可以活过二十岁，大多早早就夭折了。即便如此每年来到莫测城寻找段家的各类人士还是络绎不绝，他们的目的不尽相同，但是无一例外都是为了获取信息或者寻求指点迷津的。    当然无一例外，都会带给段家惊人数量的财物做为交换的条件。    段家收到的财物只留存很少的一点，大部分都捐献出来用于莫测的建设，或者直接资助给需要的人来改善生活。    故而段家在莫测城老百姓的心目中地位极高。    莫测城的居民对外来人格外的欢迎。仿佛每一个外来者都会带来无尽的财富和惊喜。但是他们并不知道，他们心中的财神爷，段家的传人几日前已经出家为僧，远游天涯去了。    石九和梦青春一前一后，刚刚跨过城门进入街道，便有热情的路人过来搭讪。    “您好，您二位一定是找段公子吧？！”路人开心的问道：“跟我来，我带您二位去！“    “我们只是路过，吃点东西便走！”石九抱拳拱了拱手，接着说道：“这位大叔，我还真要向您打听一下”    路人听到石九不是寻找段公子的不免有些失望。但是石小幺突然向他打听事情，又引起了他的热忱。    “好啊，您只管问！”    “请问这位大叔，达城怎么走？”石九问道。    “不是吧？”路人一脸的惊讶，说道：“达城距离很远的，通商的马队要十天的行程。而且是在不迷路的情况下。幸好这里每天都有很多的商队抵达和出发。但是今天最早的一队的已经出发了！您可以稍事休息一下，很快还有商队出发！”    “谢谢大叔，我们先去吃点早饭”石九道了谢准备前行。

 第二十一章 段大小姐
    路人依然是热情十足，他伸手拦了一下，接着说道：“真是巧！您二位赶上了，每逢初一、十五，段家提供免费早餐。您二位大可以去免费品尝的。”    “没关系，我们随便吃点就行了”石九不想增添节外生枝的事情，所以他客气的说道。    “呵呵，您可不要小瞧这份早餐，虽说是免费的，但是比任何的收费饭菜一点都不差。甚至还有过之而无不及！”路人颇为自豪的说道：“段家能够提供的东西，怎么会差的了啊！”    还没等石九继续解释，路人已经用手指了指不远处一所红楼说道：“那个红色的楼阁就是，段家包下了大顺酒楼整整六层的房间！”    路人的话音刚落，琪琪突然从石九的怀中跳下来，欢叫了一声冲着大顺酒楼跑了过去。    石九看着跑远的琪琪，不由得苦笑了一下。这个小吃货果然没有达到智力成熟的阶段，听到有美食仿佛忘记了刚刚离世的家人带来的痛苦。    石九看着跑远的琪琪，心中感慨万千。他真想像琪琪一样，忘掉痛苦从新来过。    梦青春召唤了一声琪琪，只得跟在琪琪的后面小跑着来到大顺酒楼。    几个人刚到酒楼门口，已经有诱人的香气扑鼻而来。    也许来的比较早的缘故，酒楼里的人并不是很多。石九他们进来后才发现，这里岂止是提供简单的早餐，正如街上路人介绍的一样，简直就是美食大汇总。    几张大桌排列整齐，上面摆满了琳琅满目的食物。石九从小生活条件已经非常优越了，但是眼前很多的食材的种类对他来说，还是闻所未闻、见所未见。    这时一个伙计摇晃着白色的毛巾叫喊着，“谁家的小狗啊？请快带出去。门外有专门投放的狗食！”    石九看到伙计在轰赶提前跑进来的琪琪，于是马上跑过去抱起琪琪，用手捂着琪琪的小嘴，对着伙计连说着抱歉。    琪琪扭动着被控制的身体，发出呜呜的叫声。    “别出声，更不要说话！”石九密音传声给琪琪道：“这里可不是灵兽谷，而且你爷爷已经不在了。没有人可以保护我们！”    琪琪听到石九的话，果然安静下来。她伏在石九的怀里，眼睛还是瞪的溜圆，紧紧盯着周围的食物四处张望。    “我们不在这里吃了！”梦青春扭头准备向外走。    “等等！”一个稚嫩的声音从楼上传来。紧跟着一个俊俏的小姑娘从二楼直接跳了下来说道：“人可以走，把小狗留下！”    小姑娘的话音刚落，在她身后的楼梯上紧跟着两个男人非常狼狈的翻滚下来。    其中一个连滚带爬的的凑过来，紧张的说道：“小姑奶奶，不带您这么玩的啊。万一不小心，有一丁点闪失，我们的不好交代啊！”    酒楼的伙计看到这个小姑娘，突然变得毕恭毕敬，他垂手而立道：“不知道段大小姐您在，惊扰到您了，实在对不起！”    “姑奶奶我昨天喝醉了，在你们楼上睡了一宿，你居然说不知道。我呸！”小姑娘鄙夷的看了伙计一眼，指挥两个跟班道：“掌嘴！”    号称段大小姐的两个跟班二话不说，噼里啪啦就给这个拿着白毛巾的伙计一顿大耳光！    “小小年纪，如此张狂！”梦青春也学着小姑娘的表情，冷漠的说道：“素闻莫测城乃是礼仪之邦，万万没想到，居然有你这样毫无教养的小丫头！”    “放肆！”不等刁蛮的小姑娘指挥，她的两个跟班已然怒吼着扑了上来。    石九马上拉起梦青春的手，另外的手结出了瞬移手印，低喝一声：“瞬！”转眼间他和梦青春已经退到了门外。    “有点三脚猫功夫！欺负我还想跑？晚了！”小姑娘跳起来大叫道：“三叔快来，有人欺负我！”    段大小姐怒冲冲的叫喊着，一个身披黑色长衫的壮汉，仿佛一朵黑云一般从天而降。    石九注意到，黑衣壮汉像是从天上跳下来一般站在了石九他们面前。    他扫了一眼石九，使用密音传声道：“我家大小姐近来心情不好，万万惹不得！如果得罪几位了，我代她给你们赔个不是！”    黑衣壮汉密音传声给石九说完，忽然像是变了一个人似的，他高声说道：“哪里来的狂徒，竟敢欺辱我家小姐？”    被壮汉称做段家大小姐的小丫头撅着小嘴，气鼓鼓的指着梦青春说道：“三叔，就是他们，尤其这个臭美的丫头！”    “你这个小姑娘还真是蛮不讲理，你以为我们从酒楼里面退出来是怕你吗？”梦青春也有些微怒道。    段大小姐听到梦青春这么说，原地跳了起来，嚷嚷道：“三叔，你听，他们就是要欺负我！快教训他们！”    黑衣壮汉摊开双手，表现的比较无奈道：“无双，乖！他们不过是两个孩子，你看看，他们和你年龄没啥区别的孩子而已，何必斤斤计较。还有你哥哥也常说，得饶人处且饶人！”    段无双听到黑衣壮汉说到她的哥哥，竟然留下了泪水。她的小鼻子抽动着指着石九怀中的琪琪说道：“我不管，三叔你就要教训他们。而且那个小狗必须给我留下！”    “你们还不快跑，难道真等着我出手吗？”黑衣壮汉密音传声给石九他们说道。    “我们为什么要跑？”梦青春不退反进向前迈了一步说道：“我们不偷不抢，光明正大。但是你家的小姑娘却是蛮不讲理，无理搅三分，如此咄咄逼人，您倒是应该教训一下她才对！”    段无双抹了一把脸上的泪水，说道：“三叔你总说最疼我，我看一定是在骗我！好吧，今天我自己来教训这两个小混蛋！”说罢她从腰间抽出一条镔铁软鞭，随手一抖竟然变得笔直。

 第二十二章 段家府邸
    石九看到段无双手中的镔铁软鞭，不由得心中一动。他急忙说道：“这位小姑娘请稍等，稍等！”    “哼！怕了吧？”段无双将镔铁软鞭在空中一甩，发出清脆的爆裂声。    石九从腰间解下储物囊，探手取出里面的镔铁软鞭。果然除了比段无双的镔铁鞭大了一号外，其他的简直是一模一样。    “这是我儿段天河的储物囊和镔铁软鞭，他的东西怎么会在你的手里？”黑衣壮汉惊讶的问道。    “大叔，我们都是杜尔战星学院的学生！”石九指了指梦青春说道：“而且我们都是刚刚入学的学员，如果段天河是您的儿子，非常不幸的告诉您，令郎在战星学院的灵兽谷中已经遇难了！”    黑衣壮汉听到石九这么说，脚下一软险些跌倒。他脸色突然变得十分难看的说道：“你小小年纪，不要胡说，段天河确实前往杜尔战星学院参加入学考核，但是他绝不会无故丧命的！”    石九十分理解失去亲人的痛苦，他又何尝不是深深的体会过家破人亡的感觉。    石九将镔铁软鞭和储物囊同时递了过去，说道：“大叔我所言非虚，令郎已经不在人世，请节哀顺变！收下段天河的遗物吧。”    “果然不是好人，不但欺负我，还谋害了表哥！”段无双挥动镔铁软鞭突然甩了过去，石九还没有反应过来，已经被段无双鞭子打在手上。    突如其来的鞭梢，就像钢刺一样抽打在石九的手上，剧烈的疼痛让他的手一抖，储物囊和镔铁软鞭同时掉落在地上。    “无双不要胡闹了！这其中一定另有隐情，我们不妨听这个孩子说说！”黑衣壮汉严厉的说道：“两位小朋友不像是你说的坏人，这里人多嘴杂，两位小朋友请随我来，我们去段府谈一下发生的情况！”    段无双被黑衣壮汉的微怒的样子镇住了，她很不服气的收起镔铁软鞭，只得跟着他们向段府走去。    他们从莫测城的大街拐向了一条岔路，没走出多远就看到了一片灰蒙蒙的宅院。    段家的宅府位于莫测城的中心，占地面积不是很大，房屋老旧而且没有超过三层的建筑，这在高楼巨塔林立的莫测城简直可以用另类来形容了。整个院落虽然经过了无数次翻修，但是看起来仍然没有丝毫华丽，浓重的老漆和斑驳的古砖，倒显得质朴又不失雅致，仿佛给人扑面而来的是远古的气息，不由得令人神情肃穆起来。    这么朴实的段府，他们的门口也没有像暴富的土豪家一样摆放夸张的石兽。但是每一个经过段府门口的莫测城百姓都会恭恭敬敬的给段府的宅院鞠躬致意。    看到这样的府邸，再看到过往居民的敬意，石九暗暗的赞叹，段府在莫测城受到敬仰的程度远远超过了他的想象了。    虚掩的段府大门贴着一张告示，上书：公子有恙，谢绝访客。    大门的上方悬挂着一块牌匾，虽然已经字迹斑斑，但是依然清晰可见段府两个大字。门的两侧是一对木刻的楹联，上书：惶惶天机不可测，偏偏例外段家人。    推开大门，也没有看到守门人。门首左侧放置着一张硕大的长条案，上面有笔墨纸砚，一叠已经印刷了登记簿字样的宣纸，裁剪的方方正正，整整齐齐的摆放着巨大的条案上。    石九和梦青春两人随着黑衣壮汉来到院落的西厢房。刚进屋子，黑衣壮汉终于难掩悲伤，放声痛哭起来。    段无双伏在黑衣壮汉的肩头，轻声抽泣并且不断安慰。刚才还是蛮横不讲理的小姑娘在这一刻竟然消失的无影无踪，现在突然间变了一个人似的。    石九抱拳拱手又道了一声大叔节哀，然后将杜尔战星学院组织新学员进行入学考核，猎杀灵兽的经过描述了一遍。但是他略过了关于段天河临终时腹破肠断的凄惨景象。为了减轻黑衣壮汉思儿的心绪，只是说段天河被高于他战星等级数倍的灵兽一击至死。    黑衣壮汉抚摸着儿子留下的镔铁软鞭，慢慢收住悲伤缓缓说道：“唉，果然印证了天机的话，也罢！段家人无论如何都无法摆脱命运的作弄！我还有个儿子段天涯，决然不能再送到杜尔战星学院了。我要自己悉心培养，免得再生异端！”    “呜呜呜，我想天机哥哥，也想天河哥哥！”段无双伏在壮汉肩头哽咽的说道：“但是，三叔你一定不能完全相信他们的话，因为他们是小偷。你看那只小狗，肯定是他们偷来的！”    “无双不要胡闹了，这位小兄弟不像你说的那样！他们没有必要欺骗我们！”黑衣壮汉话语中透露出还是比较相信石九的。    “我看到林老头每次来，哥哥对他都是毕恭毕敬，而且林老头每次都带着这只小狗。现在却莫名其妙被他们抱着，不是偷的，难道他们能从林老头那里抢过来？”段无双撇着小嘴说道：“他们几个小毛孩，林老头一个手指头就废了他们！”    “臭丫头，敢说我爷爷是林老头！”琪琪喊了一句，猛地从石九怀里跳下来，一口咬住段无双的长裙向后拖拽。    “我的妈呀！它会说人话？”段无双惊叫一声，吓得脸色苍白撕扯着被琪琪嘶咬着裙摆，竟然一时不知所措。    黑衣壮汉也是吃了一惊，但是马上镇静下来说道：“天下的奇闻奇事，我们段家经历的还少吗？无双莫怕，没事的！”    梦青春俯身抱起琪琪，抚摸着琪琪的金色的额头，用眼角撇着段无双说道：“琪琪不要咬人家衣服，万一撕破了，段大小姐更是要得理不饶人了。再说了，咬衣服不疼不痒的，记住下次咬人的时候，直接就咬肉！咬她的脚，咬她的手，咬她的小嘴！”

 第二十三章 段府的早餐
    段无双听到梦青春调侃自己，大小姐的脾气又上来了，她气鼓鼓的说道：“臭丫头片子，你信不信我一鞭子下去，把你抽成丑八怪？！”    “丑八怪也比你漂亮十倍！”不等梦青春说话，她怀中的琪琪毫不示弱的抢着说道。    石九看到这几个女孩子拌嘴，简直哭笑不得。他无奈的对着黑衣壮汉拱了拱手说道：“让大叔笑话了，真对不起！”    “你们都消停一会吧！”黑衣大汉再次表现出微怒的样子说道：“无论如何，这个小兄弟远道而来给我们送来天河遇难的消息。虽然这个消息令人很失望。但是终究是帮我们段家做了事情、付出了辛苦，所以理应是我们段府的贵客。无双你的那条小鞭子也该更换了，你天河哥的这一条就留给你。这个储物囊在我手中只会平添伤感，还是送给小兄弟留个纪念吧。”    石九没有过多推辞，道了声谢谢接过储物囊系在腰间。    石九记得还在灵兽谷麒麟老人面前的时候，他就已经听说了天机老人神奇的力量，所以他始终惦记着询问家族的事情，他看了看眼前段无双口中的三叔，心中想着他多多少少应该具有类似的能力吧。    于是石九拱手问道：“其实，我有一件事想请段府的人指点一下！”    “请讲！”黑衣壮汉客气的摆摆手说道：“只要不是预测过去未来就没问题！”    石九苦笑了一下，说道：“哎，让大叔说对了，还真的是为了过去的一件迷惑我的事情。”    黑衣大汉连连摆手，尴尬的说道：“我们段府上上下下几十口人，只要段天机少爷，具有这样洞察天机的本事，其余的人就算是他的亲妹妹无双，还有包括我们其他的所有人，都是烧火棍吹火-一窍不通的！”    听到黑衣大汉这么说，石九只得无奈的摇摇头，家族的深仇大恨还是一团疑云，现在看来只能埋藏在心中，他知道无法继续再问了。    梦青春看了看石九落寞的神情，她还不知道眼前的这位少年因何事如此的失望，她轻轻地拍了拍石九的肩膀，表示了由衷的安慰。    石九心中默默地想着，难道这个谜团永远的深埋了吗？    “时间这么早，而且我看到你们也是从酒楼里面出来，想必几位一定没有吃过早饭，我去安排厨房多做出一点，大家一起先吃个简单的早餐。”黑衣壮汉说完大步走了出去。在门口处继续说道：“中午我们再好好准备一下，一定用隆重的礼仪和丰盛的佳肴答谢两位小朋友！”    “别以为我三叔走了，你们就能欺负我！”段无双瞪着眼睛，把刚刚收到的段天河的镔铁软鞭举得高高的说道：“这个可是真正的镔铁鞭，一鞭子下去别说丑八怪了，就是抽成丑九怪也说不定！”    “我看你也就会耍嘴皮子，别吹牛了。我们院子里面去试吧试吧！”梦青春站起来作势向外走的样子。    段无双先一步跳出屋外，一边跑一边说道：“你们有种都别走，不怕死就等着我再取个宝贝来！”    石九看着段无双跑远，突然感觉如释重负。他长出一口气说道：“青春，一直没有正式的向你说声谢谢。现在说对你说，希望你不要嫌弃。”    “呵呵，快算了吧，咱们也算是生死之交了，不用说得这么肉麻！”梦青春满不在乎的说道。    “虽说大恩不言谢，但是我仍然要十分衷心的对你表示感谢！还有这个宝贝还给你！”石九说罢给梦青春深深的鞠了一躬，把怀中剩余的千年断续膏取出来递给梦青春。    “这个伤药很普通，我家又不缺，你留着吧。以后被别人欺负的时候或许用的上，呵呵！”梦青春笑着把千年断续膏推了回来，只留下丝巾。然后很认真的说道：“你是无星族人，战星没有属性，在外行走做事一定要格外小心！”    石九闻听此话不住的点头，一股暖流涌上心间。    石九和梦青春又简单的聊了几句，他们说话的时候，已经有人在门外呼唤，请两位小朋友前去餐厅吃早饭。    段府的餐厅与厨房紧邻，走几步就可以到达餐厅。石九看到餐厅面积不大，里面只有一张不知何种材质古木的餐桌和四把椅子，看来平时用餐的人也不是很多。    石九他们进来时，就看到餐桌上已经摆好了四盘菜，一阵异香扑鼻而来。虽然只有简单的四道菜品，看上去远没有在大顺酒楼免费提供的早餐丰盛，但是石九近前坐下才发现，这四道菜的食材都是世间少有的，就是帝王将相也难得一见的珍馐佳品。    这时一位仆人模样的妇人走进来说道：“三爷回自己宅府料理事物了，他临走时嘱咐我们，必须好好款待二位贵客！这些是我家老公做的几道拿手的菜品，您二位请慢用。我们就在隔壁的厨房，有什么需要只管叫我们！”说罢恭恭敬敬的退了出去。    “嘻嘻，这些菜我和爷爷过去到这里吃过一次，真的是美味至极！”琪琪看到桌上的菜品不由得吐了吐舌头，挣扎着想从梦青春的怀里跳出来叫道：“午餐、晚餐岂不更是丰盛？！漂亮姐姐咱们别走了，就住这里吧！”    “哎，没想到神灵兽麒麟也这么馋？！”梦青春坐下来，将琪琪放置在腿上，看着桌上的菜肴点头说道：“果然是极品菜肴，难怪琪琪忍不住了！九哥，我们就别客气了。赶紧趁热吃吧！”    “好！”石九答应了一声，他也确实饿了，于是两个人坐下来开始享用段府的奢华早餐。

 第二十四章 地宫震动
    石九他们刚刚吃过几口饭菜，餐厅的门外就响起了轻微的敲门声。    虚掩的餐厅门被推开后，石九看到是隔壁的妇人又折返回来了，她弯腰说道：“刚刚忘记了，三爷还交代过，请二位用完早餐不要着急离开，请去客厅稍事休息。他处理完事物马上就回来！”妇人说罢退了出去。    石九和梦青春吃完早餐刚刚放下碗筷，那个妇人马上就进来送水果，而且又连续进进出出几次，端进来的水果，摆满了整整一桌子，各种稀奇古怪的奇异的水果，散发着诱人的清香。    石九看到妇人来来去去的忙碌，这样的盛情让他的心情有些局促起来，石九站起来想招呼梦青春一起离开餐厅。    琪琪明白了石九的心思，抢着说道：“既来之则安之，再说段府向来如此好客，绝不能辜负了人家的一片好意。嗯嗯，我先来这个尝尝！”    “吃货无敌呀！”梦青春无奈的摇摇头，也伸手拿了个类似葡萄的水果放进口中说道：“嗯？！果然是好东西，九哥不妨尝尝！”    梦青春的话音刚落，突然他们脚底的地下传来一声闷响，他们所处的房屋都剧烈的摇晃了一下。    府中有人高声大喊道：“不好了，有人闯地宫！”    “快点来人，有人抢劫地宫！”    “大家抄家伙，别让这个贼人跑掉！”    石九和梦青春听到喊声，不由得放下手中的水果，急速的跑到院子中的时候，发现黑衣壮汉已经回来了，他正站在那里吩咐家丁不要乱喊乱叫，地宫岂是旁人可以随意劫掠的！    “天机走前交代过，一旦地宫振动，就是告诫众人它可能已经易主。”黑衣壮汉说道：“但是这次不像啊！一定又是无双这个丫头在捣乱！两位贵客请回，容我去看看！”    “哈哈，谁家摊上这样一个小姑奶奶，真是够受的！”梦青春喃喃道。    片刻功夫之后黑衣壮汉回来了，他的身边果然拉着一脸无辜表情的段无双。    “三叔，我真的没有胡说。我学着哥哥的样子想开启地宫门，想了好久才画出一道差不多的符文，可是刚刚把符文按上门楣之时，突然地宫剧烈振动，然后不断缩小就变成了这个样子!”说着话段无双摊开手心，里面是一条挂绳和一颗光华流转的圆珠子。    圆珠子在段无双的手心跳动了一下，居然嗖的一声跃到半空，圆珠的表面升腾起一团团白雾，随即隐隐约约的有一行小字浮空而出，这些字若隐若现，段无双急忙朗声念出：“即日起，地宫易主为十九郎。”    这行小字闪烁良久方才消失于空气中。    梦青春看到这个奇怪的圆珠子，浑身一震。她偷偷的用手拉了一下石九，密音传声道：“不得了，原来整个地宫衍化成了这个珠子，或者说这个珠子就是他家的地宫。九哥知道这是什么吗？”    石九茫然的看了看悬浮在半空的圆珠子，又看了看一脸惊骇表情的梦青春，他真的不知道怎么回答。    “其实我应该先恭喜九哥的，因为九哥你今天运气爆棚，或者说是发达了！我家中有一本古谱记载，这个圆柱子应该就是描述的天机老人的随身至宝，据说是来自冥界，名叫虚无吊坠！”梦青春密音传声给石九，说完她没有等着石九的答复，直接指着石九胸前的学生名牌，对着黑衣壮汉和段无双道：“他就是石九，天机老人留的这个吊坠就是给他的。您看这是杜尔战星学院颁发的的学生名牌！”    “十九，石九，音同、字不同，恐怕不能作数吧？”黑衣壮汉摇摇头无奈的说道。    段无双也叽叽喳喳的说道：“就是就是，差的太多了，这点小把戏，别想蒙骗我们！”    这时悬浮在半空的虚无吊坠突然滴溜溜的旋转起来，而且径直飘到石九身前才停下。    石九注意到，这颗梦青春所说的虚无吊坠光芒大盛，浮空又出现几个字，这些字一个接一个显现了出来，而且硕大无比，所有的字在众人面前稍作停顿，然后又一个接着一个直冲云霄而去。    所有人都看清楚了这些字，所有人也都被这些字惊呆了！    “石九生，十九年，十九层天外，十九波狂澜！”    “你们看，这回肯定没错了。吊坠自己认主，应该不会错了吧？！”梦青春说这话之前，其实心里也是蛮没底的，她也很吃惊虚无吊坠这种莫名其妙的行为。    黑衣大汉不由自主的点点头，说道：“如此一来，天机留下的话就不会错了，看来地宫已经找到了它的新主人！”    石九心里也是同样的十分惊骇，但是他没做丝毫的迟疑，直接一把将虚无吊坠抓在手里，然后轻轻地挂在脖子上了，就在虚无吊坠接触石九的一瞬间，周围的空气突然波动了一番，附近的几个人仿佛在惊涛骇浪中被洗礼了一样，无不震撼。    虚无吊坠挂着石九的脖子上之后，一重重电击般的刺痛由内心传遍四肢百骸。仿佛有个声音在告诫他，真正的磨难还没有开始，从今以后世上再无石小幺，只有石九了！他心下骇然不由得暗暗起誓，我就是石九，属于石九的使命我一定完成！    石九对着黑衣壮汉抱拳拱手说道：“在下不才正是石九，承蒙前辈及未曾见面的天机老人厚爱，赠此宝物伴身，不胜惶恐！只能再次表示感谢！”石九说完后，他看着胸前的虚无吊坠光华逐渐内敛，直至完全消失。    至此虚无吊坠外观失去了夺目的光华，逐渐变成了一个非常普通的吊坠。

 第二十五章 虚无吊坠
    大家都惊讶的看到了虚无吊坠认主的行为，但是谁也没有料到，不久前还古灵精怪，刁钻蛮横的段无双对着黑衣壮汉突然跪倒在地。    段无双突如其来的举动，让在场的所有人都大吃一惊。    段无双可怜兮兮的说道：“三叔，我一直没有给您认真的行个礼，更没有跟您说一声谢谢，很是惭愧。感谢您照顾我和哥哥，抚养我们长大，尤其是我，总给您招惹各种各样的是非，我给您磕头赔礼了。哥哥八岁已经说自己长大了，出世为僧不知去何处远游。而我也七岁了，不想这辈子浑浑噩噩，混吃等死。我要继承天河表哥的脚步，前往达城的杜尔战星学院，希望得到你的应允！”    黑衣壮汉看着跪在眼前的段家大小姐段无双，惊得张着嘴巴发愣，竟然一时语塞，两行热泪却不由自主的流淌下来。    “三叔当然同意！你们都长大了，可以去闯荡闯荡，见识一下外面的世界也不错。”他扶起段无双，一把揽入怀中，哽咽的说道：“只是杜尔战星学院的入学考核已经结束，恐怕你今年无法进入学习了。”    梦青春微笑着说道：“如果只是因为这件事烦恼，大叔您大可不必放在心上。如果段无双有心前往达城的战星学院，她入学的事情就包在我的身上了！”    黑衣壮汉听到梦青春如此说，激动的点点头，他如释重负般收住了泪水，然后微微一笑算是对梦青春表示无言的谢意了。    段无双更是兴奋的不得了，她一把抱着黑衣壮汉的脸突然亲一下，紧接着又奋力挣脱开他的怀抱。然后段无双又给石九和梦青春都各自鞠了一躬说道：“先前都是我的不对，希望你们谅解。俗话说大人不记小孩子过，对吧？”    “我们只比你大一岁，怎么突然成大人了。这个道歉不实在，重来！”梦青春装作嗔怒的说道。    “好好，重来就重来！”段无双又给他们各自鞠了一躬，说道：“九哥，九嫂原谅小妹无知，对不起了！”    “胡说八道！谁是你九嫂？”梦青春瞪园了美丽的大眼睛，羞红了脸颊怒不可遏的说道：“臭丫头，一点不学好！”    黑衣壮汉看着她们呵呵笑着，他转过头看到石九已经不好意思的低下了头。然后他欣慰的点点头说道：“我相信天机的判断绝不会错，无双和你们在一起我再放心不过了！就是不知道这位石九小兄弟意下如何？”    石九抬起头，看着眼前的几个人，无限感慨涌上心头，他们不是亲人却胜似亲人。近一段时间以来石九连续经历了家破人亡、流离失所、危险与困难接连不断，重新建立起来的友情亲情真的让他无比珍惜。    石九稳定了一下情绪说道：“难得大叔这么相信我，信任我，我虽然年龄也不大，但是我愿意承担起一个男人应负的责任。我能够照顾和护送她们去杜尔战星学院。青春你觉得呢？”    梦青春脸上的潮红还没有散去，她依旧怒视着段无双，看到段无双笑嘻嘻一幅赖皮的样子的站在那里，小眉头皱了皱说道：“只要这个臭丫头知道什么叫做闭嘴，我就没意见！”    “好，好。我现在是哑巴了！”段无双高兴的连说好，蹦蹦跳跳的跑回自己的房间，边跑边喊：“出发前我必须把自己打扮的漂漂亮亮的，不然在神仙姐姐面前就显得我太丑了，所以我要去找几件衣服，仙女姐姐你也来。很多漂亮衣服呢，你也带几件啊！”    石九笑着看看梦青春说道：“是啊，青春你也随无双挑选几件衣服吧。咱们回杜尔学院的路程可不是一两天的时间。况且这次灵兽谷折腾的大家也太不像人样了”    梦青春低头看了看身上皱巴巴脏兮兮的衣服，又望着段无双的背影，冷哼了一声，但是仍然跟了过去。    石九和黑衣壮汉看着两个小姑娘进入房间，都情不自禁的笑了。    黑衣壮汉告诉石九回达城杜尔战星学院的路程很远，如果跟随商队，势必顾及商队的途径地和落脚点，所以从时间上和距离上的难免耽误很多。最后黑衣壮汉决定由段府提供车辆，再花高价雇个精熟路况的人随行，他认为这是最好的安排。    石九听从了黑衣壮汉的安排，因此不急于一时启程。他们决定暂住两日，这样可以从容的准备行程了。    这一晚是石九离开冀城之后，连日来最踏实、最安稳的一晚了。    石九已经习惯了夜深人静的修炼，所以他没有浪费任何晚上安静的修炼时间，他将瞬字诀的心法手印反反复复的修习了很多遍，直到浓重的困意袭上心头，才无可奈何的躺倒睡下了。    一觉睡到自然醒，这对石九来说是异常少见的，即便是在冀城的老家，他也很少有这么嗜睡的时候，看来连日来他是真的太累太困了。    石九第二天起床的时候，已经日上三竿。明晃晃的阳光毫不吝啬的铺满了整座莫测城。    石九站在院子里，肚子咕噜噜的叫了一阵，这一夜他睡的时间有点长，现在已经感觉非常饿了。他看了看地上的影子，估计马上就临近中午了，午饭之前还有一些时间，不知道是不是应该到莫测城的街上看看。    他正在琢磨是否出去转转的时候，段府的大门“咣！”的一声被撞开。段无双举着两串很大的冰糖葫芦飞快的窜了进来，她身后跟着梦青春也拿着一串冰糖葫芦走进来，她进来后转身把大门轻轻的掩上了。    此时的梦青春已经换上了一套浅紫色做工考究的衣服，不但显得楚楚动人，更加宛如仙子下凡一般。    石九看着梦青春清新脱俗的容貌，仿佛在欣赏一幅盛世名画，他不知不觉中竟然有些发呆了。

 第二十六章 风马驿站
    石九正在呆呆的傻站着，精灵古怪的段无双已经不知不觉的跳到了他的面前。    段无双猛地推了一把石九的肩膀，然后把手中的一串冰糖葫芦塞到了石九的手里，并且像麻雀一样叽叽喳喳的叫道：“傻了吧？馋坏了吧？”    段无双一语双关的话让石九立刻从痴呆中清醒过来，他的脸色也瞬间变得绯红。    石九接过冰糖葫芦仿佛很生气的说道：“段无双，你再胡说八道的话，我就不带你去杜尔战星学院了！”    段无双听到石九的这句话，马上收起了一幅玩世不恭的笑脸，她拉着梦青春的手，像一个做错事的孩子一般的说道：“行行行，又是我错了。九哥就知道拿这事威胁人！人家起个大早去找唐老头，墨迹了半天不说，还给他唱了将近一个时辰的天才歌曲，才做了这么几串冰糖葫芦。哎，这个世界好人怎么这么难当啊！”    听到段无双的辩解，站在段无双旁边的梦青春扑哧一声笑了起来，她咯咯笑着说道：“九哥你不要被无双蒙住啊，人家唐老爷子八十多岁，早都退休多年不做冰糖葫芦了，无双搂着老人的脖子吵吵着没完没了，确实是唱了歌，但是都是儿歌啊！人家唐老爷子实在坚持不了，说实话，我都听不下去了，我们都央求她不要再唱了，唐老爷子才勉强答应做了几串糖葫芦而已。咯咯咯～！咯咯咯～！”    石九也不由自主的笑了一会，他将手中的冰糖葫芦咬了一口，酸酸甜甜的味道瞬间充斥在石九的嘴中，他看着眼前的梦青春和段无双，又想起杜玄老师、疤哥、洛长风、姬亚男、波帕、欧楚飞他们，很久没有出现过的亲情友情暗暗的涌上心头，他心中默默发誓，一定要让自己强大起来。这个世界是属于强者的世界，软弱的人只能沦为被欺负被压榨的存在。只有拥有强大的实力才可以保护家人、保护朋友，只有拥有最强大的实力，才不惧任何的挑战！    石九吃着糖葫芦站在院子里发呆，当他从回忆的思绪中缓过神来的时候，梦青春与段无双已经回她们的房间了。    他品尝着冰糖葫芦又在院子中间站了一会，下意识的用手摸了一下胸前悬挂的虚无吊坠。石九的手接触到虚无吊坠的刹那，仿佛有一股不易察觉的力道，散发着轻微的震颤向他的灵魂深处而去。石九暗暗的感叹，小小的虚无吊坠果然像梦青春说的那样，这个吊坠不知道蕴含了什么神秘的力量，真是十分了不得的宝贝。只是自己目前的能力根本无法探知它的全部内涵，更不要说控制它的力量了。    但是石九坚定了一个信心，只要自己不懈的努力，早晚有一天他可以完全的了解并且控制虚无吊坠的。    无忧无虑的时间总是过得飞快，只有艰涩的日子才会让人感觉度日如年，仿佛就在转眼间，他们出发返回战星学院的时间就来到了。    这一天，段无双的三叔还是黑衣壮汉般的打扮，他为石九他们准备的两台车辆已经送到门外，这是两台一模一样但是经过特殊加工的豪华马车。车身是金丝楠木与黄花梨精致拼接而成，车顶及车辕更是覆盖了嵌银错金的真丝锦缎，石九没有看到车内的样子，想必也是极尽奢华尊贵，尤其车轮处设计的非常周到，包裹了厚厚的一层雕刻的铜板带，绝对可以适应长途旅行。    段府的佣人将很多大大小小的箱子码放在院子中央，段无双晃悠着脑袋大摇大摆的走过来、走过去，指手画脚的把每个箱子检查一遍，然后再命令佣人们将这些东西一箱接一箱的往车上装送。    石九搞不明白，一个小姑娘怎么会需要这么多东西？！    这时候有位年龄大一点的佣人装完所有的箱子后对段无双说道：“回禀大小姐，您的衣服和银两都装齐了。就是不知道三爷给大家准备的几箱子食物和水放置在哪里？您看看，实在没有地方可以装了！”    这时候梦青春也从房间走出来，说道：“臭丫头，能吃能喝，不但拜金还臭美！想出门就饿死渴死我们啊？！”    段无双撅着小嘴围着马车转了一圈，用手指了指这箱又指了指那箱，仿佛卸下那一箱都是万分舍不得。最后无奈的闭上眼睛，随手指了两下。佣人们才敢搬下几箱衣物，再放上装有食物和水的箱子。    不多时，带路的向导和赶车的师傅也都到齐了。    他们告诉石九，如果不怕耽误时间，可以慢悠悠的绕行横亘在通往内地的瀚海沙漠，这样到达城所需的时间大约是十天左右。    石九当然不希望耽误太多的时间，毕竟他和梦青春从灵兽谷出来至今，也算是“失踪”一段时间了，自己的朋友们还有学院的老师恐怕都在担心害怕，所以石九要求直接穿越瀚海沙漠。    向导告诉石九，他的选择是完全正确的，因为这个季节穿越瀚海沙漠是绝大多数商队的首选，他们这些商人都是为了更大的利益驱动，所以更需要缩短路途上的时间，而且还有一个更加重要的原因，这个时节是瀚海沙漠一年之中最平静，也是最安全的季节。    向导又告诉石九，如果急于赶路的话，午饭后就不能耽误时间了，必须直接出发。    因为今天要在天黑前赶到瀚海沙漠边缘的出发驿站-风马驿站。

 第二十七章 瀚海沙漠
    听到可以穿越瀚海沙漠这个消息，段无双兴奋的手舞足蹈，她又偷偷的在车上塞了很多的珠宝财物。    临别的午餐早早的就准备好了，段三叔跟着厨师和家丁们紧张的忙来忙去，帮助段无双他们整理好路上的一应用品。    最后的午餐比石九想象中的样子还要丰盛异常，段三叔带着他的小儿子段天涯也来和石九他们话别。    石九注意到断天涯与他过世的哥哥颇为相似，只是个头矮了一点，面色苍白了一些。断天涯不苟言笑的陪在段三叔的身边，自始至终都没有说一个字。    虽然面对饕餮盛宴，但是大家到了分别的时刻都食欲大减，难免气氛有些压抑。    午餐菜品一道接着一道的摆上来，甚至还没有完全上齐的时候，早就向往着瀚海沙漠的段无双已经嚷嚷着出发了。    段三叔不但没有反对，反而告诉大家早点出发是正确的。正午时分街道上人流相对稀少，可以尽量避免不引起更多的关注，出行也会方便一些。大家又检查了一下随身的物品，收拾停当之后，登上了装备利索的马车，静悄悄的离开了莫测城。    段三叔花大价钱买了几匹健硕的骏马，两架车辆在骏马的驱使下，他们行进的速度还是非常快的。离开莫测城大约三个时辰后，一行人顺利到达了瀚海沙漠的边缘。    两辆马车渐渐的停了下来，石九看到他们眼前一片暗红色的沙棘林围绕着的几间低矮的房屋，这里便是穿越瀚海沙漠出发前的唯一休息处所――风马驿站。    进入风马驿站之前，带路的向导对石九说，离开莫测城第一个需抵达的城镇是廊城，瀚海沙漠是横亘在两座城镇中间的荒芜沙漠。    向导接着说，即便是穿越沙漠也有两条路可以选择，沿着沙漠边缘的平缓地带行走，大约需要三天可以绕过瀚海沙漠，直接穿越沙漠过去的话，一天的时间就够到达对面的廊城。    石九询问了两条路线都有什么不同之处。向导告诉他，这次出行时机非常好,这个季节是瀚海沙漠一年中唯一风平浪静的季节。商队基本都是选择直接穿越瀚海沙漠，因为其他的季节在瀚海沙漠总是出现威力巨大的龙卷风，所以在其他的季节商队大多选择绕行沙漠的边缘。    石九几个人听到后也是非常高兴，大家随便商量了一下，结果当然选择穿越瀚海沙漠了。不但可以节省两天的路程，而且可以欣赏一下大漠的壮丽风景。    尤其是段无双抱着琪琪更是兴奋的连喊带叫。    天色渐晚，大家入住在风马驿站，一夜的时间果然安安静静。    第二天清晨，天色刚刚放亮，石九他们就被嘈杂的呼喊声惊醒，大家陆陆续续的起床了。石九看到驿站基本已经上人去楼空，昨夜在驿站驻扎的其他商队早早都上路出发了。    向导和几个随行的人员也都很早就起来连，他们的车辆已经收拾停当，又多灌装好了几个充足的水囊，他们已经无所事事的在等待石九几个人。    向导要求大家赶紧用餐，因为早上的时间对于穿行沙漠来说，是最为珍贵的。    风马驿站提供两种早餐供商队选择，经济套餐是馒头稀饭加咸菜，这是赶脚挣钱的人首选，另一种是奢华套餐，菜品非常丰盛是商队老板或者土豪的最爱。    石九与梦青春商量一下，为了节省时间，直接点了几套经济套餐。本来以为段无双骄奢惯了，也许会抵制这种显得寒酸的早餐安排。但是没想到段无双急于进入瀚海沙漠游玩，倒是没有因为早餐的简陋而发牢骚。    对于沙漠这种内地稀少的地域，其实石九和梦青春他们也都是第一次进入沙漠旅行。    因为有前行的商队踩踏出的车辙，前进的方向很清晰，松散的沙子也显得很平整。两辆装潢豪华的马车一前一后出发了。    出发一个时辰后，他们已经完全进入到了大沙漠腹地里面，回头看去四周除了无尽的黄沙再也看不到任何其他的东西。继续前行的路上段无双又嗷嗷乱叫了。她之前的兴奋早已消失的干干净净，她使劲的抱怨沙漠的无趣，甚至提议退回去，绕行沙漠然后前往达城，她看到所有人都没有搭理她，顿时觉的更加无聊，搂着琪琪昏昏沉沉的打起了瞌睡。    中午时分，翻过一个沙丘后，在沙漠的一个低洼处大家看到了几簇绿油油的灌木，虽然周围看不到水源，但是正午的太阳火辣辣的直照下来，能有个荫凉之处已经是莫大的幸运了。车辆停在灌木旁边，随行的车夫和向导取出准备好的食物和水，准备在灌木的荫凉下进行午餐和休息。    这个时候大家都不是很饥饿，但是每个人都非常口渴。尤其是两个小姑娘，穿的整整齐齐而且捂得严严实实，一路上出了很多的汗，虽然一直不停的喝水，可是依然口干舌燥。    “水带的足够多吧？大叔！”段无双焦急的问了一句，在得到了肯定的答复后，段无双好像如释重负的说道：“大家尽管敞开了喝！”    突然一个伙计惊叫道：“你们快看，沙漠里面有东西！”    人们朝着他手指的方向看去，在沙土的地面上有一块突起，而且还在不断的蜿蜒行进。    突然一条浑身通红，长着一对碧绿色小眼睛的四爪蜥蜴，从沙土的地面下窜出来，扑到刚才惊叫的伙计面前，一口咬住水囊并夺了过去，然后它拖行着水囊的跑到灌木丛中。    “一条找水喝的小蜥蜴而已，大家不要慌！”段无双胸有成竹的说道。    “大家不要轻举妄动！”石九轻呵了一声：“这不似普普通通的小蜥蜴！”    “烈眦火蜥！”一个年龄大一些的伙计惊叫着后退到石九的身后说道：“我想起来了，这是瀚海沙漠唯一存在的灵兽，烈眦火蜥！”

 第二十八章 烈眦火蜥
    突然冒出来的古怪蜥蜴让第一次看到灵兽的段无双不免有些慌张了。    “这是个什么东西？看上去好像很恶心的样子！”段无双急忙问身边的伙计。    “唉，堂堂的段家大小姐，你怎么连这个东西都不知道啊？！不夸张的讲，被它咬到或者它嘴里喷射的火焰粘上，必死无疑！今天太倒霉了！”伙计也有些惊慌失措的说道。    另一个伙计也无奈的说道：“按理说这个季节，根本不会有这种灵兽出现的，今天真是邪门了！”    “看来我们是闯入它的地盘了，才引起烈眦火蜥的注意，而且我们手中有沙漠中最值钱的东西，那就是水，你们看刚才的那一只烈眦火蜥就是为了抢夺我们的水囊！”石九突然转过头盯着段无双说道，“无双，你的战星是不是火属性？是不是还没有吸收过首颗兽核？”    “火属性！必须是火属性啊！而且我还没有获得过一颗兽核呢！”段无双显然是明白了石九的用意，她回答着同时，将她的的战星释放出来，果然一颗红彤彤的战星悬于她的头顶。    刚刚抢夺水囊的烈眦火蜥看到段无双的火属性战星，眼睛里面冒出来贪婪的光芒，它死死盯住段无双的火属性战星，兴奋的嘴里发出嘶嘶的声音。    吞噬火属性的战星这是这种灵兽最喜欢的，对它来说具有不可抗拒的吸引力，在烈眦火蜥的意识里面食物固然重要，但是火属性的战星更远远胜过世间的任何美味佳肴。    烈眦火蜥死死的盯着段无双的战星，段无双的火属性战星仿佛已经成为了它的囊中之物，它的攻击态势已经摆好了。    石九低声说道：“既然无双还没有吸收过兽核，今天这一只烈眦火蜥就做为你的第一个战星的来源吧，这只兽龄偏小的灵兽，无需你们动手协助，让我一个人来对付它！”    石九自从吸收了麒麟老祖的千万年兽核后，明显感觉体内的秘力澎湃不绝，这几日修炼的时候，始终在琢磨着实力一定提升的很多，他早想找机会试一试秘力增长的程度。    所以当烈眦火蜥出现的时候，他当然不会放过这次机会。    一直在观察烈眦火蜥的梦青春开口说道：“这只烈眦火蜥的兽龄虽然不足百年，但是我观察它最少也有七八十年了，这个品级的兽核无双吸收应该是刚刚好。但是从这只烈眦火蜥一出现，我就觉得它不是寻常的普通灵兽，因为它不只拥有火属性的兽核，还隐隐透露着毒属性。可能是十分罕见的隐藏属性灵兽，猎杀难度不可小觑！”    “放心吧，青春！不管他具有什么样的隐藏属性，即便我猎杀不是很顺利，也断然不会被它所伤，你忘记了我还会瞬字诀呀？！”石九微微一笑，接着挥挥手说道：“为了以防万一，大家再向后退一段距离。”    梦青春知道石九已经非常熟练的掌握了瞬移法门，对付这种低等级灵兽自保还是可以完全的。所以她又再次叮嘱了一遍，然后带着大家退到了沙丘的最上方。    梦青春他们退到了沙丘之后，她就从段无双的手里借过镔铁软鞭，暗暗将两颗战星的水属性力量灌注在镔铁软鞭的上面，她决定一旦发现石九有任何危险，她可以马上施以援手。    烈眦火蜥看到拥有火属性战星的段无双退到了远处，仿佛到手的宝贝突然不翼而飞，它嘶嘶怒吼着，激动的样子简直是怒不可遏。    烈眦火蜥的四个利爪翻刨着砂面，细细的黄沙上面腾起了一小丛枳烈的火焰，尖锐的爪子不断的翻拨着黄沙，两个碧绿色的眼睛狠狠地盯着眼前唯一没有移动的石九，它随时准备进攻了。    石九站在原地，看到其他人都退到了沙丘的高处，才平静的从储物囊中拿出了曾经用过的长刀。    烈眦火蜥眼珠一转，感觉到了石九长刀上面带来的杀气，不再做丝毫的停留。四爪用力一蹬，腾空跃起从上自下扑向了石九。    石九看着高高跃起的烈眦火蜥，将全部的注意力都集中在了这只烈眦火蜥的身上，他的脑海里清晰的判断出来这个灵兽攻击的高度，力度，以及下冲的角度。    他在这个瞬间的感官提升简直到了令他匪夷所思、难以想象的程度，这是他第一次在实战中体会到了秘力的提升。    石九知道，这是吸收神兽核带来的神奇变化，石九不由得惊讶于麒麟老祖的千万年神兽核，竟然给他带来的非比寻常的感官提升。    所以面对这样的低等级灵兽，他有把握完成击杀了，所以他觉得根本没有必要再施用瞬字诀。    石九腰肢发力，看似轻描淡写的向旁边跨了一步，异常巧妙的躲过了烈眦火蜥的首轮攻击。    烈眦火蜥一击落空，它在地面上翻过身体，怒不可遏的用两个前爪拍打着黄沙。    远处的沙面上传来“索索索”的声音，这个声音由远而近，不到三个呼吸的时间，石九已经看到了眼前一个凸起的沙包。    “嘭！”的一声沙包爆裂，又一只全身暗红色的烈眦火蜥钻出了地面。

 第二十九章 猎杀毒蜥蜴
    两只烈眦火蜥汇合在一起，它们对视了一眼，瞬间就叫唤了相互之间的信息。然后同时移动了身体，两只烈眦火蜥分工默契，它们悄悄地移动到了石九的两侧，一前一后的将石九夹在中间。    猎杀一只烈眦火蜥对石九来说并非难事，可是突然又增加了一只，这样的对阵局面已经发生了极大的改变。    沙丘上的梦青春看的非常清楚，她马上意识到石九目前的状况，已经不再是安然无事了，甚至到了十分危险的程度。她抖了一下手中的镔铁软鞭，正要冲下去施以援手。旁边的琪琪偏过头来轻声对她说道：“神仙姐姐不用太着急，先看看再说！”    梦青春看着石九十分自信的站在那里，迟疑了一下还是轻轻点了点头，然后双手紧握镔铁软鞭，她把所有的注意力，都集中在了眼前的战斗上面了。    石九看到突然又冒出来的烈眦火蜥，开始也是吃了一惊。但是他很快镇静下来。他弹指在长刀上轻轻一扣，寒光闪闪的刀刃响起了一声短暂的金鸣之声。    石九略做思考便已然做出了决定，不能给两只烈眦火蜥合围攻击的机会，必须先下手为强！    石九将秘力灌注到双臂之上，右手挺起长刀向着前方的烈眦火蜥刺出，他身后的另外一只烈眦火蜥看到有机可乘，口中吐出烈焰的同时飞身扑向了石九。    沙丘上的所有人看到这一幕，都紧张的屏住了呼吸。    石九向前刺出的长刀虚晃一下，原来这一刀只是佯攻，他真正的目标是身后的这只烈眦火蜥！    石九左手的手腕一翻，手中已经多出了一柄短刀，刀尖转向后方，刀身擦着自己的肩头直刺出去。    背后攻击的烈眦火蜥这时已经飞扑到石九的侧上方，它看到从石九肩头刺过来的刀刃，可惜它已经收势不住，短刀从它张开的嘴中刺了进去，一股燃烧着烈焰的血液，从这只烈眦火蜥的口中喷出来。    被短刀刺破了喉咙的烈眦火蜥，啪的一声摔在黄沙之上，痛苦的翻滚了几下就呜呼哀哉了。    石九完成了背后的一击，他甚至都没有转身，石九始终注视着前面的这只烈眦火蜥。    一击得手，他迅速的反手抽回短刀。此时刀刃上面已经粘连了刚刚死亡的烈眦火蜥的燃烧血液，团团火焰包裹的短刀显得十分怪异恐怖。    石九甩了一下短刀，将上面的灼烧的火焰以及污血，抖落下来，刹那间污血落在地面上，随即也升起了一簇簇的火苗。    但是短刀上的火焰并没有因为石九的甩动而完全熄灭，刀身已经被焚烧的通红，不断窜起的火焰甚至把他的左手以及衣袖都引燃了。石九感觉刀柄上的温度越来越高，实在无法继续把握，只得手腕一抖，将短刀仍在了黄沙上面。    “这种烈眦火蜥的火焰中居然含义强大的燃烧意志，一旦燃烧不会轻易熄灭！最恐怖的是，这个火焰中携带着致命的毒素，这样下去恐怕九哥会有危险。我还是去帮一下九哥！”梦青春手中的长鞭在空中划过一道弧线，已经纵身跃下沙丘。    石九对面的烈眦火蜥看到同伴惨死，嘴里嘶嘶的叫着，全身腾起了通红的火焰。它正要发起攻击的时候，突然看到对面又冲过来一个人，不由得有些胆怯，四爪向后悄悄的移动着。    “九哥，速战速决！它不止是在逃跑，它还在呼唤同类！”梦青春已经来到石九的身边，两颗湛蓝的水属性战星闪烁了一下融入镔铁软鞭。    梦青春手腕一抖，手中的软鞭斜刺里抽向烈眦火蜥的头部。    烈眦火蜥果然没有马上转身逃跑，它看到镔铁软鞭打了过来，不但没有躲避，反而一口咬住了鞭梢。    “哼，中招了，想破我的鞭子，白日做梦！”梦青春手腕一抖，镔铁软鞭已经收回，可怜的烈眦火蜥口中的几颗牙齿竟被撕裂脱离。    “我的战星属性乃是水属性，正好克制火属性！九哥你的手没有问题吧？”梦青春说话的同时第二鞭已经抽出。    “皮肉之伤，无妨大碍！”石九看了看左手上刚刚熄灭的污血火焰说道：“低估这个灵兽了，没想到它的火焰这么霸道！”    “快点涂抹一些千年断续膏，我家族的前辈已经在断续膏中加持了水属性药物，越早使用，效果越好！”梦青春说道：“这只烈眦火蜥交给我了！”    梦青春手中的镔铁软鞭幻化出一片湛蓝的虚影，水属性战星产生的攻击竟然令周围的寒意突增。    石九心里真是非常羡慕拥有五行属性的战星斗士，他不由得跳到了一旁，仿佛欣赏一场盛世一样，着看着梦青春施展出来的水属性之力。    石九取出千年断续膏涂抹在手臂上，果然一阵凉意渗透皮肤，刚才还是十分炙热的灼烧感逐渐消失了。    烈眦火蜥面对梦青春的攻击，已经急不可耐，又无计可施，现在口中牙齿脱落带来的剧痛还没有散去，蓝莹莹的鞭影再度袭来。它已经失去了刚才的威风，掉头想要逃命。    “呵呵，现在逃命太晚了！”梦青春冷呵一声，随着一声清脆的爆响，镔铁软鞭已经抽打着烈眦火蜥的身上。    烈眦火蜥背上的皮肤瞬间撕裂，它的四爪在沙面上猛烈翻刨，身体遁入沙漠的地面之下。    不多时，蠕动的沙面平静下来，一颗红彤彤火属性兽核缓慢的漂浮出来。    段无双兴奋的想跳过去吸收这颗兽核，突然在烈眦火蜥死亡的地方，又渐渐的隆起了一个沙丘！    “哼，还有送死的烈眦火蜥！”梦青春娇叱一声，她不会给接下来的烈眦火蜥攻击的机会了。    梦青春看准地面上隆起的地方，手臂抬起，鞭梢回旋一周，迅速而精准的落将下去。    镔铁软鞭打在隆起的沙面上，没有发出任何声响。好像鞭子抽打在一团棉花上似的。    梦青春双臂用力准备收回镔铁软鞭，没想到软鞭仿佛被吸附在沙漠上一样，竟然无丝不动。    “什么东西有如现强大的力量啊？”梦青春疑惑的低声说道。    说话间，隆起的沙丘逐渐的隆起，随即又突然暴涨。    一个高大的浑身布满褐色长毛的人形怪物钻出了沙漠。

 第三十章 八年之约
    这个人形怪物钻出了黄沙，梦青春才清清楚楚的看到他的手里捏着自己的鞭梢，可是这个怪物的眼睛却死死盯着石九。    它阴沉沉的说道：“终于有我出头之日！把你的战星留下来，我可以饶他们不死！不然的话，哼哼！”    石九伸手将梦青春拉到身后，紧紧的注视着人形怪物，他坚定的说道：“是人是兽？如此大言不惭？！”    人形怪物突然松开手里紧握的鞭梢，镔铁软鞭瞬间回到了梦青春的手里，她的身体踉跄了一下，幸好有石九的挡着，不然就会跌倒了。    人形怪物听到石九的问话，他突然笑出了声道：“哈哈！老子当然是人，和你们几个小崽子一样的人！想当年若不是被四海龙神困于此处的地下暗河，现在老子也应该是神游天下了！”    人形怪物刚刚说完，站在沙丘上面的段无双突然尖声叫道：“傻大个，你以为吹牛不上税吗？”    人形怪物听到段无双的喊叫，抬头向沙丘上望去。不由得浑身一颤说道：“你是谁？”    段无双闪动着调皮的大眼睛，哈哈笑着说道：“姑奶奶姓段！”    “姓段？段天机是你什么人？”人形怪物诧异的问道。    “段天机是我的哥哥！”段无双洋洋得意的说道：“而且是我的亲哥哥！”    “胡说八道，段天机如果有妹妹，她的年纪岂止万年！你一个乳臭味干的黄毛丫头也敢托大？！”人形怪物怒道。    “我呸！姑奶奶就一个亲哥哥，就是莫测城主-段天机！”段无双咄咄逼人的回答道。    “你哥哥叫啥无所谓！老子我改变注意了，今天你们都要死在这里！”人形怪物看着娇小的段无双说道。    “等，等，等！我想起来一件事，我哥哥段天机还有两句话让我捎给你！”段无双露出了她特有的嬉笑面孔，和玩世不恭的样子说道：“你不想知道吗？”    “谅你一个小丫头泛不起什么风浪！拖延一时半刻，你们终究还是死路一条！”人形怪物现在并不急于出手，他明显的也想听听段无双能说出什么稀奇古怪的东西。    段无双笑嘻嘻的在沙丘上坐了下来，用手在腰间摸索了很长一阵时间，众人都认为她会拿出什么惊人的物品。可是她墨迹了半天居然取出来一只棒棒糖，而且不紧不慢的品尝了两口，才悠闲的开口说道：“第一句话是问你的，听好了，傻大个！”    人形怪物眼睛瞪得溜圆，气鼓鼓的看着沙丘上故弄玄虚的段无双。    “请问，你是否想，再次尝试神的怒火？”段无双说完话，笑嘻嘻歪头看着人形怪物。    人形怪物听到此话，不由得浑身颤抖了一下，他眼中的凶光顿时消失的干干净净。    “哈哈哈，还有第二句话！”段无双顿了顿说道：“看把你吓的！有个绝好的机会就在你的眼前，希望你不要做出错误的选择！”    人形怪物看了看沙丘上的段无双，又看看眼前的石九，若有所思的点点头说道：“好，我愿意相信你的话。我应该如何做？我应该如何选择？”    “哈哈，这才乖嘛！”沙丘上的段无双哈哈笑道：“你暂且返回瀚海深渊，八年后自有分晓！”    人形怪物沉思了一会，他也不答话，而是对着石九抱拳拱了拱手，突然双脚跺地。黄沙地面竟然卷起层层漩涡，人形怪物身形闪动，已然遁入了沙漠。    片刻之后，沙漠地下深处传来人形怪物的声音，“小兄弟，八年后我们瀚海深渊再见！”    石九看着人形怪物消失的地面，又看了看沙丘上面的段无双疑惑的问道：“无双，你早知道会碰到这个怪物？”    “不要问我了，我哪里有这个本事，天机哥哥在我的衣柜内留了一封密函，密函里面简单的告诉我会有这么一出，有惊无险的遭遇而已。既然已经轻松解决，我们是不是可以好好休息一下了？”段无双得意的说道。    石九说道：“无双，现在还不是可以休息的时候，至少不要浪费了烈眦火蜥的兽核！”    段无双愣了一下，她看到烈眦火蜥的兽核已经在逐渐的黯淡，她急忙高兴的跳下去，刹那间就将一颗红彤彤的兽核吸收了。    石九他们逃过一劫，而且让段无双获得了一颗兽核，他们还没来得及开心庆祝，已经发现几个伙计焦躁不安的举动了。    “瀚海沙漠虽然不是很大，但是世间传闻总有一些恐怖的事情发生在这里，终究算得异常凶险。此地不便久留，还是早早离去的好！”这时年龄比较大的一个伙计看到了刚才匪夷所思的一幕，他心有余悸的说道。    “我也是这么认为！大家快点收拾一下，马上出发！”石九同意这个伙计的说法。    “哎，前面怕是再也没有像样的休息场地了！”段无双嘴里嘟囔着，心里却想着早点离开这个鬼地方，她抱起琪琪第一个跳上了车辆。    石九抬头望着深邃的天空，心里想：八年之约？真的有这样奇怪的约定吗？为什么天机老人给我安排了一个八年之约？难道这也是老天爷的安排吗？这算是考验呢？还是磨难呢？不管他了，无论上天安排了多么严峻的考验，无论前途多么的坎坷，我都将一往直前，决不退缩！    石九他们接下来的时间继续穿越瀚海沙漠的行程，路上虽然遭遇几次天气突变，但也都是规模较小，没有什么危害的沙暴，众人还算顺利的走出了瀚海沙漠的范围。    连接瀚海沙漠的是一片干枯的戈壁。戈壁滩上偶尔有一两丛灌木，也都早已枯萎。脱离的沙漠松软地面的困扰，拉车的骏马虽然一直倒换着驾辕，但是都累的快虚脱了。突然踏上坚实的地面，再也没有力气前行，一个个根本不听从指挥，都呼哧呼哧打着响鼻，寻找水和青草去了。    大家其实也都累坏了。连续的颠簸，众人早就失去了刚刚进入沙漠时候的兴趣。    穿越沙漠算是完成了，虽然节省了一些时间，可是剩下的路，即便是一切顺利的话，距离达城还有八天的行程。

 第三十一章 重返战星学院
    看着身后茫茫的瀚海沙漠，石九把段无双拉到旁边，悄悄的的问她：“你的天机哥哥，有没有说剩下的路程中，还有没有其他的事情发生？”    “嘻嘻，肯定没有了！”段无双大眼睛闪烁着说道：“我哥哥没有交代其他的呀，也就证明大家都会很安全的！”    “这么说，你的天机哥哥真厉害，好像天下没有他不知道的事情！出家做和尚未免有些可惜啊！”石九说道。    “什么叫好像！天机哥哥洞晓天下事，字字如金，而且有钱也买不到！”段无双撇了撇小嘴说道。    “也许正是因为他洞悉的事情越多，产生的压力就越大。所以才选择远离红尘，选择清静无为的生活。出世为僧也未尝不是正确的选择！”石九点点头说道：“所以说，从这个层面上讲，他的出世为僧也可以理解了！”    “天机哥哥也这么和我说过的！”段无双惊讶的看着石九说道：“你们还真有许多相似的地方，以后若是相遇或许会成为好朋友，不，一定会成为好朋友！”    脱离了枯燥的瀚海沙漠，大家的心情也开朗起来，几个人又轻松的聊着天，倒也是很愉快。    剩下的路程中，虽然石九还是保持着时刻的警惕万分，但是正如段无双所说的那样，果然一切风平浪静，几天后，他们顺顺利利的抵达了达城的郊外。    达城幅员辽阔、占地面积甚大，虽比不得莫测城的繁华和富有，但是它的规模和地理位置都是独一无二的，更何况它也是中州帝国的重要城镇之一，更是杜尔战星学院的发祥地，千万年来一直是帝国战星斗士的成长摇篮。    此刻正值中午时分，道路上还是人流如织、商贾密集。    石九一行人从城门进来后，就像他和疤哥第一次到达这里一样，刚刚进入城门，远远就可以望到杜尔战星学院高耸的战星塔。    石九自己兴奋的从马车上跳了下来，看着远处的战星塔，用手指了指前方，示意给车夫和伙计，他也终于松了一口气。    人群看到几个伙计驱赶着两辆豪华的马车，车旁紧跟着一位英俊的少年，都认为是有大人物驾临达城，不由得纷纷躲避。    石九他们沿着街道再向前方行进了一段距离，路上开始出现杜尔战星学院的学生，这些人三三两两或者成群结队。    突然有人认出了石九，他们高声叫道：“哎呀！是无星外院的石九！石九回来了！”    当然也有将信将疑的，细看之后也跟着惊呼道：“真的是石九！”    “快去通告副院长！”有的人已经转身跑向学院深处。    “快去叫疤哥！”也有的人这么叫着跑开了。    一时间街道上的人群甚至有些混乱，很多人伸长了脖子向这里张望，大家交头接耳议论纷纷，更加确信来了大人物。    段无双从马车里探出小脑袋，怪声怪气的说道：“九哥，原来你是这里的名人啊！”    石九佯装嗔怒道：“别乱说话！小心给你仍在马路上！”    段无双也佯装惊恐，张大嘴巴吐了吐舌头，果然缩回了脑袋不再出声。    石九走在车辆的旁边，看着高耸入云的战星塔距离自己越来越近，心情不免有些激动起来。快到杜尔战星学院大门的时候，从学院的大门里面接连跑出来两群人。    他们一前一后簇拥着、叫喊着围住了石九的马车。    在拥挤的人群中跳出一个身材高挑的俊美少年。    石九看到这个人不由得心头一紧，他的拳头重重的握了一下，这个人他当然认得，正是不久前凌辱过自己的号称扬城公子的杨佳傲！    石九注意到，在杨佳傲的身后还跟着一个怒气冲冲的中年男人。    杨佳傲轻蔑的看了石九一眼，然后指着他说道：“钟叔，这个废物就是石九！”石九听到杨佳傲的话心里一震，立刻意识到那个怒气冲冲的中年男人，一定与钟子虚有莫大的关系。    被称做钟叔的中年男人把杨佳傲推到一旁，径直走到石九的身前。他上上下下大量了石九一番，目光盯住石九问道：“你是石九？”    “是的！”石九点了点头说道：“冒昧的问一句，请问，您是钟子虚的家人吗？”    “嗯，不错，还算聪明！”中年男人怒火依旧的说道：“不妨告诉你，我叫钟百盛，是子虚的亲叔叔。”    石九连忙拱手行礼说道：“我与钟子虚虽然接触时间不长，但是相处十分融洽，只可惜我们在灵兽谷猎杀灵兽的时候，他十分不幸的发生了意外，我也是非常难过！还望钟叔叔不要过于伤心。子虚只是失踪，也许不久后便可安全返还！”    “果然杨佳傲公子所言非虚，小小年纪却是满嘴的假仁假义！若非子虚的父亲丧子心痛卧床不起，今日如若到场，恐怕你早已身首异处！”中年男人瞪圆了眼睛，高声怒斥道：“但是今日你必须随同我返回钟家，接受惩罚！”    石九被钟子虚的叔叔突如其来的责骂说的有些莫名其妙，随即一股怒火也从心头升起。他知道一定是杨佳傲从中作梗，不知道这个阴狠的家伙，在背后说了他多少污蔑的坏话。    石九无奈的摇摇头，说道：“钟叔叔，请您息怒，那一日在灵兽谷中，钟子虚被幽冥狼带走失踪之时还有多人在场，岂可完全怪罪我呢？我并不是推卸责任，但是请您不要听信谗言。当然，如果我继续不断的解释，是不是更证明是我的责任了？”    杨佳傲翻着白眼，轻蔑的说道：“这些鬼话还想欺骗钟叔叔？！”    石九虽然简单的解释了一下，但是因为杨佳傲不遗余力的挑唆，已经让他出离的愤怒，石九这个时候不免有些激动了。

 第三十二章 杨佳傲的阴谋
    石九已经失去了继续辩解的欲望，他只是看着钟百盛希望他可以理解自己的话。    杨佳傲凑到中年男人的身边，贴近他的耳朵轻声说道：“您不要小看了这个家伙，人小鬼大，心术不正！叔叔千万莫要信了他的鬼话。那一日除了子虚因他发生意外，我的表妹梦青春也是因他生死未仆，下落不明！还望叔叔看在家父的情面上，不要轻饶了这个废物！”    “怎么还有你的表妹？她也发生了意外？”钟百盛不禁问道。    “是的，我的表妹梦青春也因他失踪！”杨佳傲点点头，狠狠的说道。    中年男人无不惊讶的说道：“你说的梦青春，她难道是北梦家族的人吗？”    “我的表妹正是北梦家的血缘嫡系传人！”杨佳傲肯定的说道：“这次也因为石九的缘故，莫名其妙的失踪了，这笔账我一定会找他清算的，不过现在当务之急，是处理好您的家事！”    “东神北梦，世间双圣！”中年男人眼光迷离，喃喃的说道：“这么说来，此子我不除，恐怕他也难多活几日了！”    他们说话的同时，四周围涌过来的围观的人越来越多。    这时候与杨佳傲一起来的人开始不断的起哄，纷纷指着石九叫嚷着，有的喊替钟哥报仇，有的喊替子虚雪耻，杀了这个废物等等。    石九没有再做任何解释，他知道此时做再多的解释也是徒劳了。    突然间，人群都安静了下来，大家都紧紧盯着石九的身后。    石九心里也已经意识到了突发的情况，他听到了身后的马车吱吱响了一下，石九回过头看了看，果然是梦青春抱着琪琪已经跳下马车，此刻正站在自己的身旁。    梦青春用实际行动告诉了大家，她并没有因为石九的缘故失踪。    段无双跟在梦青春的身后，张着小嘴哇哇叫着也从车上跳了下来。她快步跑过来，拦在石九的身前，指着众人高声说道：“一群大老爷们还要点脸不？除了瞪着眼睛信口雌黄、血口喷人，你们还有点什么本事？”    “哪里来的疯丫头？小心哥几个连你一起收拾！”杨佳傲看着段无双威胁道。    “疯丫头怎么了？至少比你这个不要脸的臭狗屎强！”段无双的小手指着杨佳傲，嘴里的骂声哪里肯轻易停止。    “简直不知死活！哥几个先把这个丫头捆上等候发落！”杨佳傲身后的指挥几个人说道。    “哼，你们敢！”段无双拽出镔铁软鞭，随手一甩，软鞭笔直的横在身前。    这时候梦青春已经走了过来，她对着杨佳傲以及中年男人说道：“表哥，钟叔叔，我刚才听到你们说的话了。我觉得你们一定是误会九哥了！”    “什么？你居然管这个废物叫九哥？”杨佳傲怒气冲冲的说道：“枉我平日里如此悉心的照顾你了！“    “对于表哥的照顾我一直心存感激的。但是你们真的是冤枉九哥了！”梦青春继续为石九辩解着：“钟叔叔，我就是梦青春。您看我不是安全回来了吗！刚才九哥的话没有说错，我也觉得钟子虚既然只是失踪，就有生还的可能。而且生还的机会很大也说不定！再说，钟子虚的失踪确实与九哥没有任何关系！当时在场的很多同学可以作证的呀。你们调查了解了吗？不要如此责怪石九一个人，好不好？”    “青春到表哥这里来，有没有受伤？石九这个废物欺负你了吗？”杨佳傲的脸上漏出假惺惺的微笑说道。    杨佳傲听到梦青春替石九辩解，心里十分生气，表面却要装出另外一副道貌岸然的样子继续说道：“既然表妹已经回来了，我与石九的帐日后再算。钟叔，这个谋害钟子虚的废物就交给您处置了！”    杨佳傲转过身刚要走，围观的人群突然从外面闪出了一条通道，一个人大摇大摆的走了过来，他朗声说道：“大言不惭！一个人的性命岂容得你们如此儿戏，疤哥我有话要说！”    石九终于看到多日不见的疤哥，仿佛看到了久别的亲人，他的眼泪差点夺眶而出。    石九激动的发现，这些天没见疤哥好像变了个样子：身材挺拔，目光炯炯有神，尤其衣服整整齐齐，虽然脸上依然有几条刀疤，但是越发显得英姿勃勃，看上去颇有男子汉的气概。    石九看到了疤哥突然出现，同时也看到了疤哥奋不顾身的解围，刚刚还是愤怒的心情突然轻松了很多。    疤哥走过来，首先指着周围的人群高声说道：“你们是不是看热闹不嫌事大？有事赶紧办事，没事哪凉快哪待着去！”    围观的人群听到疤哥的呵斥，果然有一部分人腥腥的离开了。    但是仍有不少人，没有理会疤哥的呵斥，他们伸长了脖子驻足观看。    疤哥看着石九无奈的摇摇头，他站在钟子虚叔叔的面前抱拳拱手说道：“我知道您是子虚的叔叔。我和钟子虚也算的同学加兄弟，在这里大侄子先给您行个礼！”    中年男人点点头没有说话。    疤哥行过礼说道：“钟大叔，我有一事不明，请问您如何断定子虚的失踪，一定是石九所为？”    “有很多人可以证明！”中年男人用手指了一下杨佳傲和他身后的几个少年。    “就凭他们？”疤哥撇了撇嘴，说道：“你们谁敢现在发誓，所言非虚。如果弄假，战星反噬爆裂而亡！你来发个誓？！你来发个誓？！”疤哥逐一指着杨佳傲身后的几个人问道：“既然想成为战星斗士，怎么发誓证明清白都不敢了，你来发个誓？？”。    这些人被疤哥的突然发问惊呆了，几个家伙顿时有些不知所措。    慌乱之中竟然有人转身跑掉了。

 第三十三章 战星塔比武
    看着几个慌乱逃离的家伙，疤哥得意的指着这些跑掉的人，对中年男人说道：“钟大叔，您也看到了。遇事慌乱不堪，定然心中有鬼，如此的龌龊的行为，必是小人之勾当也！”    杨佳傲听到疤哥的话中有话，明显指向的就是他，不由得脸色微红，杨佳傲指着疤哥怒目而视的说道：“石老疤，不要信口雌黄！你以为越级吸收个兽核，便可胡说八道？同年级的怕你，我岂会怕你？！”    一直没有说话的钟百盛看到眼前的情景，心中已然知道事情的原委不那么简单，至少不像杨佳傲所言的一样，从目前的情形上看，肯定不完全是。但是他碍于杨佳傲飞父亲的身份，因为杨富成是杜尔战星学院副院长的身份，钟百盛多少有点顾忌。    钟百盛想了想，他只得摆摆手说道：“你们之间的恩怨，我不管！但是事情的原委没有搞明白之前，我暂时也不会离开这里，我暂时就在学院附近查找子虚失踪的蛛丝马迹，一旦被我查到确切的情况，到时候休怪我手下无情！”说罢头也不回的转身而去。    “呵呵，给你撑腰的走了呦！”疤哥看着钟子虚的叔叔离开了，对着杨佳傲不怀好气的戏虐道：“是不是又要搬你老子出来了？”    杨佳傲闻听此话胸中怒火焚烧，两颗金色的战星滕然升起。    这次疤哥并没有像第一次来到杜尔战星学院那样畏手畏脚，而是笑嘻嘻的站在原地，仿佛眼前发生的一切与他无关一样。    突然一阵骚动从人群外面传来。    洛长风带着一个高大的年轻人，不知道什么时候已经站在了他们的身边。    本来鸦雀无声的人群竟然议论纷纷起来。    有人惊呼道：“哇！十大明星学员！”    有人惊呼道：“真的，真的，是洛长安！我见过一次的。”    也有人半信半疑道：“真的是洛长安？”    “瞧你那没见过世面的样子！哈哈，我已经第二次看到他了！”也有人洋洋得意的说道。    洛长风指着杨佳傲不屑的说道：“大哥，你也看到了。是不是像我说的那样？我请你过来没有别的意思，只是希望这位嚣张的杨公子，不要倚强凌弱，你和他哥哥杨天傲学级相当，看看应该怎么办好？”    洛长安身材高大挺拔，英俊的脸庞不苟言笑，他严肃的环顾了一下面前的几个人。    “我已经来了一会，刚才你们说的话，我都听到了。如果我理解的没有问题，你说的很多故事都是编造的吧？”洛长安不等杨佳傲答话，接着对着杨佳傲说道：“煽风点火这些事姑且不论，无论对面是谁，你动不动就准备使用战星的力量，倒是与你的哥哥有几分相似。我如果也释放战星和你动手，倒显得我欺负你！不如这样，还有一年半的时间学院开放战星塔比武，届时一至三层的比武战台同时开放，反正我与你哥也许久没有切磋过了，麻烦你给带个话，我和他再试试如何？”    洛长安所指的人，就是杨佳傲的哥哥。    杨佳傲的哥哥名叫杨天傲，也是杜尔战星学院公认的十大明星学员之一，而且在上一届的战星塔比赛中排名第四，在战星学院十大明星榜上高出洛长安两个名次。    洛长安说的话，等于宣告不定期的战星塔比武重启战台，沉寂片刻的人群突然又炸了锅般的喧闹开了，尤其大家听到洛长安突然向杨佳傲的哥哥下战书，这件事更是出乎所有人的意料。    疤哥兴奋的挑起老高，他拍着洛长风和石九的肩膀大笑着说道：“哈哈，有这等好事！不知道我们可以参加吗？”    “战星学院注册的学员皆可参与！”洛长安很严肃的说道：“同年级之间可以报名进行单人比赛，也可以分组比赛。关键是学院还提供优厚的奖励！”    洛长风推了一下疤哥的脑袋，鄙视的说道：“你小子是不是早知道了？刚拿了紫晶石还没张罗着请客，又惦记着这次的奖品。你这种吃盆里看碗里的德行，啥时候改改呢？”    “拿了这次的大奖，马上改！”疤哥得意的晃悠着大脑袋，仿佛奖品已经手拿把攥一般。    石九也笑了，说道：“老疤的座右铭就是，有便宜不占是傻蛋！”    他们你一言我一语的说着，竟然完全忽略了杨佳傲的存在。    杨佳傲瞪着眼睛、喘着粗气，他的脸色一会青一会红，好不窝囊。    杨佳傲咬了咬呀，转身走了几步，嘴里还不停的嘟囔着：“你们接着装！接着装！我倒是要看看你们几个废物还能装到几时？”    杨佳傲走后，看热闹的人群知道没有剩余的节目了，于是纷纷散开了。    洛长安所说的战星塔比武，其实几天前杜尔战星学院的领导层，已经研究决定提前开始战星塔的比武战台！    因为这期新生入学猎取兽核，开启的灵兽谷发生了意外，最终导致多名学生死亡或者失踪，甚至导致了灵兽谷末端崩塌的重大事故，使得学院的声誉受到很大的打击，明年的招生状况也不容乐观。    尤其经过了这次事故，很多学员的学习氛围十分低落，个别学员的厌学情绪严重。所以学院研究决定开放战星塔战台，投放绝对具有诱惑力的奖品，希望以此转移因灵兽谷事件引发的恐慌，吸引大家对战星学院的关注度，吸引明年更多的生源。    还有一点是战星学院领导希望的，可以通过战星塔开启，三层战台比武的同时，对内提高实战能力，加强学员间的团结，选拨出优秀的培养对象，对外重新树立杜尔战星学院的名声！    学院的官方还没有正式公布之前，绝大多数的学员们已经知道了比赛的详细情况。    战星学院办公室当天下午正式公布了比赛的消息，从这天开始战星塔下的小广场上面，每天都会聚集很多学员，讨论将要进行的战台比试。消沉多日的杜尔战星学院很快又沸腾起来了。

 第三十四章 五行天砂
    段无双的入学因为梦青春的帮助，没有遇到任何的麻烦，在加上洛长风一些人的协助，入学手续办理的也非常的顺利，甚至学院办公室让她自由挑选班级。    其实现在的战星学院最需要的，也是最迫切的就是新鲜的血液了！    段无双本意想与石九同班，但是听说她的这位九哥因为无星族人的身份，只能在无星外院学校，才无奈的打消了这个念头，她犹豫了再三还是挑选了疤哥所在的班级。    虽然顺利的进入了低年级，但是她暂时只能算是旁听生。    即便是旁听生段无双也是兴奋异常了，在她的心中旁听生与其他人根本无异！    但是这几天高兴的不止段无双，疤哥也是异常兴奋。班级里突然来了个古灵精怪的小丫头，而且和他的脾气很是相似，更何况还是天生的美人坯子。    疤哥每天都上赶着嘘寒问暖，仿佛变了个人似的。段无双对疤哥的印象也是不错，她第一次见到这位脸上有道伤疤的少年，就是在她和石九返校时的校门口，觉得这个少年是个性鲜明，够哥们、讲义气的阳光少年，她心里从一开始就对疤哥也是蛮欣赏的。    没过几日，石九听说进入灵兽谷的时候，分到同一小组的东雪回来过一次，前几天又突然离开了，而且杜玄老师也和她前后脚同时离开的。    很多人都非常奇怪，这么一个小姑娘，仿佛需要处理的事情多的超过了学院的各位领导。    因为杜玄老师的离开，无星外院只有石九一个人了，学院将他暂时安排在了疤哥的班级，同步参加学习和讨论。    此刻石九的待遇与段无双一模一样，都是低年级的旁听生。    在新的班级里石九才逐渐的知道疤哥从灵兽谷出来后，昏迷了整整两天时间，苏醒后身体内吸收的兽核，竟然成功转化为他的第二颗战星，而且属于非常少见的超属性战星，虽然只有二星的星力，但是他曾尝试这越级挑战三颗战星的同学竟然是轻松完胜。    现在的疤哥俨然已经是低年级新生中的新闻人物了。由于获取的兽核品质优秀，更是获得了学院奖励的紫晶石！这件事着实令其他人嫉妒了很长一段时间。    几天的接触和学习，石九已经和同学们融入到了一块，大家关系都是非常默契，尤其当时猎杀灵兽时候，同在一个小组的成员更是亲密无间。几个人商量后决定，还是以小组的形式报名继续参加即将举行的战台比试，石九这次不再是编外人员，而是做为小组正式成员参与比试。段无双由于刚刚入学，这次的战台比试只能做个看客了，这件事让她发了整整一天的牢骚。    疤哥自从拥有了第二颗战星，他更是自信满满，自己报名参加个人赛的比试。    转眼一周的时间就过去了，这几天石九依然是废寝忘食的修炼无星要旨，血脉中的秘力感觉到了明显的提升，他甚至有信心将瞬字诀连续施展两次以上了。    可惜一周以来，石九始终没有看到过梦青春。不知道她最近生活和学习的怎么样，他的心里多多少少还有几分惦念。    每天学习结束后，石九还是返回战星学院后面的，依然住在无星外院的房子里。    此时距离战台比试还有不到一年半的时候，段无双在班级内居然放话说，她知道这次获胜者的神秘大奖是什么了，却又神秘兮兮的不肯说明白。同学们围着她无论怎么询问，她都把小脑袋晃得像拨楞鼓一样。石九也是充满了好奇，忍不住也问她这个问题。没想到段无双眨着大眼睛说道：“九哥，我就等你问了！”    “你真的知道奖品是什么？”    石九对所谓的奖品其实没有任何的欲望，只是略有好奇而已，他也是为了满足一下段无双的小虚荣心，才无可奈何的再次发问，段无双神秘兮兮的说道：“九哥，你知道老疤得到一块紫晶石吧，其实没有这次的奖品，他的那块紫晶石完全是没有用的普通石头！”    呵呵，是啊？那到底是什么东西？”石九来了一点兴趣。    “五行天砂！”段无双小声说道：“知道这个东西吗？”    “不知道！”石九确实不知道这是什么东西。    “算了，谁让我认了你这个哥哥呢，为你免费科普一下吧！”段无双骄傲的说道：“老疤获得的紫晶石是众多滋养晶石中的一种，当然无法与传说中的能量晶石相提并论，但是它自身会产生可供战星吸收的星力，而紫晶石的品质属于中等偏上一点。”    段无双顿了顿接着说道：“这类晶石虽然可以产生的属性星力，但是杂乱而且不稳定，绝不能被战星直接吸收，需要通过特殊的装备净化后方可为战星所用，而五行天砂无疑是制作晶石净化装备的最佳材料。这次学院提供的奖励，就是可以根据获奖者的需求颁发相应属性的天砂。我想老疤一定选择要金属性的！”    石九听段无双说完，已经完全明白是怎么回事了。怪不得疤哥这几日有些反常，训练起来不要命似的，想来一定是段无双先行告诉了他！    段无双顿了顿，接着说道：“即便是得到五行天砂，并不是就万事大吉了。现在最关键的，也是最难的问题来了。九哥知道是什么吗？”    石九笑了，摇摇头道：“又卖关子？你既然都知道，让九哥也涨涨见识呗！”    段无双小脑袋骄傲的晃了晃，说道：“老疤的紫晶石虽然不差，不过只有黄豆大小，而且这次学院提供的天砂也只有指甲这么大！所以要想这两件东西完美契合，只能做个随身携带的饰物。我和老疤商量过了，刚好可以做个戒指。但是我想说的问题和难点就是，天下可以加工制作这样戒指的师傅，十分罕见、少之又少！”    石九笑了，说道：“老疤仿佛对五行天砂已经是十拿九稳了！小无双，你一定知道找谁制作！是不是？”    “哈哈，还是九哥了解我！”段无双的虚荣心得到了满足，小嘴快撇到了后脑勺！她嘎嘎的笑了好一阵才说道：“若说天下难寻吧，有点夸张，但是在杜尔战星学院，除了我肯定没有人可以找到这样的工匠！”    石九点点头，他相信段无双这么说绝对是没有吹牛！

 第三十五章 绝美东雪
    石九在这种状态下废寝忘食的修炼，他的瞬字诀进展虽然缓慢，但是在麒麟老人神兽核的下，终于可以突破两次以上的连续释放了。    而且石九与班级同学们相处的也越来越融洽，大家对于这个无星族的少年从开始的排斥，也变得无话不说、相互间越来越喜欢了。    东雪依然是神神秘秘的样子，偶尔回到学院参加几天学习，然后再突然消失一段时间，仿佛她就不像一个认真学习的好学生，更像一个忙的不可开交的商人。    杜玄老师返回战星学院之后，也没有和石九解释突然离开的原因，但是他一番心事重重的样子，石九知道他一定有棘手的难题，但是自己的能力根本帮不上恩师，所以也没有过多的追问。    石九在匆匆忙忙的学习和修炼中，逐渐忘记了时间了流逝，可是时间仍然过得很快，转眼一年半的时间就快到了。    石九已经十岁了，可是用他自己话讲，我十一岁了！    他的血脉秘力已经在麒麟神兽核的滋养下，越发的充盈和澎湃了，他对自己修炼的瞬字诀已经非常的自信，他甚至有些激进，想开始修炼无星要旨的第二部分-隐字诀了。    在此期间，麒麟神兽核已经成功的转化为一颗红彤彤的战星，可是石九只有在夜深人静的时候，才敢释放出来感受一下。他还不知道这样的一颗战星会产生什么样的威力。但是他可以清晰的感觉到在麒麟战星的作用下，自己的秘力越发的饱满和充实了，他也希望在战星塔的擂台上面实验一下自己的能力。    还有一点是石九始料未及的，每一次释放战星的时候，他都能隐隐约约的感觉到一个体型庞大的麒麟兽影子，站立在自己的身后，仿佛要吞噬掉整个世界一样。    而且这样的感觉越来越明显，所以石九刻意减少了释放战星的情况，他不想为此惹起不必要的麻烦。    石九把更多的时间和精力都放在无星要旨的修炼上了。    因为石九知道自己做为无星族人，只能付出更多的努力、更多的时间、流出更多的汗水，才有机会达到或者超过同学们，也才有机会为家族的惨痛经历报仇！    石九修炼无星要旨的其余时间，他仍然每天与伙伴们一同练习，众人配合在一起的攻击和防御日渐成熟。尤其在无数次磨合中大家惊喜的发现，石九的无属性战星所释放的特殊秘力，居然可以弥补小组成员流失的战星之力。虽然弥补的力量比较微小，但是也令众人欣喜若狂了。因为大家知道辅助类战星极少有人练习，所以拥有这样的伙伴，无疑在获胜的几率上高出了很多。    石九当然也很高兴，他的高兴不只是因为可以为伙伴带来的后援支持，更关键是他知道了自己并不是无用的废物，无属性战星原来也是大有可用之处啊！    虽然在此期间杨佳傲常常从中作梗捣乱，有时候甚至谩骂挑衅，但是石九他们每一次都选择的隐忍，这样的结果让杨佳傲更加的得寸进尺，更加的得意忘形了。    每一次杨佳傲挑衅过后，石九他们都会在压抑的气氛中难过一段时间，尤其是脾气火爆的段无双，让她压抑住激动的情绪，对她来说简直是一种煎熬。    好在梦青春也总是抽出时间来找段无双聊天，来逗琪琪玩耍。石九在这里经常可以碰到她们一起嬉笑的场景，随着时间的推移，几个伙伴间的感情不断升温，不是亲人胜似亲人。可以做到无话不谈，亲密无间了。    距离比赛时间一天天的临近了，还有不到一个月战台比赛就要正式开始。    晚饭前石九和同学们还在配合训练，一个曼妙的身姿从远处飘然而来。    东雪回来了！    战星塔比赛开始的前夕，神秘消失很久的东雪回来了，竟然让石九他们莫名的激动了好久！    石九虽然不是第一次看到东雪，但是他发现东雪与梦青春虽然都是美艳绝伦的少女，但是又具有完全不同的两种气质。梦青春清妍脱俗，仿佛不染人间烟火，东雪则高贵雅致，傲娇的神采仿佛来自另外的世界，神圣不容得任何侵犯！    东雪显然知道洛长风依然是组长，于是对他说自己不但要报名参加个人赛，而且也要和小组一起参加比赛，令所有人意外的是，她要求替换石九在小组中的位置，并且要马上加入小组。    洛长风虽然解释了石九留在小组的重要性，但是东雪固执己见，再加上东雪傲人的背景，以及她绝对不俗的战星之力，洛长风没有办法只得写了一份申请，交到了学院的比赛办公室。    申请书上明确的写上了东雪希望参加小组赛和个人赛。    没有想到的是，学院断然决绝了她的这份请求，但是他们也耐不住东雪的不断申诉，半天后学院的领导勉强同意了东雪可以参加个人战台比试。    后来很久以后，石九才知道学院的用意，为什么执意不让东雪加入洛长风的小组参与比赛，因为东雪能力的不同凡响，远超任何一个同年级的学员，所以让她参与到任何一个小组，对其他人来说都是极不公平的。    得知东雪参加个人赛的消息后，疤哥一脸沮丧的找到石九，对他说：“如果东雪不回来，五行天砂肯定是我的了！现在完蛋了，有她参与的话，肯定没我啥事了！哎，人的命天注定，不是疤爷的东西与疤爷无缘喽！”    石九想安慰他几句，可是又不知道从何说起，只能默不作声的陪着疤哥，一边聊天一边散着步走到餐厅。    一路上疤哥又自嘲的解释，无论是东雪得奖，还是疤哥得奖，区别不是很大，反正都落在自己的小组。    石九和老疤用餐的地方的是低年级专属餐厅，他们到的时候已经过了用餐的高峰期，平时这个时候餐厅已经准备打扫卫生了，但是今天餐厅里还影影绰绰有一些人在交头接耳。他们到门口的时候听到餐厅里面传来了争吵声。    首先是传来是一个熟悉的女孩子的声音，尖锐嘹亮，石九马上知道是段无双在与人争吵了。    石九急忙跑了几步，他果然看到了段无双。    段无双一只手叉着腰，一只手指着对面的人喊道：“怂蛋了吧？敢做不敢承认！你们就是垃圾中的垃圾！猪头中的猪头！”    她对面一个少年红着脸，支支吾吾却说不出话。    疤哥一个箭步跨了过去。他对段无双问道：“怎么回事？谁惹你了？”    “惹我？有人敢惹姑奶奶我？”段无双脖子梗了梗，抬手指了一下平时石九和疤哥经常吃饭的位置。    疤哥和石九同时走过去，看到桌面上画了一个硕大的猪头，在猪头的脑门上还写着两个字：石九。    石九看了一下，首先笑出了声，疤哥也跟着笑了起来。两个人越笑越厉害，竟然笑的前仰后合。    段无双撅着嘴，说道：“喂！你们居然还笑的出来？你们不认识字啊？九哥明摆着有人在骂你啊！”    石九停止笑声，轻轻拍了一下段无双的肩头说道：“无双你不是总抱怨一天到晚忙着训练，枯燥的要命。你看眼前有这么搞笑的事情了，还不开心一下！”    疤哥也顺着石九的话接着说道：“就是，就是。这个猪头画的也太不用心了，既然写着石九，画的却是杨佳傲。你们看像不像是杨佳傲在照镜子！”    疤哥的话引起周围的人哄堂大笑。

 第三十六章 发出挑战
    听到疤哥戏虐的调侃，段无双温怒的脸色也是阴转晴，旋即跟着众人哈哈大笑起来，并且说了一句后来非常流行的话：“长得帅不见得都是公子，也许是人渣或者猪头哦！”    这时候杨佳傲从外面跑了进来。他径直来到被段无双呵斥的那个少年面前，怒声说道：“看见你半天不回去，就知道你个废物把事办砸了！滚吧！”    “哈哈，不打自招！”段无双哈哈笑着说道：“来，来，快看看你的好兄弟给你作得自画像！”    “废物就是只会说废话！”杨佳傲骂了一句，扭头往外便走。    “等等，既然来了就别着急走啊！”疤哥快走两步伸出双臂拦在门口，接着说道：“你这么喜欢抬高自己贬低别人，不如这样，我给你一次光明正大的表现机会如何？”    杨佳傲一脸狐疑的看着疤哥，他正要再骂几句。    疤哥不等杨佳傲答话，继续说道：“月底，战星台上。我向你发出挑战！”    杨佳傲楞了一下，随即冷笑着点点头说道：“好，我就让你知道什么叫后悔！”    这时候石九已经走了过来，他来到两个人中间。微笑着说道：“杨公子可敢与我一战？我觉得你没有战胜我这个无星族人之前，没有同老疤战斗的资格！”    杨佳傲听到石九这么说，感觉自己被狠狠地羞辱了一般，这个家伙瞪圆了眼睛正要破口大骂，他旁边的一个少年伏在他的耳边嘀咕了几句，突然杨佳傲仿佛中了大奖一般，他哈哈大笑道：“螳臂当车，不自量力！好，我成全你！”    石九点点头说道：“你如果认为自己还是个男人，记得自己的承诺。我们就一言为定！我马上去报名个人赛。月底！战星台！我向你发出挑战！”    石九突然发出的挑战，不仅仅让杨佳傲兴奋异常，就连疤哥和段无双也是既紧张又期待，他们希望看到石九教训一下杨佳傲，又担心石九在擂台上面受到伤害。    石九他们从餐厅出来后绝口没有向其他人提起过挑战的事情。    但是石九向杨佳傲发出挑战的消息，还是像旋风一样传遍了整个杜尔战星学院，当然也轰动了整个学院。    这种无星族人挑战战星斗士的先例过去绝无仅有，将来恐怕也是不会发生的，这件事无疑是杜尔学院历史上空前绝后的情况。    石九也不知道自己的实际战斗能力，可是他清楚自己无星族人的弱点，所以他只能加倍的努力，刻苦的修炼，因为他同样在期待着这么一场对决。    每天的修炼之余，石九都是看着战星塔发呆，自己将在那里进行第一场真实的交锋了。    十层的战星塔高耸入云，它既是达城的标志性建筑，也是是杜尔战星学院引以为豪的存在。    战星塔共有十层，一至三层常年设置有标准的擂台，周围散布着整整齐齐的的座位，所以战星塔最底下的这三层，是学院用于举办不定期的战星比武场地；    四层至八层则是拥有五行属性的修炼室，在这些房间中修炼，可以起到事半功倍的作用，所以它们也被学员们称作修炼室，它们的存在是用于奖励战台比赛胜利的学员，也是所有的学员们心中向往的修炼圣地；    第九层很少开放，虽然也是奖励学员的修炼室，可是很少有人进入其中，原因也是不得而知；    至于第十层，则是神秘莫测的存在了，因为自杜尔前辈创建战星学院以来，这里便被列为禁地，严禁任何人前往第十层。    月底即将开放的是一至三层，所以举行的是各个年级的战星台比武。    战星塔依照往年的惯例，第一层进行低年级的比武，第二层进行中年级的比武，第三层进行高年级的比武。比赛一共连续进行三天，每天的上午是小组赛，每天的下午是个人赛，均采取淘汰制，输掉任何一场随即退出比赛，遭到淘汰者，不得进入下一轮。    时间飞逝的流转，正式比赛的日子终于到了，学院发出通告，战星塔一至三层同时开启，所有学院的在籍学员都可以到场观战。    石九与小组成员们心情也是格外的激动，他们早早的就到了战星塔第一层的大门外面。    比赛开始前，首先进行的是抽签。    根据抽签结果，石九他们小组排在明天上午出战。    但是当石九排队参加个人赛抽签的时候，竟然惊奇的发现，抽签结果显示他第一轮居然轮空。这样的结果令比较晚一点时间抽签的杨佳傲十分生气。    杨佳傲举着手中刚刚抽到的签，远远的比划给石九看，并且傲慢地竖出一个小手指。    石九只是摇头淡淡一笑，根本没有理会杨佳傲的挑衅。    疤哥也显得有些郁闷，因为他个人赛抽到了同班级的一个男同学，但是比赛还没有开始，或许是碍于疤哥最近的表现太过于抢眼球，那个男同学已经递交了退赛申请，放弃了与疤哥的比赛，疤哥首轮比赛的待遇与石九异曲同工，第一轮不战而胜！    按照学院的安排，上午的小组赛首先开始了。    直到这个时候，石九才有机会认真的看看向往中的战星塔了。    战星塔是八角形十层高塔结构，里面八个方向都有采光和通风的窗户，现在所有的窗户已经全部打开，所以塔里面的空气清新，光线也非常充足。    石九今天是第一次进入战星塔，他看到在中间位置是一座历史悠久的擂台。周围的观众席上黑压压的全是人，大家已经按照班级和小组的分类基本上快坐满了。    大家看到石九进来，认识他的人开始交头接耳起来，他们在议论着这个俊朗但是有些腼腆的少年，到底是什么样的缘由居然向战星斗士进行挑战，这显然是以卵击石、不自量力的！    石九缓缓巡视了一遍四周的人群，看到梦青春坐在对面的班级席位上，他点头示意了一下，梦青春看到后立刻也点了点头，坐在她旁边的杨佳傲，他也发现了石九对梦青春关切的目光，杨佳傲扭过头恶狠狠的瞪了石九一眼。

 第三十七章 战星擂台
    人们的目光从石九的身上转移后，始终在盯着战星塔的入口。    因为战星塔第二层进行的中年级比赛，第三层进行的是高年级比赛。人们之所以一直盯着战星塔的入口，当然是希望看到学院十大明星学员的到场，但是结果令所有人非常失望，因为直到第一层擂台比赛的裁判，宣告低年级比试正式开始，也始终没有见到大家所期盼的，十大明星学员其中的任何一位现身。    一位中年级的老师担任了第一层低年级小组赛的裁判，他走上擂台首先宣读了参加比试的若干规定，然后又把首轮对阵名单公布出来。很快有两个小组成员他们从各自的席位上来到擂台前，他们分别在比赛名单和类似承诺书的纸上进行签字确认后，先后跳上了擂台。    比赛没有开锣之前，石九已经注意到擂台的边侧上是几个竹质的编筐，编筐里插着一根根木质的短棍。难道这就是比赛选手唯一可以选择的武器？后来的比武情况证明果然如此。    这时候擂台上的两个小组成员，他们都各自围在一圈窃窃私语，他们在讨论着攻守的策略。这些人石九都不认识，但是疤哥却很是兴奋。他嘟囔着说道，“老九，你看到那个蓝衣大个子了吗？我和他交过手，身上真的有两下子！我非常看好他！”    石九根据疤哥的提示，果然看到擂台上有个高个子蓝衣少年，几个人把他围在中间，听着这个蓝衣少年的低声轻语。看来疤哥所言非虚，他一定是这个小组的核心人物。    擂台裁判再次重申了一遍比赛禁忌：第一，不准出死手和暗器，更不准用毒！第二，小组成员中任何一人认输，比赛立刻结束！第三，所有参赛队员不能携带使用自己的兵器，只能选择擂台下方，武器筐中提供的木质短棍！第四，所有参赛人员被击出擂台不得返还，小组成员全部被击落擂台，比赛立刻结束！每局比赛以一炷香计时。    裁判宣读完相关的规定后，大喊一声：现在我宣布，低年级小组赛比武开始！    擂台上的两个小组，听完裁判的宣读。各自在擂台下方的武器筐中拿了一根短棍，然后立刻按照事先的部署，摆开了对决的架势！    从擂台上面的对决形势上看，他们两个组长决定的结果基本一致，因为两个小组成员同时摆出了扇形阵势。    大个子蓝衣少年做为小组的核心站在扇形队伍的中间。他突然转过头对着疤哥笑了笑，仿佛是打个招呼又仿佛是在宣战！疤哥也对着他点了点头。    石九轻声问道：“老疤，你看好哪个小组？”    疤哥一反常态，不再像刚才那样胸有成竹了，而是不断眨着眼睛小心翼翼的说道：“不好说！大个子肯定不弱，但是两个小组配合的结果就难说了，他们综合的战力应该都不弱！”    石九笑道：“我也是这么认为的，尤其是这种小组赛，相互配合、取长补短才是最关键的因素！”    比赛正式开始，大个蓝衣少年一方首先发起了进攻。    对方的小组成员突然向擂台四周散开，瞬间又聚集过来。战术简单明了-以守为攻、合而围之！他们其中一个水属性战星的少女手掌挥动，一片蓝莹莹的水雾弥漫而出，将蓝衣大个子少年几个人完全笼罩其中！    突然在水雾中金光爆闪，一个蓝色高大的身影冲天而起，他竟然高高跃起在水雾之上。    跳出来的果然是蓝衣大个子少年！他凌空跃起后，双手成掌向下方连连挥击。弥漫的水雾被他的掌风撕开一条狭小的缝隙，但是瞬间之后水雾内敛，只是微微颤动了一下，竟然恢复原状，仿佛凝固了一般。    疤哥低声说道：“这个水属性好厉害！大个子如果回不到小组中，在这片水雾封锁的区域内，他的小组其他成员凶多吉少！”    石九微微一笑说道：“也不尽然！两个小组成员战星属性匹配相当，他们应该早有预判！”    果然擂台上的情况马上发生了改变。蓝色的水雾还在不断的凝聚，但是凝聚的方向由空中改向擂台的地面。逐渐擂台上对战的几个人从雾气中显露出来。原来是大个子小组的一个土属性学员释放战星，不但将水雾吸附住，也将对方的所有成员牢牢固定在擂台上了！    “土克水！”石九点点头说道：“后发制人，利用五行相生相克原理。扭转战局夺得先机，但是剩下的配合仍然关键，尤其是小心木属性突发的战星之力！”    石九的话音刚落，擂台上的情景马上印证了石九的话。    对方小组的核心队员就是一名木属性战星斗士，他的两颗绿色战星飘然升起，战星之力在擂台的四个角落掀起四股旋风，然后不断向中间聚拢，迅速合并成一道强劲的小旋风，擂台上的众人被这道旋风席卷而过，胶着在一起的战星之力消失于无形。两个小组的成员马上分开各自形成了最开始的防守队形。    “第一回合，他们暂时战平！”石九说道：“两个小组都还留有实力，第二回合一定更好看！”    “没意思！”旁边的段无双发起了牢骚说道：“打个群架，至于这么多大老爷们墨迹来墨迹去的没完没了？！”    疤哥嘿嘿一笑说道：“有机会你也上去试试，你就知道为什么墨迹了！”    石九也笑了，说道：“嘿~！疤哥好像果然成熟多了！”    “好吧，虽然我知道自己几斤几两，但是我就当你是在夸我呢！”疤哥咧嘴一笑自嘲的说道。    段无双突然兴奋的大叫道：“哈哈，快看，快看，这个才叫打架，这个才算得上过瘾！两个金属性战星的家伙对拼了！”

 第三十八章 相生相克的五行
    不止是段无双兴奋的大呼小叫，很多邻座的学员也都发出了一片惊叹声。    段无双最喜欢看的的战斗终于开始了。    两道身影在金光的笼罩下同时腾空而起，正是蓝衣大个子和对方小组中的两个金属性战星斗士，他们手中的木质短棍在空中碰撞了一下，竟然发出金属特有的铿锵之声。    木质的短棍被金属性战星灌注，木材本身的特质发生了明显的改变，已经逐渐衍化成坚实无比的金属利器！两个人手中的短棍在空中连续碰撞了三次，每一处都是火花四射，金鸣之声传遍战星塔第一层宽阔的空间。    就在两名金属性战星斗士对拼的时候，两个小组的其他成员也各自释放出了全部的战星之力，他们纷纷给自己的核心队友增加五行属性的属性加成，数十颗战星擂台上纷繁缭绕，光彩夺目，煞是好看。    转眼间，蓝衣大个子少年手中的短棍再一次举起，他将要发出第四击。    这个时候，他腾跃在空中的身形已经高出对方很多，仿佛从形势上看明显占据了上风。但是他的这一击还没发出，却突然向后极速翻转，手中的短棍脱手而出，急速飞向了对面的一个少年。    疤哥拍手欢叫道：“大个子果然厉害！突施杀手锏！”    石九摇摇头低声说道：“你没看出来吗？大个子要吃亏了！”    “什么？不可能吧？”疤哥一脸怀疑的说道。    大个子飞击出的短棍又狠有快，但是这次的突袭竟然被轻松的闪过了，果然如石九判断的一样，不但没有伤到对手分毫，反而被对方很轻松的一把抓住，然后身形轻盈的落后擂台。    可是大个子已经收势不住，他的身体继续翻转着向着擂台下落去，按照比赛规定，一旦跌落地面，他的比赛即告失败，不可再返回擂台！就在他的身体跌落接触地面的一瞬间，擂台上方他的一个队友木属性战力绽放，手中短棍上迅速伸出数条藤蔓，缠绕住大个子的身体向上提拉。但是由于大个子身体高大沉重，再有下落的冲击力巨大，竟然令缠绕着他的藤蔓根根断裂。    轰然一声，蓝衣大个子落地，他失败了！    “哎~！太可惜了！”疤哥不由得叹息了一声。    由于蓝衣大个子跌落擂台，他们小组的综合战力瞬间降低了，擂台上继续的比试已经失去了平衡的对抗，很快不到一个回合胜负已分，大个子一方的队友纷纷被击出擂台，第一轮小组赛以大个子小组失败告终。    “老九，你到底看到了什么？断定大个子一定要吃亏了？”疤哥又替大公子少年惋惜了一会，然后不可思议的问石九：“你怎么猜到的？”    段无双嘻嘻笑道：“你这个傻瓜才会猜比赛的结果！九哥是根据五行相生相克推算出来的。”    石九笑了笑说道：“对方和他交手的同时，已经有队友为他的短棍灌注了土属性的星力，可能还不只如此，也许还灌注了火属性的星力！他们充分利用了五行相生相克的原理，土生金，土属性的战星灌注可以为金属性加持五至八成的战力。关键是火克金，克制大个子的同时也制约了他自己的战力。这个是冒险之举，算得上是杀敌八百自损一千的下下招！没想到，这个傻大个居然中招，还有同伴之间配合没有及时到位，所以导致最终的失败！”    坐在旁边的段无双，张着小嘴一脸崇拜的说道：“哇！我的九哥，了不得，不得了啊！一个字，牛！”    石九说道：“这些都是最基础的常识。无双你以后多教教疤哥识字，没事的时候也看看书。百益而无一害！”    “好，好，这个自然！”疤哥点头说道：“老九，你现在先给疤哥普及一下战星基础呗！嘿嘿！”    洛长风也说道：“我就说嘛，老九一定是胸有成竹，不然怎么会冒冒失失的向杨佳傲挑战？！”    段无双搂着石九的肩膀撒娇道：“九哥，难得这一次老疤不耻下问，你就给老疤普及一下五行的基础常识吧，我也涨涨见识！”    石九笑着说道：“好吧！我简单说一下五行相生相克原理。”    石九说道：“木生火者，木性温暖，火伏其中，人因用火而区别兽类存在。钻灼而出，故木生火；    火生土者，火热故能焚木，木焚而成灰，灰落地即成土也，故火生土；    土生金者，金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，而石出金，故土生金；    金生水者，少阴之气，润燥流津，销金亦为水，所以山石而从润，故金生水；    水生木者，因水润而能生，故水生木也；    天地之性，众胜寡，故水胜火。精胜坚，故火胜金。刚胜柔，故金胜木。专胜散，故木胜土。实胜虚，故土胜水。    但是有相生便会有相克，正所谓事物的正反两面。    金克木，因为金属铸造的割切工具可锯毁树木，石中含金，草木不生；    木克土，因为树根吸收土中的营养，以补己用，树木强壮了，土壤如果得不到补充，自然削弱；    土克水，因为土能防水，俗话说兵来将挡水来土掩，即使如此也；    水克火，因为火遇水便熄灭，人人皆知；    火克金，因为烈火能融化金属，亦如水克火！”    石九的一席话，令段无双惊讶的瞪着眼睛说道：“呀呀！这些东西我也在书上看到过，但是忘得差不多了。九哥你不会都背下了吧？”    石九笑了笑说道：“没错，这些都是我背诵书本上的东西。”    旁边的人闻听石九的讲述，也都是惊讶不已。    接下来的两场小组赛，实力相差十分悬殊，每一场比赛都是在第一回合的交手中，干净利索地将对方全体队员击落台下。    临近中午的时候，马上登台的一组队员引起了石九的关注。    因为梦青春所在的小组登场了。

 第三十九章 东神北梦
    石九惊讶的注意到，梦青春的这个小组成员中，居然没有杨佳傲？！    不止是石九觉得不可思议，就连段无双也看出来蹊跷了。    “那个讨厌的家伙怎么没有上场？”段无双指着杨佳傲的方向气鼓鼓说道。    “呵呵，如果我猜的没错，他不过是想隐藏实力罢了。”石九顿了一下接着说道：“为了和我比赛这样的处心积虑，也真是难为这个阴险的少年了。其实他完全没有这个必要！但是他把青春推到了小组的核心位置，这样的安排显然是存心不良！”    “果然没安好心！”段无双恶狠狠的说完，她将双手拢成喇叭状，对着擂台低声喊道：“梦姐姐，小心啦！”    梦青春显然是听到了段无双的喊叫，她转过身对段无双微笑着点点头，又挥了挥手表示了谢意。    这时候场上的裁判简单的重复了一遍比赛注意事项，抬起右手一挥，宣告比赛开始！    梦青春的战星是水属性，可惜有助于水属性战星成长的资源是最少的，所以这一类战星斗士的战力成长比较慢，至少相对其他的战星要缓慢很多，而且在实战中，更多的时候是处于配合辅助的角色，这样的辅助与石九在小组中的作用十分的类似。    今天梦青春被杨佳傲安排成为小组的战斗核心，她也非常的想不明白，从一开始就极力反对，但是其他人都不敢提出异议，所有人都顺从杨佳傲的决定，虽然梦青春争执了，但是结果还是执行了这样的安排，她也只能无奈的接受了。    梦青春和其他人一样，他们在擂台边上的武器筐中，随意挑选了一根短棍。    一声锣响比赛开始了，双方都没有急于进攻。尤其梦青春对方的小组成员，看到杨佳傲居然没有上场，他们的想法与很多人一样，他们一时间竟然搞不明白发生了什么事情。    就在场上所有人停滞的一瞬间，梦青春手中的短棍已经划过一道蓝色的弧线，击向对方最前面的一个队员。    眨眼的功夫，柔弱的小仙子突然变成了英姿飒爽的战星斗士了。    梦青春脚步闪烁极速前进，手中的短棍没有使用任何繁杂无用的招式，顷刻间已经冲过了擂台，击向对方最前面的一个少年。    对面的那个少年万万没有想到梦青春会率先贸然出手，当他看到蓝光亮起的时候，梦青春的短棍已经到了他的面前，仓促间，他下意识的抬起手中的短棍进行格挡。但是时间上已经慢了半拍，梦青春的短棍已然击中了他的手腕，少年的短棍握持不住，马上脱手落在了擂台上。    一击得手，梦青春并没有停止攻击，手中的短棍平行刺出，正好点在少年的肩头，少年站立不稳，飞身跌落擂台！    梦青春第一次出手，便已经击落对方一名选手，场上的局势突然发生了急速的逆转！    战星塔第一层经过了几场比赛的沉寂后，突然爆发出此起彼伏的惊呼声和叫好声！    石九在心中不由得说了句，漂亮！出其不意，攻其不备！    段无双激动的高喊道：“梦姐姐，干的漂亮！”    对方的成员被突如其来的变故惊蒙了，所有计划好的配合也在这一刻，瞬间瓦解。    梦青春更是得理不让人，抬起芊芊玉手，轻轻地一挥，自己的同伴纷纷释放战星，与对手捉对厮杀起来。只用了不到半柱香的功夫，对方的剩余成员悉数被击落擂台，比赛结束。    梦青春率领小组战斗胜利了，他们一个个兴奋的跳下擂台。但是石九突然注意到，坐在对面的杨佳傲仿佛很是生气的样子。这个心怀叵测的家伙本想借机对梦青春羞辱一番，可是结果令他大失所望。    杨佳傲恶狠狠的瞪了石九一眼，站起来转身离开了战星塔。    石九看着场上发生的一切，有一个疑问突然涌上心头。他转过头问段无双道：“东神北梦，世间双圣！青春的家族应该实力非凡，杨佳傲怎么敢如此造次的对待梦青春呢？”    “是啊，我也觉得不可思议！”段无双摇着头说道：“天机哥哥一定知道缘由，可惜他不在这里！”    石九接着问道：“无双，关于梦氏家族的情况，你知道多少？”    段无双无奈的摇摇头，说道：“我的亲九哥啊，我和你了解的差不多，只知道她的家族是威震天下的名门望族，与东雪的家族可谓分庭抗礼。然而这些天我发现杨佳傲他们这些人的态度嚣张，仿佛不是我们想象中的这个样子！九哥你是不是也觉得不可思议？”    “是啊，有好几次青春和我说话的时候，欲言又止。心中好像藏着很多的难以开口的心事。以后有时间，你和她多聊聊。看看我们能不能帮上她？”石九对着段无双说道。    “好的！”段无双爽快的答应了。    石九看着虽然赢了比赛，却仍然心事重重的梦青春，心里面有一股难言的感触。    上午进行的其他小组赛的比赛结果，基本没有出现太多的悬念，低年级获胜的几个小组组长，按照裁判的要求重新抽了签，根据抽签结果安排第二天的晋级赛。    石九所在的小组终于要在第二天的上午，对阵邻班的一支实力不俗的队伍。    对于邻班的这个对阵小组，石九在一年的学习过程中也比较了解。他知道这个对手中的成员中每个人都有一定的战力，而且疤哥不止一次说过，他早就希望能有机会切磋一下了，这样抽签结果正好了却了他的心愿。    今天上午的小组赛终于告一段落。大家离开战星塔的时候，石九首先来到门外，他等着梦青春出来的时候，准备和她说几句话，算是祝贺她首战获胜，也安慰一下她低落的心情。    大家陆陆续续的离开了战星塔，梦青春微笑着走过来，她看到石九站在门口东张西望，知道他在等着自己，但是梦青春只是笑了笑，轻声的说比赛结束后再聊吧。    石九无意过多打扰，说了句保重，就和大家说着话去餐厅了。    石九到达餐厅的时候，才发现疤哥没有一起同行。

 第四十章 北梦家族的遭遇
    石九向四周看了看也没有发现疤哥的身影，石九觉得有些出乎意料，疤哥向来直截了当，很少做一些神神秘秘的事情，但是今天他不声不响的跑开了，而且也不知道他什么时候离开的，更不知道他去做什么。    段无双看到了石九东张西望，知道他在找疤哥，于是她小声的说道：“九哥你是不是在找老疤，我刚才就注意到了，我看到老疤离开战星塔半路上截住了东雪，他们去往学院外面了！”    石九喃喃自语道：“这个家伙拦住人家东雪做什么？”但是他还是对着段无双笑了笑，然后轻轻的点了点头，说声知道了，随即和大家一起走进了餐厅。    午饭过后，大家就像约定好了似的，全部回到战星塔，不仅仅石九他们返回了这里，还有其他年级的很多人也赶过来了。    因为下午将要进行的是个人赛，很显然个人赛更加吸引人！    其实石九早就注意到了，下午的个人赛没有开始之前，战星塔外面已经来了很多人。当石九他们刚刚排好了进场的队列，战星学院的几个老师看到涌过来的人员越来越多，只得临时宣布报名参赛人员可以携带一人优先进场。    直到战星塔大门已经开启的时候，石九才看到疤哥兴冲冲的跑了回来。他拍着石九的肩膀兴奋的说，万事大吉了！    “是不是又捞到大便宜了？”石九问道。    “怎么能说是捞的呢？”疤哥骄傲的说道：“老九你都不知道啥事！再说咱是实力争取的！”    “不外乎是占了东雪的便宜！”石九一边向里走一边说道。    “哈哈，这件事还真是瞒不住你！”疤哥信服的看了石九一眼接着说道：“还有一件事，你肯定不知道！”    “是吗？说来听听！”石九说道。    “你知道东雪为什么不想让你参加小组赛吗？”疤哥问道。    “我猜不出来！”石九确实不知道，所以他疑惑的问道：“因为什么？”    “老九，你先别怪我卖关子，真不是我不想告诉你，而是我答应东雪不说出去的。你常说君子一诺重千金！”疤哥一本正经的说道：“其实与梦青春有很大的关系！”    听到疤哥这么神秘的话，石九没有表现出任何着急的样子，倒是旁边的段无双跳了过来，她一把抓住疤哥的耳朵，往他的怀里塞了一张纸，压低声音叫道：“我权且当你是一次君子，这是一张可以兑换一千两黄金的票子，交换你的一诺！如果你所言胡说八道，小心揪下你的耳朵，烤熟了喂琪琪！”    疤哥伸了伸舌头，嘴里面嘟嘟囔囔的说了一句含糊的话，仿佛很不情愿的说道：“我服了，我服了！你们应该听过，东神北梦，世间双圣？！”    “这个传说天下无人不知，我们当然知道！怎么了？”段无双反问道。    “东神北梦绝对不是传说，这个是真真切切的存在的。东雪就是东神家族的至亲血缘之后，梦青春也是北梦家族的后人！”疤哥解释道：“但是最近东神家族和北梦家族发生了一些纠纷，进而引起双方的武力争斗，战斗的结果是互有损伤，两大家族均受到重创，元气大伤。”    疤哥接着说道“我们进入灵兽谷猎杀灵兽的时候，东雪在那个时候返回家族接受了嫡传的衣钵和东神家族的族长之位。而北梦家族的做法却正好相反，他们居然让梦青春的母亲，背负了家族受到重创的黑锅，由于这个可笑的决定，梦青春的母亲遭到了严厉的惩罚，差点被家族剥夺了战力，但是梦母最终还是要被放逐到漠北的荒芜之地！所以这件事梦青春一定也会受到牵连的！不过据东雪说，幸好有一个绝世高手在暗中协助梦青春的母亲，所以梦母的安全应该没有大碍。”    疤哥顿了顿接着说道：“而且东雪还告诉我了一个秘密！”    石九听到疤哥提到梦青春，不由得神色一怔说道：“不要堵在通道里面了，这里人来人往太拥挤了，我们先进去再说，然后慢慢告诉我怎么回事！”    石九示意了一下，带着疤哥他们走进了战星塔。    因为石九与疤哥都有个人赛的参赛资格，所以他们分别带了洛长风和叽叽喳喳乱叫的段无双进来。    大家进来后，几个人便自行分开了，石九和老疤有赛事在身，他们两个人立刻转入了待战区，石九注意到在他们进场之前，杨佳傲已经完成的比赛前的报到填表，只见他拿着一张表格，压低声音恶狠狠的对石九说道：“你最好挺住先别死，我要亲手废了你！”    对于杨佳傲的威胁，石九只是摇了摇头，笑而不答。    倒是一旁的疤哥也狠狠的说道：“你最好也挺着别死，疤爷送你归西！”    两个人怒目而视，气鼓鼓的分开了。    战星塔个人赛的报到填表极其简单，石九和疤哥很快就完成了这个环节，由于石九在之前十分幸运的抽到了一支空签，这就意味着，他的首轮比赛不战而胜。    石九并没有因为自己的幸运高兴，他偷偷的看了一下对局的表格，他看到对局的场次上，第三场就有东雪的名字，难道他已经完成了报到？    石九也在第四场的对局中看到了杨佳傲的名字。    很短的时间之内，战星塔内第一层已经人满为患，甚至通道内都站满了观战的人群。事实再一次证明了人们对于个人赛的关注热情，远远胜于小组赛！    随着开场锣声的响起，嘈杂的人声瞬间安静下来。当值裁判登台宣布了比赛规定，所说的内容与小组赛的要求基本一样，擂台击倒或者击落擂台即刻分出胜负，比赛时间依旧是一炷香。    直到比赛即将开始的时候，石九也没有看到东雪进场。    按照抽签的顺序，第一组比试的两个少年早已各持一根短棍，已经在台下摩拳擦掌、跃跃欲试了。    裁判宣读完毕双手一挥，两个等待的少年同时跃起，从擂台的两个方向跳入擂台。    两个少年身形晃动，四颗红色的战星几乎是同时释放了出来，红色的火属性战星在两个少年的头顶旋转了一周，分别融入各自的短棍，两根木质的短棍腾起呼呼的火苗，仿佛两个少年所持的是两根燃烧的火炬！    正式比赛开始，两个少年同时发动了进攻。短棍与短棍相碰，拳头与拳头相撞，每一次接触都是火星四射！几个回合下来，两个少年都是嘴角挂血，身上伤痕累累。    但是谁也没有因为负伤而倒地！    眼看一炷香的时间快要到了，已经有人开始在台下数着倒计时。    擂台上面的两个少年不免也都急躁起来。

 第四十一章 险恶的战斗
    胜负就在一瞬间。    一个少年腾空跃起，他手中的短棍极速击下，另一个少年如同放弃了防守一般，居然抬起手臂格挡落下的短棍，这样的格挡招式无异于以卵击石，但是他的拳头也猛烈而且急速的击出了。    对方短棍击中他手臂的时候，在场的人们清晰的听到了骨骼断裂的声音，几乎就在同时，他的拳头也狠狠的轰在对方的胸膛之上！    断裂手臂的少年痛苦的跌坐在擂台上，另一个少年则捂着胸口，脸色煞白的跪在擂台的边沿！    当值裁判高声宣布比赛时间到，双方平局！    平局在这样的比赛中意味着失败，因为按照比赛的规定，只有胜利的一方才有继续下一轮挑战的资格！    第一场个人赛就是以这样的一种血腥又无奈的平局结束了。    但是人们没有想到的是，第二组个人赛，依旧血腥味十足，擂台上释放的荷尔蒙再一次点燃了人群的激情。    人们挥动双手高声叫喊着，加油声和惊叹声此起彼伏！临近时间终止，对决双方的其中一人被凌空击出擂台，比赛结束！    第三组比赛还没有开始，裁判直接宣布胜利者是东雪，因为她的对手直接放弃了比赛！    接下来的第四场比赛裁判还是直接宣布由于一方放弃比赛，胜利者是杨佳傲！    连续两场有选手退赛，观众席上的人群仿佛有一盆冷水泼在了热烈的情绪上，他们不由得发出阵阵的嘘声。    “老九，你为什么到现在也不问问发生的情况？”疤哥回过头看着石九问道：“难道你不想知道梦青春的事情吗？”    石九眼睛看着前方的擂台，冷静的说道：“其实，我早就感觉到发生了不平常的事情，因为我需要平复一下杂乱的心情。现在你可以慢慢说来了！”    疤哥说道：“在北梦家族与东神家族的争斗中，东雪的父亲东霸天已经身负重创，但是屋漏偏逢连夜雨，这个紧要关头沉寂多年的暗杀组织-暗月宗，他们看到有机可乘，正所谓趁你病要你命。他们竟然同时对东神北梦家族成员施放阴险的刺杀手段，那个时候两大家族所剩的战斗力已经无法抵御来自暗月杀手的突袭，如此一来，东霸天等于雪上加霜了，据说已经是命悬一线。”    石九急忙问道：“然后呢？”    疤哥说道：“所以东雪才临危受命，虽然她已经传承了家族的衣钵，但是也接受了追凶雪耻的任务！这次东雪得到确切消息，在杜尔战星学院的学员中再一次出现了暗月宗组织活动的迹象。东雪已经召集家族的高手们赶往这里，应该就在最近几日便可到达！”    石九忧郁的叹息了一声。    疤哥继续说道：“还有一个秘密，你一定想不到，北梦家族会雇佣暗月杀手截杀梦母吧？”    石九惊讶的盯着疤哥说道：“给梦青春的母亲扣上一个罪名还不够，还要赶尽杀绝吗？”    “哎！”疤哥无奈的说道：“这就是江湖的险恶！”    石九垂下头，沉思了一会说道：“梦青春的母亲背负了家族失败的罪责，而且暗月宗受到雇佣，应该是要截杀梦母的。但是梦母有高手的保护，所以我猜测这次战星学院出现的暗月宗杀手，他们肯定是冲着梦青春来的！他们如果寻获不到梦母，一定是准备挟持梦青春达到他们龌龊的目的，我必须想办法帮助梦青春！”    “还有一点，东雪认为你一定会想方设法的协助梦青春，但是她说以你的能力是不可能与暗月组织的人员抗衡的，而且危险的程度无异于以卵击石，远不止比赛受伤这么简单！这也正是东雪希望她自己参加小组赛，得以观察出隐藏的暗月组织杀手的原因。”疤哥说道。    石九突然转过头，盯着疤哥看了一会，然后问道：“梦青春知道这些事情吗？”    疤哥十分肯定的点点头说道：“梦青春应该不知道！”    “应该？”石九无奈的摇摇头说道：“女孩子的心思向来缜密，尤其是梦青春更是如此。即便她不知道整件事情的来龙去脉，也肯定有所察觉了！”    “嗯，很有可能！”疤哥说道。    石九说道：“梦青春的母亲有那名神秘高手的协助，应该暂无大碍。目前看只有梦青春还在险境之中！也许应该找段无双帮忙了？”    “呵呵，我早就知道你要找的人是她。”疤哥有得意的晃悠了一下大脑袋说道：“我已经找过她，完全没有问题了！”    远处看台上的段无双举起双手，对着这里比划着大拇指一脸自信的微笑。    “疤哥，你帮助梦青春的用意不是这么简简单单吧？”石九心中的焦虑减缓了很多，他歪头看着疤哥说道。    “嘻嘻，知道瞒不过你！我先前便让无双找过一名可以合成五行天砂的师傅，原来是一位隐居世间多年的方外高手。这位高人很多年前受惠于段家，所以这次他很爽快的答应了无双的请求，而且东雪说，根据东神家族传来的消息判断，出手援助来了梦青春的母亲也应该是这位高手！”    “他叫什么名字？”石九不由得问道。    “项无踪！”    “项无踪？！”石九默默地念了一遍这个名字。    就在石九与疤哥谈话的过程中，擂台上已经完成两轮个人赛的比试。这时候有个老师模样的中年人，拿个发令的小旗子高声喊叫着石九的名字。    “石九！石九！这个人来没来？”这个老师停顿了一下接着喊了句：“再不应战，直接宣布退赛了！”    “别啊！”疤哥替石九应答着并且举起右手跳了起来喊道：“人在呢！人在呢！”    “你耳朵聋啊？喊了你半天也不答应一声！”中年人余怒未消的说道。    “对不起，对不起！”石九跑过去连声道歉道：“第一轮我抽签的对手轮空了，怎么还有比赛吗？”    “首轮轮空了？简直是个笑话！”中年人瞪了石九一眼说道：“你的对手已经上台了，就等你了，赶紧的吧！”    石九转头的看了擂台一下，果然有一个少年挥舞着短棍，正在擂台上积极的热身呢。    “好，好！我马上去！”石九想了想，不由得的跳上了擂台。    他随手在武器箱中拿了一根短棍，试了试手感，木质的短棍很轻，他迟疑了一下，又将木短棍放回了原来的武器筐里面了。    石九仿佛一个成年人一样，负手而立凝视了对手一眼。    对面是一个年龄和他相仿的男孩子，虽然他一直低着头，但是仍然可以看到他眉宇清朗，不失是一位俊美的少年。    石九轻声问道：“虽然有些奇怪，但是我还想问一下，你抽签的对手真的是我吗？”

 第四十二章 苦战
    对面的少年抬头看了石九一下，说道：“你就是无星外院的石九？”    “是的，我是无星外院的石九！”石九点点头说道：“我想你的抽签对手不应该是我！”    “如果是这样，我的对手就是你了！”少年又低下了头，眼神中闪过一丝无奈说道：“我本无意欺负你，但是。。。但是。。。”少年的样子欲言又止。    石九微笑着摇摇头，说道：“没关系，我明白你一定有难言之隐，比赛开始后你无需给我留情面，尽管放手一搏！”    “谢谢！”少年低声道了句谢谢，便不再说话了。    其实这场被莫名其妙安排的比赛，石九心中已经大致有了怀疑的对象，他侧过头，看了一眼观众席上阴笑的杨佳傲，立刻就明白了事情的原委。他心中暗想这个家伙年纪轻轻就如此心术不正，将来必是极大的祸害，如果有机会一定不能饶了他！    当值的裁判看到石九将木质短棍放回了武器筐，以为又碰到一个放弃比赛的选手呢，他于是再次询问了石九一句，你是否放弃比赛？还是只放弃武器？在得到石九的肯定答复后，他高声宣布比赛开始。    放弃了武器的石九自信的背负双手，像一尊雕像般的矗立在原地，他看到对面的少年退后一步，深深的弯下腰，两颗绿色的木属性战星瞬间融入短棍。    这个少年单手将短棍横在身后，突然身形暴涨，一拳直击石九的胸膛！    石九轻声赞叹了一句：“好快的拳头！”    这是石九第一次正面的与战星斗士交手，虽然对方只是一个少年的两星斗士，但是他也没有丝毫的大意。    石九看到对手的拳头突然袭来，他摒住呼吸，集中全部的意识将血脉中的秘力提升到五成，眼睛微微闭合，感知力飞速的提升起来。    自从石九吸收了麒麟老祖九千万年的神兽核，经过最近一年时间的不断磨合吸收，已经与自己的身心血脉逐步开始融合，虽然他能够明显的感觉到，到目前为止，只能吸收神兽核中很微小的一部分能量，但是对他秘力的提升已经发生了质的变化！    少年的拳头迅速的逼近了！    石九胸前的衣服索索作响，这是因为被不断接近的拳头携带着猎猎罡风撕扯所致。    石九并没有马上闪躲，他要在实战中验证一下自己目前的能力，他会珍惜每一次切磋的机会，这一次也不例外！    围观的人群瞬间发出了一片惊叫声！    因为大家发现，石九居然将眼睛完全闭了起来！    石九最外面的衣服已经被撕裂出近一尺长的口子。拳头未至，拳风已经深入皮肉，一阵剧痛袭来，石九的眉头微微一皱，旋即又舒展开来。他的脑海中很久没有出现的低沉声音再次响起：“你考虑好了，真的准备这样吗？”    石九心中答应了一声，是！他的脑海又恢复了平静。    他的意识飞速运转起来，周围的一切仿佛突然慢了下来，    石九不退反进，挺起胸膛正面迎接对手的拳头！    “砰！”一声闷响。    看台上的惊叫声随即此起彼伏的响起来。    出拳的少年结结实实的将拳头轰在了石九的胸膛，但是他也被石九胸膛的反作用力，震荡的连续倒退了三步才站稳，他诧异的看着石九。    少年刚才的攻击出拳只是佯攻，真正发力的本来是右手的短棍，但是当他看到石九对他的拳头没有丝毫的闪避，索性把佯攻的拳头变成的实际而且猛力的一击！    出拳的少年眼神中充满的无法想象的诧异，因为他看到，石九被他一拳击中后只是晃了晃，便站稳了身躯，更令他惊讶的是，他看到石九的嘴角虽然缓缓溢出的鲜血，但是石九的脸上却露出了浅浅的微笑。    石九的微笑是来自内心的，只有他自己知道这个微笑意味着什么。。。。。。    因为石九心中对于战星斗士仅剩的一丝恐惧，伴随着这一拳的轰击和嘴角流下的鲜血，涤荡的干干净净了。    擂台上的少年低头看了看自己的拳头和短棍，又抬头看了看前方的石九，不由有些的神情呆滞起来。    石九抬起手轻轻擦掉嘴角的血迹，微微一笑，说道：“再来！”    少年听到石九说“再来”的声音，突然怔了一下，随即从恍惚中惊醒过来，他马上调整好了姿态，手中的短棍高举，不再做任何的佯攻，直接挥棍而上。    少年手中的短棍发出绿色的荧光，整个棍身呈现半透明的状态，这是木战星属性将要达到极致的表现！    短棍目标明确，直接向着石九的胸前袭来。    因为少年已经算准了，他知道石九的胸部刚刚受到重拳的击打，目前一定是身体上最虚弱的部分。    这一次石九没有闭上双眼，而是瞪大了眼睛，紧紧盯着急速逼近的短棍，他将十成的秘力已经集中在胸膛，身躯向前一挺，再一次以胸膛正面迎击绿意盎然的短棍！    “砰！”一声闷响，双方立刻分开。石九倒退了一步，因为胸部的剧痛，使得他连续深呼吸了几口，方才缓过劲来。    少年再一次连退三步，手臂微微颤抖，短棍几乎握持不住差点脱手。他一脸狐疑的看着石九，喉咙里咕咕作响，他在自己的内心低声说了一句，你就算是不会喘气的沙包，我也要把你打破！    石九催动秘力在周身运行一遍，剧烈的疼痛化作一股暖流四散流淌，然后消失的无影无踪。    这一刻石九笑了，因为他仿佛听到了对面少年心里的声音。    “如果我是沙包，你已经将我打破了！”石九顿了顿接着说道：“还好，我不是沙包，所以你可以再来！”

 第四十三章 战胜恐惧
    石九的话，让对面少年的内心不由得震颤了一下，那种被别人洞彻思绪的恐惧，突然袭上心来。    他的张开嘴想说什么，但是嘴唇颤了颤，终究没有说出来。    关于刚才对决的这个回合，所有人都看到少年手中的短棍，再一次击中了石九的胸膛，但是没有人看到石九被击倒，不仅石九没有被击倒，甚至他的脚步都没有丝毫的移动！    挥动短棍的少年错愕的看着石九，他的这一击运用了九成的力道，而且短棍也实实在在的击中了石九的胸膛，但是他能够清晰的感觉到，自己的短棍击中石九身体的同时，仿佛陷入了无形的棉絮中一般，好像石九在他的面前不过是一个虚无缥缈的影子似的，只有他自己知道这是一种多么难以想象的感觉。    看台上兴奋的人群突然从激动的喊叫声，变得完全的鸦雀无声，他们无法相信一个无星少年如何做到这一切的。    只有石九心头一喜，他暗自思量道：自己现在秘力的运用越发的得心应手了，虽然自己只是一名无星族人，但是无星族人又怎么了？难道无星族人就低人一等吗？    通过刚才的迎击，石九已经确认，自己的实力上应该与二星的战星斗士旗鼓相当，或者更胜一筹？与其这样，不妨在试一试！    他心里想着，脸上又露出了神秘而且轻松的微笑。    石九向后轻轻退了两步，抱拳拱手说道：“这位兄弟，如果你还有保留的话，请不要吝惜，尽管全力施为。俗话说输赢自有天定，从此刻起，你的所有攻击能令我退后一步，我自当拱手认输。放手来吧！我准备好了！”    击退一步即可获胜？这是自信，还是挑衅？    石九的话虽然说的很诚恳，但是少年闻言顿时有些恼羞成怒，他二话不说，也是向后连连退步，甚至退到了擂台的边缘，弯腰躬身猛地挺立身体，双臂伸展呈现十字状，这是拼命一搏蓄势待发了。    突然少年的身体原地旋转起来，而且越来越快，旋转的短棍和飘舞的衣袂划破空气发出嘶嘶的响声。    石九迷着眼睛，看到对面的少年极速旋转的身体，他集中秘力在周身迅速的流淌着、加速着，并且血脉之中的秘力还在不断的提升，此刻石九的思维也变得无比清晰，随着秘力不断的提升，他眼前少年的急速旋转，在他的意识中竟然慢了下来！    少年进攻了，十成力量，博命一击，如同一股龙卷风一般向着石九袭来！    石九紧紧盯着龙卷风之中的少年，只见他面色严峻，牙关紧咬。    少年原本单手挥舞的短棍也改由双手持握，一刹那的时间，呼啸的龙卷风已经冲到了石九的身前，少年的短棍化作凌厉的飓风击向石九的颈部咽喉！    短棍距离石九咽喉不足一寸的时候，石九腰部发力，身体向后微倾，闪开了第一击，但是飓风中的少年转瞬就发出了第二击、第三击、第四击。。。。。。而且每一次出击，都随着龙卷风的旋转向前移动了一寸。    石九闪开第六击的时候，身体已经呈现极度向后弯曲状态，他已经退无可退了。    这时候石九突然身形一晃，伸出右手神使鬼差般的在飓风中抓住了对手的短棍，左手拦在少年的肩头顺势一带，对面的少年连同旋转的飓风戛然而止。    此刻擂台上的石九与少年之间仅有半尺的距离，他们仿佛两尊雕塑一样，静止在哪里！    擂台上发生的情况使得周围的人群全部张大了嘴巴，甚至有的人口水流到了地上，也浑然不知！    石九看着眼前的少年，看到他的额头汗珠正在一滴一滴的滑落，喉咙里发出粗重的喘息声。    石九紧闭双唇用密音传声给少年，说道：“你的攻击有些急躁了，不然可以更加凌厉，也许还有胜我的机会，但是现在看来我们的比试应该结束了。如果我猜的不错，你与我的对决一定是受到了杨佳傲的唆使，我不为难你，更不会伤你。请即刻离开，多保重！”    少年脸色羞愧的通红，他奋力一抖，准备挣脱被石九握住的短棍，但是他没有想到石九居然会直接放手！    少年用力过猛，短棍虽然夺了过来，他也连连后退竟然跌倒在擂台边上，旋即收势不住直接滚落擂台之下。    至此，少年彻彻底底的输了这局比赛！    输掉了比赛的少年站在擂台下面，他盯着石九黯然的说道：“虽然你是无星族人，但是你的能力还是让我惊讶不已，你明明有实力伤我，却又如此的羞辱于我，你的这种假慈悲其实是害了我，也伤害了我的家人。你不要惦记着我对你有丝毫的感激之情，我现在心里只有恨，我恨你，我恨你们这些假仁假义的家伙！”    擂台下面跳上来几个工作人员迅速的将摔倒的少年架出了擂台的周围。    石九看着少年离去的背影使用密声传音道：“我也曾像你一样惧怕很多阴暗的势力，惧怕是没有任何意义的，唯有强化自己的力量，然后不断的加强，直至我们有绝对的能力和信心面对整个世界，希望以此我们共勉！请记住我的名字，我叫石九，再次谢谢你今天与我的对决！”    周围的看台沉寂了片刻后，突然发出阵阵呼喊声和嘘声，既有人为石九的坚毅而喝彩，也有人看到石九无休止的忍让，而觉得他虚伪做作，所以发出蔑视的嘘声！    石九依旧神色坦然的面对周围的赞许和嘲讽，他只是笑了笑，等到裁判宣读完比赛结果后，然后轻轻地跳下了擂台，仿佛这场比赛他只是一名看客一样。    接下来又进行了两场比赛，均分出了胜负，裁判宣布下午的个人赛终止，明天继续比赛。

 第四十四章 神识觉醒
    石九自己虽然没有因为第一场的胜利而沾沾自喜，但是他以一个无星族人首战胜利的结果还是轰动了战星学院。    石九胜利的消息，很快传遍了战星学院的所有角落，每个人都在议论着战星塔的赛事，尤其是无星族的石九首战胜利，这在很多人的眼中，石九要么成为了无星族的天才少年，要么归于莽撞的无星族废物了。    方方面面的风言风语都传进了石九的耳朵里面，但是这些都没有影响石九的心情，对他而言，这场战斗不过是人生的第一次历练而言，而且他相信这绝不是最后一次，这是一局利大于弊的一次历练。    洛长风和疤哥他们看到石九若无其事的样子，大家只是击掌示意了一下，既也没有过多的恭喜他，也没有表示出特别的羡慕，他们越来越欣赏这个和蔼又聪慧的无星族朋友。    首轮比赛结束后的这个夜晚，石九没有回无星外院，而是和疤哥在他的床上挤了一个晚上。    他们一夜无话，而且疤哥早早的就鼾声四起，进入梦乡了。    但是石九一刻都没有睡着，他看着窗外漆黑的夜幕，脑中回忆着最近一段时间的经过，难免有些感慨涌上心头。他已经意识到自己的周围，还将要发生许许多多的事情和变故，而且这其中或多或少的都与自己有着千丝万缕的关系。    子时刚过一半，石九轻轻翻身而起，盘膝坐下。意念一闪，血脉中的秘力便在周身迅速的运转起来。    石九双手一扣，结出瞬字诀手印，意识随之一动，恍惚间已经到了十丈之外。    石九心中大喜，根据《无星要旨》书中的记载，这是瞬字诀达到了一个新高度的体现！    杜玄老师曾经告诫石九瞬字诀对于秘力的消耗巨大，若非危机时刻保命，轻易不得使用！    但是石九实验过很多次，虽然他的瞬字诀使用时候也是消耗巨大，最多施展两次之后，他存储的秘力就会消耗一空，但是来自麒麟老祖千万年神兽核的力量，也会如开闸的洪水般，源源不断的将秘力补充回来！这是杜玄老师以及其他人根本无法想象的奇迹！    瞬字诀马上就将达到了无星要旨中第一阶段的极限，这意味着他除了可以继续提高瞬字诀修为的同时，也将要可以进入《无星要旨》中记载的身法部的第二层的修炼：隐字诀！    石九暗自思考《无星要旨》中，关于修炼的增长、以及功力的递进一共分为四个层次：瞬、隐、飞、势。    前三种都是保命逃遁的身法，只有达到了第四层-势字诀的程度，才可以成为发出攻击力量的手段。现在自己第一层虽然到了一个阶段，他也多次尝试接出隐字诀的手印，但是催动血脉之中的秘力，无论如何都无法灌注其中，多次尝试的结果，仍然无法突破瞬字诀最后一道屏障的桎梏。    石九默默的思索着，这一道屏障该如何突破啊？    刚刚释放了瞬字诀的石九，此刻他已经离开房间，站在漆黑的夜幕中，他并没有急于返回房间。    石九深深吸了一口气，让自己有些浮躁的心渐渐安静下来。他脑中不断浮现中《无星要旨》的记载，大部分的修炼都是以保命甚至逃命为主，不免为自己是无星族的后人感到一些伤感，他不由自主的摇了摇头然后牙关紧咬，再次结出瞬字决的手印，刚要催动意念的刹那，一个清晰、沉稳的声音在他的头脑中响了起来。    “你应该不知道身法对体质的要求非常高，而且越往后越难，所以我暂时封住了你的秘力，不要再尝试突破了，不然会有极大的性命之忧。眼下你最需要做的是强健你的体魄，增加你的神识，明白了吗？也就是说，你应该利用冥想和意识深处的神识之泉，认真修炼一下你的神识！”    石九心中一惊，神识是什么？他闻所未闻，但是他知道这个东西一定是神秘而且强大的存在。这次急于突破瞬字诀的屏障，居然惊醒了沉睡中的麒麟老人残魂。    于是石九激动的甚至有些语无伦次的问道：“实在是对不起了，无意中又打扰到您了！但是我真的很迷惑，神识是什么？我该怎么修炼呢？”    “每个智慧的生命都有自己的神识，它由大脑中的神识之泉滋养生息，我残留的这缕念头就浸润在你的神识之泉内部。战星斗士的神识与生俱来便十分强大，随着他们战星的不断成长和进化，神识也会在他们战星圆满的时候开始觉醒，然后不断的强大起来。但是你因为特殊的属性，所以你的战星就完全不同了。”麒麟老人在石九的脑海中娓娓的道来。    石九兴奋的问道：“太好了，您说的详细一些。”    “你的神识深深沉睡在神识之泉，因为你的特殊潜质和无星族的特点，所以你不用像其他战星斗士那样，等到战星修炼圆满再觉醒神识。但是你的神识至今没有丝毫觉醒的样子，如果不让自己的神识尽快觉醒，恐怕在往后的修炼上会困难重重！”    石九听到后由喜悦转为惊讶，转瞬又开心的说道：“您老如此说，一定有帮我觉醒的办法了，晚辈在此先行感谢！”    “以你的天生资质，帮你觉醒神识并不难，难的是接下来的修炼！而且无星族的秘力增长缓慢，如果利用神识之力，可以很大程度的提高秘力的上限，神识之力和秘力是两种不同的力量，你需要慢慢的体会加以利用，完全领悟之后，甚至神识之力和秘力之间可以起到相辅相成的作用！”麒麟老人顿了顿接着说道：“我知道你意志坚定，再苦的修炼也难不倒你，我说的对不对？”    “是！”石九坚定的点了点头说道。    “好！你只需端坐冥想，我就用我仅存的一点力量，把你的神识觉醒，带你的神识出来见见世面！”麒麟老人轻轻地说道。

 第四十五章 神识凝聚成形
    听到麒麟老人的话，石九激动的心情难以按捺，他捂着怦怦乱跳的胸膛，有些心潮澎湃，又有些内疚的说道：“您这么做的话，会不会对您这一缕残留的念头造成伤害？”    麒麟老人笑了，他说道：“难得你还有这份心啊，我不过在世间留下了一缕念头而已，除了琪琪，我还会有什么顾虑啊！当然你更不必担心我，你的神识之泉，已经把我的残留念头滋养的很饱满了，我也不会轻易的就烟消云散，而且出来溜达溜达也正合我意！”    石九稳定了一下自己激动的心情，轻声说道：“谢谢麒麟老人，我已经准备好了，您老只管放心指导吧！”    石九调整好呼吸，看了看房间内酣睡的疤哥，他直接选择席地而坐，端坐深思，很快他就进入到了深度冥想之中。    突然间，两股轰鸣声从脑海的最深处传来，一股是尖利的嘶叫，一股是低沉的怒吼。两股声音纠缠着、翻滚着在石九的脑海中疯狂的肆虐。    轰隆隆~！嘶啦啦~！    石九的耳膜在这两股巨大声音的冲击下开始撕裂，疼痛迅速的蔓延着，鲜血顺着他的脸颊蜿蜒的流淌下来。    石九感到自己的大脑仿佛要爆炸一般，异常的痛苦辐射到了四肢百骸，不由得令他浑身颤栗起来。    石九咬紧牙关，但是他的意志力仍然在这样无情的摧残下，正在不断的瓦解，眼看着就要到达崩溃的边缘。    “坚持住!”突然麒麟老人的声音再次响起：“紧要关头，来不得半点松懈！”    石九紧闭双唇再次咬紧了牙关，努力的点了一下头。    剧烈的疼痛像龙卷风一样由头顶向全身迅速蔓延开来。    石九浑身上下所有的骨骼、所有的肌肉、所有的细胞仿佛都在狂风暴雨的鞭挞下、在烈火融融的炙烤下不断的煎熬。    石九的皮肤由黄变白，再而由白变得通红，看上去就要燃烧起来似得。    满头的大汗哗啦啦的流淌下来，石九心中回想着麒麟老人的告诫，他明白此刻来不得丝毫的懈怠。他努力排除不断泛起的杂念，再一次进入了无我的冥想状态。    石九心里当然知道，现在他所有的痛苦都来自神识之泉的初次觉醒。在石九的意识中开始恍恍惚惚，由一片眩晕中开始有一点点的清晰了，他能够清楚的感觉到，这时候他的脑海深处一眼泉水在麒麟老人的牵引下开始沸腾、翻滚，并且不断的盘旋上升，直至融入到满天的星河当中，化作一片晴朗天尽头之后，随即消散于无形。    突然他全身的骨骼发出金珠落玉盘般的清脆爆裂之声。    爆裂声刚刚结束，神识中的泉水化作甘露开始灌溉石九的四肢百骸，一股凛冽的清流仿佛倾盆大雨一般，从他的头顶倾泻而下。    石九的神识之泉终于觉醒了！    这股清泉自上而下将石九里里外外沐浴了一遍。从来没有体验过的神秘快感在全身流淌、激荡，继而转为平静。    此时的石九就像刚刚经历了狂风暴雨之后的一叶孤舟，在平静的水面上漂浮，享受着温柔的阳光，毫不吝啬的滋润和拥抱着！    “没想到，这么舒服啊！”石九心中的念头一起，身体终于不受控制的仰面摔倒。    “还没有到享受的时候！”麒麟老人的声音再次响起：“反正我的残魂还有一部分力量，索性我带你见识一下，神识秘力的微妙之处吧！”    麒麟老人的残魂化作一个白色的虚影漂浮出来。    石九不敢有半分的懈怠，迅速翻身盘坐。他的意念一动，神识之泉立刻凝聚成一条感知力敏锐的神识，迅速的离开了本体，并且跟随着白色虚影的麒麟老人腾空而起。    随着他们高度的提升，整个杜尔战星学院映入眼底，石九心中默默惊叹了一句：乖乖！我们足足跃起地面有十丈之高了。    虽然现在仍然是漆黑的夜晚，但是战星学院的方方面面对石九而言都是清晰了然的存在了。    尤其是石九看到盘坐在地上的自己，感觉到实在是不可思议。他疑惑的看了下身边麒麟老人的白色虚影，问道：“这是怎么回事啊？那个人是我吗？我怎么了？难道，难道。。。”    麒麟老人的影子颤动了一下，发出呵呵的笑声，接着说道：“放心吧，你没有死。你难道没有发现，下面的你还在均匀的呼吸吗？”    石九低头向下看到自己的肉身本体果然面色正常、呼吸匀称。    “这是你的神识初次觉醒，还不能调动肉身和神识统一。等你修炼到一定程度，做到身心合一，便可驾驭你的身体和神识遨游天际了！”麒麟老人接着说道：“你的神识初次觉醒还比较虚弱，只能在周边小范围的游历一下。准备好了吗？用意识引领着自己，现在我们要开始第一次游历了！”    石九心中爆喜，不由得狠狠地点了点头。    他催动着意识紧紧的跟随麒麟老人，在半空中向着学院深处飞去。    石九伴随着麒麟老人的白色虚影，在学院的上空东游西逛不胜自在，转瞬间他们已经不由自主地飞越到了无星外院的上空。    石九向下看着自己第一次来到杜尔战星学院的地方，夜幕下无星外院的小楼在茂盛的翠竹环绕中，虽然黑漆漆的一片，但是在石九的眼中它却是清晰异常的。    突然石九下方的竹林索索作响仿佛有人在活动似的，石九仔细观察后，果然看到从竹林中依次走出四个人，直到石九看清楚了这四个人的面容，立刻惊得他心中大骇！

 第四十六章 又见阴谋
    石九之所以大吃一惊，因为从竹林里面走出来的几个人都是石九非常熟识的人。    石九清晰的看到，首先走出来的是疤哥，后面依次走出来了段无双、梦青春、甚至还有一个石九！    更让石九惊讶的是，在这几个人的后面居然跟着一只与琪琪极其相似的金毛小狗！    石九凝聚了全部的意识，他证实了自己没有看错，他可以清清楚楚的看到在竹林中走出来的人中还有一个“自己”！    石九疑惑的看着麒麟老人，没想到麒麟老人虚幻的白影也无奈的摇摇头。    石九密音传声给麒麟老人说道：“我看到疤哥、青春他们虽然相貌极为相似，都是我可以肯定他们根本不是本人，更不要说我自己了！这几个家伙假冒我们在这里鬼鬼祟祟的出现，非奸即盗。您老陪我查个究竟如何？”    “嘿嘿，正合我意！即便你不说，我们也要如此做的。”麒麟老人正色说道：“更何况这里面还有人胆敢假冒我的‘琪琪’！”    石九看到这一行人在‘疤哥’的带领下首先偷偷摸摸的钻出竹林，然后径直走上大路，紧跟着大摇大摆的直奔学院大门而去。    石九不敢怠慢，他急忙点头示意了麒麟老人一下，催动意识在他们的上空紧紧跟随着。    此刻夜已深沉，杜尔战星学院大门口的守门人已经似睡非睡了，他听到几个人的脚步声，抬起朦胧的睡眼扫了他们一下，显然是非常熟识的学生，便继续趴在桌上打起了瞌睡，任由他们几个人离开了大门。    这几个人离开杜尔战星学院大门后，直接左转急行几步停在了一座三层的楼下。石九知道这个小楼是杜尔战星学院附属的接待驿馆，平时负责接待来学院看望学生的家长或者族人们。    鬼鬼祟祟的几个人驻足停在驿馆楼下，窃窃私语起来。    石九集中所有意识也无法听到他们的谈话，倒是麒麟老人摆摆手，将听到了信息一字一句的传送给石九。    首先是貌似疤哥的人在说：“再重复一遍，速战速决，决不能给二先生拖后腿，惹麻烦！”    ‘石九’问道：“二先生那里需要我们过去帮一下吗？”    ‘梦青春’瞪了石九一眼，发出一股粗壮的男声道：“废话！顾好你自己就行了。再说，就凭你的本事也帮的上二先生？痴人说梦！”    旁边的‘段无双’咯咯的笑出了声，石九听到这个笑声倒是与无双有几分相似之处。    咯咯笑着的段无双，顺势弯腰抱起来地上的酷似琪琪的小狗，径直踏上驿馆的台阶，抬手推开了驿馆的大门。    驿馆柜台内的小姑娘正愁眉苦脸的拨打着算盘，嘀嘀咕咕结算着今天的营业情况，她看到这四个人鱼贯而入，继续低下头拨打的算盘，不耐烦的说道：“几位来晚了，今天没有客房了！”    咯咯笑着的‘段无双’说道：“我们找人，不住店！”    驿馆前台的接待小姑娘停下手中的工作，看了眼前的几个人一下，依旧心不在焉的问道：“找谁？”    ‘疤哥’往前走了一步大声说道：“钟百盛！”    “三楼右转第一间，会客时间一个时辰，超过了时限我们就要报官的！”小姑娘低下头继续拨打的算盘，显然不想再搭理他们了。    “用不了一个时辰，很快我们就下楼的！”    ‘疤哥’手一挥说道：“走，我们去拜会一下钟百盛！”    石九看到他们走上楼梯消失了身影，刚要从空中落下跟过去，却被麒麟老人伸手拦住，说道：“你的神识力量尚浅，贸然过去太危险了。我去看看怎么回事吧，你在楼顶的暗影里等着。千万不要妄动！切记！”    石九无奈的点了点头，他看到麒麟老人的白色虚影晃动一下就消失不见了。    石九虽然没有跟着麒麟老人一起过去，但是他移动到顶层的窗外，集中目光看了看驿馆内的情景，‘疤哥’他们的行动还是可以看的一清二楚。    ‘疤哥’一行人来到驿馆三楼，‘段无双’指着右侧的第一个房门对着‘石九’使了个眼色。‘石九’立刻走上前去大力的拍打的房门，高声喊道：“钟百盛出来！”    “谁啊？”随着两个字低沉的回应，吱扭一声，房门打开了，从里面出来的正是钟子虚的叔叔钟百盛。    他看到眼前的‘石九’有些莫名其妙的问道：“原来是你啊，这么晚了找我什么事啊？”    ‘石九’指着钟百盛的鼻子怒喝道：“好你个钟百盛，简直是欺人太甚！你赖在学院不走就是想找我的麻烦。好，我今日就与你做个了断！”说罢由袖中抽出一柄短刀扑了上去。    其他几个人看到假石九扑了上去，也都立刻大喊着冲进了钟百盛的房间。    石九看着四个伪装成自己和朋友们的人进入了房间。心中的怒火早已按耐不住，他郁闷的自语道：“这几个令人作呕的家伙，歹毒、龌龊的行径实在令人恶心啊！”    “嘘！”麒麟老人远远的传来密音急忙嘘了一声道：“你的神识尚浅，目前不能产生丝毫的波动，不然很容易引起他人的察觉。不止今天如此，以后也万万不可大意！”    石九咬紧牙关点头表示理解，他谨慎的降低高度，到了与驿馆窗户差不多齐平的时候停了下来，然后集中意念随同麒麟老人的神识一起认真感知着房间内发生的一切。这时候他听到那个房间内传来钟百盛惊讶的声音：“你们有什么事吗？”    “哈哈哈，当然有事了！”假石九哈哈大笑着说道：“看来你还没有查到钟子虚的下落，不如我今天和你实话实说吧！”    钟百盛惊恐的盯着面前的几个人说道：“不会真的像杨佳傲所说的一般，难道。。。”    “你不用怀疑了！钟子虚早已死了，我不但亲手杀了他，而且还亲手埋了那个废物！”假石九晃动着手中的匕首，仿佛很得意的说道。

 第四十七章 神秘的战星塔
    钟百盛听到‘石九’的话，顿时额头上青筋暴起，他愤怒地连说三个好字道：“好，好，好！既然你承认了，今日死在我的手上也就不冤了！”话音刚落四颗金色的战星腾空爆闪，瞬间飞入了手臂，灌注了战星之力的右拳抬起已经猛然击出。    四颗金色的战星！这是石九第一次见到四颗战星的战星斗士！    可是石九眼睁睁的看到了拥有四颗战星的钟百盛，他的刚猛拳头竟然没有击中面前的‘石九’！    因为他的拳头已经被咯咯贱笑的‘段无双’轻松的捏在手里了。    ‘段无双’得意的咯咯笑道：“我还以为多大的本事，不过区区四颗战星而已！想杀我九哥，真是大言不惭！”    钟百盛惊讶的盯着面前非常“柔弱”的小姑娘，疑惑的说道：“阁下是何方高人？”    ‘段无双’没有松开捏住钟百盛的手，扭头环顾了一下驿馆的这个房间说道：“我叫段无双，我当然是石九的妹妹。还有你刚才说的话不够严谨，显然我在这个房间身高是最矮的，所以不是什么高人！”    钟百盛低头看了看自己被捏住的拳头，他运足了力量都没有挣脱分毫。钟百盛不由自主的叹了口气说道：“算了，技不如人！我的战力远不是各位的对手，我侄儿的仇只能由他人来处理了！”    ‘段无双’完全是一幅得理不饶人的样子，她说道：“您老别轻言放弃啊，来都来了。怎么也要解决一下才好。对吧？”她的话音刚落已经突然发力，钟百盛的右手竟然被她瞬间捏爆了，转眼间鲜血淋漓，筋骨尽断！    剧烈的疼痛让钟百盛张大了嘴巴倒吸一口凉气，却不敢发出一丝的呻吟。    假石九笑道：“钟百盛，你不是口口声声的要亲手杀掉我吗？现在我就站在这里，你为什么还不动手？”    钟百盛看着血肉模糊的右手，咬着牙关低声说道：“今天我认栽了，无论对错我已经失去了一只手臂，你们。。。”    假石九说道：“不对，不对，您老还有一只手臂呢，同样可以击杀我的。”    ‘疤哥’指了指钟百盛说道：“老九说的很对，还有您老的左手，难不成需要我帮您一下？”    钟百盛脸上充满的痛苦、屈辱和自卑，但是他已经没有选择了，因为在绝对的实力面前，一切都是零！    钟百盛咬着牙，屈辱的抬起了左手。    旁边站着的‘石九’举起手中的匕首，寒光一闪，钟百盛的左手被齐腕斩断，他不由得呻吟一声，然后就痛苦的昏迷倒地了！    做完这一切，四个伪装成石九他们的家伙退出房间，踢开走廊的窗户，向着黑暗迅速跃去。离开之际‘石九’还大喊了一句：“我是石九，好汉做事好汉当，有本事只管来找我！”    石九看着几个龌龊的家伙向远处飞遁，马上就要消失在黑暗中了，石九刚要凝神去追，被迅速来到眼前的麒麟老人伸手拦住说道：“不要追了，那个假冒的小姑娘没有施放战星就捏爆了钟百盛的手，说明她至少拥有七颗战星的力量。追上去有百害而无一利！”    石九理解麒麟老人的话，但是眼前的情景让他实在气愤的不行。他低声怒道：“他们的这个手段，不但坐实了我杀害了钟子虚，更加是残害钟百盛的第一凶手！以后的钟家断然不会放过我了！只是他们把疤哥、青春和无双一起连累，实在可恶至极！”    “因果报应，循环不爽！”麒麟老人安慰石九说道：“他们都不会永远的逍遥自在。”    石九无奈的摇摇头，说道：“可是他们。。。”    突然麒麟老人拉着石九向地面飞掠，惊恐的说道：“我去，不妙啊，有更厉害的角色来了！”    麒麟老人说话的同时，已经拉着石九向更高的空中飞腾而起。然后他们在高空中飞起再跃下，形成了一道弯弯的抛物线，悄无声息的接近了学院中间的战星塔。    石九不敢再多说话，他驱动着神识和麒麟老人的白色幻影，很快来到了战星塔的上方。    十余丈高的战星塔的塔尖就在石九足下几米的地方，塔尖上矗立的雕刻战星，在夜幕中散发出幽森森的寒光。    石九想到还将继续进行的战星台比武，本就紧张的心情竟然亢奋起来。他想把已经结束的比赛告诉麒麟老人，但是他突然看到战星塔第十层灯光闪亮，紧跟着他听到战星塔中传来高声厉喝：“何人胆敢擅闯战星塔禁地，杀无赦！”    听到战星塔中传来的大喊，石九心头一紧，不详的预感瞬间布满了四周。    难道有人发现了他和麒麟老人的神识？    石九心念微动，刚要催动意识返回的刹那间，麒麟老人的虚影突然幻化无形，但是石九的耳廓深处依然听到麒麟传音说道：“屏住呼吸，不要妄动！我布下了一个结界，他们暂时不会发现我们的！”麒麟老人的话音刚落，石九就看到战星塔第十层的窗户里连续疾射出三个人影。    三个身影疾射出窗户，相互间隔两三米摆出三角的形状停留在半空中悬浮不动。    石九稳住心神不敢呼吸，然后凝神静气仔细观察。三个人的容貌都是十分清晰，但也都是石九陌生的面孔。    三个人静静的悬浮在战星塔外足足有半柱香的时间，对石九而言除了这三个人，仿佛世界都静止了一样。    刚才在塔中大喊的人首先说话了，“不要以为你们两个人，我就怕了！无论是谁，擅闯战星塔禁地者，必死！”    “哈哈，堂堂杜尔战星学院的大院长，鬼缩在战星塔上，难道你在等死吗？”    “哈哈，师兄说的不对！郑南飞大院长明明是在给死了千年的人守灵呢！哦，我也说错了。应该是给已经死了万年的人守灵才对！”另外两个人一唱一和的讥讽着他们口中的郑南飞院长。    郑南飞挺了挺胸膛高声说道：“如此多的废话，也终难逃一死！接招吧！”话音一落手中早已多出一只长笛，长笛在郑南飞手中爆发出绚烂的紫色光芒。    两个人看到郑南飞的长笛如长虹贯日般横扫过来，都向外跳开一丈多然后迅速缠绕在一起并散发出层层的绿雾将二人团团围住。    郑南飞的紫光接触到绿雾竟然被吞没干净。    绿雾中一个人说道：“哼！郑大院长太自信了，这样不好！战星都不释放居然就想杀我们，你不觉得是痴人说梦吗？！”

 第四十八章 紫星笛
    这个人轻蔑的说完话，他旁边的那个人紧跟着说道：“他手里的武器想必就是杜尔用过的紫星笛，看上去果然是圣品级的武器，一会这个东西归我，师兄没有意见吧？”    “归你，归你！二先生赏赐我了极寒尺，这个自当属于你了！”绿雾中的两个人一言一语其乐融融，他们轻松的谈笑着，仿佛已经有必胜的把握可以致郑南飞于死地一般，并且郑南飞手中的紫星笛已然成为了他们的囊中之物似的。    郑南飞冷笑一声，身形突然暴涨，头顶的战星喷薄而出，居然是九颗闪着蓝莹莹光芒的水属性战星！    九颗蓝色战星，这是水属性战星斗士已经修炼圆满的极致表现！    石九知道九星圆满意味着已经超越了高价战星斗士，达到了圣斗士的级别，再继续修炼融合其他的五行属性，就是皇斗士；五行俱全的称之为尊斗士；再往上才是半神和神了。    原来郑南飞院长已经是圣斗士级别的存在了。    郑南飞手中握持的正是圣品级的武器紫星笛，他不再说话，郑南飞释放出来的九颗蓝色战星已经完全融入了紫星笛。    战星学院的开创者杜尔用过的圣品级武器紫星笛，在九颗战星的沁润下发出幽蓝的夺目光辉。    郑南飞把紫星笛放到唇边轻轻一吹，发出一声尖锐的啸声，啸声在幽蓝光芒的掩映下，幻化成千万条绳索，将半空中的两个对手环环缠绕住了。    “哈哈，终于见识了郑大院长的不世绝学！”    “不世绝学啊！果然了得，难道这就是传说中的紫星锁？”    “当然是郑大院长的紫星锁！不过郑大院长守灵时间太久，战力明显跟不上啊，不如这样。郑大院长你把手中的紫星笛乖乖的交给我们，兴许二先生高兴，饶了郑大院长的一条命也说不定哦！”    郑南飞的紫星笛以及紫星锁绝技，都得自杜尔的衣钵真传，经过他自己苦心修炼上百年，早已将笛锁淫到身心合一的境界。同等级的战星斗士根本不能在紫星锁的缠绕下，存活超过三个呼吸！更不要说是谈笑聊天了。    但是对面的两个人在紫星锁的束缚下居然谈笑自如，郑南飞不禁心下骇然，他把战力瞬间提升到了十成！    郑南飞不准备给对手留下喘息的机会了，他要一击必杀！    “想得美！”半空中传来霹雳般的怒吼声。    随着半空中霹雳的怒吼，一个黑色的身影飘然落下。    “恭迎二先生！”    “二先生，您来了就万事大吉了！”两个已经被紫星锁压迫缩成玻璃球般的人，收起了圣品武器极寒尺的保护，逐渐显出了本体，他们争先恐后的恭维着自天而降的二先生。    二先生看了看面前的两个人，发现他们果然在极寒尺的保护下没有受到什么伤害，他说道：“幸好有圣主赐尔等极寒尺，不然的话。你们今天非死即伤了！你们退到一边小心看着点，学着点！”    郑南飞看到站在地面的二先生，脑子中飞快的思索了一番，马上也守住神识降落在地面。他看到眼前的二先生一身黑衣，是一个中等身材的老人，苍白的面孔上一双眼睛炯炯有神，花白的胡须说起话来微微颤抖，倒是颇有几分威严之势。    郑南飞抱拳施礼说道：“敢问这位老先生，不会是暗月宗组织的那位二当家吧？”    白胡子老头哈哈大笑道：“郑大院长，难道你没有听他们一直在叫我二先生吗？我当然就是暗月宗的二先生！”    郑南飞点点头说道：“深夜到访，鬼鬼祟祟，居心叵测果然是暗月宗的一贯作风！”    “唉！”二先生叹了口气说道：“暗月宗被你们所谓的正派人士联手重创，难得圣主卧薪尝胆，蛰伏了近百年之久，终于等到时机成熟，也该我们暗月宗扬眉吐气了！”    “扬眉吐气？你们的龌龊行径也敢想象着扬眉吐气？”郑南飞非常自信的笑了，他说道：“更何况二先生您老和我对战有必胜的把握吗？”    二先生回答道：“凭良心讲，我根本没有胜你的把握，我和你的战力确实有一些差距。但是今天不同了，你不可能全身心的投入到战斗中，因为你必须分心处理楼上的事情，而且那是重于你自己生命的要事。我说的没有错吧？”    郑南飞说道：“看来你们是有备而来，既然这样，我也明白了你们的目的。但是您仍然把目前的形势估计错误了！”    二先生问道：“是吗？我哪里说错了？”    郑南飞说道：“第一，楼上的人对我确实非常重要，既然这么重要，您不会以为只有我一个人在守护吧？第二，多年前我们能够重创你们暗月宗，今天也不会意外！”    “还有人在这里守护？哈哈，郑大院长恐怕是在自欺欺人吧？”二先生说话的同时向四周迅速的搜寻了一下，继续说道：“即便还有外人，恐怕也来不及了！”    几个绝世高人说话的时候，石九悬浮在半空的神识震颤了很长时间，因为他已经被眼前的情况惊呆了。    虽然家庭巨变之后，他又经历了各色各样的危险，但是除了自己的家庭惨遭横祸的场景之外，其他状况都远没有眼前的这么惊心动魄。    石九清楚记得麒麟老人的嘱咐，他知道在麒麟老人布下的结界保护下，自己的安全还是有保障的，所有他不敢有丝毫的妄动。    石九只有凝神静气的向下观望着，突然间他发现身边的麒麟老人已经不见了身影。    石九正在疑惑中，耳中已经传来麒麟老人轻微的密音传声说道：“这个二先生也是一名九星圆满的战星圣斗士，因为他战力圆满的时间比郑南飞较晚，虽然都是战星圆满，但是与郑南飞的战力相差还是比较大的。可惜他身上带着一件皇品级的宝物，我一时察觉不出是什么东西。可以肯定的是，他一定是因为有这个宝物才敢和郑南飞叫板的！你待在结界这里千万不要动，我去夺舍一个人的身体探查一番。”

 第四十九章 麒麟归寂
    石九很小的时候就听说过，高等级的灵兽可以利用魂魄夺舍人体的传说，没想到今天可以亲眼看到了。    麒麟老人说完话，他原本虚幻的白影消失于无形。石九看到一道幽暗的光芒瞬间飞进地面上一个人的头顶天灵盖。    石九注意到底下的这个人眼神迷离了一下，随即又恢复了正常。如果不是麒麟老人告诉石九他准备夺舍一个人的身体，他根本不会看出来，更不会想到现在的地面上的这个人，已经是麒麟老人的神识在控制了。    石九心中暗暗的想到，原来夺舍这件事是真实存在的啊。    ‘麒麟老人’对着二先生鞠躬说道：“对付郑南飞何须二先生亲自出手，不如让我施展一下极寒尺的威力，先让郑大院长尝尝苦头再说！”    二先生瞪了‘麒麟老人’一眼说道：“不知死活的奴才，你以为极寒尺可以伤到郑南飞吗？如果不是我及时赶到，恐怕你们的狗命和极寒尺都落在郑南飞的手中了！还不速速退到一旁！”    ‘麒麟老人’听到二先生的话，不但没有后退，反倒更进了一步说道：“也许区区圣品武器奈何不了郑南飞，但是二先生手上的皇品武器定然可以制服郑南飞。再着说了，二先生您何等尊贵，这样的小事实在不应该亲自动手。如果二先生信得过在下，让我等使用皇品级武器对付一下眼前的郑南飞如何？”    二先生怒目圆瞪喝道：“狗奴才！你们的任务已经完成，马上滚回暗月宗圣殿复命，不然的话，我送尔等一并归西！”    ‘麒麟老人’连连点头仿佛要后退，突然他的身形暴涨，刹那间已经逼近二先生身边不足一尺的距离了。    二先生大惊，他双掌猛然击出，低声怒吼道：“尔等何人？待我送你归西！”    麒麟老人逼近二先生身边的瞬间，已经幻化出原有的白色暗影，围绕着二先生飞速的旋转了一周，麒麟老人急切的喊得：“郑院长速速联手，机不可失，失不再来！”    郑南飞没有听到麒麟老人说话的时候，早就心有灵犀一般，他手中的紫星笛闪烁着蓝紫色的光芒，刺目的闪光仿佛要把夜幕撕裂一般，发出凄厉的蜂鸣击向二先生的喉咙。    此刻二先生的双掌在麒麟老人飞速旋转的神识牵制下，速度和力量明显减弱了很多。    灌注了九星之力的紫星笛刹那间逼近了，二先生眼中冒出狠辣的凶光，他已经清晰的感觉到了麒麟老人，以及夹击过来的紫星笛的危险，他把双掌变化了一下方向，分别击打麒麟老人和郑南飞。    麒麟老人控制着这个人的身体旋转的速度虽然不慢，但是他毕竟只是一缕残留的神识，所以他被二先生的掌力直接击中了，白色的麒麟老人虚影被击中后马上溃散，但是瞬间又凝聚成形再次逼近了二先生！    就在麒麟老人再次逼近二先生的瞬间，郑南飞手中的紫星笛已经击中了二先生的手腕。二先生低沉的啊了一声，身形闪烁，跳开足足有三丈远。他垂目看着自己被击中的手腕，鲜血已经沿着撕裂开的伤口流淌下来。    突然冒出来的麒麟老人，以及郑南飞的两面夹击，尤其是手腕撕裂的伤口，眼前发生的这一切显然激怒了二先生。    二先生甩了一下手上流淌的血液，怒道：“我本无意取你们性命，既然这样出手，休怪我无情了！”说罢已经从袖子中取出一个只有手掌大小的黑色圆盘，然后高高举起，九颗红彤彤的战星也全部融入到了这个小圆盘之中了。    麒麟老人看到二先生的手中之物，惊恐的喊道：“这就是传说中的中州帝国第一皇品武器，乾坤罗盘！郑南飞速速闪开！”    “现在才想起跑？晚了！”二先生再次高高跃起，手中的第一皇品武器乾坤罗盘发出无数道白光，如同月色泄地一般，将下面的众人完全笼罩住了。    麒麟老人的虚影幻化成一片薄雾，团团包围住郑南飞的同时，他秘音传声给郑南飞和石九，他说道：“郑南飞，我在战星塔的上空布下了一个结界，那里面保护有一个孩子。他叫石九。如果你今天侥幸不死，记得好好培养他，将来大有作为！另外，石九你要学会隐忍，再隐忍！比你现在还要努力的修炼！我的这一缕神识怕是撑不住了！照顾好我的琪琪！”    乾坤罗盘在二先生九颗战星的催动下，发出的白色光芒不断加强，很快将麒麟老人幻化的迷雾撕扯的干干净净，随着迷雾的消散，传来了麒麟老人悠长的一声叹息。    石九看到发生的一切，他清晰的感觉到，麒麟老人布下的结界微微的颤抖了一下。他试着使用密音传声叫了一声麒麟老人，万籁寂静！哪里还有麒麟老人的回音？    石九心下骇然，两行热泪滚滚而下。    麒麟老人舍弃了自己留着世间的最后一缕残魂，终于留给了郑南飞脱离乾坤罗盘束缚的机会。    郑南飞像冲天的烟火一样高高飞起，甚至远远超过了石九结界所在的位置。他跃起这么高除了想摆脱乾坤罗盘的威胁，更主要的是想看看麒麟老人所述的那个孩子的情况。    但是郑南飞从跃起到落下，他什么也没有发现。    麒麟老人做为马上就要进化到兽神的伟大存在，即便是一缕残魂布下的结界，也不是他人轻易可以发现和察觉的。    但是结界中的石九却清清楚楚的看到了郑南飞的所有动作。他对着高空中的郑南飞秘音传声道：“郑院长，我在这里。无需为我多虑！我的能力帮不上您，甚是惭愧，还望您多加小心！”    郑南飞听到石九的话，点了点头不再答应。而是迅速落下，直奔战星塔的第十层的窗户，继而穿窗而入！    因为郑南飞和石九都已经看到二先生早他一步，飞身进入了战星塔第十层。

 第五十章 第一皇品武器
    石九擦了一把脸上流淌的泪水。心中回想着麒麟老人的离去的幻影，莫名的伤感瞬间袭上心头，相见时难别亦难，故人离去着实令人悲伤，但是现在绝不是应该把时间浪费在哭泣上的时机。    他尽量控制住悲伤，集中全部的意念试着驱动保护他的结界，稍一尝试他惊讶的发现，居然可以缓慢的移动麒麟老人设置的结界，于是他驱动着这个结界向着战星塔第十层，缓缓的移动过来了。    战星塔外形就像一座棱角分明的金字塔似的。底层面积宽大越往高处面积越小，尤其到了第十层，更是只有几平米大的狭小空间。    石九移动到了战星塔第十层的窗外，他惊讶的看到，就在这么拥挤的空间内居然并排摆放着两张床，床榻上面分别躺在两个死人，而且是五官相貌一模一样的两个人！    二先生首先穿窗而入，他立在两张床前看着面前的两个死人，左看看右看看，一脸的茫然，显然产生了很大的困惑。    “不应该啊？”他喃喃自语道：“怎么会是这个样子？”    紧随其后赶的郑南飞也穿窗而入，他一个健步跨了过来，伸手挡在了二先生前面。    “螳臂当车，自不量力！”二先生说着话的同时再次举起了乾坤罗盘。    这时候的郑南飞额头青筋暴起，他早已将生死置之度外，手中的紫星笛灌注了全部的战星之力，竟然不顾生死高举过头猛击二先生的乾坤罗盘。    郑南飞手中的紫星笛发出灿烂的紫色光芒，但是这样的光芒瞬间在乾坤罗盘的覆盖下，如昙花一现般被吸收的干干净净了。    郑南飞低声道了一句：“好霸气的武器，不愧是第一皇品！”紫星笛上面九颗战星的力量就这么被吸收殆尽，乾坤罗盘发出的刺目光芒不由得令他向后连连退了三步，甚至直到撞上了战星塔的墙壁，才勉强站稳了脚跟。    二先生也不搭话，他把乾坤罗盘转动了一下方向，白色的光芒在床榻上的两个死人身上来回移走了几下。然后他突然转身，得理不饶人的伸出一只手抓向了郑南飞的紫星笛。    “紫星笛乃是院长的成名之物，岂是你想拿就拿的？”郑南飞稳住身形说道，他大口喘着气，起伏的胸膛仍然没有平复下来。    二先生呵呵冷笑道：“紫星笛虽然算不上至宝，但是你的能力实在不应该拥有这样的东西。让我把它交给有能力的人才是实至名归。给我拿来！”二先生说话的同时，根本没有停住对紫星笛的抢夺，他伸出的手快如闪电。    郑南飞连超负荷放了十成战星之力，他血脉之中的战力流失巨大，哪里躲得开二先生这样的速度和攻击！    郑南飞手中的紫星笛已经被二先生牢牢地抓住了另一端！    紫星笛的两端在两个人手中分别把持着，只有电闪雷鸣的刹那间，紫星笛发出一声清脆的鸣叫。    叮！紫星笛竟然断为两截！    断为两截的紫星笛瞬间化作无数颗紫色的亮点，在战星塔内盘旋了一周后突然奔向石九的结界，石九心头一颤，发现手心中已然握着两段断裂的紫星笛。石九来不及做过多的思考，抬手将破损的紫星笛放进了随身的储物囊中。    对于石九而言，眼前发生的事情都太诡异、太无法想象了。    结界中的石九不但看到了眼前的一切，而且他也清楚的看到了这时候躺在战星塔第十层内的两个一模一样的死人，在紫星笛断裂的一刹那，两个死人突然同时皱了一下眉头，旋即又都恢复成死人一般的安详面孔。    二先生和郑南飞也同时发现了这个特殊的情况。    二先生和郑南飞几乎同时疾呼道：“不好！”    郑南飞不顾生死的飞身扑了过来。    二先生手中的乾坤罗盘轻轻转动，白光扫过，郑南飞的身体被炽烈的白光击打的再次撞向墙壁。    鲜血已经从郑南飞的嘴角蜿蜒着流淌下来，他咬咬牙关忍住剧痛，准备拼尽全力发出最后一击，他要誓死捍卫自己和战星学院的尊严。    突然战星塔外传来一声慵懒悠闲的话语：“郑院长不要慌，项无踪来也！”    石九也听到了这句懒散的声音，尤其是他听到向无踪这三个字，仿佛是很早就已经熟悉的人了。    石九突然想起在战星台比武之前，曾经听段无双说起过这个神秘人。他应该正是保护梦青春母亲的高手，这次出现在杜尔战星学院，想必是段无双特意找来，准备帮助疤哥合成五行天砂戒指的。    “这么热闹不带我玩，杜尔战星学院难免显得小气了！”慵懒的说话声音从战星塔外再次传来，但是只听声音不见人。    二先生闻听此话，立刻将手中的乾坤罗盘灌注了九成战星之力。乾坤罗盘飞速的旋转起来，炽烈的白色光芒暴盛，乾坤罗盘在郑南飞与两个死人之间不断的游走！    二先生向战星塔外紧张的观望了一下，随即说道：“项无踪阁下，可知道我是谁？”    “哈哈哈，当然知道了！二先生嘛！”项无踪漫不经心的说道：“如果不是鬼丫头说有这么好玩的事情，我还真不想来呢！”    二先生不敢有丝毫的懈怠，他说道：“我们井水不犯河水，你只管玩你自己的，我马上就走！”    “别啊，我刚来你就走。我和谁玩呢？”项无踪说道：“要不这样，你留下乾坤罗盘，我自己玩也行！”    “岂有此理！”二先生大喊一声，乾坤罗盘竟然把床榻上的两个死人吸附着离开了床板。    二先生纵身一跃，同时带着乾坤罗盘和两个死人飞出窗外。    “我靠！二先生这么不厚道！走就走吧，为何还抢两个死人？！”项无踪的声音仿佛从四面八方飘来，根本没人可以判断他的本人在哪个位置！    二先生猛然将十成战星之力用尽，乾坤罗盘暴盛的白光照耀的战星塔如同透明一般。    但是二先生仍然没有看到项无踪的身影！这样的诡异情况之下，二先生不敢再做片刻的停留，身形晃动准备远遁，但是他突然发现有一股神奇的力量，隐隐的在拉扯着他！

 第五十一章 神秘的项无踪
    始终躲在结界中的石九，清晰的看到二先生跃出了窗外，乾坤罗盘笼罩下的两个死人也随即悬浮起来，而且随着他们逐渐的靠近窗户，此刻距离他的结界也越来越接近，石九感觉自己的神识剧烈的抖动起来，甚至他明显的感觉到，正在被这两个死人缓缓的拉近距离。    “这是怎么回事？”石九心中不免有些疑惑，他试着催动意念移动结界，但是这时候他的结界以及他的神识，仿佛已经凝滞，而且都已经不受他的控制，还在一寸一寸地不断地靠近着这两个死人，以及窗外的二先生身边。    隐隐中拉扯的力量还在持续着，结界中的石九没有办法处理眼前的状况了，他只能束手无策的接受命运的安排。    二先生也感受到了这股莫名其妙的力量，他显然被这股神秘的拉扯力量惹怒了，二先生怒目圆睁再次发力准备跳开，但是他身形晃动，可惜仍然只移动了两三米的距离。    二先生以为这是被项无踪暗中使用了什么功法，他哪里知道这是被石九和石九的结界吸引的结果。    二先生指向远处突然说道：“项无踪，何必欺人太甚！你看，我们的圣主已经赶到了！”    石九听到二先生的话，不由自主的向着他指的方向看去，只有一片漆黑的夜幕，哪里有什么人影！    二先生趁着这个稍纵即逝的机会，他知道自己的力量已经无法带走两个死人了，当务之急只能果断地对两个一模一样的死人做出取舍。    于是二先生随机抛下了对一个死人的乾坤罗盘束缚，随着他的舍弃，果然脱离了来自石九神秘结界力量的拉扯，他马上抓住另外一个死人的手腕，释放出所有的战星之力，头也不回的远遁而去。    二先生撤去了乾坤罗盘的束缚牵制，另一个死人急速的下坠了。郑南飞也在最后的关键时刻，拼劲最后的战星之力，护住另外一个死人的身体，缓缓的移至战星塔的十层的房间内，然后平放在床榻上。    这个时候郑南飞的战星之力耗尽，他立刻轰然倒地不起了。    “可惜了！可惜了！”项无踪的声音不无落寞的叹息着，石九愣了一下，看到他的眼前居然出现了一个白发白须的中年男人，仿佛是在夜色中缓缓衍化出来一样。    石九心中立刻意识到这个须发皆白的人一定就是项无踪无疑了。    结界中的石九刚要说话，突然塔下方传来一声急促的呼喊。    “项老妖！项老妖！快过来！跟我去救我的九哥！”这是石九再熟悉不过的声音，他知道是段无双那个丫头在大呼小叫。    石九稍加思索，立刻就明白了是怎么回事。一定是段无双发现了石九的身体在房间内失去了意识，但是段无双不知道，这只是石九第一次神识出体历练，所以才会大呼小叫地喊人来帮忙救人。    一股浓浓的悲喜交加的暖意，从石九的心头升起。    有亲人，有朋友真好！    石九看着段无双带着项无踪果然奔向了他的房间，更加断定了他们正在去‘救’自己！于是他放心地摒弃了意念的桎梏，任由床榻上死人的吸引，移动着结界靠近了战星塔十层的窗户，然后移动进了这个房间。    此刻郑南飞已经倒在地上，脸上毫无血色如同一张白纸，但是石九能看到他的胸膛在轻微的起伏，证明他的生命暂时不会有太大的危险。    石九想扶起昏迷在地上的郑南飞，可是结界中的自己即便用尽意念也不能把手穿过结界一寸的距离，更不要说扶起地上的郑南飞了。    这时候，石九的结界包裹着他仍然在一寸一寸的靠近着床榻上的死人。    这一次，石九又清晰的看到了那个死人皱了一下眉头！    石九感觉胸前的衣襟鼓胀，忽然看到窗外飞进来一个东西，围绕着石九的结界飞速的旋转了一周。    “虚无吊坠！”石九心中暗念了一句。    果然飞进房间的正是石九肉身本体上佩戴的虚无吊坠！    虚无吊坠围绕着他的结界旋转了一周之后，飞到床榻上的死人头顶发出一道色彩斑斓的光芒。床榻上的死人在这道光芒的照射下居然睁开了眼睛说了一句话：“终于到时候了！”然后身体不断的缩小，直至缩小到只有芝麻大小，嗖的一声飞入虚无吊坠之中。    虚无吊坠仿佛具有生命了一般，吸收了床榻的死人之后，仿佛十分兴奋的在空中连连跳跃了几下，光芒逐渐内敛，然后围绕着石九旋转了一周后，竟然带着石九的结界腾空而起，穿窗而出直接飞回了石九的肉身本体所在之地。    结界之中的石九身不由己的被虚无吊坠带动着，飞回来了，就在结界靠近石九肉身的瞬间发生溃散，失去了结界保护的石九的神识与肉身刹那间结合到了一起。    石九的神识之泉剧烈的翻滚了起来，那个熟悉的麒麟老人的残魂已经不见了，但是在里面多出了一块蓝莹莹的石块，石块闪现了一下就消失的无影无踪了。    石九睁开眼睛的时候，正好看到段无双又惊讶、又惊恐泪眼朦胧的眼神！    “九哥，九哥你快吓死我了！”段无双一对大眼睛上下仔细观察了石九一番，接着说道：“你怎么坐着就睡着了？还睡的这么死！怎么叫你都没反应！真是吓死我了！”    石九笑了笑坐了起来，他拱手说道：“这位一定就是项无踪，项前辈了！感谢刚才的出手相救！”    项无踪胡乱的抹了一把脸上的白胡子，呵呵笑道：“正是，正是！不敢，不敢！”    段无双一只手叉着小蛮腰，一只手居然去抓项无踪的白胡子，嘴里连连叫道：“臭老妖！臭老妖！”

 第五十二章 保护李君如
    看到段无双一脸无所谓的样子，石九急忙摆手制止了段无双的继续耍无赖，毕竟须发皆白的项无踪算得上是一个长辈了。    石九看到项无踪之后的第一反应，就是想知道梦青春和她母亲的情况，于是他微笑着给项无踪抱拳拱手深深的鞠了一躬之后，十分关切的问道：“请问项前辈，您是否一直在保护着梦青春的母亲？她现在在哪里？是否平平安安？”    “哈哈，小小的年龄，没想到还是个情种！”项无踪哈哈笑着说道：“放心吧！天下能找到我的人，嗯，嗯，一只手的手指头都用不了，绝不超过三个，更不要说抓到我了。所以说，我要保护的人，岂会轻易让别人伤害？对不对，鬼丫头？”    段无双果断的点点头，说道：“老妖这话我相信，绝对算是靠谱，不然我哥哥也不会轻易的帮助他的！”    “那么，青春的母亲现在哪里？具体怎么样了？”石九还是念念不忘刚才的问题，继续问道。    “你说李君如啊，她应该和她的闺女在一起呢。但是我离开的时候他们抱着痛哭呢！”项无踪顿了顿，接着说道：“嘿嘿，估计她们现在也在哭！”    石九诧异的问道：“又发生了什么不好的事情，她们为什么要痛哭不止啊？”    段无双嘻嘻笑道：“九哥你是不是傻啊？青春姐姐与苦难中的妈妈见面，不哭才怪呢？！”    “是啊，她们两个人都在战星学院里面呢！”项无踪说道：“我已经平平安安的将李君如送到了她女儿的身边，母女见面肯定是勾起了一番伤心事！”    “呵呵，看来是我理解错了！”石九尴尬的笑了一下，突然他又紧张了起来，急忙说道：“今天晚上杜尔战星学院来了许多的暗月宗高手，现在还不清楚他们此行的主要目的是什么。但是恐怕会对梦母不利，因为我听说东神北梦两大家族争斗后，梦母被家族放逐并且背了黑锅，他们甚至雇佣杀手在击杀梦母，如果真是这样的话，不仅仅梦母会有危险，青春也会受到连累和伤害。项前辈，您不宜在这里久留，还请您速去查探一下，确保她们的安全！”    “嗯，亏你想的周全。我去去就来，可以吗？鬼丫头，小祖宗？”项无踪答应了石九，又可怜兮兮的看了看段无双。    段无双大眼睛一眨，说道：“嘿嘿~准了！”    项无踪身形一晃，瞬间消失在空气中。    石九看到项无踪走了后，长长出了一口气。身心刚一放松，立刻腿脚酸软站立不稳，瘫坐在椅子上。    段无双手疾眼快马上扶住了石九的肩头，关切的问道：“九哥，你到底是怎么了？你知道吗，刚才的你好像是。。。我以为，以为。。。”    石九笑了，说道：“傻丫头，是不是以为我死了，我怎么会轻易的死呢？不过刚才的经历，确实就像经历了生死一般！”    “这么惊险啊？！能告诉我怎么回事吗？”段无双问道。    “以后再详细的跟你说吧，这件事也不是一两句话可以说清楚的，只能有时间慢慢告诉你。现在的当务之急是确保梦青春母女的平安，还有就是我们几个人的平安无事！”石九说道。    “为什么还有我们几个的安全？”段无双歪着头，疑惑的问道：“我们几个？都谁啊？怎么了？”    石九想了想，只得简单的说了一下晚上修炼神识，跟随麒麟老人见到的一些怪事，尤其是说到几个假扮成石九几个人模样，伤害钟子虚叔叔的时候，气的段无双原地挑起三尺高，她哇哇喊着无耻，混蛋，王八蛋等。    但是石九并没有告诉她，他在战星塔上经历的更加惊心动魄的一幕。    段无双捏着小拳头，狠狠地说道：“可恶的暗月宗，早晚将他们赶尽杀绝！”    “我觉得不仅仅是暗月宗这么简单的事情！”石九问道：“你哥哥说过关于暗月宗的事情吗？”    段无双答道：“我从来没听哥哥提起过暗月宗的事情，也许这些败类从来没有找过我的哥哥，或者他们始终蛰伏在阴暗处，做些见不到人的勾当！我哥哥不愿意参与，或者有其他的隐情，不得而知罢了。”    石九点点头说道：“嗯，像是这样的！”    段无双刚说完，又摇晃了一下脑袋说道：“可是我想了想，实际情况不应该是这样啊，毕竟天机哥哥无所不知，无所不晓。天下的事情没有他不知道的呀！可惜我净顾着玩了，根本没有和哥哥具体的了解过江湖中的事情。唉，懒人真误事啊！”    石九拍拍段无双的头，呵呵笑道：“小丫头知道反省了，以后好好学习，争取早日进步，追上你哥哥的脚步也未尝不可啊！”    段无双抬起下巴，嘎嘎笑了，说道：“当然，当然！九哥你陪着我啊，监督我进步行吗？”    “好，就这么说定了。我们一起进步！”石九顿了一下，突然想起来说道：“你这个瞌睡虫，怎么大半夜不睡觉，突然跑过来找我？”    段无双眯着眼睛故弄玄虚的说道：“你猜！”    “我哪里猜得到？”石九摇摇头说道：“你脑袋里面想的事情，我怎么猜得到？”    “好吧，不为难你了，是东雪通知我过来看看你，说你会有危险。九哥，你的艳福不浅哦，不止梦姐姐喜欢你，东雪好像对你也蛮关心的呦！九哥你是不是也喜欢她啊？”    石九听到段无双这么说，脸上随即泛起一片红晕，他急忙说道：“别胡说八道，小小年龄一点不学好。什么喜欢了，不喜欢了。跟我没关系，跟你更没有一文钱关系！”    “九哥，你的脸怎么都红了，心虚了吧！哈哈！”段无双调皮的笑道。    段无双笑完突然一本正经的说道：“项老妖告诉我，他和梦姐姐的妈妈要在天亮前离开学院，尽快赶到一个绝对安全的地方。不然他也无法保证青春姐姐的妈妈，不被北梦家族和暗月宗的人发现和追杀了！”

 第五十三章 深夜教诲
    石九和段无双说话的间隙，一个大脑袋伸到两个人的中间，突然大声说道：“老九，无双，你们两个大半夜嘀咕啥呢？”    石九浑身一怔，他回头一看，原来是疤哥揉着朦胧的睡眼正在咋咋呼呼的问话，于是说道：“你醒的还挺及时啊，正好也要叫醒你呢！”    段无双一把扭住疤哥的耳朵，气急败坏的说道：“亏你说的出来，睡得的跟死猪似的。”    石九说道：“无双别闹了，咱们快点商量商量，下一步怎么办？”    段无双说道：“有什么可商量的，我早想好了，九哥和青春姐姐你们什么都不要管，剩下的事我和老疤就全办了！”    石九摆摆手说道：“不行，这不是儿戏，你们两个人无论做什么都太过于危险了！你不知道对方的底细，从我目前接触到的几个人看，他们实力非常强，即便是我们几个人联手都要输的稀里哗啦。更不要说只有你和疤哥两个人去冒险了！”    “哼！”段无双小嘴一撇说道：“九哥又看不起人了，你看我像是愿意冒险的人吗？”    疤哥完全不明白怎么回事，听着石九和段无双的话，他晕头转向显然不明就里，但是他仍然插话道：“无双就是这样的！没谱的小孩子！”    段无双的小嘴突然撅的老高，她刚刚松开扭住疤哥的手再一次伸出去准备去抓，被老疤偏头轻巧的躲过了，她对疤哥怒道：“滚一边去，赶紧的收拾收拾，我们要干活了！”    疤哥耸了耸肩，无奈的穿戴好所有的衣物了。    几个人说话的功夫，一阵微风吹过。一个人影站在了房间里面。    石九看到，项无踪乐呵呵的回来了。    项无踪在椅子上坐稳，抓了把胡须连连说道：“妥了，妥了！都办妥了！”    闻听此话石九也会心的笑了，他知道项无踪这么快就赶了回来，一定没有遇到棘手的麻烦。他拱手说道：“项前辈，辛苦您了！这是我的兄弟，石老疤！”他给项无踪介绍了一下身边一脸茫然的疤哥。    疤哥恍惚了一下，也立刻意识到这个白发白须的老人一定就是项无踪了，也就是段无双口中能给自己锻造五行天砂戒指的神秘高人。于是他也拱手学着石九的模样说道：“石老疤正是在下名字，久闻项前辈大名，久仰久仰，今日一见果然名不虚传！”    “千穿万穿，马屁不穿！这种话虽然够假，但是听着舒坦！”项无踪哈哈大笑道：“你们都猜不到，我也没想到梦青春的手里有他们家族的圣药，现在她的母亲李君如不但康复了很多，而且容貌也发生了极大的改变，可谓是神仙难辨啊，即便是我想找到她都难了！”    疤哥终于憋不住说道：“你们都在说什么啊？我完全不明白怎么回事？能不能告诉我一下下！”    “能！但是现在不能。”段无双抢着说道：“因为没时间和你废话耽误时间！快点，我们出发了！”    段无双再一次催促着疤哥。    疤哥伸了伸懒腰问道：“无双，我们是去打架还是搞事情？用不用带上什么家伙吗？”    “能用钱搞定的我那里都有，快点随我出发！”段无双说着话已经跳出了房间，疤哥不得已紧随其后跑了出去。    石九还想阻止或者嘱托几句，没等他开口，段无双和疤哥他们两个人早就消失在茫茫黑夜中了。    石九看着窗外漆黑的夜晚，想着段无双可能会有什么鬼点子的时候，段无双又蹦蹦跳跳的窜了回来。她首先伏在项无踪的耳边嘀咕了几句，项无踪也低声回应了一下。然后她又跳到石九的身边不断的眨着眼睛，对着石九的耳边神神秘秘的嘀咕了几句后，迅速的跳出了门外，再次消失在黑暗之中。    石九听完段无双的耳语眉头一挑，显然是有令人兴奋的事情。他对着房间内的项无踪深情的弯下腰鞠了一躬，说道：“承蒙项前辈出手相助，不胜感激。若有机会日后必将回报！”    项无踪听到石九感激的话，好像孩子般苍白的脸上泛起绯红。他扭捏的说道：“受之有愧，受之有愧。我欠段家太多，这点不算什么。当然我今日认识了你这个小兄弟，也是十分的幸运啊。你不知道，无双那个鬼丫头简直把你夸到天上了，哈哈！”    “应该感到幸运的是我啊！”石九再一次拱了拱手说道：“我可否去看望一下梦青春他们母女？”    “呵呵，青春早就猜到你想去看望他们。她让我转告你，一切安好，先别跑了，恐再多出事端。况且今天折腾了大半夜，大家都累的不行了，依我看，今夜就安安稳稳的睡一觉，明天起来起来一定是万事大吉了！”项无踪笑着说道。    “好吧，来日方长。”石九沉思了一下，说道：“不过，我还是想听听发生在她们身上的一些事情，项前辈一定不会不说吧？另外我听无双说起项前辈身法超绝，独步天下。我也正想请教一二！还请项前辈不吝赐教啊！”    项无踪的脸色立刻再次泛起绯红，十分不好意思的点了点头说道：“哈哈，我就知道刚才那个鬼丫头嘀嘀咕咕肯定没好事情。果然又拿我这个老头开涮。当然一码归一码，若论身法老夫的身法却也不赖。不然怎么对得起江湖上来去无踪的称号，更不可能安全的活的现在啊。但是今儿这一天快把我折腾死了，实在累的不行。你看这样好不好，刚才的疤脸小兄弟走了，床铺已经空下，不如我们躺下慢慢聊。”    石九激动的点点头说道：“当然没问题，我就听从项前辈的安排！”    项无踪笑了笑，说道：“算了，我还是简单的说一下吧，慢慢聊的话，天亮也聊不完啊！我看你更关心的是梦青春，我先简单的说一下梦青春的母亲，也就是李君如的一些情况吧！”

 第五十四章 瞬字诀的桎梏
    听到了项无踪准备开始的讲述，石九兴奋的有些手足无措了，他哪里还躺的下来。    但是项无踪可不管三七二十一，他四平八稳的躺好后，整理舒服枕头才说道：“东神和北梦两大家族前一段时间在争夺一件器物，据传是一件十分重要的东西，至于是什么东西只有他们自己知道，当然天机老人一定也知晓。”    石九仔细的聆听着项无踪的叙述。    项无踪叹了口气说道：“可惜争斗的结果是双方损失惨重，尤其是北梦家族十大护法长老尽数折损，梦绝和东霸天对决时，梦然施展了家族绝学睡梦之魇虽然重伤了东霸天，但是自己也重伤了一条手臂，整个家族可谓元气大伤。关键是他们为之抢夺的东西仿佛也没有得手，所以北梦家族的元老会对这样的结果十分不满，最终把所有的责任一股脑都推到了李君如的身上，也就是梦青春的妈妈身上。”    石九心头一紧，不由得说道：“这真是欲加之罪何患无辞啊！”    项无踪点点头，继续说道：“北梦家族不仅仅让李君如背负了失败的责任，而且商议要使用了家族中最严厉的刑罚，计划废除李君如的筋骨血脉，让她的战星之力变成零，幸好有几个家族的长辈极力阻拦，才幸免于难啊。但是他们还是运用了另外一种恐怖的邪术-剥魂术，抽离了她的三分神识，并且决定将李君如放逐到-漠北极寒之地！即便如此，北梦的元老中居心叵测的家伙，仍然没有就此放过李君如，他们不但派出了众多高手一路截杀李君如，更是重金雇佣了暗月宗的杀手一路追杀至此。”    听到此处，石九的心砰砰乱跳，他捏紧了拳头喃喃的说道：“一家之人，何必这么赶尽杀绝呀？！”    项无踪无奈的叹了口气，说道：“如果不是天机老人飞信传书让我暗中保护她，恐怕不等她离开北梦家族的领地，早就已经命丧黄泉了！”    石九长长出了一口气，说道：“哎，万幸有前辈出手相助啊！”    项无踪顿了一下，接着说道：“如果我猜的没错，李君如背负战败的罪责不仅仅是因为这场战役的失利，我觉得她肯定是知道北梦家族的不可告人的秘密，不然他们家族绝不会不顾天下人耻笑，追杀一个妇人，甚至必要赶尽杀绝！”    项无踪说到了激动的地方，他也不由自主的坐了起来。    石九想到了自己的家人，不由得黯然神伤的说道：“什么样的秘密，至于在家人之间产生如此大的仇恨？还有比亲情更可贵、更难得的东西吗？”    “小九兄弟，你的年龄还是太小，处世不深，你要记得人世险恶啊！”项无踪说道。    石九点点头说道：“比这险恶的事情我都就经历过了！我只是不明白，为什么世间总是有各式各样的危险存在？为什么有的人心肠恶毒、如蛇蝎一般？”    项无踪想了一下说道：“活了这么久，我觉得人的所有罪恶根源都是来源于欲望。为了满足无尽的欲望，完全可以让人心变怀，早晚变成十恶不赦的魔鬼！”    石九不由得叹息了一声，两个人陷入了短暂的沉默。    “项前辈的这句话，我受教了，自当铭记于心。”石九若有所思的点点头，他突然话锋一转说道：“无双告诉我您的身法了得，不如您再指教一下具体的身法吧？”    项无踪哈哈笑着坐了起来，他说道：“小九兄弟，你是不准备让我睡觉了吧？也罢，谁让我们有缘呢！更何况无双那个鬼丫头我也得罪不起！”    石九闻听项无踪这么说，兴奋的一下子跳了起来，然后他找到一把椅子坐在床边，双手扶着项无踪躺下，说道：“项前辈您就躺下吧，可以一边休息一边指教就行，床留给您一个人了，我在这里坐着就好。”    因为刚才段无双离开的时告诉石九，项无踪身法了得，人如其名，真的是来无影去无踪，尤其是对无星要旨中的瞬隐飞势更是精通。    现在听项无踪自己说了一段经历，石九终于明白了，原来他的神秘身法也是不得已而为之。    项无踪初入世道招惹了几个麻烦的战星斗士，开始几年一直在不停的东躲西藏。但是自己的战星属性只是以铺助功能见长的水属性，所以战力有限，在一次又一次的躲藏避嫌过程中，只有不断的提高躲闪的身法技巧才可以保命。后来又机缘巧合结识了一位世外高人，得到他的指点，身法得以突飞猛进，不到三十岁已经突破了瞬隐身法！    听到这里，石九吃惊的睁大了眼睛。他清楚的记得书中记载，瞬隐飞势四大技能全部突破，史上绝无仅有，单单是突破瞬隐两个阶段，至少需要五十年甚至更长的时间修炼才可以达到。    石九目前的状况，就是卡在了瞬字决的瓶颈处。    当石九描述了自己的修行困境，项无踪直接告诉他对于这样的修行桎梏，项无踪自己也切身经历过。他认真的讲述了当初自己如何奋力挣脱瓶颈的突破口，以及突破的关键点。    听闻项无踪的讲解，石九立刻心领神会！    石九用心听着项无踪的讲解，他的意念微动，神识早已瞬移到数十丈远的房外，而且始终困扰他的肉身的瞬字诀瓶颈开始松动，直至石九意念提至极限，突然神识豁然开朗。他转头发现自己坐在椅子上的身体逐渐虚化，直至于化为无形，石九立刻催动意念将神识与肉身紧紧的结合到一起，任由神识在体内周游！他的修为终于突破到了隐字决的地步，神形合一！    石九激动的心情难以压抑，因为他第一次把自己的肉身隐在了空气中！    项无踪想不到石九就在这个瞬间，已经突破了瞬字诀的身法限制，他的修为终于达到了隐字决的初级层次！    项无踪讲到这里的时候已经处于半梦半醒之间，但是他没有立刻停下讲解，因为他用朦胧的睡眼看到石九虚实不断变化的身体，知道这个少年正在对修为进行更深层次的历练，正是要突破技能屏障的临界状态。    所以他又絮絮叨叨的说了将近一个时辰，天将亮的时候项无踪终于鼾声如雷的睡去。    这一夜对石九来说真正是经历了悲喜交加。    悲痛的是，失去了忘年之交的麒麟老人，可喜的是，自身的神识不但觉醒，更是经历了一次非凡的历练，在修为上绝对是收获颇丰。    尤其是现在因为得到项无踪的言传身教，对于他的瞬字诀桎梏一举突破，起到了关键的作用，这样的经验和收获岂止是受益匪浅可以形容的。    最令石九兴奋的是，他对神识的认识更深入了一步，不但可以凝聚神识，甚至可以分出一缕或者两缕神识出来，分别进行移动和观察，只是支配分散的神识还是有些力不从心而已。    石九彻夜修炼，一夜未眠，直至东方晓白。    但是石九不知道段无双与疤哥也是忙碌了整个晚上，他们整个晚上的疯狂忙碌，彻底让杜尔战星学院上上下下的教职员工，陷入了完全癫狂的状态！

 第五十五章 段无双的鬼计划
    对于石九来说，仿佛只在转眼间，外面的天色已经有些蒙蒙亮了。    石九站起来舒展了一下身体，骨骼肌肉发出噼噼啪啪的声响，意念与身体的契合度又加强了一分！    经过一夜的冥思苦修，虽然刚刚突破瞬字诀的瓶颈，但是身体的所有机能却是同时都得到了加强，尤其是体质机能仿佛有了一次飞跃性的提高。    石九依旧沉浸在突破瞬字诀的亢奋中，听到有人在房子外面大呼小叫的喊着：石九！石九！    石九侧头看了一眼还在酣睡的项无踪，他怕影响这位前辈的休息，所以没有回答外面的大呼小叫，而是轻手轻脚的走出房门，才看到门口已经站满了班里的十多位同学。    这些同学站在最前面的几个人，都是曾经深入过灵兽谷小组成员，为首的也正是他们的组长，身高马大的洛长风。    洛长风看到石九出来，一把拉住石九的手说道：“吓死我了！万幸，万幸！”    石九一头雾水的说道：“发生了什么事情？”    洛长风神秘兮兮的东张西望了一番，才悄悄地说道：“你一直在睡觉？真的是刚刚睡醒吗？”    石九心里一惊，暗想自己整夜没有睡觉的事情洛长风怎么知道的，但是他突然转念一想，立刻明白了大致的问题。    只有段无双和疤哥昨晚神神秘秘的跑出去了，一定是昨晚段无双和疤哥搞得事情，至于他们两个搞了什么事情他还不清楚。于是石九又问道：“到底发生了什么事情？”    “嗯，看来你真的不知道。为了这件事战星塔比赛暂停一天呢！现在也没时间解释太多了，快点跟我去学院的办公大楼，大家都在那里等着你呢！”洛长风说着话已经转身拉着石九往外就走。    石九心头虽然充满了疑惑，但是只能跟着洛长风的后面一路小跑着前往了战星学院的教学。    学院的办公楼并不远，他们飞奔小跑很快就到了。    去办公楼的路上，石九已经隐隐的感觉到，昨晚发生的状况肯定与昨晚的遭遇密切相关，也一定与段无双的所作所为有关系。    但是石九看到洛长风一脸心急火燎的样子，他不知道无双他们到底离开后做了什么，所以他此刻有点为无双和疤哥的情况担忧了。    石九他们到达的时候，教学楼办公室的门口已经站了很多人，大部分是学院的老师。他们看到石九跑着出现在众人面前，一个声音在人群中说道：“你活着，你居然还有脸活着？”    石九停下了脚步，看到说话的人从人群中走出来，正是杨佳傲的父亲，杜尔战星学院的副院长杨富成。    “请问，杨副院长说的是我吗？”石九从进入战星学院就对杨氏父子没有好感，他知道杨富成这次又是在针对他，于是他明知故问的顶撞道：“难道杨副院长很希望有学生死亡吗？”    “不知天高地厚！诸位已经看到了这个石九目无尊长，阴险狡诈，更是对我的儿子杨佳傲施以毒手，令杨佳傲命悬一线。今日此子不除，我们学院的声誉何在？我们战星斗士的荣誉何在？”杨富成说话的同时，一只手狠狠地抓住了石九的衣领。    “杨副院长，稍安勿躁！正如您刚才所说，令公子只是命悬一线，一定有全身而退的机会。更何况事情的原委我们都是一无所知啊！”人群中走出了一个人，伸手分开了杨富成紧紧抓住石九的手。    石九看到眼前帮助自己的人，眼泪差点流了出来。原来正是自己的恩师杜玄！    石九委屈的叫了一声：“杜老师！”    杜玄抬起手向嘈杂的人群示意了一下，说道：“事情的原委没有弄明白之前，我们不要冤枉任何一个好人，当然也绝不会放过任何一个坏人！”    石九拉住杜玄的手，忍住眼泪激动的不断点头。    “哼！凭你的一句话就想替石九开脱？”杨富成身后一个中年老师明显在拍马屁的说道。    “我不想为任何人开脱！我和你们一样只知道事情的大概，没有人敢说目睹了全过程。你这么激动，是不是当时就在场啊？”杜玄对拍马屁的老师说道。    “我看到石九陷害杨佳傲了！”拍马屁的老师一边往杨富成身边靠拢一边继续阿谀奉承的说道：“就是他！”。    “呵呵，这么说来。你当时就在场啦！”杜玄笑着说道：“我记得没错的话，你可是资深的六星斗士，看到杨公子受难，为什么没有出手相救？”    “我，我，我其实听到消息后第一时间火速赶到的，其实，其实。。。”拍马屁的老师语无伦次的说道：“但是，杨公子已经，已经。。。”    “行了！”杨富成低喝了一声，马屁男教师缩了一下脖子倒退着，进到了人群中。    可怜又可恨的马屁男，偷鸡不成蚀把米！    杨富成恨得咬牙切齿说道：“石九来到学院之后，大大小小发生了多少害人之事，先是令进入灵兽谷害的钟子虚丢了性命，进而引发钟氏家族的追讨。”    杨富成顿了一下，接着说道：“目前这次事件的发生，也恰恰是钟白盛缉拿家族仇犯石九的节骨眼上，但是被石九下毒手造成重伤。万万没想到居然嫁祸于犬子杨佳傲，现在你们看看，佳傲魂魄皆无，形同死人。石九年纪轻轻阴险至此，留之必成大患！”    杨富成一番话说出来，确实激起了一阵骚动。刚刚安静的人群又开始议论纷纷，有的已经开始大声指责石九！    “抓起这个家伙！”    “害群之马，杀不足惜！”    。。。。。。    “唉，一群可怜的人！”杜玄摇着头叹了口气说道：“你们相信一个无星族的八岁孩子，可以重伤四星斗士钟白盛？然后毫无抵抗的情况下抽离杨佳傲的魂魄？更何况剥魂术乃是三大邪术的不传秘法，掌握这种邪术的人，距离杜尔学院何止千里万里？简直是天方夜谭！”    人群中立刻有人高声说道：“他一定有帮手！”    “是的，有人亲眼看到他和他的帮手一起伤害钟百盛！”    “他的帮手就是梦青春、石老疤、还有一个小丫头！”    “对，对，人证物证俱在！”    随声附和的人你一句我一句的此起彼伏。    “哼！即便如此。四个小小的孩子加在一起也远不是一个四星斗士的对手。你们相信他们面对面，还有交手的机会吗？！”杜玄这个时候有些微怒了。    杨富成对周围的人点点头，然后抬手示意嘈杂的人群安静下来听他说话，他说道：“大家看的清楚，作为无星族人石九是杜玄的唯一学生。杜玄明显是在袒护石九！”    “对！”    “对！就是在明显的袒护！”    人群又是一阵附和之声。    突然一个花枝招展的小姑娘分开人群跑了进来。    她大声的说道：“俗话说，上：得理不饶人！但是我们的杨副院长明显属于俗话说，下：无理搅三分！”    说话的人正是鬼丫头段无双！

 第五十六章 以牙还牙
    段无双叽叽喳喳的叫喊着，跟在她身后的还有疤哥和梦青春也跟着随声附和。    石九看到大喊大叫前来的几个朋友，不是兄弟胜似兄弟啊！    段无双刚刚说完话，梦青春又说道：“看看在场的这些人，你们都是为人师表的老师，怎么可以在这里无端指责一个无辜的孩子？！”    “就是！就是！”疤哥随声附和道。    段无双叉着腰，大声的说道：“我早早的就听说了，杨佳傲他们准备诬陷石九哥，而且连带我们几个同学一起诬陷。真是下流之极的败类！”    杨富成有点恼羞成怒说道：“小小年龄，不要信口雌黄，胡说八道！”    “哼，你们将大把的时间浪费在这里诬陷好人，我们可没有你们这些闲工夫，看看外面吧，早就把真正的目击证人带来了！”段无双推开众人，拉着两个人走了进来。    人群一阵骚动，大家注意到进来的两个人中，一个人是学院的守门卫士，他面目红肿，嘴角还留着一行血渍，另外一个是学院门口驿馆的接待管理员，她两个眼眶完全乌黑发紫，显然也遭受过暴打。    两个目击人在段无双的带领下，低着头神情沮丧的走了过来。    “来，女生优先！”段无双拉了一下驿馆的管理员手说道：“你把昨天晚上看到的事情，一五一十的告诉大家吧！”    女管理员抬起头看了周围一眼，当她瞥到杨富成的时候，迅速低下了头，诺诺的说道：“他们进来的时候已经是后半夜了。”    “他们是谁？”杨富成咄咄逼人的问道：“你可看的清楚？”。    “看的很清楚，就是他们几个！”女管理员伸手分别指了指石九、疤哥、段无双和梦青春。    杨富成阴恻恻的笑了起来：“哼，哼，哼。。。这下清楚了吧，果然就是你们几个，人证物证俱在，还想狡赖不成？”    “等等，杨副院长。”梦青春说道：“您让人家把话说完！”    “好！不信还能说出花样来？”杨富成怒道：“还有什么速速说来，是不是他们重伤了钟百盛，又欺负你们了？”。    女管理员胆怯的继续说道：“他们四个人登上了驿馆二楼，不一会就传来惨叫声。还有一个人的大喊，我叫石九，好汉做事好汉当的话。”    “哈，你们听听。这个石九简直无法无天了！”    “能不能让人家把话讲完？”段无双大喊一声：“亏你们还是学院的老师呢？！”    驿馆的管理员战战兢兢的回忆道：“我听了一会，感觉没有什么动静了，才敢上楼查看。发现钟百盛已经双手尽毁，昏迷不醒了！”    “然后我惊慌失措的叫来老板，我们可不敢得罪钟氏家族的人，只好又费了老大的劲把钟百盛救醒，为他敷上金疮药膏。万万没想到，这个时候他们四个又突然回来了。”驿馆的管理员心有余悸的继续说道。    “他们来了就开始动手打人，一边打还一边说，幸好回来的及时，一个活口不能留下，绝不能让对手抓住小辫子。”    “你们看看，我的眼睛，还有我的牙，哎呦呦。。。”驿馆的服务员捂着嘴巴，一幅痛苦不堪的样子。    “我憋住呼吸，躺在桌子底下装死躲过了一劫。但是我们的老板的喉咙被匕首切断，鲜血流了我一脸一身。呜呜呜。。。”服务员惊魂未定的接着说道。    “他们行凶杀人之后，没有马上走而是逐个检查是否留下活口。可能我是个女的，浑身上下满是鲜血，所以才没有仔细查看得以侥幸逃生。”    “他们显然非常兴奋，其中一个人就是喊着叫石九的甚至没有擦干净血手，居然就撕下来脸上的面具。原来他们戴着的是人肤面具！”    “是谁？你说清楚！”杨富成追问道。    “是，是，是令公子，杨佳傲！”    “满嘴胡言，胡说八道”杨富成怒不可遏道：“那里找来的疯婆子，快点轰了出去！”    “杨副院长，您刚才不是十分认可她的所见所闻吗？怎么刚刚扯上杨佳傲您就不认账了？”杜玄微笑着说道。    “说什么认账不认账的？明显是这个疯婆子在胡说八道！”杨富成恶狠狠的说道。    “证人说的话对杨副院长有利，就是人证物证俱在，对杨副院长没利，就是栽赃陷害了？世上有这样的道理吗？”杜玄咄咄逼人的问道，即便面对的是副院长也没有任何的胆怯，。    人群中立刻有人帮扶着杨富成说话道：“怎么和领导说话呢？还有一个守门卫士，他也是人证之一，听听他怎么说！”    疤哥推了一把守门卫士，这个满脸红肿的家伙嘟嘟囔囔的说道：“我看到的和她说的差不多，开始是石九模样的几个人离开学院大门进入了驿馆，过了一会在驿馆出现的却是满手血污的杨公子，而且他还暴打了我一顿，然后才扬长而去！”    “这两个人的话矛盾重重，皆不可信！”又一个杨富成的马屁精挥手打断了守门卫士的话，然后扫视了人群一眼说道：“几个刚刚进入学院的孩子，他们的可信程度怎么可以和院长的公子相提并论？完全是一派胡言！”    “对，对。一派胡言！”很快又是一片附和之声。    段无双呵呵笑着说道：“我们虽然都是不大的孩子，但是我们也知道你们在这里无端指责耽误功夫，简直就是在延误杨佳傲的救治时间吗？”    “就凭你？也妄谈救治杨公子？你可知道他是被神秘手段剥离了魂魄吗？”一个男老师怒目道。    “当然知道！”段无双也怒目道：“剥离的魂魄有什么大不了，想办法救治呗！一群人瞎嚷嚷就能解决问题？！”    “人不大，牛皮倒是专挑大的吹！”    “哈哈！”    “呵呵！”    人群爆发出一阵嘲弄的哄笑，在他们的眼中段无双这个黄毛丫头无疑是在信口开河！

 第五十七章 嚣张的段无双
    段无双看着哄笑的人群，她不但没有生气，反而也跟着大家一起嘻嘻的笑了起来。    “哎，果然像杜玄老师所说的那样，一群可怜又可悲的人啊！”段无双小嘴撅了起来，轻蔑的说道：“你们可知道项无踪这个人？”    “你能请他来救我儿子？”杨富成惊愕听到项无踪的名字，仿佛抓到了一根救命的稻草，他突然忘记了眼前的段无双嬉笑的小脸，甚至也忘记了她还只是个不到十岁的小女孩。    几个在场的老师急忙表现着自己的精明和奉承。    “杨副院长，不要听信这个小丫头的胡言乱语！”    “鬼手项无踪恐怕早就归西了，别说请来了，就是听到他的声音都难于上青天！”    “他能请来项无踪，我还能请来天神菩萨嘞！”    这几个老师对于段无双刚刚说的话变着花样的戏虐着，仿佛他们听到了一个天大的笑话！    “哈哈，你们这么想听到我说话吗？”一个声音仿佛在很远的地方飘来，又好像在每个人的耳边低语一样。    “这个鬼丫头不但能请来我，而且我还感到莫大的荣幸嘞！”项无踪故意学着最后一个人说话的腔调说道。    杨富成瞪圆了眼珠，他抬头在空中努力的寻找了一番，除了项无踪虚无缥缈的声音，他什么也没有发现。他心中虽然多多少少有一点怀疑，但是爱子心切的他，还是暂时放下了副院长的架子。    杨富成对着空气一躬到底的说道：“素闻项无踪前辈神踪难觅，请施以援手救助一下犬子！”    “好说，好说！”项无踪的声音仿佛从四面八方的传来，又仿佛根本没有方向，完全是虚无缥缈的存在于空气中。    人们四下里寻找着声音的来源，不由得低声议论着。    “你们都这么乱哄哄的围着老夫，让我怎么给病人医治呢？”项无踪再次说道。    项无踪的话音刚落，叽叽喳喳的人群立刻沉默了，他们迅速的闪出一条通道，石九看到通道的尽头果然是杨佳傲歪着身子、耷拉着脑袋坐在一把椅子上，不过他的目光呆滞，嘴巴微张，一条清凉的口水正顺着嘴角缓缓的流淌。    现在的杨佳傲，果然是一副失魂落魄的样子了！    “嗯，嗯，还好，还好！看来出手的这个高人还算手下留情。只抽离了他的魂，留下了他的魄！不然的话，即便是我也是束手无策了！”人们看到杨佳傲的身前有一个虚影闪烁了一下，随即又立刻消失不见了。    人群再一次发出了哇！哇！的赞叹。    因为项无踪神鬼莫测的身法，再一次震惊了所有人，现在没有人怀疑项无踪的真假了。    其实刚才杨富成的心中一直怀疑段无双这个小丫头怎么可能请的到项无踪。但是眼前的事实无可厚非，杨富成还是被项无踪高深莫测的身法折服了。    但是杨富成听到项无踪刚刚说的这句话，不知道是应该高兴还是应该懊恼，他心中的忧虑又蔓延起来。    他彻底放下了副院长的身价，对着前面的空气再次深鞠一躬道：“听您这么说，项前辈一定有救治犬子的方法！杨某不胜感激，需要我做什么，但说无妨！”    “不需要你做什么，但是填补他的魂识需要的东西比较多，幸好我行走江湖，阅人无数，为了及时的救治他人早就做好了充足的准备。”项无踪的声音飘飘忽忽的传来：“这里是一张清单，你速看速回，是否都有我不管，但是差一样都不行的！”    一张纸从空中缓缓飘落，杨富成一把抓住手里，低头细看先是点了点头，又突然摇了摇头说道：“前面的物品都好说，只是最后魂识归位，佳傲必须舍弃一个感官，这是什么意思？还有就是三天的时间是不是也太长了？”    段无双跳了过来，一把夺过杨富成手里的纸张，粗略的看了一眼说道：“这还不明白？舍弃一个感官就是你挑一个杨佳傲不想要的，比如说，视觉，味觉，听觉等等！”    段无双对这张纸再熟悉不过了，因为这正是早上她匆匆忙忙罗列出来的。    段无双把自己知道的奇珍异宝基本都写全了。    这哪里是医治杨佳傲所需的药品，简直就是明目张胆的掠夺了。    杨富成看到纸张上的东西，他心知肚明清单上罗列的大部分东西完全是没有理由的漫天要价，但是他实在没有其他的解决办法，只能任由段无双和项无踪的宰割了。    杨富成从腰间取下储物囊递给身边的人，吩咐说按照需要的物品清单全部取出来交给项前辈。    段无双不由分说一把将储物囊抢了过去，小嘴还装作生气的样子说道：“你儿子的命重要，还是这点破玩意重要？再说了，这点东西好像也不够呢！”她掂了掂手上的储物囊，又挤眉弄眼的示意了一下杨富成。    此刻的杨富成哭笑不得。他无可奈何的咬破手指滴血在储物囊上，解除了储物囊认主的封印，他叹气道：“项前辈，只要不损失感官，我愿意付出任何代价！任何更大的代价！”    “这个不能！魂识归位必损感官！”项无踪的声音十分果断的说道。    杨富成搓着手急的额头冒出了虚汗。嘴里嘀咕着，舍弃那样都不好啊，可怜的儿子啊。    “让你选的话，肯定哪个都舍不得，我替您选吧？”旁边的石九终于开口了。    杨富成狠狠的瞪了石九一眼，愤懑的说道：“小小的无星族废物，这里轮不上你说话！”    不等石九说话，一旁的段无双已经抢着说道。    “怎么轮不上九哥说话？”段无双大声喊道：“就让我九哥选，项老妖你听好了，没有我九哥发话，你什么都不要做！”    “遵命！”项无踪两个字的回答震惊了众人。    所有人被段无双的嚣张架势彻底搞蒙了。

 第五十八章 石九的建议
    震惊所有人的是段无双嚣张的表现，在大家的眼中项无踪哪里是她请来救治杨佳傲的高手，分明就是她可以随意吩咐的仆人一般。    段无双居然对一个神鬼莫测的项无踪直呼老妖！这个小丫头到底什么来头，人们交头接耳议论纷纷。    有的人偷偷的在传段无双就是莫测城段府后人。    也有人信誓旦旦的说她就是天机老人的亲妹妹，因为这个小丫头入学考核的时候曾经介绍过自己。    虚虚实实的议论在这些老师中间蔓延开来，至此，没有人再敢对这个咋咋呼呼的小丫头不在意了。    战星学院的副院长杨富成也同样被镇住了。    他觉得段无双可以请来项无踪已经不可思议了，但是他绝不相信段无双可以命令项无踪，可是实际情况却是项无踪的俯首帖耳和言听计从。    杨富成显然没有了更好的办法，只得无奈的对着石九点点头表示同意。    石九微微一笑说道：“其实我也有些为难。我想了一下，毕竟杨佳傲年纪轻轻如果失去了味觉，以后的日子吃什么都是如同嚼蜡，人生灰暗了一大半；如果失去了视觉，五彩的世界再与他无关，那如同战星斗士失去了战星一样，就是形同死人了；如果失去了听觉更是让生命索然无趣。哎，所以我看啊，还是说话的用处最小，当个哑巴倒是不妨碍他的战星成长。以后的人生安安静静的也不错哦！”    “这个选择真好！”段无双等着石九说完带头拍手鼓掌。    疤哥哈哈笑着，大声说着没错，同时他也卖力的拍手叫好。    杨富成既没有表示同意，也没有表示反对，他只是不住的摇头叹息。    一直没有说话的洛长风说道：“大家都看到了，无声就是默许。杨副院长已经同意了！请项前辈开始吧！”    “好，我即刻听从无双的安排！众人散开，不得随意进入这个房间。时机一到，自有分晓！”这是项无踪留给大家的最后一句话。    在场的人都明白不能随意进入房间的含义，这既是项无踪下达的命令，同时这也是段无双的命令。    换句话说就是任何人不能违背段无双的任何要求！    其实段无双是最了解、最明白当下发生的情况，杨佳傲之所以变成了这幅模样，因为他身中了江湖中传闻的三大邪术之一的剥魂术！    剥魂术是天下三大禁术之一，其他两种分别是摘星术和毒蛊术。江湖中大部分人也把这三种禁术称为三大邪术。    而且修炼其中任何一种邪术对修炼之人要求都是甚高，也可以说是非常的苛刻。    传说修炼剥魂术的首要条件是特殊的战星属性，其次修炼的时间跨度相当长，成功机率不到一成，很多人终其一生也不能成功。因为功法的阴毒狠辣使得修炼之人都是偷偷摸摸进行的，这也是战星斗士中非常令人不齿的行为之一。    剥魂术实施的结果和杀人的区别不大，甚至更有过之而无不及。因为失去魂魄的人无异于行尸走肉！当然使用剥魂术与修炼同时是困难重重的，究其原因就是所有正常的人都不会安安静静，老老实实的任人宰割、为所欲为的被剥离魂魄。    在众人离开后不久，石九很快就知道了杨佳傲之所以被剥离了魂魄，完全是因为上了当，被段无双设计假扮的同学迷惑了。    段无双看着房间内的众人都走开后，段无双亲口告诉了石九，事情的大致经过是这样的。    无双在离开石九房间之后，带着疤哥按照自己悄悄计划好的方案，首先贴上人肤面具。    人肤面具当然是来自项无踪绝妙无双的手艺。    高超的易容术，配合项无踪绝妙的人肤面具，恐怕天下没有几个人可以分辨出来。    段无双和疤哥他们趁着夜色找到他们共同的讨厌之人杨佳傲，假意告诉他，石九正在打着他的旗号，诋毁杨佳傲和他的老爹杨富成的名声。    杨佳傲闻听果然火冒三丈，失去了理智的少年哪里还顾得上仔细分辨来人的真面目？    段无双告诉他不如以其人之道、还治其人之身！他不假思索的就同意了，于是他接过段无双准备好的石九相貌的人肤面具，一步步进入了段无双设计好的圈套。    事情的结果，真是印证了杨佳傲聪明反被聪明误的道理！    们假扮石九等人在驿馆出来后，正在暗自高兴顺利的得手的时候，同时也没有了丝毫的防备，被段无双和疤哥突然击昏。    不等他们从昏迷中清醒过来，就被迅速的剥离了魂魄！    石九听到段无双叙述到这里的时候，惊讶的张大了嘴巴，他难以置信的问道：“无双，难道你会剥魂术？”    “呵呵，九哥您也太瞧得起我了，我怎么会这么高深的东西，另有他人！”段无双嘿嘿笑着，一幅高深莫测的样子。    石九又看了看疤哥，疑惑的问道：“是谁？绝不会是疤哥吧？”    “哼，就他这个小样？当然也不是他！”段无双哼了一声，否定了施展剥魂术的是疤哥。    “那是谁啊？别卖关子了！”石九假装有些郁闷起来了。    段无双依然是一幅嬉皮笑脸的模样说道：“嘻嘻，你猜！”    “好了，老九怪可怜的，无双你别逗老九了。”疤哥在一旁帮助石九在说话。    “是李阿姨，梦青春的妈妈！”段无双爽快的回答。    这个答案太出乎石九的意料了。他脑海中过滤了很多人，就是没有想到使用剥魂术的人竟然是梦青春的母亲-李君如！    石九心中暗暗赞叹梦青春有这样高深莫测的母亲，又同时感到至今没有看到李阿姨本人或多或少有些懊恼。    但是他也知道短时间内是看不到这位李阿姨了，因为刚才在提出三天期限的时候，石九已经明显感觉到项无踪的气息忽然消散，现在他应该早就远远离开杜尔战星学院了。    石九明白项无踪的离开，一定是护送李君如前往漠北极寒之地了。    唯一令石九欣慰的是梦青春没有跟随她的母亲离开，而且现在就在眼前，就在朋友们中间！

 第五十九章 收魂瓶
    所有的思绪在石九的脑海中一闪而过，他看到段无双的手在袖子中摸了一下，竟然突然出现一个琉璃小瓶，她两眼放光的盯着小瓶子说道：“这就是收魂瓶，里面装着杨佳傲的魂识，九哥你说咱们给不给他安置回去？”    “答应的事情，咱们还是不要反悔的好！”石九说道：“可是项无踪前辈不在此地，我们有这样的办法吗？”    段无双没有回答石九的话，而是说道：“好，就听九哥的！反正还有的是时间！”段无双把琉璃小瓶塞到石九手中，转身拉着梦青春就跑了出去。    梦青春出了门口又折返回来，叮嘱道：“一切小心！”    石九呆呆地看着梦青春莞尔一笑和段无双消失在学院的广场内。    石九哪里知道，其实安置杨佳傲的魂识归位根本就不需要三天的时间，甚至一个时辰都用不了。    他看着梦青春和段无双胸有成竹的样子，知道她们两个小姑娘肯定有把握了。    其实给杨佳傲魂识安置归位的过程，只需在杨佳傲的头顶打开收魂瓶的塞子，他的魂识会自动识主，进入到他的身体，完成魂魄合一。    但是这些事情在离开这间屋子之后，除了段无双和梦青春以外别人哪里会知道！就是石九知道事情的来龙去脉也是等到两天之后，段无双才一点点的告诉他的！    还有就是魂识归位这件事情梦青春也是非常了解的，因为这些都是她母亲临行前亲口告诉她的。但是梦青春不了解她的母亲神秘的身世，在此之前，她更不知道自己的母亲掌握着剥魂术！    梦青春深信有项无踪的护送，母亲一可以会平安到达漠北极地。    但是三天的时间够吗？    她虽然是微笑着同段无双离开的，但是他的心里仍然有许许多多的问号，有许许多多难言的苦闷。她不明白一直深爱她的父亲怎么会对自己的母亲痛下毒手，甚至要使用三大邪术之一的剥魂术！如果没有项无踪的及时出现，她实在无法想象会有怎样的可怕结局！    梦青春与母亲的短暂相聚，因为不得已还是又分开了。不知道再次见面要等到什么时候？    这些的不得已的心痛分分秒秒的困扰着梦青春，她没有告诉任何人，尤其她不想让石九知道。梦青春早就感觉到，石九这个忧郁的少年所经历的苦难好像比她还要多，还要深刻！    还有一件事她没有告诉石九，李君如出发的时候带走了琪琪。    琪琪做为神灵兽刚刚进化到初级阶段，在麒麟和人形之间的转换还不能做到随心所欲，而且在任何一种状态下都不能持久。尤其在杜尔战星学院人多眼杂的环境中很是不安全。所以梦青春在争得了琪琪本人的同意后，她决定让自己的母亲带走了琪琪。    当然也算是到了漠北极寒之地后母亲有个陪伴的人，虽然琪琪大部分时候只能保持在神灵兽麒麟的幼兽状态。    小琪琪也非常喜欢这个李君如阿姨，虽然她实际年龄比李君如大了很多很多。    因为在琪琪的感受中，李阿姨的身上有着同梦姐姐一样的气息，这股气息令她熟悉，喜欢，信赖！    看着段无双和梦青春跑远了，石九是和杜玄一起离开学院办公楼的，他们径直回到了无星外院。    这次石九看到久别重逢的恩师，他有一肚子的话想说，可是一时又无从说起。    杜玄也是一样的激动，他拉着石九的手左看右看不断的说：“好，好，胖了一点，还高了一点！”    石九努力的点点头，满怀喜悦的心情说道：“终于又看到您了！好想您啊！”    杜玄松开紧紧握着石九的手，感慨的点点头，然后又不住的摇摇头说道：“早就知道你一定会进步，但是没有想到会进步的如此神速？小石九令人刮目相看啊！”    “呵呵，杜老师您就别笑话我了”石九低头微微一笑，他谦虚的说了一句，然后接着说道：“在项无踪前辈的指导下我突破瞬字诀了！我给您演练一下看看？”石九非常兴奋的说道。    但是石九犹豫了一下没有告诉杜玄自己已经开始神识修炼，因为他记得麒麟老人告诫过他，神识修炼都是满星的斗士才可以勉强开始的，甚至是战星圆满的斗士也难啊！显然自己提前的太多了。石九怕杜玄知道自己的修炼进度会产生太多的担心，所以暂时隐瞒了下来。    “好啊！”杜玄知道石九突破了势字诀，显然也兴奋的不得了，他激动的说道：“居然能够突破到了隐字诀，你真是让我刮目相看啊！”    石九意念微动，隐字诀全力迸发，他的身形完全隐匿在空气中了。    杜玄拍手叫好：“不得了，不得了。真是隐字诀的境界，而且不止是初级阶段了！难道你突破瞬字诀很久了？哈哈！”    “哪里啊老师？刚刚突破而已！”石九笑着收起了隐字诀，慢慢地显出了本身。    “简直不可思议！有了这个本事，保命的资本至少多了五成，哈哈，不对，不对，岂止是五成？哈哈！”杜玄高兴的不得了，他继续兴奋的说道：“真的希望你突破到飞字诀，甚至到势字诀。这两个阶段可以说是前无古人，后无来者的存在啊！”。    石九稳住了一下激动的思绪说道：“杜老师，您离开这么久做什么去了？”    “一言难尽啊！以后有机会我原原本本的告诉你”杜玄好像有很多的难言之隐。    石九听到恩师这么说，非常理解的说道：“杜老师，有需要我的地方只管吩咐，我已经长大了！”    “好的很，不过你还是个孩子。你前面修炼的路还长着呢。终有一天，你不止能帮助我，还能帮助更多的人！关于这一点我十分相信！”杜玄对石九的喜爱真是溢于言表。    “杜老师不会离开了吧？”石九关切的问道。    杜玄说道：“暂时不会了！”    杜玄告诉石九，经过了这次事件之后，战星学院的办公室已经决定发布通知，具体内容就是明天战星塔比赛重启，石九对着杜玄老师开心的说道：“太好了，明天的战星塔比赛重新开始，希望杜老师前去观战，给我们打气助威！”    “没问题！”杜玄点头答应了石九的要求。    石九拉住杜玄的手，叽叽喳喳的聊了很久。    。。。。。。    这一夜，师徒两个人聊了很多，也聊到很晚！

 第六十章 重启战斗
    由于发生了离奇的杨佳傲事件，战星塔比武被迫停赛了三天。    但是段无双请来了项无踪的协助，副院长杨富成虽然损失惨重，但是终究是将杨佳傲从颓废的边缘拯救回来了，所以这次重启战星塔比赛，也是他兴奋的向战星学院申请提出的。    杜尔战星学院的领导简单的讨论了一下，最终宣布继续开启战星塔比武。与此同时，学院领导还决定，大幅提高了奖励物品的数量和等级！    石九和同学们几乎是同时知道了另外一个消息，因为这个消息更加的令人激动。    学院领导决定为三个年级的冠军得主开放战星塔四只九层的修炼室，获得冠军的人可以随意选择自己的主修方向进入其中修炼，而前往修炼的期限居然是整整三年！    这个消息令学院的所有师生都沸腾了，大家仿佛突然忘记了刚刚发生过的蹊跷事件，顷刻间学院的上上下下陷入了一片热闹之中。    所有人又都摩拳擦掌跃跃欲试！    洛长风更是激动的一塌糊涂，他将小组的同学们找到一起，紧紧地拉着小组几个成员的手，忐忐忑忑的说，他的哥哥洛长安每届战星塔比赛真正的目标，其实都是为了能够获得进入战星塔修炼室的名额！但是连续两届的比赛，每次都会输给同一个人，一个姓屠的而且病怏怏的高年级同学。    这一次洛长风告诉大家，他的哥哥已经有十足的把握拿下比赛的冠军，洛长风激动的说着他哥哥的事情，兴奋的心情溢于言表，仿佛这个获胜的人就是洛长风自己一样。    而且洛长风还告诉大家，战星塔修炼室，每一层都具有不同的修炼方向和辅助加成，从四层到八层分别是按照金木水火土顺序排列，而且每层的修炼室都有特殊的法力铺助。    比如有心灵修炼，有意志修炼，甚至有体魄修炼等等，修炼的速度和战星之力提高的比例简直不能用一般的语言来形容，但是不是每一届战星塔比赛学院都会开放修炼室，毕竟要耗费学院大量的人力财力和物力，另外需要耗用极大的修炼资源。    洛长风的话虽然没人令大家像他一样的激动不堪，但是每个人也都是心存梦想了。    第二天一早，石九按照事先的约定来到聚会的地方，洛长风、疤哥以及其他小组成员都到齐了，而且段无双也手舞足蹈的掺乎在人堆里，最令石九惊喜的是，居然东雪也在这几个人当中！    但是石九没想到由于昨夜修炼的时间太长，今天他竟然是小组中最后一个到达的人，他有些不好意思的挠了挠头发说道：“呵呵，来晚了，耽误大家时间了！”    “没事，没事！”段无双叽叽喳喳的叫道。    石九看到东雪原本高贵典雅的面容上除了显得疲惫，还带了一丝忧虑，他关切的问道：“东雪你回来了，还没来得及和你道声谢谢呢。你的事情都忙完了？有什么需要我们帮忙的只管说一下就好！”    东雪虽然与大家接触的并不是很多，但是她的脾气秉性已经公认的直爽，是个标准的小女汉子，可是此刻她听到石九的话竟然脸色绯红，羞涩的低下头说道：“这有啥啊，放心吧，我没有需要大家帮忙的地方。”    “东雪的事情，我们是帮不上忙的！”波帕说道：“况且我们的实力还远远不够呢！是不是东雪姐？”    旁边的姬亚楠突然给波帕的头顶敲了一个响指，不屑的笑道：“呦，小波的嘴真甜啊！她是你姐啊？”    波帕疼的一缩脖子，尴尬的说道：“错了，错了，东雪哥！是哥！”    哈哈哈！哈哈哈！    周围的几个人发出哄堂大笑，气氛一下子活跃了起来。    大家简单的商量了一下，一致决定还是推举洛长风担任这次重启比赛的组长。    洛长风也没有推辞，他把小组成员召集到稍稍僻静的地方，除了宣布比赛继续进行的细节外，又因为东雪无法参加小组赛，所以洛长风宣布特别“聘任”东雪做为场外指导，东雪爽快的答应了，他们根据实际情况针对剩余的小组赛重新编排了攻守套路和方案。    小组的套路和方案刚刚编排完成，战星塔召集的钟声已经敲响。激动的人群开始从四面八方涌入了战星塔。    石九注意到今天进入的人群中，陆陆续续的有一部分人沿着楼梯去往了二层或者其他更高的楼层，他猜想这应该是中年级或者高年级的比赛也开始了。    他侧头问道：“第一次开启战星塔比赛的时候，我没有看到二楼和三楼的比赛，今天陆陆续续上去了很多人，他们楼上的比赛也开始了吗？”    “是的！我哥哥告诉我，中年级和高年级只有个人赛，今天是正是开始！”洛长风答道：“可惜今天就有咱们的小组赛，不然我真想到楼上去看看观摩一番，学习学习！”。    “你哥哥所在的高年级比赛是不是今天也有啊？”石九关心的问道。    “是！所以我更想去看看了，可是。。。”洛长风想到自己的大哥洛长安的比赛，心里多少有些惆怅和不安。    “没关系，我替你去看看。回来及时通报你们消息啊！高年级是在三层对吧？！”段无双调皮的做了个鬼脸，看到洛长风点了点头后，她就迫不及待般嗖的一声窜到人群中跑楼上去了。    其实战星学院之中只有她上的去，虽然楼上的比赛是不允许跨年级观看的，但是段无双是个例外，她既不是低年级的学员，甚至连个旁听生都有些算不上，但是她已经成为了战星学院的名人，甚至是副院长杨福成都不敢得罪的小姑娘了。    石九努力在看台上寻找，终于他看到梦青春坐在对面他们小组非常靠后的位置，而且也在四处张望，他们的目光刚好碰到了一起，然后不约而同的点了点头相互致意。    石九看到梦青春的眼睛里有闪闪发光的东西。    石九知道，那是梦青春的泪花，不难想象，梦青春想妈妈了！    石九又何尝不是呢？    擂台上的一声清脆锣声惊醒了石九的沉思，上午的小组赛正是开始了。

 第六十一章 不应该的对决
    锣声刚落，擂台的中央很快就聚集了两队比赛的选手。他们从擂台边上的武器筐内各自拿了一根木短棍，然后几个人低头简短的交流了一阵，便迅速厮杀在一起。    石九正在聚精会神的观看时候，耳边响起一声轻微的呼叫：“石九，我来传达一个通知，现在直接告诉你一下。”    石九侧过头看到距离他不远处一个斯文的中年人正在向他招手，并且密音传声说道：“我是比赛小组的督查老师，因为杨佳傲缺席下来的个人赛，我奉命通知你，下一场你的个人赛轮空，直接晋级！”    石九微微一笑点点头，表示知道了。    “有事吗？石九。”洛长风看到了石九不住的点头，于是问道：“你再和谁说话呢？”    “没什么重要的事情，刚才一个老师告诉我，因为杨佳傲缺席个人赛，我下一场的比赛无需参加可以直接晋级。”石九说道：“莫名其妙的多了一场的比赛，今天又神奇的轮空了一场比赛！”    “嗯，不错哦。这样晋级机会更多一些。”欧楚飞羡慕的说道：“无星族可以进入下一轮的比赛，这在战星学院的擂台赛历史上也算破记录了！”    “哼，如果没有杨佳傲的那点事，这些势力眼的家伙怎么会看得起咱家老九？”疤哥非但不高兴，反而恶狠狠的说道。    疤哥继续说道：“这样的名气也是石九自己争取来到，他上轮的表现你们也看到了，难道不够强势，不够令人骄傲吗？”    石九不好意思的说道：“我哪里有你们说的这么厉害！”    “哈哈，我看你就很厉害！”疤哥开心的笑道：“老九出马，一个顶俩！”    “你们不要乱说了，什么一个顶俩，他能顶住一个就不错了！下面出场和他对阵的，如果我猜的不错，应该是个更厉害的家伙。石九你万万大意不得！我还发现一件奇怪的事情！”东雪终于说话了。    大家看到东雪开口说话，都聚精会神的盯着她。    东雪接着说道：“我看到个人赛的对阵名单上，石九下一轮根本不是杨佳傲！”    “什么？”    “真的吗？”    。。。。。。    东雪的话，让小组几个人都感到不可思议。    石九看着周围的伙伴们，他们的一言一行都在设身处地的为自己着想，他的心里充满了感动。自己家庭遭遇巨变后他从来没想到，还会遇到这些知己朋友，还有人时时的关心着自己。    石九的目光在东雪高傲清秀的面容停留了一下，说道：“谢谢你们，和你们在一起真的让我开心！尤其是要谢谢东雪，你是否还记得我如果进入下一轮，对手是谁？”    不等东雪回答，疤哥已经急不可耐的嚷嚷道了。    “千万别是我！我可不想与自己人对决，尤其是老九！”疤哥连连摆手，激动的差点跳了起来。    “你们不用猜了，老九的对手，是我和老疤胜利一方！”东雪十分肯定的说道：“或者说，不是我，就是老疤！”    “肯定是东雪了！”洛长风说道：“东雪的实力根本不用上擂台，就算是中年级的学员也基本没有对手吧？”    “天外有天，人外有人，所以这个结果也很难说！”东雪还是十分谦虚的说道。    “这不成了我们小组的内战了吗？”姬亚楠愤愤的说道。    “是啊，是啊！怎么搞来搞去，成了我们自己人单挑了？”波帕说道。    “哎呀，这是我最不想看到的情况了！”疤哥轮了一下拳头说道：“东雪，咱们的约定怎么办？”    “你们的约定？”几个人几乎是异口同声的问道。    “是啊，什么约定？”石九也好奇的问道。    “我答应输给老疤！”东雪平淡的说道：“这就是我们之间的约定！”    “什么？东雪你不是在开玩笑吧？！”波帕第一个惊讶不已。    “什么啊？东雪你能输给老疤？别开玩笑了！”欧楚飞也是一脸的狐疑。    “嘿嘿，大家别误会，是公平的约定！”疤哥尴尬的笑道：“你们不要想歪了！”    “哇，哈哈，她能输给你，这本身就是不公平吗！？东神家族的传人，就凭这招牌，就凭着东神血脉天生的底子，直接挑战中高年级也不是大问题！”欧楚飞翻着白眼不服气的说道：“早知道，我也报名参加个人赛了！至少和东雪打个照面，亮亮相，增加增加好印象！”。    “老疤你放心，我答应的事，一定办到！”东雪肯定的回答刚才疤哥的问题，她接着说道：“但是，你和老九的比赛，嘿嘿，你们自己决定！”    疤哥可怜兮兮的看着石九说道：“老九，你看这事。。。是不是？”    “别看我，我可没答应输给你！”石九的眼睛一直就没离开擂台，他甚至表情严肃的说道：“疤哥，你也是低年级的小明星了，你还怕和我比赛吗？”    “我，不是怕你，就是担心。。。”疤哥嘟囔道：“我要是把你打败了，你会输的比较难看！”    “哈哈哈～！”石九开心的笑了起来，他说道：“你放心吧，难看和不难看这些对我来说都不重要。关键是我们在这里学到了什么，得到了什么？”    “你真的不在乎输赢？”疤哥惊讶的问道。    石九坚定地说道：“我当然在乎输赢啊，但是我更在乎比赛的过程，胜过输赢的结果！”    “好吧，为了我的五行天砂，我会打赢你的！”疤哥也自信的说道。    石九点点头，说道：“好，疤哥咱们也来个约定吧！你接下来的所有比赛一定要全力以赴。包括和我的比赛！不然就是对我的羞辱了！”    疤哥坚定的点点头，说道：“我不会放弃，更不会放水！”    石九笑了笑，用力拍了拍疤哥的肩头又说道：“再说我们之间的输赢还不一定呢！”。    石九的话，令大家都热血沸腾了，小组的所有成员把手叠在一起，齐声低吼了一句。    加油！

 第六十二章 小组赛首战
    石九和疤哥约定好了可能进行的比赛，大家又聚精会神的参观擂台上面的比赛了。    根据上一轮的比赛结果，石九所在的小组排在上午的最后一场，也就是重新开赛后的第五场。    到目前为止，上午的小组赛已经进行了四场，八只队伍的成员实力相当，所以捉对厮杀的场面煞是好看，完全不似当初第一天的小组赛索然无趣的样子了。    而且疤哥他们在看台上为自己喜欢的小组加油助威，嗓子喊得都有些嘶哑了。    经过将近一个上午四场的比拼，终于淘汰了四只实力稍弱的队伍。    “终于轮到我们上场了！”洛长风拍了一下手掌，他做为组长第一个站了起来说道：“走，我们去备战区！”    战斗小组的几个人同时站起来，摩拳擦掌向备战区走去。身后传来东雪密音传声说道：“各位同学，场上灵活发挥，不要被策略和计划困住了手脚！加油！”    “好！”    “收到！”    备战区里面对方的小组成员已经提前达到了，他们正在压腿弯腰活动四肢，紧张地进行着赛前热身。    洛长风带领大家迅速检查了一下各自的衣帽鞋物，确认都没有问题后长臂一挥果断的登上了擂台，他从武器筐内清点了一下，伸手抱出了六根短棍。    “保护好石九，更要注意自身的安全！”洛长风低声说了一句后，开始给大家分发木质短棍。    石九接过洛长风递过来的短棍，道了声谢谢，面露苦笑的说道：“我没有战星的力量灌注其中，就不需要这个了！”石九说完话，他走到擂台边上，将手中的短棍轻轻的放回了武器筐内。    看台上的人群早就知道有这么一个无星族的少年了，但是今天仍然看到石九同样的做法，不由得发出了一片惊叹。    “这个无星族的家伙又在冒险！”    “这次不同于个人赛了，弄不好他会连累其他人！”    “什么弄不好，肯定会啊！你想啊，就这么几个人，还要分神费心的保护他，能不连累其他人吗？！”    “就是，就是！他不过是扛得住一般击打。这可是小组赛啊！真不知道他们的组长是怎么想的？”    “据说，这次的停赛事故跟他都有很大的关系！”    “是吗？”    “哎，这么大的事，你居然不知道？你傻的没救了！”    人们议论纷纷，对石九这个无星族的少年，他们大部分是不可理喻的嘲笑，只有为数不多的几个人为石九真心的加油叫好。    “不要在乎他人的说法！”东雪在看台上密音传声给石九。    石九回过头微微一笑，点点头表示感谢。    裁判手中的锣声响起，比赛正是开始了。    “注意站位！”洛长风大喊一声，首先释放了战星，小组的其他成员几乎在同时释放出来各自的战星并且迅速合拢，将石九围在了中间的位置。    与此同时，对面的六名成员摆出了扇面形队伍迅速的逼近了。    双方的身体距离不到一尺的时候，洛长风手中的短棍闪耀着绿莹莹的光芒直刺而出，击向对方唯一的一个女孩子！    出其不意，攻其不备！这是战斗的不二法门！而且洛长风深谙一个道理，理论上讲多半女孩子的功力是稍差于男生的！    洛长风的想法是从敌人最薄弱的环节下手，再逐一击破。他攻击的对象就是对方的女孩子！    这样的做法正是比赛前针对对方成员之后，认真研究制定的。    洛长风手中的短棍速度极快，女孩子虽然有所准备但是仍然没有完全躲闪开，被重重的击打到了肩头，她的身体横向飞起，向着擂台外跌落。    “欺负女孩子，算什么本事？”对方一个身材矮胖的男孩手里挥舞着金属性缠绕的短棍，高声叫道：“来，跟你罗小爷拼拼！”    “哈，在我老疤面前竟敢敢称爷？！”疤哥挺身而出冲向罗小胖。    “莫中计！”石九喊了一句后，瞬字诀已经施展，转瞬间已经来到擂台边上，一把抓住马上跌落的对方女孩子的手臂，轻轻一拉，把她带回了擂台！    “刚才我们都有失误，现在重新来过！”石九放开女孩子的手，回到了小组中间。    石九密音传声给其他的成员，说道：“我觉得，他们的策略和我们制定的十分相似，只不过他们是由最强处下手，正所谓擒贼先擒王！我们小组最强的就是长风和老疤。但是长风一直安安稳稳的修炼，他们对洛老大的实力缺乏充分的了解，所以不敢冒然出手。老疤就不一样了，你近来频频找人比试，虽然是学院的小红人，但是自己的长处短处也人尽皆知了。所以他们肯定准备了针对老疤的方法和策略！”    “嗯，有道理！”姬亚男竖起来大拇指夸赞这石九。    “都别说话了，我快顶不住了！”波帕连续两次格挡住对方的攻击，手中的短棍几近脱手，环绕的褐色星力瞬间溃散，没有了土属性战星保护的波帕刚要后退，但是已经来不及了，胸口被一根金属性的短棍狠狠的击中，他翻滚着跌落到了擂台的边缘。    他是被罗小胖的短棍击中了。    石九再次施展瞬字诀，和刚才挽救对方女孩子一样的方法，把波帕带回了擂台上。    “机会来了！你们故意放松一下对我的保护，好像这是目前唯一的一个缺口，但是也可以给对方造成我们失误的假象，他们会把攻击的目标转向我。这样可以制造一次突袭的机会！”石九救回波帕后急声说道。    小组的成员心有灵犀，几个人不约而同的奔向波帕，把波帕围在了中间，欧楚飞甚至架起了波帕的一条手臂。    “先收拾这个无星族的家伙！他有瞬移的技巧，可是已经连续施展了两次，不可能还有秘力再次释放。现在所有人释放出所有的手段，必须不留死角全力攻击！”罗小胖吆喝一声，已经率先对着石九攻了上来。    石九将秘力在周身运转了一遍，他有信心再次释放瞬字诀，而且不止可以释放一次！    石九运转秘力的同时，他的小组成员们已经在他的秘力感应下，缓慢的恢复着战星之力了！    这个时候对方的战略突然改变了，罗小胖得意的挥挥手，他的小组成员们已经扑向了石九。    石九心中暗笑，“嘿嘿，中计了！”

 第六十三章 擒贼擒王
    罗小胖显然对自己的战星之力十分的自信，他手中的短棍势大力沉，准确无误的击打在石九的胸口，可是奇怪的是，罗小胖的感觉和击打在虚无的空气中一样！    石九在被罗小胖击中的一刹那施展了瞬字诀，他不但惊险的躲过了暴力的一击，而且还将罗小胖手中的短棍夺了过来。    “怎么回事？”罗小胖嘴里嘀嘀咕咕的说着，他难以想象刚才发生了什么。    不止罗小胖感到不可思议，所有擂台上面的人，包括看台上的观众都惊呆了。他们既没有看到石九躲避，也没有看到石九被击倒。    “刚才的一棍打到了吗？”    “小胖子手里的棍子去哪里了？”    “在那个无星族的石九手里！”    “快看，棍子怎么在石九的手里？！”    石九端详了一下手中的短棍，上面环环缠绕的金属性战力正在消退，他把短棍平伸出去递给了罗小胖。    罗小胖迟疑了一下，一把夺回来自己的短棍。罗小胖再次握紧短棍的时候，木质的棍子上面刹那间金光森森！    其实这一切只是发生在弹指之间，周围又开始了议论纷纷。    “这个无星族人是在比赛，还是找朋友？”    “我看就是在作弊！”    “有人作弊！”    “石九作弊！”    “裁判，把作弊的石九轰下来！”    “作你奶奶个腿的弊！眼瞎啊！看不见这是身法吗？”段无双不知道什么时候回到了看台，她的尖叫声盖过了全场。    刚才还嘘声不断的人群在段无双刁蛮的怒喝下，顿时变得鸦雀无声了。    就在石九夺下并且又归还短棍的刹那间，洛长风他们早就把战星的力量提升到了极致。    洛长风和疤哥高高跃起，其他三个人呈三角形聚拢，所有人开始全力攻击了。    “你还是离开的好，不然又要受伤了！”石九低声说话的同时，瞬字诀再次悄然而出。对方的小姑娘眼前一晃，脚下站立不稳，她努力稳住身形，发现自己已经脱离了两只队伍，远远站在擂台的边缘。    小姑娘脸上绯红一片，这个时候她不知道是应该感谢石九，还是应该痛恨石九！    石九瞬间返回擂台中央，加入到攻击的队伍里。    这时候罗小胖有所察觉但是为时已晚，他看到擂台边呆呆站立的女孩，他实在无法相信自己的眼睛，什么样的人可以将瞬字诀连续释放三次？战星圆满的圣斗士？又或者皇斗士？    “不可能，何况他还是个无星族人！一定是假象！没错，一定是假象！”他低吼了一句，信心再次爆棚，他率领着队友和洛长风的队伍对拼在一起了。    可惜他们没有人知道，石九岂止可以施展三次瞬字诀，即便十次八次的释放，他的秘力也会在麒麟老人千万年神兽核的滋养下，源源不断的补充回来。    而且直到此刻他还没有使用隐字诀呢！    战斗还在继续，显然是两只队伍在比赛前都深入了解了对方的优缺点，所以他们在擂台上缠斗了足足有半柱香的时间，结果难分高下。    石九在战斗的过程中不断地施展玄妙身法，令人目不暇接的穿梭于每个人之间，他在游动中仔细的观察着每个人的攻击和漏洞。    与此同时，自己小组的成员每个人的战星之力也在悄无声息的恢复着。    石九知道这个时候，如果他使用隐字诀的话，一定可以很快的解决战斗，但是他飞快的思考了一下，立刻否决了这个想法。自己刚才所展示的瞬移身法已经十分抢眼，令众人纷纷怀疑了。当下不能再做过多的举动，否则只会给自己和队友惹来更多的麻烦！    况且也没有必要使用隐字诀了，因为石九已经发现对方的一个漏洞！    一个对方必败的漏洞！    战斗至第一回合结束，石九已经多次出手拉回马上跌落擂台的人员，既有自己队伍的，也有对方的成员，所以还没有一个人跌落擂台。    他第一次帮助对方小姑娘的时候，完全是下意识的反映，他不想某个人因为自己的失误造成遗憾，无论是敌人还是朋友！    但是石九的这样做法却使得敌人的内部已经出现了信任裂痕，他们不相信石九会无缘无故的援救敌人！    一个没有相互信任的，失去团结的队伍其实就是一盘散沙！    第二个回合刚刚开始，马上印证了石九的想法！    锣声响起，罗小胖身形突然增大，他把战星的力量灌注了全身，他的短棍，他的脸颊，他的眼睛，甚至他的头发都泛着一层金灿灿的光芒！    “上！硬拼了！”罗小胖低声怒吼道。    罗小胖的这句话证明了，他们已经放弃了章法和套路！    “罗小胖是我的！”有这么强势的对手疤哥当仁不让，一只五彩赤金鸡的幻影在他的身后不断的虚无变化，煞是好看！    看台上再一次发出了惊叹之声，因为可以将兽核转化的战星释放出原本的兽形，无论是灵兽的品质，还是战星之力的储备都是缺一不可的。    今天在低年级的擂台上面居然有人释放出来带有具体兽形的战星了！    而且比赛前小组成员已经认真研究分析了对手的资料，如果双方都拧成一股绳的战斗，胜负真是难以预料。但是现在敌人内部已经产生了信任危机，团体的隔阂也许只是稍纵即逝，但是也终于出现了石九和洛长风一直盼望的单打独斗的局面。    罗小胖做为对方的核心人物率先冲出队伍，他放弃了章法和团队，无疑是想用自信的个人实力快速解决战斗！    疤哥和罗小胖的两根短棍碰到了一起，发出金属铿锵刺耳的巨响。两个人虎口都被震裂了一条血口，踉跄着碎步连连后退。他们手中的短棍也几乎同时脱手飞出。    波帕水属性的力量剧烈震颤，战星之力提升到了极致，一片蓝蒙蒙的水雾团团围住了罗小胖，罗小胖一拳击出，水雾溃散。但是又有更浓更密的蓝雾缠绕过来。这是波帕和姬亚楠同时释放的水属性攻击。    擒贼先擒王！

 第六十四章 一醉方休
    波帕和姬亚男同时释放的战星之力，使得擂台上面的水雾越来越稠密，而且缠绕的范围也越来越小。    罗小胖咬着牙死死地扛住了两个人的水属性攻击，他感到身上的每一寸肌肤都仿佛在被利刃切割一般，他正在憋足一口气准备奋力冲破水雾的时候，一股刚烈无比的拳风透过水雾袭击过来。    石九的拳头到了！    所有人都不会想到，在关键时刻发出突袭一击的居然是无星族少年石九。    内忧外患同时而至，罗小胖无论如何是无法抵抗这样暴风骤雨般的攻击了，他的胸口被石九的一拳结结实实的击中了。    砰的一声闷响，罗小胖站立不稳，直接摔倒在擂台下面！    “对方小组的核心成员已落败，我们可以全力进攻了！”石九低声对所有的队友说道。    疤哥和洛长风点头会意，他们从两翼迅速合拢，其他人由正面发起了最后的决战！    罗小胖所在的小组失去了核心的力量，不多时如同一盘散沙般被洛长风他们纷纷击落擂台。    这一轮的小组赛最后以这样一种干净利索的方式结束了。    当值裁判宣布：这一局比赛，石九他们的小组赢了！    看台上沉寂了几秒钟后，突然响起了一阵雷鸣般的掌声，他们终于看到了一场酣畅淋漓的比赛！    石九他们几个人跳下擂台也是兴奋的击掌庆祝，互相间询问了有无伤痛。    居然没有一个人受伤！大家又是一阵激动的欢庆。    因为这是今天的最后一场小组赛，他们收拾装备在备战区等待离开战星塔。    欧楚飞突然问道：“我感觉石九在身边的时候，星力恢复的好快啊！你们都是这样吗？”    “其实我早就想说了，因为我也是！”    “我也是！”    “是啊，我的战星之力被击溃过几次，都是散而不乱，很快又可以重新凝聚了！”    “哈哈，我早就说石九是我们的宝贝啊！”疤哥骄傲的把嘴角撇的高高的。    “其实对方的那个小姑娘也具有相似的能力，她拥有极其罕见的异战星，好在石九开始就发现了，老九和我商量了一下，果断的实验了几次。就是大家都看到的他出手施救对方，发现情况确实如此！”洛长风欣赏的看着石九说道。    “所以我们才会僵持那么久，甚至会把比赛拖到第二个，或者第三个回合？”波帕问道。    “这局我们能赢，有很大的幸运成分！当然主要是石九的功劳。啥也别说了，晚上我请大家吃饭，喝酒！”洛长风慷慨的说道。    “哪个小子说要喝酒？”一个熟悉的声音传来。    “项前辈您回来了？”石九高兴的说道：“怎么这么快，还不到一天的时间？”    “哈哈，顺风顺水，大吉大利！当然快了！”一个白色的虚影在小组的成员中闪现了一下又消失了。    “喝酒的事情，哪能少了我这个老头？！”    “走，喝酒去！一醉方休！”    “一醉方休！”    几个人开心的大声笑着，勾肩搭背一起走向了战星学院的大门。    离开学院大门没有多远就遍布着各色各样的酒馆。几个人根本不需要过多的选择，因为有段无双这个小财主在场。大家跟在段无双的后面径直进了其中最大最气派的一家酒楼，富贵大酒楼。    富贵大酒楼，名字虽然很俗气，但是这里的酒却是整个达城最好的无疑！    喝酒这件事石九从小就看到了许多，尤其是家人宴请一些往来的客户，更是离不开饮酒。他印象中酒席之上的每个人都有宏厚的嗓音，他们发出爽朗的笑声总在宴席上回荡，高大威猛的身躯仿佛能装下家藏的所有白酒。    但是喝酒对石九来说，今天却是第一次。    当石九皱着眉头咽下第一口酒的时候，剧烈的灼烧感充斥着他的喉咙和胃，他不由自主的咳嗽起来。    疤哥张大嘴巴的看着石九，惊讶的说道：“老九不会第一次喝酒吧？”    “第一次，真是第一次！”石九努力平缓一下呼吸说道：“这个东西也太难喝了！居然有人花钱买来喝下去？你们不难受吗？”    疤哥嘬了一口酒，吧唧着嘴仿佛还在回味着酒香，说道：“酒这个东西，怎么说呢？说好也好，说坏也坏。但是总的来说，还是好处多多！你们说是不是？”    “哈哈，小子说的有道理！”项无踪的声音刚落，他位置前面的酒杯在空中晃了一下，杯中已空。    “九哥，你刚才喝的有点急了，酒要慢慢饮，才能品出味道！”段无双起身拿起酒壶给项无踪的酒杯满上了。    “麻烦了，怎么没注意让鬼丫头给我倒上酒了？提前把话说明白，你这个小家伙如果有什么要求，这个酒我可不敢喝！”项无踪的白色虚影在房间内飘忽了一圈，忐忑的问道：“你是不是发现什么了？”    段无双摇晃着脑袋，说道：“我发现了一个秘密！你们想不想知道？”    “什么秘密啊？快点说吧！”疤哥咽下一口酒盯着段无双说道：“憋着秘密不说，酒喝起来就没有味道了！”    “是啊，是啊，快说吧。”大家异口同声的说道。    “咳，咳～！”段无双故意清了清嗓子，大眼睛环顾了一下四周说道：“咱们中的某个人身上带着一股香味，你们仔细闻闻，是不是闻到有一股清香？”    “是，是啊，我也闻到了。可是那又怎么了？而且我能闻到的岂止是一股香味，你们几个女孩子平时没事就往身上乱摸香水，当然有各式各样的香气了！有什么大惊小怪的？”欧楚飞不以为然的说道。    段无双听到欧楚飞这么无所谓的话，十分不情愿的将小嘴撇的老高，她骄傲的说道：“你们傻老爷们就不懂啦吧！这种香味我们这里根本没有出现过，甚至是我们这个整个中州都不存在的香味！”    石九微微一笑说道：“无双，想必你已经知道了结果，不要吊着大家的胃口了，不妨直接说出来呗！”

 第六十五章 项楠的秘密
    “好吧，既然是我的九哥问了，我就说一下吧！”段无双故意的又咳了咳喉咙，把自己装个大人的模样，然后一字一句的说道：“距离中州很遥远的北方，有一个非常大的而且非常寒冷的州，叫北俱芦州。这个地方比我们的漠北极寒之地还要寒冷一些！整个北俱芦州一年之中绝大多数的时候被冰雪覆盖，但是在冰雪的下面，还是生活着数以千万甚至数以亿计的人们。”    疤哥笑道：“啧啧，你知道的还真不少！”    段无双得意的说道：“北俱芦洲的老百姓怎么生活我不知道，你们也不要问我，但是我知道他们那里有一种植物，也是唯一的一种花草类植物，这种植物一生之中从发芽到枯萎可以活十年，第十年最后临枯萎的刹那间会盛开一朵花，这就是传说中的冰晶花。现在我闻到的那阵淡淡的清香，就是冰晶花的味道！”    疤哥惊讶的说道：“我去，北俱芦洲有这么神奇的花草吗？”    段无双狠狠的瞪了疤哥一眼，不屑一顾的说道：“哈哈哈，这算什么神奇！还有更神奇的事情呢!你们想不想知道？”    “想啊！”已经被吊足了胃口的疤哥急不可耐的说道。    “想，想，想！你就别卖关子了，快点一次性说出来吧！”众人都被段无双的故事吸引住了，不约而同的让她尽快讲。    “好吧，看在你们这种傻傻的的求知欲上，我就大大方方的告诉你们。”段无双学着大人的模样说道。    项无踪飘渺的声音说道：“嗯，快点说，我看看你是不是真的知道！”    段无双清了清嗓子说道：“在北俱芦州几乎家家户户都培养冰晶花，因为这种花即使凋谢枯萎了也是异常珍贵的药物，吃下去可以预防和治疗很多疾病，敷在皮肤上可以延缓衰老保持青青！所以北俱芦州的人都是神清气爽寿命极长的！但是更为珍贵的是这种花的花蕊，也叫冰蕊！冰蕊的神奇之处很多，我只知道一点，就是服用后它完全可以抵御时间的流失，让服用者长时间甚至永久的保持着娇嫩的肌肤和健康的身体！”    项无踪笑道：“不错，大致就是这样的情况，无双的记性蛮好啊。”    段无双得意的接着说道：“当然采摘冰蕊绝不是一般人可以做到的，冰晶花只要凋谢冰蕊立刻气化消失，所以必须在它凋谢前采摘下来。冰晶花的绽放只在一瞬间，比我们中州的昙花一现还要短暂。这就要求采摘者必须在时间，速度，力度上都要有非常高超的能力，我哥哥说过，在北俱芦州有这样能力的人不超过五个！”    “哈哈，原来都是你哥哥告诉你的啊？！”疤哥笑道：“我还以为是你自己琢磨出来的呢。”    “当然是我哥哥告诉我的了，难道我自己什么都知道不成？”段无双又把小嘴撇了起来，装出不高兴的样子说道：“哎!你们不想听就算了，反正我也不想说了！”    “说，说，说！接着说啊！”疤哥一连说了三个说字。然后又抱拳又作揖的，滑稽的样子引得众人哈哈大笑起来。    “都别插嘴了，再插嘴我真不说了！”段无双接着说道：“我哥哥认识其中一个人，而且是非常熟的那种关系，他就是项无踪前辈！也就是说项前辈就是北俱芦州人氏。他们为什么这么熟悉呢？因为多年前他从北俱芦州不远万里找到我哥哥，求他救一个人，这个人就是他的亲妹妹，叫项楠。”    项无踪嘿嘿笑道：“嗯，嗯！有这回事！”    段无双接着说道：“项无踪说他的妹妹突然生了重病，找遍北俱芦州的高医圣手也无法医治，所以他给项楠服用了冰蕊，寻找可以医治他妹妹疾病的医师，但是事情没有像他想象的一样，项楠的疾病虽然被冰冻封印了，但是年龄并没有冰冻停止，而是不断的减小，我记得是每年减少一岁的速度，项前辈继续给项楠服用冰蕊也无法阻止年龄的缩减，所以他带着项楠找到了我的哥哥。”    “呵呵，果然说到点子上了！”项无踪夸赞着说道。    段无双顿了顿，继续说道：“项无踪带着项楠顺利的找到了我哥哥，天机哥哥看了项楠的情况，说他也没有完美的解决办法。但是告诉项前辈可以医治他妹妹疾病的人是可以找到的，这个人需要等待，等到一个适当的时机这个人才会出现。”    段无双突然停下来叙述，等了一会才说道：“我说的对不对，项楠？”    段无双的话音刚落，一阵银铃般的笑声响起来。    “哈哈哈，果然人小鬼大！怪不得无踪见到你都手足无措，看来是有原因的！”虚幻的白影逐渐清晰，显露出一个娇小漂亮满头白发的小姑娘，她继续说道：“不错，不错。我就是是项楠！我只有一个疑问，鬼丫头，你是怎么察觉出我的？”    众人看到项楠从虚影中显现，仿佛看到梦幻中的仙境一般，惊讶的一个个长大了嘴巴，只有段无双满脸的不以为然，她继续往嘴中送着各种菜品，根本没有准备回答的意思。    疤哥终于按奈不住的说道：“这个我知道！无双在她哥哥那里听过你的故事了，这是第一点。第二点嘛，就是她的记性虽然不好，但是她的鼻子嗅觉还是异常灵敏的，而且段无双鼻子的记性完全超过她的大脑，被她闻过的东西，轻易不会忘记，尤其是她喜欢的味道？我是不是也说对了，小无双？”    “哇！行啊，老疤！没想到你长进不小啊！”段无双吞咽着口中的美食，伸手拍了拍疤哥的肩膀，不无欣赏的说道：“疤哥基本上是说对了。但是还有一处非常重要的地方，你们没有注意到吗？”    疤哥疑惑的问道：“什么重要的地方，我们没有注意到？”    段无双嘿嘿笑道：“我想说的，当然就是项无踪的身法。如果真的是项无踪在此，我们根本看不到他任何身影的，甚至虚影也看不到！所以说嘛。。。再加上这么浓密的冰晶花的味道，除了项楠还会有谁？哈哈哈！

 第六十六章  命中等待之人
    这时候项楠一双大大的眼睛早就笑成了一条缝，雪白的脸蛋突突直跳，此刻的项楠就像一个活生生的洋娃娃。    项楠嘻嘻笑了一会，然后拍着手叫道：“我哥哥叫我和你们在一起，我先前还是非常不愿意的，毕竟与一群小毛孩混在一起，想一想都不爽，但是现在看来，你们都是一些有意思而且讲义气的人。我愿意和你们交个朋友！我再自我介绍一下，我叫项楠，北俱芦州人氏！”    项楠的简短介绍，瞬间拉近了和大家之间的距离。    爱笑的姑娘都是招人喜欢的，尤其是项楠这样的，面对无奈的重病还出奇乐观的女孩子。    所以说，对于项楠这么一个可爱的小姑娘，在座的所有人不会有人不喜欢她的。    大家听完项楠的自我介绍，一起站了起来表示了欢迎，段无双和梦青春以及姬亚楠更是围住项楠，拍着她的肩头嘻嘻笑着，姬亚楠指了指项楠又指了指自己说道：“哈哈，现在我们之中两个名字叫楠的了！嘻嘻，不过我是姐妹相称呢？还是以长辈相称呢？”    段无双的小手乘机在项楠粉嫩的脸蛋上捏了一把，说道：“在我们这里不要谈论年龄，就凭项楠这个粉嫩的脸蛋，我们只能是姊妹啊，更何况她明年会更小的！”    项楠也不客气地反手捏了一把段无双的脸颊，说道：“叫啥都无所谓，但是我必须要澄清一点，就是刚才无双说我因为身患重病，所以才不得已服用冰晶花这件事不对！”    “我哥哥说的，难道还会有错？”段无双撅着嘴坚定地说道。    “呵呵，天机老人只是不想让你过早的了解人世的险恶。不妨告诉大家吧，我其实是被人下毒所害，而且没有特别有效救治的办法，只得服用冰蕊封冻年龄与毒性，但是我身体中的这个毒非常的蹊跷，服用冰蕊的结果更是事与愿违，所以才变成了今天的模样！庆幸的是，能在有生之年结识各位，也算不枉此生了！”项楠虽然还是笑嘻嘻的样子，但是每个人都能够感受到她略带伤感的说话。    听到项楠如此的叙述，在座的众人已经有人发出叹息之声了。    石九说道：“你身上的毒实在是太奇怪了，就连项无踪前辈和天机老人都束手无策，我猜测不是普普通通的毒。难道你身上所中的毒，就是传说中的毒蛊术吗？这么恶毒的邪术居然可以传承下来，只能说是人心不古了！”    项楠点点头，说道：“厉害啊，你真的猜对了，不过天机老人告诉我们，可以医治我的有缘人马上就要出现了，他也是我的命中注定等待之人。”    石九若有所思的问道：“你在等待的那个人是不是就在我们当中，是不是我们之中某个人可以化解你身上的剧毒？”    “我不知道是谁？天机老人也没有人明确的告诉过我。但是我听天机老人说过，那个人就在杜尔战星学院，用不了多久一定会出现，说不定就是你哦！”项楠又嘻嘻笑了起来，这时候的她开心的样子完全不像一个身中剧毒，生命早已经开始倒计时的人。    而且石九惊讶的注意到一个现象，项楠笑起来的模样和段无双颇有几分相似。    石九看着一脸无所谓嘻嘻笑的项楠问道：“我们暂时不论年龄，叫你项楠，可以吗？”    “可以啊，当然可以了！”项楠爽快的答应着：“正如段无双说的一样，不要管我的真实年龄了，就叫我项楠最好了，反正我会越来越年轻，越来越小的！”    段无双抱住项楠的脖子笑道：“你已经到了战星学院，就一定会遇到命中等待之人，你身上的毒也一定会清除干净！”    项楠连声嗯着，不住的点着头说道：“所以，我们现在是一伙的了？！”    “必须的啊～！”段无双突然亲了项楠一下，笑道：“这个小脸真是嫩啊！”    项楠无奈的摇摇头苦笑道：“幸好你是个小丫头，不然的话，我还真的会爱上你哦！”    段无双听到项楠戏虐的说笑，顿时老实了很多。    石九笑道：“项楠，你若隐若现的奇特身法，和项无踪前辈一样的吗？我怎么感觉哪里不太一样呢？”    项楠摇了摇头说道：“嘿嘿，你的眼光确实厉害。我和哥哥看起来差不多，其实是不一样的。或者说根本不是一回事。虽然我们开始修炼着相同的功法，但是我哥哥是靠自己修炼到达了无星要旨中隐字诀的修为，而我却是因为阻止毒性发作，服用过多的冰蕊，身体渐渐被透明化了，而且我现在越来越难以控制自己的身体，难以把握身体的隐身和显现了，哎，说实话现在的我，比你们看到的要苦恼很多的！”    石九和众人都点点头，进入了很长一段时间的沉默，大家都知道了，在项楠一幅嬉笑的面孔之下，还留着一颗苦恼的心。    大家枯坐了一会，波帕说道：“今天的酒场，如果东雪姐在的话，我们就是完整的团队了！”波帕有些遗憾的端起来酒杯一饮而尽。    “没关系，至少有梦姐姐在，我们还是完整的团队！完整的酒友！东雪迟早会和我们一起开怀畅饮的”段无双高声说道。    “我觉得东雪最有可能是项楠命中等待之人！”洛长风说完话，也豪爽的一饮而尽。    “我觉得也是！”    “哈哈，我也是这么觉得呢！”    众人哈哈大笑不止，大家又畅聊欢饮了一个多时辰。因为下午还有个人比赛，所以大家约定，比赛完全结束前不再饮酒了，等到比赛完毕人员聚齐大家再喝不迟。    对于喝酒这件事，石九从小就看着父亲接待各式各样的商客，喝各式各样的酒品，早就耳闻目染了，但是父亲从来就对他们兄弟管教严厉，根本不容许他们沾酒。今天石九喝的其实已经不少了，差不多有半斤的样子，可是他不再是第一口难以下咽的感觉，除了觉得额头有一点点眩晕外，其他一切都好，甚至头脑更加清晰，反应也更加快了些。    石九对于这样的情况也是十分的迷惑，而且感到特别的莫名其妙。

 第六十七章 神识出游
    欢聚的午餐虽然没有开怀畅饮，但是石九他们每一个人都表现的兴奋异常，主要原因是结识了项楠这个新朋友。    尤其是段无双抱着项楠喜欢的不得了，她不等项楠提出任何要求，就已经大包大揽的说道：“项楠，你也随同我们一起在战星学院学习吧，虽然你的战星之力应该不俗，但是你现在已经变成了小孩子，倒不如我们大家一起重新开始修炼。关于入学的手续问题你完全不用操心，我给你办的妥妥的。”    项楠有些不好意思的说道：“半途入学很麻烦的，还是不要折腾了。”    “能用钱解决的问题就不是问题！”疤哥笑道：“无双是我们之中有名的小财神，让她去办这件事肯定水到渠成！”    项楠点点头后又突然摇摇头，她为难的说道：“我现在无法轻松的控制自己的身体隐形，这样冒冒失失的入学了，恐怕要招惹不必要的麻烦。”    “这有啥啊？”段无双拍着胸脯自信的说道：“我有上好的人肤面具，你可以随便挑一个，反正都是项老头送给我的，嘻嘻~！我这个就叫借花献佛了。”    众人在气氛融洽的欢笑中很快就结束了午餐，因为下午还有更加吸引人的个人赛。    石九他们返回战星学院不多时，战星塔的钟声叮当作响，下午的个人赛按时开始了。    石九看到公示牌上几对选手，东雪和疤哥排在最后一轮，看来他们今天要决一胜负，而自己将和他们的胜者进行比赛，正因为如此他现在的心情有些复杂，不知道是兴奋还是落寞。    他抬头看了看通往战星塔二层的楼梯，侧头跟疤哥说：“我想去上面的高年级比赛看看战况。”    “你没看规定吗？不容许跨年级观摩比赛的！”疤哥有些惊讶的说道：“再说，你怎么能溜进去？”    “哈哈，这个你放心，反正今天我的比赛轮空，闲着也是闲着，其他的你不用管，我自有办法！还有，在你的比赛开始之前，我肯定能回来的！”石九说罢，不再理会疤哥的质疑，心神凝聚早已抽出一缕神识，沿着楼梯穿越到了二层。    疤哥看着身边仿佛若无其事的石九，更加感觉莫名其妙了。    战星塔二层进行的是中年级的比赛，由于战星塔建筑的特点，这里的规模和面积比一层明显小了很多，石九向上看了看，想必越往上面积越小，可以容下的人也就越少了。    石九回想了一下，他曾经到过战星塔第十层，他清晰度记忆着那里的面积只能容下两三个人而已了。    石九的神识在二层观察了一会，这里的擂台也在中间的位置，四周的观众已经坐的满满的，但是不像一层低年级那样闹闹哄哄说话，这里所有人都非常安静的，真是年龄大了一些或者是更成熟的表现。    石九看到擂台的四个边角站列了一些人，想必是参赛的选手，但是这些人中石九没有认识的。他的眼角向上又看了看，心中想着反正已经违反了学院的规定，索性到战星塔第三层高年级比赛的地方去看看又何方？于是他催动神识，嗖的一声穿过了通往三层的楼梯。    三层的布局基本上与一层和二层没有很大的区别。这里和石九想象中一样，擂台更小了一些，周围的人数也明显不多，看台上面的人，年龄和身材看得出来都要更大了一些，可是这里的观众席零零散散的，本就不宽大的观众席甚至没有坐满，空余了很多的座位。    突然石九发现一个不同的地方，高年级的擂台与下面两层不一样，这个只有一丈见方的擂台周围，竟然环绕着一圈绳索，绳索上系满了黄色的小铜铃！    而且擂台的底下没有盛放木棍的箩筐！    更令石九惊讶的是，擂台四周空空如也，竟然看不到备一名战的选手！    石九正在疑惑的时候，一名穿着裁判服装的教师跳到擂台上，轻声说道：“比赛马上开始，请双方选手上台！”    这时候石九才看到观众席上腾空飞起两个身形修长的男子，转瞬就落在了擂台中央。    飞身跳入擂台的两个人中，其中一人石九还是认得的，他正是洛长风的哥哥，洛长安！    裁判抬起的手突然落下，宣布比赛开始。    石九集中意念紧紧地注意着擂台上面的比赛。    两个比赛中的人，没有急于进攻，而是同时身形飞速的旋转起来，小小的擂台上立刻刮起了两团猎猎作响的旋风！    两团旋风的速度越来越快，撕裂了周围的空气，猎猎作响旋转已然变成了刺耳的蜂鸣声！    石九催动神识慢慢的靠近了擂台一些，他发现两团旋风在不断提升旋转速度的同时，也在一寸一寸，一丝一毫的向着对方靠拢，随着两个人距离的缩短，整个三层的空间里除了只有两股蜂鸣声交织在一起，其他的一切仿佛都不存在了一样，显得异常的诡异！    石九虽然在战星塔第十层看到过高手的较量，但是杜尔战星学院高年级同学的对决，还是第一次看到，他的心情由刚刚进来时的激动不行，到现在的紧张万分，已经无法用语音来形容了。    两股旋风马上就要接触到的一瞬间，其中一个旋风突然溃散，旋风中的人已经单膝跪地，他伸手拍了拍擂台，无奈的摇头表示自己失败了，胜利的一方正是洛长安！    石九心想，哇，洛长安的实力果然称得上学院的十大明星学员！    至此，石九也终于明白了为什么高年级的比赛不能够使用武器，甚至使用木短棍也不行的原因了。因为他们的战星力量已经非常强大，使用器械势必会造成不必要的伤害。    意犹未尽的石九又接连看了几场比赛，比赛的精彩程度其实不如低年级的好看，往往转瞬间就分出了胜负，即便缠斗了一会，也看不到耀眼的战星，和花里胡哨的招式。    当然，他也知道了高年级擂台上面环绕的绳索做什么用处了。    原来他们决出胜负，不是要把对手击打出擂台，而是只要一方身体接触到擂台的围绳，即可算是失败！    所以在这样狭小的擂台上，参赛选手对身法的要求、对力量的控制，甚至对距离的把握都至关重要，只要稍稍有一点失误，带来的都只能是失败！    可是几场比赛下来，石九没有看到杨佳傲的哥哥！    石九听到裁判宣布今天的比赛结束，他正想凝神催动神识返回去到战星塔第一层。他的耳边传来密音传声，这是一阵轻轻的低沉沙哑话音：“既然来了，你还想走？”

 第六十八章 暗月三圣母
    石九听到耳廓中传来的声音，一种莫名的寒意袭上心头，他立刻催动着神识想尽快的离开这里。可是他刚刚的移动一点点距离，就感到自己的神识被一股粘稠的力量牢牢的吸附住，想要继续移动一下已经完全做不到了。    石九不由得浑身一颤，他的头脑中思维发生了迅速的反应，一种前所未有的危险感觉瞬间充斥了全身。    那个低沉沙哑的话音再次传来：“嘿嘿，尽情的享受暗月宗的恩赐吧！”    “暗月宗？”石九心中默念了一下，这个神秘恐怖的暗杀组织已经不是第一次听说了，他对这些从未谋面的人没有任何的好感，甚至石九暗暗在想，他们是不是与自己的血海深仇有关呢？    石九深深地吸了一口气尽力沉稳住了气息，仔细的感受着这股粘稠的吸引力，他的心境渐渐明朗起来。    他摸索着这股粘稠拉扯力量的源头，石九隐隐约约的感受到这股力量来自北侧看台上面的观众席！    石九集中眼力向看台上搜索了一番，果然发现在北侧的观众席角落里一个黑色的身影低着头，肩膀还在一阵阵轻微的耸动。    虽然不知道此人意欲何为，但是石九已经可以肯定与自己说话的一定就是这个人！    石九想了想自己的神识已经被拉扯的力量束缚在这里了，为今之计只能以不变应万变。他立刻对着这个低头的黑影密音传声过去，说道：“我不认识暗月宗，我也不认识阁下，你为何阻拦我离开？”    “呵呵，我是谁，还需要猜吗？”黑衣人照样低着头，肩膀一耸一耸的说道：“老子是暗月使者！”    “暗月使者？我不认识阁下！我也不想认识暗月宗和阁下，还请留个方便，我有要事要办！”石九不卑不亢的说道。    “哈哈，你一个黄口小儿而已，小小年纪有什么要事需要你去办理？我们圣主和二先生爱才心切，广招天下英豪，看你年龄应该不大，但是已经有了这样的修为，居然觉醒了神识！圣主知晓，想必一定非常器重你！不如告诉我你的姓名，但凡学院里的任何事，以后都由我们暗月宗照着！”黑衣人终于抬起了头说道，石九看到这个说话的人年龄不超过十七八岁，算得上是英俊的男生了。    石九的鼻子轻轻的哼了一声，心中想道，你们的圣主哪里是爱才如命，我倒是觉得爱财如命才对，不知道北梦家族许下了什么承若，不但迫害李君如阿姨，现在竟然追到战星学院。    暗月啊暗月你们是一群什么样的人呢，想找你们还是真难，没想到今天自己却冒出来一个。    石九心中虽然愤愤不爽，但是嘴上却话锋一转，压低声音严肃的说道：“尔等是什么辈分，岂敢在这里对我吆三喝四？嫌命太长了吗？”    黑衣人听到石九的传音果然惊慌失措起来，他紧张的东张西望了一番，同时也撤回了束缚石九神识的力量。但是继续给石九传声过来明显语气弱了很多，他试探的说道：“刚才我。。。可是您到底是哪位？”    石九感到了粘稠拉扯的力量突然消失，知道是刚才自己装腔作势的话起了作用，于是更加耀武扬威的说道：“做好你自己的事情，不要妄自猜测我的身份！”    “但是。。。”    “哼~！没有但是，你的眼里只有圣主和二先生吗？我是三。。。”石九在战星塔的结界中见到过二先生，还知道暗月宗有个神神秘秘的圣主，今天既然赶上了这个家伙，吹牛就吹大个的，所以他心思一横，吹牛不妨就往大处说，既然有一了，有二了，我就整个三的辈分出来吓唬吓唬他。    石九的嘴里刚刚冒出个三字，黑衣人突然低下了头，颤声说道：“三圣母大人，小的知错了！请勿降罪！请勿降罪！”    三圣母大人？这是什么鬼？石九心中觉得莫名其妙的好笑。    “尔等胡说什么？”石九佯怒道。    “实在不知三圣母也在，因为在下有圣主的圣命在身，多有冒犯，请恕罪！”    “哈哈，我被认作三圣母了？我像个老太太吗？”石九心中觉得好笑。但是依旧装出得理不饶人的架势说道：“神识之力岂可胡乱使用，难道你不知道天外有天，人外有人的道理吗？”    “嗯嗯，在下知错了！”    “姑且绕过你一次，若有再犯，绝对取了你的狗命！”石九对暗月的恨是真真切切的，所以这句话说的也是咬牙切齿义愤填膺。    石九顿了顿，他继续说道：“这里没有你的事了，还不快给我滚！”    黑衣人闻听此话，把头再次低了下去很多，他弓着腰快速的来到楼梯口准备下楼，他就要接近石九神识的时候，石九不仅清楚的看清的这个人的面孔，而且看到他的胸口别着杜尔战星学院的荣耀学员勋章！    这个人的学员牌上清清楚楚的写着三个字，他正是十大明星学员排行第四的杨佳傲的哥哥，杨天傲！    杜尔荣耀勋章，这是战星学院对最优秀学生的终极表彰！杨天傲不但已经获得了杜尔战星学院的最高荣誉，而且还加入了恐怖的暗杀组织，暗月宗。    杨佳傲他们一家人的表现真的让石九气愤无语了。    石九听麒麟老人说过，一般的战星斗士只有在战星圆满之后才可以有十足的战力来觉醒神识，也就是说战星必须达到九星的水平，而且要在战星之力圆满的情况下才可以。    他也早就打听到学院的十大明星学员，最高的只是七星斗士，杨天傲即便是达到了七星战力，也不可能神识觉醒。但是今天杨天傲明明察觉到了自己的神识出体，他的神识必定早已经觉醒，并且神识之力远在自己之上！    石九转念一想，这是不可能的！石九马上否定了自己刚才的判断。    因为他已经感觉到一股更为不详的预感缓缓蔓延过来。    不好，一定还有真正的高手在人群中隐藏着！

 第六十九章 屠小锐
    石九瞬间把神识的力量提升到了极点，他在三层的观众席上迅速的搜索了起来。    很快他就发现了一个人，一个脸色苍白病泱泱的少年，而且这个人也正微笑的盯着石九的神识，仿佛他已经真真切切的看到了石九本人一样。    “你不用怕，我叫屠小锐。我虽然是暗月的使者，但是我一个人也没有杀过哦，甚至还救过很多人的性命。也许我说这些话你不信，不过没有关系。至少有一点我可以负责任的告诉你，即便是拥有了再高的战星之力，我不会轻易取人性命！”这个病泱泱的少年正在轻轻的密音传声给石九。    石九盯着这个脸色苍白的家伙，看来这个一脸病容的少年自称叫屠小锐，他曾经听洛长风说过战星学院里面有个非常厉害的高年级学员，他就好像是屠姓，而且名列十大明星学员第一名，难道这个病怏怏的家伙就是他吗？    “对不起，我对暗月宗不感兴趣！”石九对暗月宗岂止是不感兴趣，其实他的心中早就对他们深恶痛绝了，他总是联想到自己的家庭就是被一群无情的杀手屠戮殆尽，他甚至怀疑自己的仇恨与暗月宗有着千丝万缕的关联，他听到屠小锐的话，确实一点好感都没有，但是他明白自己的实力，而且他暂时也不想惹出过多的事端，于是简单的回答了一句就欲催动神识转身离开。    “请稍等！”屠小锐马上说道：“刚才你是怎么想的，居然简简单单的几句话就骗了杨天傲？你真的认识三圣母吗？”    石九坚定地说道：“对不起，我不认识他！而且我根本没有打算认识什么所谓的三圣母！”    “可是刚才你竟然假冒三圣母，骗的杨天傲仓惶逃离。哦~不对，好像你确实只说了一个三字而已，这么说，你没有假冒任何人，更没有假冒三圣母。可怜的杨天傲被你嘴里的一个字就吓住了，果然杨氏家族的人都善于自欺欺人！哈哈，这么看来有点意思了！”屠小锐笑道。    石九狠狠的说道：“江湖中谁人不知道暗月宗，你身在暗杀组织，却说从没杀过人，天下还有比这个更傻、更可笑的笑话吗？”    “哎~！我刚才说的话是不是笑话，日后时间久了你慢慢就知道了。我的任务不是杀人，而是广招天下英才。阁下凭借区区的战星之力却觉醒了神识，想必有极高的天赋，或者有绝世高人的指点！不知道我说的对不对？”屠小锐接着说道。    石九咬牙切齿的说道：“我没有兴趣回答你的问题，还有我不但对暗月宗没有丝毫的兴趣，而且以后机会成熟，我有绝对的能力时候，一定会铲除你们这些暗月宗的败类！”    “哈哈，没关系，但是在那之前不要过早的下结论，只要你答应加入暗月宗，什么条件你尽管开口！”屠小锐话语中没有任何放弃的意思。    石九哼了一声，说道：“如果让我提条件，我只有一个条件，就是铲除暗月宗，这个条件可以吗？”    “可以，但是现在看来为时过早。至少我们可以帮你尽快提升战星之力，早日达成你的目标，不管你是要铲除暗月宗，还是消灭其他什么宗门派别，我都可以协助你，你看怎么样？”屠小锐不紧不慢的说道。    石九直截了当的说道：“不怎么样！”    “任何时候只要报上屠小锐的名号，机会永远给你留着，暗月宗的大门永远为你敞开着！”屠小锐还是满脸微笑着说道。    石九催动神识转身就走，他低声说道：“后会无期！”    屠小锐笑着招招手，说道：“呵呵，后会有期！”    屠小锐说完话果然不再理会石九了。    高年级的比赛已经看到差不多了，估计一层的比赛也进行到尾声了吧，石九意识到屠小锐根本没有拦阻自己的意思，更何况一层的比赛绝对不能错过，他马上凝神静气，催动神识迅速的回到了一层，进入自己的本体。    战星塔一层的比赛情况正如石九的想象一样，这这里的个人赛果然也是进行到了最后一轮。    石九暗自庆幸，幸亏自己回来的及时。    因为最后一轮就是东雪与疤哥的比赛，这种淘汰赛也将是他们之间的最后的决赛了。    裁判宣布宣布参赛选手登台，消失了一天多的东雪清脆的高喊了一声：到！她的人影在空中翻了一个漂亮的跟头，第一个登上了擂台！    石九注意到东雪的手里不知道何时已经有了一根木短棍。    疤哥瞪着眼睛看着石九，呆呆地说道：“半天才眨了一下眼睛，你是不是丢魂了？想象着去上面楼层看高年级比赛了吧？”    石九笑了笑说道：“东雪已经登场了，裁判在喊你的名字。看你你傻不拉几的眼神，才真像丢魂了的样子！哈哈。”    疤哥突然反应过来，举起右手高喊一声到，大步流星的跑向了擂台边上，在武器筐中随手抄起一根木棍，翻身跳上了擂台。    段无双看到疤哥跳上了擂台，也挪动了一下自己的位置，她坐在了石九的身边，然后悄悄地问道：“九哥，你猜擂台上面的两个人谁会赢？”    石九嘿嘿一笑反问道：“你猜呢？”    “东雪呗！”段无双的语气十分肯定的说道：“老疤的底子与东雪没得比，那是差的不是一星半点儿！东雪可是东神家族的唯一传人，战星之力肯定不是盖的！所以说单凭疤哥拥有一颗越级吸收的兽核，对战星之力的影响再大也不过一星而已，我觉得他没有丝毫的胜算！”    “有道理！小小的无双，现在说话越来越有模有样了！”石九看了一眼段无双，心中不无赞赏的说道。    段无双听到石九的夸奖，骄傲的抬起下巴点了点头，然后说道：“叫我小无双就可以了，还说小小的？九哥你要是想夸人呢，就认真一点好吧？！”    石九指了指中间的擂台说道：“好吧，以后就叫你小无双。比赛开始了，认真看，好好学！”    段无双果然乖乖的闭上了嘴，将目光紧紧地盯着擂台上面的两个人了。

 第七十章 九头灵隼
    东雪的实力早就被传的神乎其神了，但是石九始终没有见识过，甚至学院的绝大多数人都没有见识过东雪的实力。所以他心里更想看看他们的比赛，但是石九心里也十分清楚，早在比赛前疤哥和东雪就在私下里达成了协议，就是东雪会在比赛中故意显出颓势，造成失误，使得疤哥一定会赢得这场比赛的胜利。    但是比赛过程完全超出了石九的想象，当然发生的情况也完全让疤哥始料未及。    东雪不但第一个跳上擂台，也是第一个释放出自己的战星，一颗蓝盈盈泛着乳白色光芒的战星在她的头顶缓缓旋转，战星之力产生的一阵阵寒意瞬间蔓延开来，从擂台中央向着四周不断扩散着。    东雪仅仅释放了一颗战星，两色光芒：这是传说中变异的水属性战星！    或者说是天赋的双属性战星！    这是只有九星圆满的战星斗士才会出现的第二属性，可是东雪已经天生就具备了！    战星变异只在书中或者传说中存在，但是今天石九和在场的所有人都真真切切的看到了！整个场地的所有人陷入了一片万籁俱寂的惊讶之中。    倒是擂台上的疤哥显得从容镇静，他随即也释放了自己的一颗金属性战星。    一蓝一金两颗战星高悬在擂台之上，煞是好看！    他们两个不像其他选手一样，将自己的战星直接融入到木棍之中，而是任由战星在擂台上旋转停留，仿佛在炫耀一般。    站在擂台边缘的裁判重复了一句：比赛已经开始！故意拖延比赛将会被取消比赛资格！    东雪和疤哥同时将战星融入到了木棍之中。不同的是，东雪伸出一只手径直抓向了疤哥的木棍！    疤哥看到东雪的举动，还没有反应过来，手中的木棍已经被东雪牢牢的抓住了一端。东雪发力向自己的方向一带，准备抢夺疤哥的武器！    疤哥双腿微曲。身体向下一沉，双手抓住木棍的一端，他不想比赛刚刚开始就丢失了武器，如果这样即便赢得了比赛，日后也会被众人耻笑。    可是这样的场景还是令观众席发出一阵笑声，因为擂台上面仿佛在进行一场两个人的拔河比赛！    疤哥两只手已经使出了八成的力量，但是短棍的另一端还是在东雪的手里，而且没有丝毫松手的打算。    “你？”疤哥渐渐有些急躁起来，他脸色逐渐泛红，从牙缝中挤出了几个字：“大姐，大姐，这可是咱们说好的事！”    “我忘记了！”东雪面无表情冷若冰霜。    “你难道惦记得个冠军，想着拿奖品吧？”疤哥疑惑的问道。    东雪冷冷的说道：“这样的奖品，于我来说微不足道！”    疤哥道：“啊呀呀，难道你是想让我难堪，当着众人的面想欺负欺负我不成？”    “我既不想欺负你，也不想拿什么奖品。但是这场比赛，我必须赢！”东雪说道。    “为什么呀？”疤哥丈二的和尚，摸不着头脑。    “我现在没工夫和你解释！”东雪说好的同时，突然松开了抓紧木棍的手。    疤哥正大力抢夺自己的木棍，被东雪突如其来的放手搞得连连后退，直到退到擂台边缘，险些跌落擂台。    石九看到擂台上发生的事情，知道一定是发生了想不到的意外，他密音传声给疤哥，“稳住，不要急！”可是他的密音传声像是撞在了石壁上，完全的隔离在擂台的外面。石九知道，看来有高人使用秘力封锁了擂台，禁止擂台上的选手和其他人进行沟通。    石九只得举起拳头，对着擂台上挥动一下，再把手掌张开挥动一下，他在示意疤哥：准备放弃！    擂台上的疤哥清晰的看到了石九的暗示。    疤哥心里知道自己的实力远不如东雪，但是眼看着与东雪达成的协议要不明不白的付之东流，心里郁闷的不得了。    即便是输，也不能轻易的示弱！    一只五彩斑斓的赤金鸡从疤哥的身后由小变大，由虚到实的显现出来。他居然率先祭出了自己的战星中的兽核力量！    “好！”东雪不由得叫了一声，她接着说道：“为了让你输个明白，我破例一次，让你看看我的战星兽核！”    一只晶莹剔透的九头巨鸟从东雪的身后显现出来。    至少千年兽龄的九头灵隼！最接近神灵兽的超级灵兽！这样的兽核无论是灵兽的品级，还是融入武器的战星之力都远远在疤哥的五彩赤金鸡之上！    正如段无双所说，他们之间根本没有可比之处，毫无悬念可言！    疤哥看着东雪身后的巨大的九头灵隼，完全心灰意冷了，所有的斗志仿佛马上要消失的干干净净！    “博一把，就是输也认了！”疤哥心中暗念一句，所有的战星之力迅速融入短棍，击向面前的东雪！    东雪身形一抖，刹那间已经将兽核收回体内，他根本没有打算使用战星之力，直接挥舞短棍迎击上去！    疤哥手中的木棍已经灌注了他的全部战星之力，整个短棍金光闪闪，倒是显得沉稳威猛。    两个短棍接触的一瞬间，东雪手中的木棍哪里抗的住灌注金属性战力的疤哥冲击，短棍在她手中寸寸化作齑粉。    东雪将手掌一扬，擂台上立刻铺满了木粉和木屑！赤手空拳的东雪，伸出纤纤玉指，指了一下疤哥的眉心。    一股钻心的疼痛由疤哥的眉心直接传人了胸膛！疼痛不断瓦解着疤哥的意志，他的手在颤抖，腿在颤抖，甚至全身都在颤抖！他想摆脱东雪的手指，但是他如何努力都无动于衷了，他的力量根本无法摆脱这样的控制。    “好厉害的控制！”看台上的石九看的真真切切，没想到东雪有如此强大的控制能力。    疤哥的自尊心受到了极大的打击，明摆着横竖都是输，咱就输个光彩的，输个漂亮的!    疤哥快步急退，已经退到擂台边缘的时候，他用尽最后的力气高高跃起，掷出手中的木棍。他的身体跌落擂台的同时，他的短棍也击中了东雪的手腕！    疤哥输了！    东雪赢了！

 第七十一章 暗月使者
    疤哥和东雪的比赛结果并没有超出大家的意料之外。    但是石九的心中却泛起了一丝的涟漪，出现这样的情况虽然显然超出了他的预估，但是接下来他将在擂台上面直面东雪了。    一种不祥的预感袭上心头，回想本次比赛经历的抽签以及对局的改变，显然这不是一个正常的局面。    因为他知道他将与东雪进行下一场的个人比赛！    石九并不是担心自己不是东雪的对手，更不是担心比赛的奖品花落别处，而是感觉这其中隐藏的莫名的恐惧，而且明显和自己以及自己周围的人有着千丝万缕的联系。    石九越是这么琢磨，心里越是觉得蹊跷也越发的紧张起来。    疤哥输了这场毫无悬念的比赛，垂头丧气的回到座位上，石九看到他叹着气不断的揉着自己的膝盖，石九发现他的膝盖只是有些淤青，于是开导疤哥道：“老疤，你就万幸吧，如果今天擂台上面换做是我，肯定不只是擦破一点皮肉的问题了！再说了，你和东雪之间还有协议呢，奖品跑不了你的手心啊！”    “哎，老九你还不明白我啊，我好歹也算个老爷们，可是先前吹的牛有点大了，这次也太丢人现眼了！”疤哥并不在乎他的伤痛，他更在乎的是他的脸皮。    “没事，还有我们老九呢！”姬亚楠也安慰道：“他会给你挣回面子的！”    “就是，就是，老疤你可别给九哥泄了气，不然的话，我可是饶不了你的！”段无双瞪着眼睛不依不饶的样子。    石九摆摆手笑道：“我只希望别输得太难看了，我就不再幻想着赢东雪了。”    段无双撇着嘴说道：“反正不管九哥比赛的输赢，总不会像老疤这样半死不活的样子。    “我是输了，生一下气不行啊！你们是在安慰我吗？是不是想气死我啊！”疤哥大喊着站起来冲了出去。    “没事，老疤容易生气，哈哈，当然也容易消气！”段无双嘻嘻笑着说道。    “你们谁看到东雪去哪里了？”石九突然问道。    “她下了擂台，径直去楼上了！”洛长风肯定的说道。    段无双惊讶的说道：“难道东雪姐可以跨年级观战吗？”    “去楼上？上面的比赛已经结束了啊！”石九喃喃自语道。    “哈哈，你怎么知道上面比赛结束了？你知道高年级比赛的情况吗？”洛长风惊讶的问道。    石九楞了一下，他简单的想了想，还是决定暂时不要说出自己神识出体前去楼上观战的事情，于是他随口说道：“我看时间都差不多，应该比赛也距离结束差不多吧？”    “是的，我哥哥刚才离开的时候，告诉我今天的比赛确实已经结束了”洛长风说道。    “我总觉得疤哥和东雪的比赛有些蹊跷，我去楼上找东雪问问情况，你们谁愿意给我去看看？”石九问道。    “我去，我去！”段无双跳着脚说着话，已经拉去石九的手向外走了。    石九带着段无双来到了二楼，这里是中年级比赛的场地，但是已经空无一人，应该是刚才大家都在聚精会神的关注疤哥和东雪的比赛，没有注意二楼上的人大部分已经离开了战星塔。    石九又继续来到了三层，这里是高年级比赛的地方，他看到观众席上还零零散散的坐着有一些人，他们在交头接耳的说着话。    他在看台上迅速的巡视了一圈，立刻就发现了东雪的背影。他正在弯着腰和一个人说着话，那个人所处的位置石九再熟悉不过了。    因为那个与东雪正在说话的人正是屠小锐！    “暗月使者屠小锐，他们在做什么？”石九轻声嘀咕道。    “九哥认识那个人？”段无双一头雾水的问道：“而且你还知道他是暗月使者？”    “他叫屠小锐，我刚才上来看过高年级的比赛，后来经历了一些事情，见到了这个屠小锐，但是他不知道我是谁，这个事情回去后我再告诉你吧。”石九实话实说，他和段无双之间没有什么隐瞒的。    “他真的是暗月使者？”段无双问道：“暗月宗真的潜伏在我们的战星学院了？”    “嗯，没错，我亲耳听到他自己说的是暗月使者！”石九继续说道：“你的天机哥哥提起过暗月的情况吗？”    “我不记得了，至少当着我的面没有提起过吧，不然我一定有些印象的。而且最近才听你们说起这么一个组织，据说迫害李阿姨的就是他们这些人吧？”段无双摇头说道。    “哼，就是一群无恶不作的败类！等我有了实力，一定不会放过他们！”石九抓紧拳头咬牙切齿的说道。    “好！九哥加油！”段无双也挥舞了一下小拳头。    “他们拉拢我没有成功，这是要拉拢东雪了！”石九说道：“可是东雪岂是他们一个暗杀的组织可以轻易的拉拢的？”    “哈哈，他们看上九哥了？”段无双笑着说道：“我就说吧，九哥你虽然战星是无星属性，但是我哥哥早就知道你不同寻常，而且天赋异禀，出人头地是早晚的事！”    “唉，可惜看上九哥的却是暗月宗！”段无双像个大人一样的叹息了一声，接着说道：“天机哥哥虽然没有提起过暗月，但是多次说到东神北梦两大家族，这两个家族是我们中州势力最强大的存在，以他们的势力即便落魄了，也不是暗月这样的小组织可以随意颐指气使的！所以我觉得，暗月不是在拉拢东雪姐，而且东雪姐也不像可以轻易任人摆布的人！我说的对吧，九哥？”    “哈哈，先前夸你吧，还觉得你不是很成熟，现在看来你比老疤强多了！”石九这次是由衷的夸奖起段无双了。    “嘿嘿，谢谢九哥！”段无双骄傲的说道。    “你不用谢我，我还有事情请你帮忙呢！”石九说道。    “九哥只管吩咐！”段无双听到石九有事情需要她了，精神头立刻高涨起来。    “暗月既然已经找上了我，肯定已经盯上了我们，虽然他们不知道我是谁，但是至少知道是个男的，而且就在我们这些人之间。所以我和其他人不便与东雪接触的太近，你找个机会和东雪认真谈谈，到底发生了什么事情，尽量把危险化解掉！”石九说道。    “放心吧九哥，这点小问题，手拿把攥的事！”段无双一口就答应了下来。

 第七十二章 家族之战
    石九和段无双在战星塔的三层逗留了一小会，他们的身影居然没有引起东雪和屠小锐的注意，石九挥挥手带着段无双离开了战星塔。    目前的达城在中州虽然只能算是一座中等规模的城市，但是它所处的位置极佳，所以交通四通八达，商贾云集，最近一百年更是发展迅猛，已经初步具备了要成为大型城市的雏形。    东神家族庞大的势力遍布中州各个州府，所以达城的区域内一样有他们强大的势力存在。东神家族很早以前就在这里置办了多处房产场院，东雪从来到杜尔战星学院第一天就住在了他们自己的庄园，那是第一座靠近河边的超大的宅院。    东神家族不但不避讳自己的势力，更是在所有宅院的门楣上大匾金书：东神府邸！    这一切的底气，都来源于他们的家族的远古时代曾经出过一位名副其实的神！    数万年的光阴过去了，由于有祖上神明的光环笼罩，东神家族没有人敢招惹，而且越来越兴旺，虽然与北梦家族时有摩擦，但是每次并无重大的伤亡。直到最近这次他们与北梦家族的血拼，终于导致了双方损伤严重元气大伤！    就在最近半年左右，达城内又相继建成了三座规模宏大的庄园，无一例外都是东神宅府。悬挂这样夸张的金书大匾的院落想不招摇都难，所以没有人不知道在这座城市中已然入住了东神的族人。    自从东神和北梦家族血拼之后，东雪的身份和地位早就不可同日而语了，她是东神家族唯一的血系传人，肩负着家族的未来和希望，所以每天东雪出入宅府都有家族的死士高手护送，而且极其隐秘，外人根本无从知晓她身处哪个庄园。    但是这些问题根本难不倒段无双。    段无双除了拥有精灵古怪的想法，更是隐形的超级小富婆！所以她根本没有跑到大街上打听询问，而是随便用了一些银两，然后就在他的宿舍内安静的等待消息。    她相信没有用钱解决不了的事情，拿人钱财替人消灾，当然这次也不例外。    消息来的很快，所以段无双并没有等待了很久，而且结果也正如她的想象一样，果然很快就有了确切的地址，目前东雪就在距离杜尔战星学院最近的一座东神府里。    段无双按照获得的地址刚到东神府，就发现这里的大门居然大大敞开着，两名神情紧张的卫士立在大门的左右，看到段无双走过来，马上迎了上去，率先开口问道：“请问，你是来找我们大小姐吗？”    “是！”段无双迟疑了一下，随即干脆的回答道：“我来找东雪。”    “请随我来，大小姐等着你呢！”一名卫士带领着段无双进入了东神府内院。    段无双听到东神府的卫士这么说，知道东雪早就知道她会前来询问，提前派了家族卫士在门口迎接她。段无双开始还有一点惊讶，随即也就释然了，毕竟东雪聪明过人。    东雪很明白自己的古怪表现一定引起了大家的注意，尤其是会引起了石九的关注，她料定会有人找她询问事情的缘由，但是东雪以为来的人会是疤哥，或者是石九本人，她万万没有想到石九找的人会是段无双这样的小丫头。    东雪很清楚段无双的来意，更知道她是段天机的亲妹妹。所以她们刚一见面，东雪就直截了当的说道：“呵呵，段无双，看来你的天机哥哥并没有把所有的事情都告诉你！”    “是啊，天机哥哥无所不知，无所不晓。但是他很少和我说过多的这个世界过于晦涩的事情，他说我知道的太多，多多少少会影响我自己对事情的判断。”段无双如实说道。    “嗯，你哥哥很厉害，可惜他选择逃避，选择了的独善其身，不然这个世界真需要他这样的人啊！”东雪感慨的说道。    “天机哥哥没有逃避，他只是选择了一种不一样的生活，他说过这个世界他已经经历的千万劫的岁月，早就心生厌倦了，所以才出世为僧云游天下去了。我尊重我哥哥的选择，所以东雪姐你也应该尊重他的选择才对！”段无双试图努力的替段天机辩解道。    “好吧，我没有任何诋毁天机老人的意思。如果我说的话有冒犯到他的地方，我先向你道歉了！”东雪也是十分诚恳的说道。    “呵呵，没事！看来你已经知道我会来找你，到底发生了什么事情？九哥说有任何需要的地方，我们一定全力协助！”段无双问道。    东雪的神情突然凝重起来，她漂亮的大眼睛眨了一下，竟有两行晶莹的泪滴滚落下来。她整理了一下思绪，缓缓说道：“好吧，我就从头说起，先告诉你东神北梦家族之战的由来吧！“    段无双点点头，聚精会神的听着东雪的讲述。    在很久之前的远古时代，东神和北梦家族是世代交好的两大家族。    两大家族来往密切，互通有无，俨然就是一家人一般的存在了。    东神北梦，世间双圣！这样的名号绝对不是大家恭维的噱头，而是货真价实的具有超高能力的体现，两大家族的深厚感情在当时的社会更是被传为美谈。    而且他们战星修炼也极为平衡，虽然每个时代各有天才诞生，但是始终没有人可以参透天人的奥秘，能够修炼到半神的境界的也只出现过两个人，分别是东神家族的东皇悟和北梦家族的梦然。    他们两个天赋极高，不但有着深厚的兄弟感情，而且双修双练，甚至都在百岁之前达到了半神的境界。    但是我们东神家族的东皇悟老祖率先悟得天人之奥秘，也得到了封神的最后考验-渡天劫！    为了能够顺利的通过天雷的考验，东皇悟与梦然两个人决定前往东海之东猎杀祸害那里多年的深渊恶龙，他们要在恶龙的身上获取龙珠，以便可以承受天雷的轰击。    东皇悟老祖在迎击天雷的准备之前，这是他们最终的决定了。

 第七十三章 睡梦之魇
    段无双已经被东雪讲述的故事深深的吸引住了，她喃喃的问道：“后来呢，两位老祖又经历什么惊心动魄的故事了？”    东雪沉思录一会，继续讲述着两大家族的陈年往事。    东皇悟和梦然他们两个都深谙水性，但是梦然老祖本身就是水属性战星，所以他对于水的了解更加的通透。    于是两位老祖商量由梦然前辈深入海底引出恶龙，东皇悟在海面上与深渊恶龙战斗进行最终的绝杀。    但是他们两个人都没有想到，接下来的缠斗进行了整整一年的时间，而且经过了长达一年的厮杀，东皇悟老祖不但没有顺利的击杀恶龙，甚至找不到恶龙任何的破绽，所以无法将它击杀。    虽然梦然老祖也加入了战斗的队伍，即便是两个人始终联手攻击，只是伤到了深渊恶龙的皮毛，掉落几片鳞甲而已，但是他们自己浑身上下倒是伤痕累累，如果继续争斗下去眼看就要危机生命了。    据说就在东皇悟老祖已经快要丧失斗志危险重重的时候，梦然前辈舍身投入深渊恶龙的口中，并在恶龙的体内释放了全部的战星之力，以及北梦家族的顶级秘法睡梦之魇。    即便是梦然前辈的全力施为，十足的半神之力加持的睡梦之魇也只是令恶龙沉睡了一秒钟而已！    但是东皇悟没有浪费梦然舍生取义的壮举，仅仅一刹那的时间就移来一座山峦般的巨石，瞬间击碎了恶龙的躯体，最终战胜了深渊恶龙，才能得以一举封神！    现在的东海之东至今屹立着一座高耸入云的奇怪山峰，它像一个倒立的圆锥矗立在浩瀚的东海之东的海面上。    这座神秘的山峰就是东皇悟前辈从遥远的天际移来的巨大山石，这里一年四季云雾缭绕，鸟兽孤绝，各种植物覆盖了整座山峰，三面环绕如千尺匹练般终年不绝的瀑布，只有一面没有水流，但是布满了荆棘的藤蔓，周边海域更是风高浪急，少有人迹至此，由此后人称之为孤老峰。    段无双感慨的说道：“同是兄弟一般的两个人，一个封神，一个死亡完全这种截然不同的结果简直就是是南辕北辙的代名词！”    东雪叹息了一声，说道：“这个远古的传说深深的影响力东神北梦两大家族。尤其是北梦家族根本无法接受这样两种截然不同的结局。他们认为这其中一定隐藏着不可告人的秘密。”    段无双可以感受到他们家族之间的悠久历史，以及越来越近的恩恩怨怨了。    东雪接着告诉梦青春，从此之后，东神北梦两大家族开始交恶，而且世世代代都是如此的局面！    东神北梦虽然不相往来，但是引起两大家族真正开战的导火索，是因为最近他们同时发现孤老峰上突然出现只有神兵才可以表现出来的绝世神光，他们判断是梦然死后或者东皇悟封神后留下的一件神品级的宝贝，为了这件根本就不知道是否真正存在的东西，两大家族开始了不计后果的血拼争夺，也导致了今天这种两败俱伤的后果。    但是不久前两大家族同时宣称，谁也没有在孤老峰上面得到所谓的上古宝贝，但是孤老峰上神秘的光芒确实消失不见了。    对于这样的结果两大家族都不认可，又无计可施，于是他们相互指责对方，都认为是对方窃取了绝世宝贝！    东雪说到这里的时候，已经停止了哭泣，但是她俊美的脸庞上两行泪痕依旧清晰可见。    段无双一直安静的倾听，这样的故事深深的打动了她幼小的心灵，她像是突然长大了一样，从始至终都没有打断东雪的诉说，倒是乖巧的连续给东雪的手里塞了几块雪白的丝巾。    东雪继续说道：我的父亲东霸天和梦青春的父亲梦绝在这次家族战役中都身负重伤，尤其她的父亲伤的更加严重，九颗战星险些被毁，身体的筋脉尽断，虽然请来了众多高超的医师妙手，但也都是束手无策，眼看着性命朝不保夕，她的母亲更是伤心欲绝，已经病入膏肓生命垂危了。    因为东神家族内部没有嫡系的长辈主持大局了，他们也根本无心处理任何外部事物，所以东雪才做为他们的唯一女儿临危受命，继承了东神家的族长之位。    但是相比北梦家族，东雪觉得他们更为可悲一些。虽然梦绝伤的也不轻，虽然不知道他们是否真的也没有获得绝世神兵，但是至少性命无忧，即便如此他们仍将战役失败的后果嫁祸给李君如这样的一个女人，也就是梦青春的母亲，而且放逐她到漠北极寒之地。    段无双喃喃自语道：“漠北荒芜之地，岂是可以生存的地方啊？！”    东雪说道：“你说对了，那里的环境据说简直就是人间地狱，明摆着就是要梦青春的母亲送死一般，梦绝居然对自己的发妻做出这种卑略的行径，还真是对得起他的名字，梦绝，实在是够绝的！”    段无双咬着嘴唇点点头，她已经开始的体会到了东雪和梦青春的痛苦心情。    东雪接着说道：鹬蚌相争，渔翁得利。看到我们东神家族势力急剧滑落，竟然冒出多个组织，甚至有的家伙打着北梦的旗号，企图吞并我们，蚕食我们，甚至瓜分我们。这样的想法和做法简直愚蠢至极！我即便不说你也应该知道了，他们之中首当其冲的就是暗月宗组织！    段无双点点头说道：“我也听说暗月宗的人出现在我们的战星学院了。”    东雪接着说道：“俗话说，瘦死的骆驼比马大！几个小小的跳梁小丑居然合起伙来欺负我们？！家族上下早就愤愤不平了，我们的几位闭关的长老也放弃了修炼，联手召集家族高手死士，并且马上派出众多的族内高手满世界猎杀这些趁火打劫的家伙！”    东雪顿了顿接着说道：“经过了这一段时间的捕杀，除了暗月宗的这些人，其他的败类被我们东神家族的高手尽数消灭殆尽，但是万万没有想到，暗月宗的背后有着更为强大，更为恐怖的势力做靠山！这次不但没有伤到他们分毫，反倒被暗月宗在背地里摆了一道！”    段无双紧张的问了一句：“被暗月的算计了？发生了什么事情？”

 第七十四章 特殊规定
    两个小姑娘惺惺相惜，一时间相互执手竟然泪眼相向了。    东雪接过段无双递过来的雪白丝巾，轻轻擦净了脸色的泪痕，她神色凝重的说道：“前几天有一位自称是暗月使者的人来到东神家族的本部，宣称可以医治我父亲东霸天的重伤。”    段无双若有所思的点点头，说道：“会不会是个圈套啊？”    东雪无奈的说道：“唉，可惜时间急迫，我和家族的长老们来不及仔细的调查，所以也无从知晓了。”    “接下来呢？你们真的允许这个莫名其妙的人医治你的父亲吗？”段无双急忙问道。    东雪点了一下头，说道：“要是在过去家族中没有人会允许这样的无知无畏行为，更不会与这样的令人不齿的组织有任何瓜葛，但是大家都被束手无策的医师惹急了，哪里还顾得上暗月使者的这个人有何居心，更不在乎他是否具有真正的医治手段，于是给了他可以医治父亲的许可。”    段无双疑惑的问道：“这个人真的具有医治的手段吗？”    东雪迟疑了一下，说道：“这个自称暗月使者的人确实开始了医治，他释放了一种黑灰色的带有浓烈气味的烟雾熏蒸我的父亲，还将一种黑色粉末吹入我父亲东霸天的鼻孔。”    “这样的方法也算得上是医疗方法吗？”段无双难以置信的问道。    东雪说道：“我们也是没有见过这样的医术，但是一炷香的功夫，我的父亲居然气色恢复了正常，而且可以在家人的扶持下走路了。这样的医治手段令家族中的几大长老像是发现了救命稻草，异常激动，他们商议准备请这个暗月使者继续医治的时候，发现这个人已经悄悄离开东神府，很快就不见了踪影。”    段无双急忙问道：“东雪姐，你说的那个暗月使者，难道就是杜尔战星学院高年级的屠小锐？”    东雪惊讶的看着段无双说道：“呦？！你居然知道屠小锐是暗月使者？”    “说实话，是九哥告诉我的！”段无双没有隐瞒直接说道：“而且九哥告诉我，屠小锐还拉拢九哥加入暗月宗这个组织呢！”    东雪继续说道：“怎么会呢？暗月宗吸收人员的要求比较高，怎么会招收石九这样的无星族的孩子呢？简直不可理喻！”    “九哥可不是普通的孩子，他不但有顽强的意志，更有过人的智慧，天机哥哥看好的人能错的了吗？”段无双听不得别人说石九的不是，即便是东雪也不行，所以他立刻说道：“九哥的努力你是没有见识到，他甚至牺牲了大量的休息和睡眠时间，不断的修炼无星功法。早晚有一天，九哥会超越所有人，我相信他的成就大了去了！你信不信？”    东雪听到段无双提起他的哥哥居然也完全的认可石九，知道石九肯定不是一个简简单单的普通无星族少年，本来她就对石九颇有好感，这么一想更加觉得石九未来的成就一定非常强大，正如段无双说的那样，也许真的无法想象！    东雪说道：“但是被暗月宗盯上也绝对不是一件好事！你要提醒石九多留心，多提防！”    “哈哈，好的。是不是东雪姐你也喜欢我九哥啊？”段无双开玩笑的说道：“你放心吧，九哥聪明着呢，屠小锐根本就想象不到他要招收的人是九哥！”    “嗯，这样最好了！”东雪点点头说道：“我们接着刚才说的话题，暗月使者突然离开了东神府，我父亲的伤势很快复发，又进入到了濒死状态。我们家族上上下下正在因为找不到暗月使者而心急如焚的时候，他主动给我们发来了消息。要求我必须一个人按照他的指示，完成一件简单的任务后，不但治愈我的父亲，甚至可以恢复他的战星之力！”    段无双紧张的问道：“简单的任务，一定不简单吧？”    东雪说道：“他没有胡说，这件事对我来说真的比较简单！”    段无双惊奇的问道：“什么任务？”    东雪说道：“就是赢得战星塔比赛的最终胜利！”    段无双听糊涂了，他惊讶的问道：“东雪姐你就算赢得的比赛冠军，这对暗月使者有什么好处啊？”    “这个我就不知道了，但是他要求我利用冠军的奖励之一，就是选择在战星塔修炼室三年的机会，而且务必选择进入第九层的修炼室进行修炼！具体做什么，他说到时候自然会告知的！”    “这个屠小锐到底想做什么啊？”段无双沉思了一会，说道：“哼！我必须把这件事告诉九哥。”    东雪继续说道：“你知道吗，杜尔学院十大明星学员排名第一的就是屠小锐，而且是所有的学员中唯一两次进入过战星塔修炼室的人，虽然每次都是一年的时间，但是他的修为早就远远高出其他所有学员了！即便是第二名跟他比试，胜负也绝不会超过三个呼吸的时间！所以说没有战星学院的特殊规定，他这次也是铁定进入战星塔修炼室的必然人选！想必他也不会找上我的！”    段无双问道：“战星学院还有什么特殊规定？”    东雪说道：“无论是冠军，还是十大明星学员，绝不允许任何人连续三次进入战星塔修炼室！”    段无双点点头，原来是这样的规定啊！    东雪说道：“我与石九接触时间不长，但是他是我见过脑子最灵光的人了。让他有时间琢磨一下暗月宗的企图，毕竟已经牵扯到他本人了。还有你回去告诉石九，他除了要提防屠小锐，另外就是与我即将进行的比赛，务必让他小心谨慎，因为我不会故意放水，也不让屠小锐看出破绽的！当然这么做也减少他对石九的猜忌。所以说，石九虽然注定会输给我，但是也不会太轻松的！”    “呵呵呵，还说不在意九哥呢，明明就是有些喜欢吗！”段无双办了个鬼脸说道：“不过你放心，这些我不告诉九哥！如果没有别的事，我就回去了？”    “就这样吧，明天见！”东雪挥了挥手，亲自送段无双离开的东神府邸。

 第七十五章 神识秘力
    东雪的家族地位，以及她的战星水平，所以在杜尔战星学院没有人会怀疑东雪的实力，她如果认真投入到比赛中，不要说在杜尔战星学院，即便是在整个中州帝国，同年龄段也绝不会存在旗鼓相当的对手了。    经过了暗月宗这次意料之外的参与，她现在已经没有退路而且必须认真的在投入比赛了！    段无双回去的路上心里想着东雪的讲述，她的心里多多少少有些为她的九哥惋惜。    虽然段无双十分肯定石九不可能在东雪的面前有任何的机会赢得冠军，甚至没有一点还手的余地。    段无双返回战星学院之后，将她的所见所闻原原本本的告诉了石九。    石九拍了拍段无双的头，欣慰的说道：“小无双真的是长大成人了。”    段无双兴奋的不得了，但是她没有表现出对石九即将到达比赛的担忧，她不想给石九增添更多的压力了。    第二天，天色刚刚亮，学院里已经飘满了各色各样红红绿绿的旗帜，墙面上面，树木的枝干，甚至不起眼的犄角旮旯也不乏各种激励人心的标语。    因为所有年级的比赛都进入到了半决赛阶段。    也就是说都剩下最后进入半决赛的四个人或者最后四只队伍，，激动人心的决战时刻越来越接近了。    今天整个战星学院都要沸腾了，人们期待半决赛的心情仿佛超过了对决赛的吸引力。    低年级的个人赛中石九不但挺进了半决赛，而且他所在的小组也将要在今天的上午进行至关重要的比赛，迈过了这个门槛，他和他的小组都会迎来最终的决赛，用疤哥的话讲，就是冠军的奖杯已经在招手微笑了，令人垂涎的奖品仿佛已经掌握在手心中一般。    唯一让疤哥唉声叹气的就是，个人赛的冠军与他无缘了。    比赛还没有开始，石九他们小组的成员就已经全体出现在战星塔的门外了，他们到底的时间比其他任何人来的都早。    所有人都在摩拳擦掌跃跃欲试的时候，石九却是出奇的冷静。他听着小组成员分析对手的攻守方式，不断的为同伴出谋划策。    石九只是低头沉思着，偶尔点点头表示一下认可，或者指出谋划中的瑕疵，弥补策略中的不足。但是他总是不时地看一看通往楼上的楼梯，仿佛在寻找一个人或者等待一个人。    石九回忆着段无双昨天告诉他的与东雪的谈话内容，想着东雪内心承受的压力，不免有些为她焦虑。他实在不明白这个高年级的屠小锐到底是何方神圣，到底还隐藏着什么惊人的秘密？    这些人中只有东雪和段无双知道石九等待的目标，他在看前来参赛人员中是否有屠小锐的身影，他的大脑中飞速的运转着，琢磨着解决问题的方法。    不到半炷香的功夫，屠小锐的身影终于出现了。    但是他没有登上去三层的楼梯，而是径直在一层的观众席找了个座位，一个人安静的坐了下来。    学院禁止跨年级观看比赛，一定也只有屠小锐这样的明星学员才有这样大大方方选择观战的特殊权利。    石九注意到屠小锐的目光在人群中不断的游走寻觅着，也在他们的身上停留了一下，虽然只是刹那的时间，石九仍然清晰的感觉到屠小锐传送过来一股无形的压迫感的力量，而且这股力量在他的眉心轻轻的刺了一下。    虽然不痛，但是令人胆战心惊！    石九心中暗暗赞叹，好强大的神识秘力！    石九不由自主的点点头，屠小锐就是自己修炼的榜样和方向，这样的秘力也许才算得上是强者的力量。    虽然石九见识过最高水平的战斗，也就是九星圆满的二先生和郑南飞的战斗，当时自己在麒麟老人的法力结界中被保护着，感受并不明显。但是今天面对屠小锐的神识秘力，虽然只是他一缕神识秘力的探查，都让他真正的身临其境体会到了绝对实力的恐怖。    今天也是石九第一次真正意义上领会到了，什么是在绝对的实力面前，一切都是零的感悟。    至此，石九也终于想明白了，战星学院之所以会做出这个特殊的规定，就是禁止任何学员连续三次进入战星塔修炼室进行修炼的原因。    屠小锐只进去过两次，每次不过说一年时间而已，他的修为之高就已经到达了石九无法想像，难以企及的地步了。    石九暗暗下定决心，只要自己有机会进入修炼室，一定会更加努力，更加刻苦，更加不要命的修炼！    可是这样的机会真的有吗？    石九苦笑着摇了摇头，即便是这样的机会真的降临到自己的身上，也不知道还要等到多少年，也许才会有下一届的战星塔比赛，也许才会有下一次特殊的修炼室奖励？    石九冥思苦想的时候，三个年级的半决赛正式拉开了序幕。    因为所剩的小组和人员只有那么几个人，所以对局的场次安排飞快的就决定出路了。    石九所在的小组第一个登场对决。    石九注意到，他们的对手是曾经给石九留下深刻印象的一只队伍。所以石九预计比赛的过程会相对艰苦一些，比赛的时间也会拉的比较长。    石九在走向擂台的过程中和洛长风以及众人说道：“暗月宗的有个人一直在偷偷的寻找我，剩下的战斗我不便过多的释放无星秘力，可能对你们的帮助会降低很多，各位务必小心谨慎！”    众人都会心的点点头，没有过多的询问具体的原因。    但是擂台上面的实际战况超出了石九和他们伙伴的想象。    因为本来应该激烈的对决，既没有出现险象环生的局面，更没有斗智斗勇的纠缠，半柱香不到的时间，石九的小组在没有一个人受伤，没有一个人倒地的情况下，已经将对方悉数击出擂台，顺利挺进了决赛！    洛长风从擂台跳下来后总结说道，过硬的实力加完美的配合，以及对敌人的深入了解是这场胜利的关键所在。    石九在返回座位的时候，发现观众席上的屠小锐不知道什么时候已经离开了。    石九正在疑惑的时候，段无双已经悄悄的来到他的身边，不等石九发问，段无双低声的对他说道：“九哥是不是在找屠小锐？你们的比赛还没有结束的时候，我看到屠小锐上楼去了。”

 第七十六章 酒是个好东西
    段无双说完后得意的看着石九，她在等着夸奖呢。    “小无双现在是我的得力助手了！”石九一眼就看出来段无双的心思，所以顺着她的想法赞许道。    段无双开心的说道：“而且我看到屠小锐走的样子很坚决，仿佛是胸有成竹似的。”    石九在观众席上搜寻了一会，然后才肯定的说道：“嗯，我猜测他在低年级的比赛中应该没有发现想找的人，想必是去楼上中年级的比赛场地寻找了！”    石九的心里清清楚楚的明白，像屠小锐这样的人，他不会轻易的放弃目标，因为他的骨子里面肯定是不达目的不罢休的！    段无双又突然想起的什么，他压低了声音神秘兮兮的伏在石九的耳边说道：“九哥，你们比赛的时候，我还发现学院的几个领导，他们也急急忙忙的上楼去了，可是一会功夫而已他们又急急忙忙的下楼离开了。”    石九皱了一下眉头，但是没有说话。    段无双接着说道：“而且跟着学院领导的人中，居然也有你的杜玄老师，九哥你说是不是发生了什么重要的事情？”    石九抬头看了看战星塔辉煌的廊柱，想起几日前战星塔顶楼发生的战斗，知道学院领导此番古怪的行动或多或少与那次的事件有关。    石九本想神识出体去查看一下，他意识到下一轮就是梦青春参与的小组赛了，他不想错过这个重要的比赛，而且再次利用神识出体去探查，更容易让暗月使者屠小锐找到破绽。    于是石九迅速的想了想，他立刻打消了这个念头。    他喃喃自语道：“看来比赛结束之后，我有必要去找一下杜玄老师了。”    段无双抱住石九的手臂问道：“九哥，用不用我陪着你一起去找杜玄老师？”    “我一个人去就行了！”石九笑了笑说道：“你老老实实的消停一段时间吧，省得引起太多的关注。”    段无双连连点着头，她对石九的话简直是言听计从。    接下来的第二场比赛就是梦青春小组参与的半决赛，因为核心队员杨佳傲因伤缺赛，梦青春的小组成员中少了关键的一个人，而且杨佳傲做为绝对核心成员的缺席，使得整体实力锐减，他们的对手也没有给梦青春突袭的机会了。    所以梦青春他们小组的比赛进行的更加毫无悬念，甚至比石九他们的比赛耗时还短了很多，几乎在第一个回合就分出了胜负。    梦青春小组失败了，所以他们也失去了进入决赛的资格。    比赛失利的梦青春不但没有显露出丝毫的伤感，反倒是一副兴高采烈的样子，比赛刚刚结束她就跑到了对方的几个小组成员中间，兴奋地和他们一起分享莫名其妙的喜悦，仿佛胜利的一方也包括她一样。    段无双蹦蹦跳跳的跑过去拉住梦青春的手，将她带到了自己的朋友之中。    石九十分欣赏这样清纯简单的女孩子，他越来越喜欢这个单纯可爱的小姑娘了。    虽然梦青春的小组失利了，但是石九他们小组顺利的赢得了半决赛，大家高兴的不得了。    尤其是疤哥兴奋的提出，距离下午的个人半决赛时间还比较充足，不如到酒馆喝两杯如何？这样的建议简直是点燃了导火索，大家一拍即合，包括东雪在内没有任何一个人提出反对意见，众人带着胜利者的姿态大摇大摆的喝酒去了。    疤哥在前面带路，大家轻车熟路来到了上次的酒馆，这一次酒菜也很快就上齐了。    “第一次人数最全的了！”段无双高兴的手舞足蹈。    “是啊，上次唯独缺少了东雪姐，这次大家聚齐了，是不是能多喝点？”波帕也笑着说道。    洛长风摆摆手说道：“老九最好别喝了，下午有你的比赛。我们几个多喝点没关系！”    “你们难道忘记了我下午和谁比赛了？那可是东雪啊，你们还有谁认为我有赢的机会吗？”石九率先举起了酒杯说道：“哈哈，没关系了，难得大家这么齐。多喝两杯应该不误事！至少不会耽误我输的！是不是，老疤？”    疤哥抓起酒杯一饮而尽，豪爽的说道：“我就服老九的这个气魄，输赢看淡，不服就干！来，我先干了！”    “干！”    “我也干！”    第一轮酒过后，除了东雪以外，包括梦青春在内都把杯中的酒喝光了，大家又相互倒满了酒杯。    这时候比段无双还要娇小的项楠站了起来，她端起酒杯走到东雪身边，说道：“哇，你就是东雪啊，果然像大家说的一样，是具有神一样的典雅气质！不愧是东神家的传人。”    东雪愣了一下，项楠接着说道：“嘿嘿，你还不认识我呢。你好，我是项楠，项无踪的妹妹。你别惊讶，我的故事没啥意思，以后他们一定会告诉你的。今天机会难得我先敬你一杯酒，说不定你就是我的命中贵人呢！”    “您是项无踪的妹妹，那么您的年龄？”东雪确实有些奇怪，但是她也非常礼貌的端起酒杯，轻轻抿了一小口。    “来，今天就谈喝酒的事！”姬亚楠像个男孩子的似得，也学着疤哥的样子一饮而尽，接着说道：“东雪姐，她的故事虽然蛮凄凉的，但是不像她自己说的那样悲悲切切，其实也蛮有意思的，我晚上没事的时候再告诉你！东雪姐你就给大家点面子，一杯酒总不能端到最后吧？”    “好，既然是第一次和小组的同学们聚会，我也破例喝一点点！”东雪说完后果断的将酒喝光了。    中午的酒局在欢乐祥和的气氛中结束了。    虽然有洛长风事先告诫接下来的比赛，但是石九还是喝了很多的酒，可以说这些人中，除了疤哥豪饮不尽，就数他喝的最多了。    这是第二次的饮酒，同样产生了令他匪夷所思的状况！    因为上一次饮酒后，特殊的反应现在让他还记忆犹新呢，酒在他的体内仿佛化作了燃烧的力量，刺激他的血液和他的骨骼，甚至他可以听到自己的关节噼啪作响的声音。本来应该晕头转向的脑袋不但一点难受的感觉没有，而且异常清晰敏锐，关键是这些奇怪的反应之后，带来了浑身上下的舒畅，以及神识秘力的显著提高。    石九心中暗喜，他已经可以断定了，酒对他来说，绝对是个难得的好东西！

 第七十七章 迎战东雪
    酒逢知己千杯少，但是石九他们并没有豪饮太多的酒，毕竟还有重要的比赛等着他们呢。    下午的个人半决赛按时开始了。    接下来的比赛已经无需抽签了，根据比赛前的安排，石九与东雪的比赛在第二轮进行。    石九的心中对于这场比赛的结果再也没有悬念了，其实除了石九，几乎所有人都认准了胜利者就是东雪了。    这种对胜负判断一边倒的情况，也严重影响了即将开始的第一局比赛选手。    第一场比赛在当当几声铜锣的鸣响后开始了，两个前几轮表现出众的获胜学员，仿佛都像是霜打的柿子一样，完全的蔫了。    如果不是学院禁止无故退赛，他们甚至根本不会出现在战星塔的擂台上面。因为东雪存在的缘故，所以他们谁也不想获胜，因为他们谁也不想面对将要对决的东雪。    他们很清楚自己的实力只会输的很惨，而且稍有不慎还会得罪东神家族的强大势力。    所以这是一场奇怪的比赛，两个曾经身手矫健的人比赛开始没多久，就虚张声势的表现了一会，然后就像是商量好的一样他们同时显露出败象，对手刚要出招，自己就像被重击了一样，飞身就要跳下擂台。    这样的情形哪里像是在比赛，简直就像一场滑稽的表演，严肃的比赛变成了看看谁逃得快，输得及时了！    擂台上的两个人使出浑身解数，一个刚要摔出擂台，另一方立刻将他拉扯回来，自己再趁机跳下擂台，你来我往甚是滑稽。    两个人累的气喘吁吁，大汗淋漓，但是仍然难分胜负。    比赛足足进行了一个多时辰，终于有一方渐渐体力不支，让对手找到机会，毫不犹豫纵身一跃跳下了擂台，至此宣告比赛结束。    失败的一方，高举双手欢呼跳跃，仿佛中了大奖一般。    胜利的一方则垂头丧气的坐在擂台上面，他已经预见了接下来的结局了。    人群中爆发出一阵高过一阵的笑声和嘘声。    他们的比赛刚刚结束，又有很多人开始涌入了战星塔。    战星塔一层本就座无虚席，而且很多学员因为找不到座位要么席地而坐，要么站立在人群之中。现在又进入了这么多人，更是挤得大家东倒西歪。    这些人全部都是因为他们关注的一个女孩子，东神家的唯一传人，东雪。虽然他们早就猜到了比赛的结果，但是仍然想看看东雪如何击败对手。    对于石九进入半决赛，所有人的看法基本一致：无星族的学员能够进入半决赛，完全凭借的侥幸。如果没有杨佳傲的因伤缺席，他甚至无法经过杨佳傲这一关，更不要说和东雪对决了。    比赛开始前，很多人就在他们之间开始投注，随着东雪的赔率直线上升，直到无法投注为止。仍然有许多人捏着银票，嘟囔着后悔买的晚了，或者买的少了。    擂台边缘的裁判举起了准备开赛的令旗，石九和东雪相互点点头示意了一下。    石九和东雪同时站起身，走向了擂台。在到达擂台的短暂途中，东雪轻声的说道：“你不会像刚才的选手一样吧？”    石九当然知道东雪所指，于是他立刻说道：“放心吧，我不会轻易放弃比赛，更不会让别人当个笑话看。”    东雪说道：“嗯，我果然没有看错你。既然如此你就更不要掉以轻心了，因为我不会故意降低攻击的力量，甚至要使用超过对付疤哥的手段。所以你一定要全力施为，充分展现自己吧。为了关心你的人，也为了比赛的公平性，你看我说的对吗？”    石九点点头，不由得笑道：“对，完全同意！”    说话的时间他们已经到达了擂台边上。    他们默默的在武器筐中各自取了一根木棍，安静听裁判宣读比赛禁忌，然后由擂台的两侧分别跳上了擂台。    随着裁判的开场锣敲响，石九与东雪的比赛开始了。    两个人单手持短棍，分别站立在擂台的两侧，两个人的目光对视了一下，同时点了点头，也同时发动了进攻。    石九注意到，第一回合东雪根本没有释放战星的力量，纯靠臂力挥舞着短棍迎面直击过来。    这一次石九不退反进，不挡反攻！    他敞开整个胸膛迎接东雪的短棍，同时手中的短棍势大力沉的击向了东雪的肩头。    看台上的人群发出了一阵惊叹，这样的情景和他第一轮的对决虽然不同，但是有着异曲同工之妙，舍身相博！    可惜石九面对的不再是普通的学员，因为他这次的对手是东雪，是东神家族唯一的血系传人。    人们惊叹石九是不是疯了？他的招数怎么可以对付东雪呢？他的上一个对手怎么能够和东雪同日而语呢？！    东雪微微一笑，她看着石九宽大的胸膛如同无物！    东雪低沉的发出一声吼叫：嗨！    她反手抽回短棍，瞬间格挡住石九攻向她肩头的进攻。    “咚！”的一声闷响，石九的短棍被挡开了。他隐隐感觉自己持棍的右手传来嘶嘶的疼痛。他用眼角的余光一瞄，看到自己虎口的位置出现了一道细细的红线，那是虎口要被撕裂的迹象。    第一回合，石九便被东雪反手的格挡，轻描淡写中就被东雪击伤了！    没有人觉得出人意料，因为都在情理之中！    石九终于知道了，就算单凭肢体力量，东雪的水平已然超过了绝大多数男生。自己刚才虽然没有发挥全部力量，但是他们之间的差距还是令石九有些惊讶。    石九当机立断，他立刻转换了攻击和防守的策略。    石九单手结出瞬字诀手印，身形一晃，他的整个人瞬间消失在擂台上面。    东雪将短棍横在胸前，一颗蓝莹莹的战星从她的头顶腾空而起，继而战星之力释放，一片淡蓝色的冰雾笼罩了擂台上方。    石九在瞬字诀的护持下东躲西闪，寻找可以攻击的部位。他的身形激起擂台上的冰雾一阵阵翻滚。    东雪微微一笑，她终于发现了克制石九瞬字诀的方法。    石九注意到，东雪的美目突然圆睁，她的战星之力渐渐加重，淡蓝色的冰雾很快凝结起来。

 第七十八章 考验
    石九看着东雪施展出来的战星之力，但是他并不知道东雪的具体谋略。    石九快速移动着身影，他在考虑是不是短暂的释放一次瞬字诀。    一道冰蓝色弧线在东雪的冰雾中形成了一道道若隐若现的轨迹。石九急速移动的身体也被越来越冷的冰雾层层的包裹住，不多时就凝结了一层晶莹的冰霜！    石九身披晶光闪闪的冰衣，使得他移动的身形越来越慢，也越来越明显，即便看台上修为稍高一点的观众也可以清晰的看到了。    人们心中估算着，即便石九拥有比常人多很多的秘力，也不可能再施展超过两次瞬字诀了。    石九身处冰雾之中看到东雪微笑的面容，心中暗想，不好！虽然自己有源源不断的秘力，但是这样下去瞬字诀还是会马上就要失效了，而且很可能被东雪抓住空档，一击必杀！    正在他准备变换技法的时候，东雪势大力沉的攻击已经到了眼前！    石九来不及过多的思考，他的意念灌注在手臂之上，短棍脱手飞出，划出一道绚丽的弧线由背后击向了东雪的腰部。    东雪腰肢一拧，轻巧而且漂亮的躲过了石九的攻击，但是她手中的短棍也没有停止攻击，刹那间距离石九的咽喉只有一寸了！    眼看危险马上降临，石九下意识的伸右手去抓攻击过来的短棍，手掌接触到短棍的瞬间，一股钻心的刺痛由虎口传来。他的右手虎口完全被撕裂了，鲜血很快流淌出来，一滴一滴掉落在擂台上。    看台上响起了一片山呼海啸般的呐喊声。    东雪必赢！    石九必输！    东雪必赢！    石九抹了一把手上溢出来的鲜血，像是没有听到看台上的阵阵声浪，他向后退了一步，稳住身形，调匀呼吸，目光中周围迅速的搜索了一遍。    石九在周围的观众席上面没有发现屠小锐的身影，虽然没有发现屠小锐的身影，倒是发现擂台边上坐满了学院的各级领导，杜远山，杨富成还有其他副院长，就连自己的恩师杜玄老师也在！    他们怎么集体出现在了低年级的半决赛现场，他们也在关心现在的比赛吗？    他来不及多想了，他的心中一闪，从没有实战过的隐字诀是不是可以发挥一下作用了？    这东雪越来越狂暴的攻击下，石九渐渐的向着擂台边缘退却，他的内心还在犹豫着，这时候他看到段无双在向他点了点头，他知道段无双的意思：屠小锐没有观战他们的半决赛。    也许只要他不是过于明目张胆的施展隐字诀，应该不会引起过多的注意。    这时候，段无双指了指自己和周围的同学们，然后密音传声过来：九哥现在机会难得，放开手脚，好好施展一番吧！    可是现在的擂台已经不同于其他比赛了，整个擂台都在高阶战星斗士的结界笼罩下，石九根本听不得段无双的密音传声，但是看到段无双的表情，以及段无双一张一合的嘴巴，石九已经清楚的知道她的用意。    好，我不会辜负大家的期盼！    石九的肩头猛地一抖，身上的冰晶纷纷震碎滑落。他用一只手再一次结出瞬字诀手印，身形横向一晃，已然到了擂台的一个边角。    就在他到达擂台边角的过程中，他结出了隐字诀的手印。    浓重的冰雾晃动了一下，石九在众目睽睽之下消失了身影！    擂台上虽然还有淡蓝色的冰雾，但是这样的薄雾是不可能掩盖住一个人的身体。    人们停止了喊叫，全都张大了嘴巴，诧异的看着擂台上出人意料的变化。    已经施展了隐字诀的石九没有停止，他的另一只手结出了瞬字诀。他以隐身的状态瞬移到了东雪的身后！    石九伸出手指，在东雪的后背肩胛处轻轻一点，然后极速瞬移回到了刚才的擂台边角处。    石九在冰雾中消失的一刹那，东雪马上意识到了危险，她摒住呼吸，极速后退，但是仍然慢了半步，她的肩膀上面清晰的感觉到了石九手指的轻轻碰触！    东雪心下骇然，如果石九不是赤手空拳，如果不是他轻轻一点，如果他手中有一柄锋利的兵刃，那样的后果简直难以想象！    单从这一点上看，东雪认为自己其实已经输了！    但是东雪岂是这么容易认输的人？而且她还有救治父亲的任务，她也有必须取得冠军的决心！    看台上没人知道擂台上具体发生了什么，就是距离最近的裁判也是丈二的和尚，摸不着头脑！    石九只是消失了瞬间，眨眼功夫他又出现在擂台的边角处。人们长长出了一口气，相互点点头感叹自己没有看错，石九只是利用冰雾迷惑了大家的眼睛而已。    人们再一次恢复了理智一般，区区无星族的小子岂是东神府大小姐的对手？！    东雪暗暗点了点头，刚才石九实力的展现，让她在不失颜面的情况下认识到了任何时候都不能掉以轻心。    东雪过去对石九只是单纯的欣赏，现在已经是满满的佩服和尊重了，她真心没有想到无星族的男生可以修炼到这种难以想象的恐怖程度。为了表示对石九的尊重，她把最近刚刚获得的第二颗兽核真身释放了出来。    一团爆裂的火焰从擂台中央腾空而起，一只红彤彤的燃烧着的小鸟展翅盘旋在擂台上方。    小鸟虽然体型微小，但是它是神灵兽凤凰的近亲，神雀炎凤！    冰火不相容，但是东雪却能完美的吸收了两只完全不同属性的兽核，而且是属性相克的水火属性！这在所有人的认知中吸收这样的兽核肯定属性反噬爆裂身亡！看到东雪战星的人都惊叹道，好霸气的家族血脉！好霸气的异属性战星！    随着东雪第二颗战星的释放出来，擂台上面的情形发生了翻天覆地的变化。    东雪挥了挥手，淡蓝色的冰雾剧烈的颤抖起来，盘旋在他们头顶的神雀炎凤喷出了一团团的火苗。    一冰一火同时笼罩了擂台。    石九的心怦怦乱跳起来，他仿佛从冰封的极地瞬间又融入到了炎炎烈火之中。

 第七十九章 意料之外
    石九撕裂的虎口在高温的炙烤下，再一次崩裂开来，这一次的疼痛远远超过刚才的表面轻伤。甚至他握持短棍的手已经在瑟瑟颤抖，额头上的汗水滚滚而落，很快就粘连了他的头发，迷乱了他的双眼。    他的视力在汗水以及冰雾的侵扰下，已经开始模糊起来。但是他不敢擦拭脸颊的汗水，更不能放松身心的防备！    因为他知道，东雪的攻击马上就要发动了。    哗啦啦滑落的汗水越来越多，石九的视觉也越来越模糊，他的眼角酸痛起来，这样的视力对他而言已经无所谓了，此刻的石九咬了咬牙索性闭上了眼睛。    他闭上眼睛的一瞬间，神识之泉迅速的翻腾起来，神识秘力在周身奔涌流淌，身体上的所有器官的感知度呈现几何倍数的提高。    石九认真感知着周围的一举一动，东雪的心跳声怦怦的传入了石九的耳朵里面，东雪的呼吸声也清晰可闻了，以及东雪的衣袖飘动声都清晰的宛如就在眼前！    甚至东雪的美目眨动的微妙声音都丝丝入耳了！    石九凝神静气，尽量让狂乱的神识之泉渐渐平息，他不知道周围是否还有像屠小锐一样的高手，他不想再次泄露出自己神识的运用。即便如此，在他面前东雪的一举一动，一呼一吸仍然清晰完美的呈现在他的意识深处了。    刹那间的功夫，不祥的预感终于袭来。    石九感知到东雪突然摒住呼吸，心跳加速，她的衣袖卷动着空气，短棍裂空而来，石九明白，东雪的进攻开始了！    石九还在认真的感受着方方面面的信息，东雪的攻击已经悄然而至。    东雪没有任何的华丽招式，没有留下任何的后退之路，甚至没有保留任何的战星之力！    全力而为，一击必杀！    这是要让石九输的干干净净、彻彻底底了。    危险的感觉弥漫了石九的周身上下。    内忧外患接踵而至，擂台的外围冰雾缠绕，擂台的内部烈焰熊熊，东雪强大的攻击力已经蓄势已久，就等着这样的终极一击了！    冰火两重天，生死就在一瞬间！    石九深深的吸了一口气，他将短棍横在胸前，微微弯曲膝盖，腰部发力，将双脚的力量深深的扎根在擂台上面。    与此同时，东雪的短棍如同一道闪电，发出尖锐刺耳的破空之声已经突袭过来了。    石九感知着攻击过来的力道，他调整了一下手中的短棍，然后将所有的神识秘力全部集中到了双臂之上。    “砰！”一声闷响从两根短棍上发出来，东雪的短棍正面击中了石九的短棍。    石九虎口上面的伤痕再一次被撕裂增大了，这一次竟然露出来一截白莹莹的骨头！    紧跟着，东雪释放的火焰顺着她的攻击扑到了石九的近前。    不等石九反应过来，一团火焰瞬间引燃了他手中的短棍，石九哪里把持的住完全燃烧的木棍，不得已松开了双手，短棍掉落在地，咕噜噜滚落到擂台下面了。    战斗至此其实胜负已分，但是东雪并没有停止她的攻击。    很多人看到了擂台上面发生的一切，他们瞪大了眼睛，早就忘记了喊叫。    石九忍住剧痛，他努力的摇了摇头，将所有的注意力都集中到了东雪身上。    东雪的短棍没有丝毫的减速，棍尖带动的空气已经将石九上身的衣物以及腰带尽数撕成了碎片，破碎的衣物还没有掉落在地上，随即被熊熊烈焰焚烧成粉末，飘飘摇摇，弥漫到擂台的边边角角了。    精赤上身的石九，肌肉鼓胀，棱角分明，像一尊坚硬的石雕巍巍矗立。    他准备硬桥硬马的抵抗住东雪最后的绝杀！    “砰！”又是一声更加沉闷的巨响，石九的胸膛被东雪结结实实的击中了。    石九的身躯摇摆了一下，他的双脚再也无法抓牢地面了，石雕般的身体像一片孤零零的落叶，在冰雾和烈焰中轻飘飘的飞出了擂台。    与此同时，石九腰间的储物囊没有了衣物的束缚，在他被击飞的瞬间掉落在擂台上。    因为擂台上有他刚才虎口撕裂滴落的血液，储物囊接触到他的鲜血立刻解除了认主的封印，储物囊的封口完全的开启了，里面的物品哗啦啦的散落了一片。    周围陷入了很长时间的寂静，直到石九噗地一声跌落到擂台下面，观众席才发出一片片的惊呼声。。    石九输了！    随着冰雾和火焰的逐渐消失，擂台上不断闪烁一点晶莹剔透的紫色光芒！    刚刚平息下来的人群再一次惊声尖叫起来。    擂台边缘的几个裁判也发出一阵喊叫声！    突然距离擂台最近的领导位置上面站起来一个副院长，他惊喊道：“紫星笛！这是紫星笛！”    杨富成也站起来跑了过去，他急速的拿起擂台上的散落的两点紫色光芒，高喊道：“果然是紫星笛！卫士何在，拿下逆贼石九！”    杜玄同时也冲了过去，他奋力挡开围过来的卫士，大声说道：“仅仅凭借两段破损的紫星笛，怎么可以随便抓人？”    “仅仅是破损的紫星笛吗？杜玄老师，你再看看这是什么？”杨富成从擂台上拿起了一个黑漆漆发出幽暗光芒的小瓶子。    “收魂瓶！”一个老师惊呼道：“这就是臭名昭著的收魂瓶！”    “正是！如果我猜的不错，这个收魂瓶里面装的就是我儿杨佳傲的一缕魂魄！可怜我儿杨佳傲，无辜受害，至今性命朝不保夕巍巍可及！”杨富成高高举起手中的收魂瓶，示意给周围的所有人看。    一直没有说话的杜远山院长愤怒的站了起来，他终于开口了。    杜远山厉声说道：“杜玄给我退后，卫士给我速速拿下贼人石九！”    他说话的同时，九颗战星冲天而起，旋即形成一个强大的结界，将跌落在擂台下面的石九团团围绕包裹住。    周围待命的卫士听到了郑远山的命令，他们立刻一拥而上，同时甩出几条粗重的锁链，将还在惊讶中的石九捆绑的严严实实了！

 第八十章 惊天变故
    石九被十余条巨大的锁链捆绑起来，几个凶巴巴的卫兵推搡着石九，将他带离了战星塔。    所有人都没有料到，断裂的紫星笛，使得石九成为了谋害前任院长的疑凶，他也成为了杜尔战星学院的公敌。    从石九的储物囊中掉落的收魂瓶，更加令他成为了副院长杨富成的私敌！    石九被突然的抓捕之后，他的朋友们都慌了手脚。    段无双急的跳来跳去，他拉扯着疤哥和洛长风的手臂，不停的询问着解决问题的办法。    洛长风冷静下来之后，他从学院的高层处打听到，石九已经被学院单独严密的关押起来了。    不多时关于石九的信息又传了出来，他的所有罪证正在被一一的证实了，紫星笛确认是历届院长的至高信物，也是险遭毒手的郑南飞院长最后的护身武器；    其次，收魂瓶中的魂识也被杨佳傲顺利的吸附，他随即恢复了健康的状态，这样也坐实了石九谋害杨佳傲的事情。    疤哥，波帕，欧楚飞心急如焚，到处解释石九是被冤枉的，显然在越来越确凿的证据面前，他们的努力解释苍白无力，而且是毫无用处的。    已经恢复状态的杨佳傲更是气急败坏，他终于明白了自己差一点就成为一个废人，这些都是石九招惹的。    恼羞成怒的杨佳傲召集平时对石九不满的学员，他们终于找到了可以肆意报复的机会，一件件对石九不利的指控也源源不断的传送到战星学院的领导办公室！    梦青春，段无双，姬亚男，项楠几个小姑娘看着事态越来越麻烦，她们干着急也无计可施，终日泪眼汪汪，甚是可怜！    即便是平日里外表刚毅冷峻的东雪，也是唉声叹气后悔不已。    她后悔自己为什么要在擂台上面对石九咄咄逼人。    她恨自己为什么要释放自己最强的战星之力？    他责怪自己为什么偏偏就打落了石九的储物囊？    东雪回忆着比赛期间的经历，如果不是石九故意留下缓手，如果不是石九铁桥硬马的与她正面迎击，赢得比赛胜利的人一定是石九啊！    东雪明白自己的后悔已经没有任何作用了！她即便想动用家族的势力，恐怕族中的长老也不会有人同意！况且势力锐减的东神家族，自身尚且难保，已经没有太多的资本可以与战星学院讨价还价了。    正所谓福无双至祸不单行，一波未平，一波又起！    当天傍晚，战星学院的办公室突然发出一个紧急的通告，没有多久，梦青春也被学院的卫士五花大绑之后，严密的关押起来了！    段无双拉扯了半天，可是仍然无法阻止蛮横的卫兵，她眼睁睁的看着梦青春被抓捕走了。    当这个消息传到疤哥和洛长风那里的时候，关于抓捕梦青春的原因也公布了。    至于抓捕梦青春的罪名更是出乎所有人的意料！    因为有人举报，他们亲眼看到了李君如，也就是梦青春的母亲在学院出现过，而且她的母亲所在的家族正是修炼剥魂术的重要家族之一。    还有一点有人报告称，在杨佳傲被剥离了魂识后，曾经出现过的李君如也神秘消失了。    学院领导综合分析了方方面面汇集的信息，战星学院里面能够施展剥魂术的人只有李君如了，也只能是李君如了。    更何况李君如还是北梦家族的放逐罪人！    虽然李君如是北梦家族的族长夫人，可惜她已经被家族明令放逐了。    这一切的一切，都把矛头指向了李君如和梦青春！这个清纯的小姑娘就像她的母亲一样，经历了同样的悲惨命运，背负了剥魂术的罪名！    心急如焚的段无双紧要关头突然想起来他的哥哥，只有天机老人知道事情发展的方向，只有天机老人可以轻松化解这样棘手的麻烦！    可是段天机在哪里呢？不止她不知道，几乎天下没有人知道的！    但是这些困难并没有让段无双放弃尝试，也没有阻碍段无双的努力。她与几个姐妹商量了一番，决定以最快的方式散布出以下消息：十万火急，段无双在寻找他的哥哥，无论他在哪里，请速速联系段无双！    段无双甚至倾其所有，拿出来所有的银两，广招达城所有闲散之人务必将消息一定散布到中州帝国的天涯海角！    段无双的举动，难免招来许许多多的无赖流氓，他们甚至只是为了领取赏金，直接跑到酒馆，赌局亦或红楼挥霍去了。    视金钱如粪土的段无双再一次感受到了钱的用处，可惜她的巨额财富在短短的半天时间已经所剩无几了。    但是她根本没有在意这些钱财的得失，她也不在乎今后是否从此不再是腰缠万贯的小富婆，更没有在意其他人诧异的目光。这些对她来说都无所谓，只要能帮上她的九哥，只要能救梦青春她们脱离无妄之灾，再多的舍弃她也愿意！    可是事态的发展越来越让疤哥他们无法接受了。    几日来很多对杨富成阿姨奉承的老师，极力主张立刻杀掉石九，但是城府极深的杨富成果断的拒绝了这样的建议。    因为他不想让石九死掉，至少不能让他痛快的死掉！    一个邪恶的想法慢慢的形成，一个已经废弃近千万年的地方在他的脑海中出现了。    转眼十天过去了。    段无双不但没有收到任何段天机的信息，倒是接到了学院对石九和梦青春做出了无比狠辣决绝的处罚决定：将他们投放到地狱之眼！    地狱之眼，是过去中州帝国处罚极恶之人的无底牢房，也正是杨富成想到的惩罚石九的地方！    地狱之眼所处之地，是中州帝国唯一五行具克的地方。    无论你是什么属性的战星，在这里都将被其他属性的五行力量反噬，虽然不至死，但是痛苦的感觉如蚁食骨，简直是度日如年，生不如死！所以当时的帝国领导者在这里深挖了两个深不见底的巨大坑洞，坚硬厚重的地壳岩石做为四周的墙壁，投入罪恶之人后只留下拳头大小的通风口。    通过这个狭小的通风口，每隔几日投放一点空气，水和极少量的食物，最大限度的延长他的生命，也就是最大限度的折磨！    从地狱之眼的正上方看的话，两个黑漆漆的洞口就像是从地狱里面凝视的双眼，故此这个恐怖的地方叫做地狱之眼。    可是近千年来，已经没有十恶不赦的人被投放至此，所以地狱之眼被废弃很久了。    随着时间的推延和侵蚀，两个所谓的牢房已经坍塌荒废了，目前只有一个看上去比较完整的，另一个因为洞口坍塌里面的情况就不得而知了！

 第八十一章 险恶之心
    因为地狱之眼荒废已久，中州帝国很早就放弃了对地狱之眼的管辖，于是杜尔战星学院在历年的扩建过程中逐渐把地狱之眼的位置买了过来。    目前的地狱之眼就在杜尔战星学院的管辖范围内，靠近灵兽谷的入口边缘。    每逢雷雨天气，地狱之眼附件总能听到阴森恐怖的嚎叫或者呻吟，仿佛有许许多多的鬼魂在煎熬中哭泣、申诉。    地狱之眼的周围荒草丛生，蛇虫横行，时常从洞口冒上来浓重的霉腐味道，没有人愿意靠近这个地方，学院也在周围竖立了多块标牌：严禁靠近，违者后果自负！    杨富成脑海中突然想到的就是这个地方，地狱之眼！    杨富成将自己的想法告诉了其他的教职员工，并建议将石九和梦青春关押至此，所有人这才意识到学院还有这样一个地方。    大家都知道杨富成的目的很简单，他要让石九和梦青春生不如死的度过残年！    杨富成的建议刚刚提出来，很多人马上随声附和，学院上上下下的教职员工都兴奋的不得了，除了杜玄没有人制止这样的残暴惩戒。    杜玄老师哀叹了很久，可惜他孤掌难鸣，院长杜远山是他的亲哥哥，杜玄多次示意杜远山阻止这样的决定，没想到杜远山不但没有制止，反而怒不可遏的说道：“证据确凿，此子作恶多端，虽死难辞其咎。我认为即便将他们投入地狱之眼也不为过！”    话音刚落，他又肯定的说道：“杨富成副院长的这个建议，我同意！”    杜玄知道事已至此无力回天了，阴暗、潮湿、压抑的地狱之眼景象在他脑海中不断闪现，可怜的石九和梦青春即将身处其中。他的泪水再也忍不住，终于夺眶而出，他对自己曾经深爱的战星学院彻底失望了！    其实失望的人不止是只有杜玄。    段无双长时间没有得到天机老人的消息，她和同伴们的期盼渐渐落空，失望，无助的情绪弥漫在伙伴们中间。    学院要把石九关押在地狱之眼的决定公布之后，恢复状态后的杨佳傲更加耀武扬威起来，他每天趾高气昂的在学院内吆三喝四，指挥着几个像狗腿子一样的随从到处欺负同学。    尤其是最近几天他不断地找疤哥和段无双的麻烦，拿出各种理由寻衅滋事。    如果不是杜玄老师和洛长安每次接到火速的通知及时赶到，恐怕他们几个早被欺负的不成样子了。    直到石九和梦青春被送人地狱之眼的最后一天，发生了一件事，杨佳傲的狂妄行径才逐渐收敛了一些！    这次是午饭刚刚开始，杨佳傲带领众人把疤哥和段无双再一次的堵在了餐厅里，并且凶狠的驱离了其他准备午饭的同学。    杨佳傲和他的随从们各自取出了武器，杨佳傲甚至拿出来他家族的青冥剑，扬言要给逆贼的奸党放放血！    疤哥和段无双岂是这么容易任人宰割的人，他们两个当下决定，就是死也绝不退缩，决不妥协！    就在双方剑拔弩张一触即发的瞬间，一个病怏怏脸色苍白的少年出现在他们中间。    这个病怏怏的少年正是杜尔战星学院十大明星学员排名第一的屠小锐！    他懒洋洋的伸手推开双方众人，然后眼皮都没抬的拉过来一把椅子坐在了他们中间，他说道：“麻烦！真是麻烦！”    众人看着这个突然冒出来的病人面面相觑，没有人说话。虽然屠小锐身形消瘦，弱小的身躯仿佛被病魔折磨的随时会摔倒的样子。但是没有人敢表现出任何的轻视。所有人都知道他是谁，因为战星学院的每一个人都认识这个懒洋洋的一身病态的家伙！    屠小锐坐在椅子上的看一看疤哥，再看一看杨佳傲。他继续说道：“解决了吗？”    “没有！”杨佳傲终于仗着副院长儿子的光环，斗胆说道：“我们是代表大家，代表学院的各位老师领导，惩罚逆贼的奸党！而且。。。”    屠小锐挥手打断了杨佳傲的话，说道：“不用而且了！我来了，那么今天就算解决了！今后谁都不能找对方的麻烦！如果你们哪个忍不住了，可以来找我屠小锐。我随时奉陪！”    “你。。。”杨佳傲当然不肯罢休，他嘟嘟囔囔的说道：“你想袒护他们不成？”    屠小锐笑了，他自信的说道：“呵呵，看来你不服气，如果你不放心与我为敌，大可去找你的哥哥，你的父亲，找任何人都可以，无论找到谁，记得通知我哦！”    屠小锐狂妄的口气惊呆了众人，即便是有副院长老爹当靠山的杨佳傲也顿时感觉矮了一截。    因为听到屠小锐的话，杨佳傲心里的狂妄被完全的压制了，他的人也彻底蔫了。    虽然大家都知道屠小锐的战星之力高深莫测，但是这些人中只有杨佳傲知道屠小锐的实力，他的哥哥不止一次怨恨的谈到过这个叫屠小锐的同学，他告诉杨佳傲，这个病泱泱的屠小锐天赋极高，修为高深，战星力量强悍。虽然排名十大明星学员第一，但是他的实力远远超越排名第二很多，更不要说排名第四的杨天傲了！    屠小锐站起身体，拍拍手说道：“既然解决了，你们双方握手言和吧！”    周围的空气仿佛凝结了一样，很长时间没有人说话。    “都不愿意？”屠小锐说道：“还是需要我帮助你们？”    屠小锐说话的同时，人们看到疤哥和杨佳傲的手像是被一根无形的线牵扯着一样，不情愿的握在了一起。    “这样多好啊！”屠小锐笑着说道：“不做朋友，也不至于做敌人！今天之事完美解决，今后你们谁有反悔的表现，都是与我为敌！”    屠小锐的出现让疤哥和段无双从折磨中解脱出来了，他们还没有来得及说声谢谢，屠小锐已经扬长而去。    这次事件之后很久，杨佳傲确实没有再找疤哥和伙伴们的麻烦！    事实再一次证明，强大的实力是解决问题的终极法宝！

 第八十二章 地狱之眼
    其实那一天擂台上面的比赛，石九发现自己的储物囊掉落之后，他已经意识到危险降临了。    石九的被学院卫士的锁链捆绑住结实，他曾经沉默了很长时间，他明白因为掉落的紫星笛以及收魂瓶，他的罪名基本就算是落实了。    后来他被推推搡搡的关进了教学楼后面的一个地窖，这个时候石九才奋力挣扎了一番，也随口高声喊冤几句而已。    但是他从守护的卫兵语气中已经知道了事态越来越严重，他也想到了自己的伙伴们正在想方设法的搭救他，于是决定不能过于莽撞行事了。    第一天夜深的时刻，他尝试着施展瞬字诀和隐字诀，发现不但可以顺利隐身，而且挣脱枷锁也是轻而易举的事情。他本想观察几天看看事态具体的发展，再做最后的决定。    石九心中清楚的很，只要到了迫不得已的时刻，他可以轻松的脱身而去。    但是第二天他就看到梦青春也被抓捕进来了，并和他关押在一起之后，他的心脏渐渐的放弃了挣脱逃遁的想法，焦躁不安的心也开始缓缓的镇静下来。    因为他知道，梦青春是没有能力自行挣脱束缚的，即便自己帮他解开枷锁，以她的的身法和修为根本无法逃离这里。    一个守护他们的卫士看着梦青春实在是可怜楚楚的样子，他终于偷偷的告诉了石九，学院的处罚是将他们投入到地狱之眼，并且告诉了石九地狱之眼的大致状况和位置，让他们做好心理准备。    石九利用夜深时刻神识出体偷偷探查过一次，看到卫兵描述的地狱之眼被两块巨大的石板覆盖着，但是他催动着神识转了一圈，并且深入到地狱之眼的内部十多米的距离感受了一番，他能够深切的感觉到来自地狱之眼内部深邃的恐怖！    石九收回了神识，他对这位好心肠的卫兵表示了衷心的感谢，石九坚信一个从小就明白的道理，好人总是有的，他说希望以后有机会报答这位心善的卫士。    这名卫兵笑了笑，他根本就不会相信这个毫无未来可言的一个孩子了。    但是石九相信，这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！    石九心里清楚，只有自己知道整件事情的前因后果。比如紫星笛的来历，比如收魂瓶的来历。但是这些秘密他一件也不能说，甚至与自己的杜玄老师也不能说。    所有的事情都没有让石九后悔，唯一让他不安的就是连累了梦青春。这个小姑娘本就因为变故造成了亲人分崩离析，家族危危可及，母亲远赴漠北极地。现在她自己又身陷囹圄，石九想起这个无辜的小姑娘就叹息不已，他苦恼的是自己没有力量帮助她。    想到这些，石九有些痛恨自己！    好在他与梦青春关押在一起，他可以不时地安慰这个可怜的，令人心疼的小姑娘。梦青春也只在第一天哭哭啼啼，很快在石九的陪伴下、开导下心情逐渐的归于平静。    石九将自己已经熟练掌握的瞬字诀相关手印和口诀都悉数并且认真的教给了梦青春。督促让她勤加修炼，坠落到地狱之眼的过程中一定可以有很大的作用。    梦青春相信石九的告诫，可是时间太少了，她只能粗略掌握了部分内容，瞬字诀的身法根本连入门都算不上，更是无从施展了。    石九看着茫然无助的梦青春，时不时的告诉她，悲伤解决不了问题！    这是梦青春最认可的，也是令她感到最安慰的一句话！    梦青春在石九的鼓励和支持下信心越来越坚定：只要和石九在一起，任何困难都可以克服。    学院准备将他们两个投放到地狱之眼的决定正式通知到石九的时候，也是他们两个被押解去地狱之眼的时候，因为根本没有给他们思考和准备的时间。    其实早在几天前石九已经知道了对付他和梦青春的处罚，石九唯一担心的就是梦青春的安危，石九搜遍了身上的可以利用的东西，真正有点价值的只有一件天丝软甲了，在被放逐到地狱之眼前的一天，石九将天丝软甲套在了梦青春的身上，这是石九唯一能做的事情了。    石九要尽最大的努力保障梦青春的安全。    押往地狱之眼的路上，石九和梦青春第一次看到分别十多天的伙伴们。他们所在的囚车被强大的法力结界保护着，他们听不到伙伴们的呼喊，但是他们清楚的看到了大家脸上纵横交错的泪水。    当然也看到了杨佳傲父子得意的笑容。    石九心中喜悦的，激动的，仇恨的情感再次涌上心头，他忍住悲伤和梦青春不断的和众人点头致意，他们每个人都知道，这次分别也许再无相见之日。    距离地狱之眼还有一百米的时候，守护的卫士列开队伍，严令禁止其他人员继续跟随靠近了。    石九和梦青春两个人的头上也随即被蒙上了黑色的头罩。    他们被推搡到一块巨大的石板面前，二十多个身强体壮的卫士使用撬棍和绳索将巨大的石板拉开一条缝隙，露出了两个狭窄的洞口，一股阴风呼啸而出，几十个强壮的大汉惊恐的跳到了远处。他们看着洞口的阴风渐渐平息，才指派两个卫士给石九和梦青春解开枷锁，粗暴地推了下去。    落入洞口的一瞬间，石九急速的对梦青春说道：“稳住，莫急，只要活着，我们终有相见之日！一，会，见！”    可惜石九宽慰的话并没有实现，因为但是他们并没有一会就相见！    因为地狱之眼的深邃远远超过了石九的预估。    石九在坠落的同时，不断的施展着瞬字诀向上拔升自己的身体，他有用之不竭的神识秘力，所以他每隔两个呼吸就施展一次，即便如此，他身体下降的速度仍然是有增无减，随着时间的推移，他下坠的速度越来越快，耳边的风声越来越凛冽，周围的空气越来越稀薄，他大声喊叫了几遍梦青春的名字，除了风声他根本听不到任何回应。    他逐渐减少施展瞬字诀的次数，最后甚至放弃了继续施展瞬字诀，任由身体急速的下坠。    洞壁上突起的岩石开始不断冲撞他的身体，割裂他的肌肤。    剧烈的疼痛不断的袭来，直到他完全失去了意识！

 第八十三章 难再见
    从石九被投入到地狱之眼后，时间不知道过去了多久，直到一阵轻微的呼喊声传来。    “石九！”    “石九？！”    嗡嗡嗡~！一阵天旋地转的眩晕在石九的大脑中挥之不去，他在昏昏沉沉中又沉寂了很久。    “石九？！”    “梦青春在喊我的名字！”昏迷中的石九听到若隐若现的喊叫声，突然从眩晕中清醒过来。    这时候他才感觉到浑身上下被一股冷飕飕的空气侵蚀着，石九随手摸了一下，也终于意识到自己衣衫褴褛，或者说是衣布遮体了。    伤痕累累的身体传来一阵阵的酸痛，残存的衣服已经无法遮盖身体，他现在状况如同赤身裸体一般。    石九的心情都在那一声若有若无的呼唤中了，他侧耳倾听了一会，刚才呼喊的声音仿佛在梦境中一般突然消失不见，现在周围又陷入了万籁俱寂之中了。    随着周围越来越安静，石九也开始感受到每一寸肌肤都如同刀割般剧痛。他强忍着剧痛站了起来。    胸前的虚无吊坠突然光芒四射，照耀的周围如同白昼，这里的情景完全映入眼底。    石九顾不得仔细观察周围的情况，他首先循着刚才梦青春的呼喊声找了又找，大致确定了声音的方位。    于是石九靠近岩壁，拢起手在嘴边，大声的喊道：“青春，青春，听的到吗？”    可是石九等了很久没有梦青春的回应。    石九沮丧的摇了摇头，也许刚才是自己的错觉？    他心中暗暗的祈祷，希望梦青春平安无事。    石九稳住心情，开始仔细观察所处的环境。这里应该是地狱之眼的底层了，空间呈现不规则的几何形状，头顶上面空洞无物，应该就是他坠落的通道，即使虚无吊坠发出强烈的光芒，也完全被顶部的黑暗吞噬了。    石九的脚下是坚硬的岩石和破碎的沙砾，在一个角落了有亮晶晶的光线反射过来，这些光亮引起了石九的注意，他快步走过去，发现是一条极不起眼的小小水流，从一个狭窄的缝隙流入另一个狭窄的缝隙中去了。他伸手摸了摸缓缓流淌的水流，竟是温热的！    他用双手捧起一点水，放到嘴里尝了一下，温润清甜的泉水瞬间布满了口腔。早就口渴难耐的他直接匍匐在地上，大口的汲取甘冽的温泉。    石九喝足水后盘膝而坐，他静下心来想到，据说这里五行具克，但是自己直到目前没有丝毫的不适。应该对他这样无属性的人起不到克制作用，倒是可怜的梦青春势必会受到战星属性的克制，忍受痛苦的折磨。    石九不由得叹息了一声，他知道自己在找到梦青春之前，他根本没有办法帮她。    于是石九凝神静气，催动神识之泉运转，一缕神识缓慢的脱离了他的本体，试图穿越四周的岩石搜索梦青春的所在。    石九的神识过去曾经穿透过数十米的大地，就在几天前他还曾探查过地狱之眼的周围，轻松的穿越了覆盖的巨大石板，而且他当时只使用了不到三成的神识之力。但是今天他的神识在岩石的阻挡下只能探查几尺的距离，尽管他已经把神识之力提升到了极点，也不能再深入一寸了。    石九觉得自己神识遭遇的阻碍想必这就是地狱之眼的特殊之处了！    于是他改变了探查的方法，他把神识之力集中到一起，以一条直线的方式再次深入到岩石中，这样的探查果然有了效果，探查的距离明显加长了许多，至少可以搜寻一丈以内的范围了。    但是这样做的缺点也十分突出，因为一次探查只能是一条线，所以反馈回来的结果往往比较稀少，甚至稍有疏忽就会错过探查的信息。但是这些都没有影响石九的信念。    他盘膝而作，选定好一侧石壁开始了细细的扫描！    一个时辰过去了。。。    两个时辰过去了。。。    三个时辰过去了。。。    当他把对面的石壁完全探查完毕，已经过了很久的时间。虽然他的神识之力还是源源不断的补充着，可是他的身体早已经吃不消了。勉强支撑的身体终于到了强弩之末，意念稍一松懈，整个人立刻瘫软倒地。    过了大约几个时辰的时间，一阵轻微的呼唤再次响起。    “石九！”    “石九！”    瘫软在地的石九突然有听到了这样的呼唤，这就是再熟悉不过的梦青春声音。    他百分百的确定，这次听到的绝对不是错觉！    石九忘记了自己早已经累的疲惫不堪，瘫软的身体突然充满生命的活力，他飞身跳了起来，冲向声音来自的石壁，用拳头奋力击打石壁的同时，也高声大喊道：“青春！青春！我在这里！我在这里！“    可是回应的结果与上一次的完全一样，几声呼唤之后，一切又恢复了寂静。    虽然没有得到梦青春的回复，石九还是心生欢喜，他从目前的情况可以断定梦青春至少还活着。    许许多多的问题在石九的头脑中慢慢形成又挥之不去，又得不到答案。    为什么每次可以听到她的呼唤，却听不到她的回应？难道这里的声音是单向传送的？    为什么梦青春每次呼唤的间隔这么久？难道梦青春所处的地方面积很大？    为什么梦青春的声音听起来似曾相识，但是又完全陌生，难道不是梦青春而是另有他人？    一个又一个问题压迫着石九的神经，本就脆弱的身体无法承受这么多的煎熬，即使他闭上眼睛，摒弃思绪也根本不起作用。    他索性仰面躺倒在地上，任由尖锐的砂砾和岩石刺痛他的皮肤。也许这样的地面正适合他现在的状态，可以让他深刻的体会活着的意义，也深刻的体会无助的意义。    他凝视着上方无比深邃的黑暗，黑暗的另一面难道不是光明吗？    一张皱褶的纸片缓缓飘落在他脸上。    两个字映入他的眼帘：坚持！    这两个字他再熟悉不过了，这些字是他亲手教给这个人的：疤哥！    看到疤哥送过来的纸条，看到兄弟鼓舞的话语，他的信心再一次爆棚！    永远不能放弃希望，永远不能松懈修炼！    坚持的意义对石九来说绝对就是希望的动力源泉！    没过多久，又有两包东西掉落下来，其中是一包干粮，一袋水囊。石九打开干粮的包装纸，发现是两个馒头，其中一个已经发霉变质了，另一个也有些酸腐的味道，即便如此石九也捏着鼻子硬吃了下去。    活着，是一切的根本和希望！

 第八十四章 意外
    从地狱之眼的洞口丢下来的东西中除了干燥发霉的馒头，还有一个破败的水囊。    至于水囊中的水，石九只是闻了一下，已经断定和这里的天然地底温泉根本没有可比性。他甚至没有品尝一下就把水囊直接就丢到了角落里。    肚子中有了水和食物，他的体力得以迅速的恢复着；手中有兄弟的鼓励字条，石九的精气神也提高了很多。    既然这里的五行具克环境对自己的战星没有克制作用，也没有造成想象中的不适，他决定不能耽误时间浪费在无谓的行动中。    石九分析了一下目前的情形，自己目前的能力没有必要再施展神识探索无谓的石壁了，他相信只要自己的神识之力提高到绝对有把握的地步，只要梦青春还活着，终有解脱见面的时候。    石九坚信了一个理念，只有坚持不懈的修炼，提高自己的神识秘力以及体魄才是希望和根本。    他盘膝而坐，他把意识全部集中到大脑深处的神识之泉。    他的神识之泉在他的意识引领下，迅速旋转翻滚起来，神识之泉的涌动远远超过他在学院中修炼的程度。石九心中既惊又喜，地狱之眼五行具克的空间，不但没有对他造成负面影响，甚至大幅度的提高了神识之力的滋生速度。    这难道就是因祸得福的机遇吗？    唯一让石九有些担忧的就是自己神识之泉的运转速度太快了！这样的情况是好是坏呢？    石九心中牢记着杜玄老师的告诫，修炼不可冒进，物极必反。他稳定下来之后将自己的意识高度集中起来，密切注视着神识之泉的波动。    神识之泉旋转的速度越来越快，如同大海中沸腾的的漩涡，石九小心翼翼的控制着，当他感觉到旋转的速度已经到了他无法接受的临界点，他的意识立刻引领着神识之力由头至脚灌溉全身的四肢百骸，凡是神识之力流经之处皆沐浴在浩瀚的力量海洋中一般。    神识秘力的每一次迸发，身体的四肢百骸各项机能都有一分的提高，随着身体机能的提高，神识秘力也越来越汹涌和澎湃了。    神识秘力在周身连续的流转数周之后，神识之泉开始平静下来。他的身体各个器官开始吸收神识带来的滋养，石九也调匀呼吸，计算了一下时间的流逝。    “石九！石九！”两声轻微的喊叫从石壁的某一端的虚无缥缈处传来。    石九虽然明知没有结果但是也立刻大声回应了。    “青春，青春，我在这里！你都好吗？”    回应石九的只有轻微的水流声和沉沉的寂静。    这已经是他们坠落到地狱之眼后，石九第三次听到梦青春呼唤他的名字了，虽然这次的声音仍然分辨不出具体的位置，但是石九的心里已经越来越感觉接近着梦青春了。    不同的是每一次呼唤的方位和声音仿佛都有一丝丝的不同，这样的情况让石九不由得沉思起来。    有了过去三次的经验，石九发现了一个规律，就是每一次石壁中喊叫的时间有着固定的间隔，于是他刻意计算了一下时间的利用情况。    每一轮的神识灌溉基本需要一个时辰，刚才进行了五轮流转，也就是耗用了五个时辰，加上之前的进食和休息的时间，刚好过去了六个时辰。    如果计算正确，距离梦青春上次的呼唤整整间隔六个时辰，再经过六个时辰会不会还有梦青春的呼唤呢？    期盼和等待的心情一下子占据了石九的心头。    为了验证他的猜测，也为了不耽误继续修炼，他凝神静气开始了新一轮的功课。    石九认真掐算着时间的流逝，第六轮次的神识之泉刚刚停住波动，石九立刻跳到石壁前，将耳朵紧紧贴服在石壁上，他闭上眼睛，屏住呼吸静静等待着。    终于，间隔六个时辰后，第一声“石九！”传了过来。    紧跟着第二声也传来了。    这次呼唤中，石九已经能够听到梦青春声音中特有的气息了。    他断定，喊叫他的一定就是梦青春无疑！    石九激动地用拳头猛烈地击打着石壁，甚至用头狠狠地撞击了一下石壁。他兴奋的高高跳起，在狭小的空间里东跑西跑，根本不在乎身体磕碰到石壁上，尖锐的石块刺破他的脚掌和肌肤。因为他的猜测和计算是正确的，这就意味着梦青春不但活着，而且非常有规律、有意识的在给他传达着信息。    “砰~！”石九听到了一声比刚才呼唤还要轻微许多的声音。    难道是梦青春听到了？她也在捶打石壁回应吗？石九扑到岩壁上把耳朵贴的更为紧密了，许久的时间过去，除了刚才一声砰，再无其他的声音和动静了。    但是这一切对石九来说已经足够了！石九信心满满的再次投入到了修炼之中。    每个六个时辰他一定会停止修炼，匍匐在石壁上等待他期盼已久的呼唤。    果然每一次都没有让他失望，每一次都有一声或者几声的呼喊传来。    时间一天天的在流逝，石九的心念不断没有被磨灭，反而越发的坚定起来。    食物和水总是不定期的到来，它们的数量和品种出奇的一致从没有改变过，每次都是两个馒头，一袋水囊。很多时候馒头已经发霉变质了。    石九曾试图寻找上面的人投放食物的规律，可是这些事情并不像梦青春的呼唤一样，他们的投放根本没有规律可循。    最长一次，居然整整七天没有看到食物了。还在断粮的七天中石九只收到了一张纸条，上面没有文字，是一张简单的图画，石九翻来翻去的看了很久才搞明白，原来是一只紧紧握住的拳头。    不用猜，这个图画一定是段无双这个鬼丫头画的了。    石九看到这个简单、笨拙的图画让他忘记了饥肠辘辘的肚子，甚至暂停了两个时辰的修炼。他找出第一张疤哥的字条，再把这张段无双的小画放在一起美美的看了两个时辰。    朋友两个字在他的心中分量越来越重了！

 第八十五章 新希望
    朋友的鼓舞在石九的心里燃起了希望的火焰，他想把这个希望的火种也带给另一个空间的梦青春。    梦青春的呼唤也是越来越准时，越来越清晰。她和石九之间的联系也成为石九必不可少的日常功课了。    而且梦青春的呼唤准确无误的在六个时辰一次的进行重复着。    石九也坚持不懈的每六个时辰一次的回应和交流。    虽然这样的回应对石九而言每次都是单方面的沟通。    为了尽快的将自己的神识秘力提高到可以穿透厚重的岩壁，石九几乎将全部的时间都花费在修炼上面了。    但是他心里清楚的很，梦青春的神识没有觉醒，想要穿透巨大厚重的岩壁进行沟通，简直是天方夜谭。    石九在没有被投入地狱之眼的关押期间，不止一次的将神识之泉的秘密讲述给梦青春了，而且细心的教给梦青春神识初步觉醒的注意事项，以及相关的修炼方法。    他知道梦青春聪明过人，看过的文章过目不忘，所以他说过的话肯定都记得清清楚楚，但是她修炼到什么程度了，还是根本无法觉醒神识，这些问题困扰着石九，始终是他心中无法解开的心结。    还有一点石九十分的担心，因为在地狱之眼的特殊空间，这里五行相克，一般的战星斗士根本不能保持正常的身体机能，更不敢释放战星的力量。因为他们的战星之力稍一发动，立刻就会引发地狱之眼五行力量的克制，这样的后果势必对自身产生严重的反噬。即便是贸然尝试之人，等待他们的就是不死也是半残之人了。    更何况梦青春只是一个两星的低阶战星斗士，如果不依靠战星的力量，自行觉醒神识，没有绝世高人的协助，她想在这个独特的地方施展战星之力，也如同天方夜谭一般。    关于神识觉醒这件事，石九自己就是一个现实的例子，他的神识就是在麒麟老人的全力施为下，才得以觉醒的。    有时候石九甚至想，北梦家族的血脉不但高贵，而且每一个血系传人个个具是天赋异禀，所有人都有不同寻常的修炼根基。    他真心希望梦青春做为北梦家族的血系传人，同样具有远远超过常人的心灵力量，以及开启宏大智慧的秘力。    现在的石九已经不是刚刚离家避难，懵懂无知的少年了。他不可能把全部的希望都寄托在虚无缥缈的事情上。他唯一肯定的就是，对自己不断的修炼，直到自己的修为达到至高无上的境界，达到杜玄老师羡慕不已的神游天地的境界！    但是，在这些成就实现之前，怎么才能破粹面前恼人的石壁呢？    摆脱烦恼的唯一办法就是修炼！    石九盘膝而坐，进入了深度冥想状态。    在幽暗的地穴之中，无论有无食品，石九从没有间断过对神识的修炼，他已经忽略了饥饿的感觉。事实上随着他神识之力的不断提高，他自身的修为开始为身体提供越来越多的能量，已经逐步在替代身体对食物的需求。    神识之力虽然提高的很快，但是在提高的过程中，总是会出现一个接着一个的瓶颈，这些令石九面临阻碍继续提高的关卡，像一条宽阔的大河突然遇到极速的收窄，想要突破何其困难。    每每遇到这样的节点，石九只能咬紧牙关，催动周身全部的神识力量，一次又一次的尝试，不成功绝不停歇。    世上无难事，只怕有心人！    他为了冲破这些阻碍的节点，每一次都是筋疲力尽，大汗淋漓几近虚脱。    所以说石九通过神识秘力的进一步提高，他可以逐渐离开食物，但是绝不能离开水，尤其修炼到每一个节点的时候，为了冲破神识之力的瓶颈，他需要付出极大的努力，幸好有地底温泉的涓涓细流，滋养补给了他大量流失的水分。    每一次神识之力的突破，不但带给他强大的秘力增长，也使得每一轮周转耗用的时间也在逐渐的缩短。    他认真计算了一下时间的流淌，仿佛只在转眼间三个月的时光已经匆匆而过。    在这几个月期间，他的神识之力增长异常明显，控制神识之泉的能力也达到了得心应手的程度。    石九神识之泉越发的汹涌澎湃了，他催动神识之泉流转周身，由过去的一个时辰已经缩短至半个时辰。也就是说，他现在修炼神识之力十二个轮回，刚好用了六个时辰。    每一次的突破，都令石九欣喜若狂，因为他感觉希望更近一步了。    但是更让他兴奋和期待的仍然是六个时辰的时间点。对石九来说，三个月的时光啊，陪他度过，伴他成长的就是来自岩壁远端的呼唤。    六个时辰，石九已经可以精确的计算这个时间点了。他不允许自己产生任何的疏忽大意，所以三个月以来他从来没有错过梦青春的呼唤。    这一天他与梦青春“交流”结束，他刚要开始修炼，一个极其轻微，极其弱小的叮咚之声在他的耳鼓内闪现了一下。换做之前的石九，他的耳力根本听不到这样微妙的声音。    “叮咚～！”又是一声。    石九的心突然震颤了一下，这是水滴落地的声音。    石九就像是发现了一个新大陆，他匍匐在岩壁的细细涓流处，仔细观察它的流入与流出。细流虽然只有短短的一米长的距离，石九却足足研究了一个时辰。    涓涓的细流从一处狭小的裂缝处渗漏出来，顺着岩壁的角落蜿蜒了一米，流入了另一个狭小的裂缝。    石九趴在涓涓细流的两端，附耳聆听，就他像聆听梦青春的呼唤一样，终于让他听到了一个更加令人兴奋异常的秘密。    水往低处流！    细流的缝隙下面一定还存在着一个空间！    一颗水滴落下后只有落入水面才会有叮咚的回响，让石九确定在他现在所处的下方，一定有一个空间，而且一定有一个水面。    石九喜形于色，溢于言表。这样的发现超过了修为提高的喜悦，甚至超过了听到梦青春呼唤的喜悦。    这是新希望的开始。    石九下定了决心，他不能让这种希望落空。

 第八十六章 神奇的发现
    惊奇的发现让石九停止了神识的修炼，他开始精心的清理细流周围的沙砾和碎石。    他揣测着这条微妙的缝隙下面，也许真的有一个新天地的未来世界。    随着他清理的缓慢进行，狭小的裂缝变得越来越宽，而且缝隙越来越明显，涓涓细流的水量也明显增大了。    叮咚叮咚的水滴声也随之变成了哗啦啦的落水声。    石九侧耳聆听了一会，他甚至听到了水花四射的溅落声，以及水面之上层层涟漪的波动声。    这些微妙的声音对于石九来说简直就是天籁之音，激动的心情催动着石九的行动，他不由自主的加快了清理的速度,一块手掌大小的洞口逐渐显现了出来。    石九扶着怦怦乱跳的胸膛，他深深的吸了一口气，伏下身体趴在落水的洞口附近，然后拿着虚无吊坠，借助它耀眼的光芒，照射下去。    虚无吊坠的耀眼光芒穿透了狭窄的洞口，石九急切的目光顺着水流下的缝隙向下观望，果然看到这条温暖的溪水，哗啦啦的落入了一块蓝莹莹波光闪耀的粼粼水面之上。    由于开启的洞口过于狭小，而且石九的位置又碍于岩壁的阻挡，他探头探脑看了半天，可是只能看到水面的一个边角，石九又努力了一番，可惜他所处的角度无论如何也看不到这个水面的全貌。    但是石九没有轻易的放弃，他趴在这个凿开的小洞口，认认真真的观察了一番，虽然看不到下面的全貌，但是他还是发现还有几条同样规模的溪流，这些溪水弯弯曲曲的汇集在一起，然后同时汇入了这个神秘的小水塘。    “呵呵，有了这个小小的洞口，还怕不知道里面的全貌吗？”石九心中早就做好了探查的准备。    石九把虚无吊坠伸入到洞口的里面，然后在洞口上面用石块压住它的挂绳，做完这一切他迅速反身坐下，盘膝凝神静气，一缕神识离开身体沿着狭小的洞口钻了进去。    随着石九的神识进入之后，洞口下面的情景一下子映入了石九的眼帘。    他的下方大约十余丈的地方果然是一个水潭。    石九沿着小水潭的边缘转了转，发现这个小水潭连接着一个更大的水潭。    石九催动着神识继续又转了一圈，他越来越惊讶于看到的这个水潭了。    因为随着他探查范围的增大，他发现这个波光粼粼的水潭越来越大，逐渐的汇入一个湖泊。    石九惊叹道，这个地下的水面甚至可以说是一个巨大的湖泊。    这个地底的湖泊不但清澈见底，而且面积异常广阔，在石九的记忆中，他还是第一次见到这么大面积的湖面。    这样规模宏大的湖泊，即便是在陆地上也是绝无仅有的存在，完全不像地底下应有的景象。    湖面广阔无垠，在虚无吊坠的照耀下，泛起粼粼的青涩波光。    石九的神识在水面上探寻了很远的一段距离，四下里陷入了深深的寂静，水里和周围没有发现任何生命的迹象。    石九尝试了一下他的神识和本体之间的联系，他可以明显的感觉自己抽出的这一缕神识与本体亲密无间，就像是近在咫尺一般。    神识的任何轻微动作，石九的本体都可以立刻感知感受。同样，他本体神识之泉的任何意识，游离出来的神识也是清晰准确的可以领悟到。    石九当然知道自己目前的修为，正是最近一段艰苦修炼的成果，随着神识之泉的修为提高，他的神识秘力提高到了空前的地步，也同时大幅度的提高了神识的控制能力。    石九又将分离出来的神识继续向远处探查了一下，他能够感觉自己的神识还在牢牢的控制中，于是他修正了一下有点偏移的角度，沿着一条直线，向着正前方一直搜索而去。    直到前面越来越昏暗，虚无吊坠的光芒在他的身后已经虚弱的只剩下莹莹之亮，而且他估算着这期间已经耗用了六个时辰。    六个时辰对石九来说，是刻骨铭心的时间点。    他无奈的放弃了继续搜寻，驱动神识返回了自己的本体。    一缕神识顺利入体之后，石九拿起摆在洞口的虚无吊坠，再次将它佩戴在自己的胸前。    石九掐算了一下时间，他知道此刻梦青春还没有开始呼唤。    他俯身贴在岩壁上，大声喊着：“青春！青春！我发现下面有一个超级大湖，说不定我们有机会逃离生天了！”    石九喊叫完，侧耳倾听了一会，终于传来了梦青春准时无比的呼唤。    “石九～！石九！”梦青春仿佛在回应石九的呼唤一般，然后一如既往的拍打了一下岩壁。    “青春，你听到了，是吗？”石九继续激动的大喊道。    可是接下来是让人窒息的寂静，这是石九早就熟悉的感觉了。    石九知道这一次梦青春和往常一样，还是听不到他的信息。    对于今天这样的发现，石九心想一定要告诉梦青春，可是目前得不到她的的答复，石九不甘心的连续喊道：“岩石的下面是一个很大的湖泊，而且还有溪水在不断的流淌，我准备去查看一下。但是，你放心，我一定会回来接你！”    莫名的地下世界勾起了石九无限的向往，他准备亲自前往下面的世界去看看了。    即便是有去无回的生死冒险，他也在所不辞！因为这是他和梦青春唯一逃离生天的最大希望了。    石九压抑住激动的心情，他寻找到一块一尺见方左右的岩石，抱起来狠狠的砸在这个小洞口，几道水珠立刻四处乱溅，但是洞口安然无恙没有任何变化。石九扔下手中的石块，在岩壁搜查了一番，发现一块突出的岩石，于是他奋力摇动，终于滚落下一个足足有两三百斤重的巨石。    他挪动巨石到了溪水的洞口，弯下腰吸足一口气，神识之力灌注双臂，双手环抱住巨石低喝一声，嗨！    巨石竟然被他高高举过头顶，石九瞄准溪水的洞口，猛地砸下了巨石！

 第八十七章 能量晶石
    巨石落地像闷雷一样发出轰隆隆的闷响。    强大的冲击力产生了剧烈的振动，使得岩壁上的碎石纷纷滑落，狭小的空间立刻弥漫了浓浓的尘土。    石九移开巨石，发现洞口在巨石的轰打下，尺寸明显变大了一些。石九看到自己的努力已经显现了成果，于是信心更加增强了。    他再次抱起巨石，运足了一口气猛然砸向了洞口。    石九故计重施，他抱起巨石一次次的砸了下来。    随着第二次轰砸，第三次轰砸。。。    一次又一次的不断努力尝试，溪流的洞口已经越来越大，不到一炷香的时间，这个通往下方的洞口，已经被石九轰砸的到了完全可以穿过他的身体的时候，石九才停止了轰砸，然后将巨石丢到了旁边。    石九趴在地上在洞口内探进去半个身体，手持虚无吊坠释放出夺目的光芒，这次他看到了更全更细致的景象。    洞穴里面的岩壁晶莹剔透，根本不是普通的岩石应有的样子，石九的心中突然一震，这些闪闪发光的石头更像是书籍中记载的能量晶石。    石九伸手抓起一块黄色的透明石块，认真的查看了一下，神识之力稍一发动，立刻就感知到了这块晶莹剔透的石头里面传出来的能量波动。    能量晶石！果然是能量晶石！    这是一种古籍中记载的价值连城的宝石，其中蕴含的属性能量，对每一个战星斗士来说都是梦寐以求的。    疤哥获得的紫晶石，甚至五行天砂与能量晶石相比简直就是天壤之别了，如果单从价值上讲，随随便便一块能量晶石都可以换取成堆的紫晶石和五行天砂！    石九在虚无吊坠光芒的照射下观察了一番，岩壁的上面层层叠叠布满了五颜六色的能量晶石。    石九断定，自己手中这块泛着黄色光芒的晶石，应该是金属性的金晶石！    再看看满处各色的晶石，石九突然明白了，为什么地狱之眼具有五行相克的原因了。    原来这里布满了各个属性的能量晶石，每个属性的能量晶石不断散发出强大的五行属性能量，所以战星斗士在这样的环境中，在这样的规模宏大的能量场下，根本无从生存。而且战星之力越强悍，克制属性的反噬力越强大。    所以战星斗士就会在这里极致环境中遭受无尽的折磨，处在求生不得求死不能的两难境界中。    想到此处，石九心中不免一惊。    现在的梦青春岂不正身处于这样的环境中？    她岂不正在承受这样无尽的折磨？    想到此处，石九不由得叹息了一声。    相见时难别亦难，三个月以来的经历，就像不断转换的黑夜与白天，石九的心在无休止的六个时辰中轮回往替。    石九看了看下面空空旷旷的世界，他不知道迎接他的是希望还是绝望，但是石九已经下定了决心：    与其如此，不如拼命一搏，即便机会渺茫，也总比在无望的期盼和等待中被折磨强。    一瞬间，石九所有的顾虑转化为了动力。    他判断了一下洞口与底下水面的距离，目测应该超过了十丈。    这样的高度早已超过了他的能力范围，如果自己现在纵身跳下，即便生命无忧，可是再也无法返回这里了。    生死早已置之度外，无论返回与否了！    他憋足一口气，看准了湖面，跃身跳了下去。    咚～！石九的身体跳入了清澈的水里了。    看似清澈见底的湖水，其实比石九想象中深了很多。他跃入水中后，直接下潜了近十米的距离，才用手触到湖底。    石九想了想，这里只是湖边的情况，想必湖心更要深很多。    这时他才感觉到周身一阵温暖，轻柔的湖水紧紧的包围了他，身上的疲乏和伤痛消失的无影无踪。    他在湖底畅游了一会，石九万万没想到，各种能力晶石也布满湖底，伸手可触。    他随手拿起一块绿色的木属性晶石，双腿一点湖底轻松的跃出了湖面。    石九游到岸边，看到手中的绿色晶石，脱离了湖水的泡显得更加绿意盎然。    一阵阵熟悉的木属性的晶石能量缓缓扩散开来。    一团绿光爆闪，石九手上的绿晶石突然像融化的冰雪一样，在他的手掌迅速融化，继而消失在他的手掌中。    石九惊讶的看到融化的绿晶石，沿着他手臂的脉络缓缓渗入，直至完全消失。    石九心头一惊，这怎么可能呢？自己的战星是无属性的，根本不可能吸收能量晶石。    难道只是巧合？    但是绿色的木属性能量晶石融化在他的手臂后，一阵从没有过的感觉在他的身体内逐渐滋生，他的双脚仿佛要在地上扎根，他的眼睛仿佛看的更远，这是木属性战星斗士特有的体质。    石九突然冒出一个想法，既然我可以吸收木属性的能量晶石，是不是也可以吸收其他属性的能量晶石？    他顾不得思考太多了，他为了验证自己的想法，再一次纵身跃入湖水中。    这一次，他在湖底连续拿起了五块不同颜色，当然是不同属性的五块能量晶石。    他双手托着金木水火土五块能量晶石，跃出水面坐在刚才的地方，静静的看着手中的晶石是不是有所变化。    第一块变化的是黄色的金属性能量晶石，一道金色的光芒从石九的手掌冲天而起，紧跟着是绿色的木属性能量晶石，依次是水水性，火属性，土属性相继化作一道道光芒冲天而起。    五道光芒紧紧缠绕在一起，形成一股五彩斑斓的光柱。    石九面前的五彩光柱，突然剧烈旋转起来，在高高的空中画了一道绚丽的弧线，如同彩虹一般，一头还在石九的手上，另一头直接落在石九头顶的正中央。    刹那间，五彩的光柱像飞泻的瀑布，全部倾泻灌入石九的头顶。    石九看到五道光柱全部钻进了自己的体内，他立刻盘膝坐下，准备感受能量晶石的滋润。    但是这次完全不同于刚才吸收木属性时候的舒畅感觉，而且大大超出了石九的想象和承受程度。    五股不同属性的力量在石九的体内相互冲撞，一会撕扯他的肌肉，一会灼烧他的五脏六腑，一会又堵塞住他的呼吸。。。    石九被五股强大的属性能量反复侵蚀着，他感觉整个人时而落入冰冷的水中，时而被熊熊烈火团团包围烘烤。    他眼前的景象越来越模糊，意识也随之越来越模糊，最后他即便张大了嘴巴也无法呼吸了，这一刻仿佛整个天地都笼罩在黑暗中，他感觉自己沉重的坠入到一个无尽的黑暗中，很快的石九完全丧失了意识。    石九昏死过去了。

 第八十八章 两界山
    能量晶石爆发出强烈的五行属性力量，冲击着石九的血脉和神识，令猝不及防的石九陷入了沉沉的昏迷。    他全身慢慢地沉入到湖水之中，浑浑噩噩不知道过了多久的时间。    石九再次睁开眼睛的时候，发现自己从头到脚完全泡在温暖的湖水中。    一个奇怪的疑问涌上了石九的心头。    难道我自己死去了？    他感知了一下自己的躯体和四肢，没有发现任何的不适和异常。    温暖的湖水在他的周围荡漾着，于是他腰部稍稍发力，心中想着要跃出水面游回岸边。    但是他的这次腰部的轻微发力，竟然让他的身体高高跃出湖面足足有五六丈的距离。    跃起在半空的石九石九惊讶不已，他不明白发生了什么状况，稍一分神的一瞬间，他的身体失去了控制，立刻笔直的掉落在湖水中。    噗通通~！水花四射。    石九缓了缓思绪，他再一次从湖水中游出来，但是他没有冒然发力跃出了，而是轻轻的划到了岸边。    他刚到岸边站起来，就猛然发现在他的面前不知何时竟然站立着三个奇装异服的怪人。    石九惊讶的看着眼前的三个怪人。    这三个奇怪的人也正在惊恐的看着他。    石九注意到这三个人，除了身上的衣服十分怪异外，面孔也是不同于常人。因为他们全部是面色苍白毫无血色，甚至眼睛也是白色的，乳白色的眼球中根本看不到瞳孔的影子，他们就像瞪大了双眼的盲人。    而且石九还注意到，面前的三个人绝不是年纪轻轻，因为他们每个人都是须发皆白，满脸布满了沟壑纵横的褶皱。    这几个人，完全不似他见过的任何人类。    石九稳定了一下情绪，疑惑的问道：“莫不是我已经死了？”    “没死，但是也差不多了！”其中一个人说道：“老大，老三，你们觉得他还有多久变异？”    “我说一袋烟的功夫！”    “不对，我说两袋烟的功夫！”    “不可能，绝对不会超过一袋烟！”    “胡扯！你傻啊，没看见他现在还精气神十足吗？这个架势我说两袋烟的功夫都少说了！”    “你才傻呢！你也看到他刚刚吸收的五行属性的能量晶石，就凭这个数量，他必定在一个时辰之内变异！”    老大，老三各执其次，争论的不可开交，两个老头捋胳膊挽袖子，仿佛马上就要动手干架的样子。    石九看着眼前的三个莫名其妙的老人，担心他们真的动起手来互相受到伤害。于是他伸手拉开了所谓的老大和老三，接着说道：“几位老伯，千万莫生气，更不要为此动手。即便是生气也不好，俗话说，气大伤身！有什么事不能够好好说呢？”    “兔崽子，谁是你老伯？”刚才还吹胡子瞪眼睛的老大呵斥着石九说道：“莫得意，片刻之后，就让你死的透透的！”    “胡说，什么片刻？”老三继续拉扯着老大说道：“没有两袋烟的功夫，你就不能杀他！老二你说句公道话，是不是？”    “是什么是？！”一直没有说话的老二终于说话了，他说道：“我觉得你们两个都说错了。你们把眼睛睁大了看仔细，我们眼前的这个盗采工，不像过去的那些鬼鬼祟祟的家伙。你们看他戴着的照明灯，那么小的一个东西，居然照射的方圆数十丈亮如白昼！”    石九下意识的摸了一下胸前的虚无吊坠，他越听越迷糊，问道：“请问什么是盗采工？您们几位说的盗采工，指的是我，还是另有他人吗？”    老三说道：“老二你看，他说的话和那些贪心的盗采工一模一样，没有一个坦然承认的！好像他们吃饱了撑的，是到两界山是旅游来了！”    老大甩脱了老三的手，摇头晃脑的说：“老三，这是你五百年来说的最像人话的人话了！”    老二没有搭理他的两个兄弟，他对着石九说道：“你是不是真像他们哥俩说的一样，也要编谎欺骗我们说，自己是无意路过，或者游玩一圈就走啊？”    “游玩？”石九摇了摇头苦笑着说道：“为了到达这里我的小命差点休矣！这里和地狱有什么区别？如果到这里也算是游玩，那么到地狱也只能是消遣罢了！”    “当然有区别！”老大指着远处黑漆漆的一片山梁，狠狠的说道：“这里和地狱当然有区别！过了两界山，才是真正的冥界，才有真正的地狱！”    石九闻听此话黯然神伤，看看眼前的处境，再看到这几位似人似鬼的老头，忧郁的心情再度袭来，自己难道快要死了？    石九并不怕死，他已经不记得曾经多少次梦见自己的父母，梦到自己的兄弟姐妹。石九相信他们一定在冥界的某个地方等着他呢，他甚至有些渴望与他们相聚。    唯一让他伤心的是，如果自己真的死掉了，就真的没有机会拯救梦青春了。    石九调整了一下情绪，恭恭敬敬的说道：“不瞒三位老人家，我不清楚您们说的盗采工是谁，但是我绝对不是！”    “还在狡辩！”老二缓缓的说道：“还不承认吗？我们亲眼看着你盗采六颗能量晶石，而且还不知死活的独自吸收了！”    “没错，老二说的很对，我们亲眼所看！”老大随声附和道。    “嗯嗯，你的所作所为我们亲眼所看！”老三也急不可耐的说道。    石九点点头，说道：“你们说的都没错。我到达这里最开始的时候，我的身体莫名其妙的吸收了一块木属性的绿晶石。我只是觉得奇怪，怎么会发生这样的事情，于是试了一下其他的晶石。没想到这些能量晶石的属性力量钻入体内后实在是难受，我一度还以为自己死了。醒来就看到您们几位老人家了！”    石九身处此地他根本没有撒谎的必要，所以他选择实话实说。    “你说的是实话？”老二试探着问道：“确定没有哄骗我们？”    “绝无虚言！”石九肯定的点点头。

 第八十九章 李老头
    石九中肯的话语和他坚定的的表情证明他确实没有撒谎而是在实话实说。    老二点点头，他内心多多少少已经有些相信了石九。    老二对另外两个兄弟说道：“老大，老三，刚才我就说，觉得他不像过去的那些盗采工。这个少年明明是无星族的，却实实在在的觉醒了神识，而且被五种能量晶石侵蚀，时间经过了这么久，根本看不出任何变异的迹象，也许真是我们看错了。”    “是啊，他不变异，我们不能拿他怎么样！再者说了，我们违反了界律，李老头也不会轻饶了我们，肯定吃不了兜着走。所以说，这么等下去也不是个事。别这么麻烦了，反正李老头已经盯了他不短的时间，不如直接交给李老头算了。老三你也没有意见吧？”老大随声附和着说道。    “没有意见！肯定没有意见！”老三和老大难得意见一致。    石九不知道他们要带自己去哪里，想到还在痛苦挣扎的梦青春，他不能就此离开，他决心留下来寻找搭救梦青春的机会。    石九抱拳拱手说道：“各位老人家，实不相瞒，我还有要事在身哪里也不能去！”    老二哈哈的笑了，然后异常严厉的说道：“我们向来只带死人给老头。让你喘着气过去已经是有史以来我们破例的第一次。乖乖的和我们走，不要敬酒不吃吃罚酒！”    “哼，没错，我看你就是敬酒不吃吃罚酒！”老大接着老二的话急忙说道。    “哼，老大和老二都没说错，你不要敬酒不吃吃罚酒！”老三随声附和道。    随后老大和老三撅着嘴，异口同声的喊道：“想死想活，都由李老头说了算！”    石九心中仍然不想跟随他们离开，至少在梦青春没有被搭救出来之前，他不能离开梦青春太远。    而且间隔六个时辰的期盼，已经成为了活下去的最大动力了。    石九想了想还是决定留下来寻找搭救梦青春的机会。    “各位千万不要为了我一个人破例！实在是不值得！”石九说道。    三个老头听到石九态度坚决的话，他们面面相觑低声嘀咕了一会。    老二抬起头有些不耐烦的说道：“你这个不识抬举的家伙，既然你都认为不值得，我们现在就杀了你！”    “杀了我？我想你们把问题看的太严重了！”石九深深的鞠了一躬，他说道：“我贸然闯入贵地，确实有不妥之处，即便有罪也不至死啊！”    “有没有罪，至不至死，你说了不算，我说了算！不妨告诉你，两界山的界律是李老头定的，你现在的行为，已经违反了界律！”老二斩钉截铁的说道：“连续吞噬了六块能量晶石，这样的罪行你可是亲口承认的！”    石九从没有见过这么霸道的强盗逻辑，他想到几个人提起过的变异事情，于是微笑着说道：“好吧，就算我论罪当诛，也要等我变异是不是？你现在杀我，也是违反了界律。”    三个老头相互看了看，他们知道石九说的话不无道理，他们愣了一会没有说话。    石九接着说道：“还有，我想几位老人家对我的行为误会了，我只是想说，我暂时不能离开这里。因为这里对我来说还有比生死更重要的事情，只要我做完了事情，我的命你们随时可以拿去。”    老二气鼓鼓的说道：“我们对你的命不感兴趣，但是你违背了两界山的界律，这就是我们管辖的范围了。”    老大接着说道：“李老头赋予了我们特殊的权利，可以缉拿不安分的凶徒！”    老三也说道：“哼，显然你就是老大所说的不安分的凶徒！”    “凶徒？”石九尴尬的笑了笑，说道：“我看上去像个凶徒吗？”    老二说道：“是否凶徒，不是从面皮上可以看出来的。”    石九辩解道：“我不知道你们的两界山界律如何规定的，至少不能因为吸收了几块能量晶石就要置人于死地吧？！    石九刚说完后，湖面上传来了一阵水花翻动的声音。    “李老头来了！”老三指着湖水的远处说道。    一叶扁舟缓缓的划到了岸边。    一个年轻俊朗的少年跳下船，笑着说道：“石九说的没错，而且非常诚恳。你们谁都不用违反两界山的界律，此事我来处理！”    这个少年就是他们三个老人口中的李老头？    石九满腹狐疑，最近奇怪的事情越来越多了。    石九没有过多的思考，他客气的抱拳施礼说道：“您好前辈，我误闯入贵地，多有得罪。但是我有一事不明，您怎么知道我叫石九？”    “哈哈，岂止我李老头知道你叫石九，他们几个兔崽子也知道！”这个自称李老头的人哈哈大笑。    “那个小姑娘天天喊，天天叫：石九，石九的，没完没了，烦都烦死了！”老三满脸不高兴的说道。    “是啊，原以为还会有石一，石二，石三。谁知道等了几个月下来就只有你一个人！白白等了这么久！所以说，你不是石九，难道还会有其他人？”老二说道。    石九听到他们说的小姑娘，知道一定就是梦青春。激动的他高举双臂脚下用力，原地跳起了足足有十余丈高。    老三张大了嘴巴，惊讶的说道：“我的乖乖，他的脚底装有弹簧吧？”    石九落回了地面，他面色绯红，显得非常不好意思。    他逐一给面前的几个人深深的鞠了一躬。    李老头说道：“嗯，果然和那个小姑娘一样，都是知书达理的人，我可以肯定的说，他断然不是盗采工！”他对石九刚才的恭敬显得十分受用。    “老二也说他不是盗采工！”老大随声附和。    “是的！是的！几位说的没错，我虽然不知道你们所说的盗采工为何事，但是我绝对不是你们说的能量晶石的盗采工！”石九接着说道：“请问，您们说的那个小姑娘现在怎么样了？”    石九心里急切的想知道梦青春的现状，显然面前这几个两界山的人一定知道的。    说不定梦青春就在他们那里呢？

 第九十章 李老头的发现
    听到石九的问话，李老头将石九又上上下下的大量了一番，双目微闭沉思了一会。    “你在问她呀？！”李老头反问了一句后突然停顿了一下，说道：“等等，我想知道你们是什么关系？你必须实话实说的告诉我！”    石九毫不迟疑的回答道：“我们是战星学院的同学，也是亲密无间的朋友！她叫梦青春，我叫石九。”    李老头挠了挠头皮，疑惑的问道：“这就奇怪了！既然你们是战星学院的学生，为什么跑到相隔千山万水的两界山？派你们来的人没有说这里的情况，没有要你采集这里能量晶石？也没有说其他的事情吗？”    石九听到李老头的问话不由得摇了摇头。    “我们不是被派来的！此事说来话长，我还是从头说起吧。”石九知道这件事不是一句话或者两句话可以解释清楚的，索性就原原本本的和盘托出，这样也省的问来问去了。    于是石九将事情的前因后果原原本本的叙述了一遍。    李老头听完石九的叙述，点点头说道：“哦，原来如此，怪不得只有你们两个人。一开始我还搞不明白为什么那个叫做梦青春的小姑娘是一个战星有属性的，你呢，则是一个是无星族的小伙子！”    石九尴尬的笑道：“哎，您一眼就看出来我是一个无星族人了。”    李老头微微一笑，说道：“第一眼看到你们的时候，确实让我莫名其妙了很久。没想到你们也是被迫害的啊！原以为时隔上万年了，荒废的地狱之眼又招惹出是非，人界又要因此贪心泛滥，派人盗采能量晶石，没想到实际情况是阴谋陷害两个小孩子！可怜的人类，可耻的人类啊！”    李老头显然对人界和人类没有什么好感。    石九急切的想知道梦青春的事情，他连忙问道：“如果方便的话，您能告诉我，那个叫做梦青春的小姑娘情况吗？还有这里到底发生的什么事情？你们严密防范的盗采工又是怎么回事呢？”    “好吧，来到这里我们也算是缘分不浅，而且看你也不像十足的坏人，并且你这样的无星族人吸收了能量晶石居然安然无恙也是没谁了！既然你没有将能量晶石带离两界山，也没有变异或者死亡，也就是说你没有违反两界山的界律，我们不能拿你怎么样，所以和你聊聊也无妨！”    石九急忙点头说道：“好，我愿闻其详！”    “你随我来，我们边走边聊。”说完后，李老头伸手拉住了石九的右手，就在李老头握住石九右手的一刹那，不由得浑身一抖。    李老头喃喃自语道：难道这是上天的安排？    他瞪着惊恐的眼睛突然明白了什么似的看着石九，紧张的嘴唇都有些发抖了。    他好像发现了一个秘密，一个他永远不敢说出来的秘密，又让他激动万分的秘密。    李老头咬了咬牙，心里暗暗的下定了决心，我必须忘记刚才发现的秘密！    石九看着李老头恍恍惚惚的表情，说道：“您在说什么呢？我听前辈所说，我在这里只要不带走能量晶石就不算违背界律喽？”    李老头浑身一怔，急忙说道：“是的！两界山的界律是我一个人制定的。我制定的界律完全是为了应对盗采能量晶石的，你没有带离两界山当然不算盗采了！”    石九笑道：“也就是说，我自己吸收完全没有问题？哈哈，谢谢前辈！”    石九当然知道他自己吸收能量晶石之后秘力增长迅猛，肢体力量和血脉的力量都越来越强大了。    李老头莫名其妙的说道：“能量晶石本来就是战星斗士的属性晶石，无星族根本无法吸收利用，强行吸收只会死亡或者变异，要么进入冥界要么成为妖族人！你这次吸收能量晶石没有性命之忧，不代表以后你再次吸收也安然无恙！”    石九点点头说道：“谢谢前辈的提醒，晚辈知道了！”    李老头点点头表示了默许，他将心中的激动慢慢的压制下来，开始讲述了一段关于两界山以及人界的事情过往。    天地鸿蒙初开之后，这个世界就被远古大神划分为人界、兽界和冥界。    除了冥界之外，人和生活在这个世界的各种兽类都具有自己的五行属性。人类从诞生之日便拥有了属于自己的战星，每个人战星的不同，要么具有五行的属性，要么是无属性的表现。    有五行属性的人可以通过修炼成为人人敬仰的战星斗士，无属性的人一般选择从事社会上的基础工作，经商务农从事体力劳动等等。    所以这个世界刚刚开始的运转非常平衡流畅的。    随着时间的推移，战星斗士对力量的渴望不断加强，尤其他们早就对强大的带有特殊属性的兽核窥伺很久。所以他们为了更快更直接的获得额外的战星之力，开始对兽界的五行属性兽核开始大规模的猎取。    这也是导致了数次人界和兽界之间的战役。    当然战役的结果是以兽界的惨败告终。这个很容易理解，人族和灵兽之间最大的区别就是智慧的差异，就是对大脑的利用，对计谋的施展，无疑在这方面人类远远超过了任何的兽类。    人族和兽类之间由此达成了不平等的协议。    他们划分了各自的辖区，人类生活和居住在城市，兽类则被驱赶到高山和森林或者极为严酷的环境中生存。人类不再大规模猎杀灵兽，兽群更不准越过生活的边界。之所以说这个协议不平等，是因为人类在自身需要提高战星之力的时候，可以有选择的猎杀部分灵兽，当然灵兽也可以抵抗、逃跑甚至反击。    现在的世界表现出来的景象大致如此。    我再来说一说冥界，那里完全是另一幅景象了，人的寿元结束之后他们的魂魄就会前往冥界，在那里他们会根据生前的功过进行惩罚或者赏赐。    到目前为止，人界和冥界之间没有产生冲突，但是产生冲突的迹象已经开始显现出来。    这些迹象，最早可以追溯到人界和兽界达成协议的时候。

 第九十一章 无星族盗采工
    李老头继续着他的讲述。    他告诉石九，一个修为极为高深的人，也就是人界中所定义的高阶战星斗士，无论是圣斗士、皇斗士还是尊斗士，即便是修炼到半神级别也受到寿元的桎梏，如果不能够成功的封神，那么他终将有寿终正寝的时候。    这些高阶战星斗士，虽然他们肉体在寿元枯竭的时候已经消亡，但是他的神识之力以及自身的魂魄依然非常强悍。    这些高阶战星斗士可以将神识分裂成很多部分，然后以各种魂魄或者念头的形式存在人界或者飘荡在冥界。    而我们现在所处的地方，你们将这里俗称两界山，因为他正是人界和冥界的分隔处。    不妨告诉你，藏在地下的两界山多达三千个，但是只有我们这里的两界山得天独厚，天然地蕴含着大量的五行属性能量晶石。    这里的能量晶石之所以被人界窥伺，主要的起因还是在一个人的身上，虽然我清晰的记住了这个人的姓名，但是你无需过早的知道，这些对你来说已经无关紧要了，因为我可以告诉你事情的大致经过。    李老头顿了顿接着说道。    很早以前，大约是一万年左右的样子。    有一个高阶战星斗士，他的水平已经修炼到了尊者，可惜他仍然没有逃脱寿元的终结。    但是当他的魂魄前往冥界途径此处的时候，立刻被无穷无尽的能量晶石牢牢的所吸引。    虽然这些能量晶石对已故之人的魂魄毫无用处，但是对战星斗士的修炼可以说是无上的至宝。    于是这个人在此地徘徊飘荡了很久，他最后下定了决心，这个人将神识之力发挥到极致，想尽办法即便舍弃最后一缕神识也在所不惜，他最终带着这个消息返回了人界。    他命令自己的子孙后代，一定要想方设法的获取这里的能量晶石！    石九的心中充满了疑惑，他刚想发问，李老头摆摆手说，我刚才说过了，你无需多问，这个人是谁无关紧要，而且你日后一定会知道。    我最想告诉你的就是，这个人的后代你一定也会接触！    石九眨眨眼，只得点点头继续听着李老头的讲述。    李老头停顿了一会，接着说道。    这个人的后代听从了故人的告诫，他率领的家族成员历经千百年，分别开工挖了两个深达数万丈的盗洞，也就是他们所说的地狱之眼，终于挖到了这里，挖到了我的两界山。    李老头自问自答着，为什么同时挖两个盗采能量晶石的洞穴呢？    因为他们在挖第一个盗洞的时候，发现地质的岩石十分松散，越下挖越有坍塌的危险，极可能没有得到能量晶石，而且还会送掉很多人的性命。    所以他们在绝世高人的指点下，又在第一个盗洞的附近开挖了第二个盗洞。    第二个盗洞则是完全根据岩层的变化不断变换方向和角度，虽然弯弯曲曲的，但是始终保持了与第一个洞相同的方向，并且最终在同一个时刻挖通了到达两界山的通道。    但是一个新问题马上摆在了他们的面前。    因为两界山特殊的五行相克能力场，使得战星斗士根本无法进入到两界山的范围，甚至靠近一些都会为此丧命。    有不要命的或者自恃战星之力强大的家伙，冒险前来，透明他们即便到达了两界山的属地，也只能在五行相克的环境中被痛苦折磨，绝不会有能力获取能量晶石。    所以他们家族的后人开始大肆招揽无星族的人，诱惑或者强迫他们充当盗采工投入到地狱之眼中，开始了长达近千年的盗采。    因为这个家族持有了大量的能量晶石，他们家族的后人不但培养出了许多绝世的战星斗士，能量晶石的出现，它也在黑市的价格甚至达到了黄金的百倍之多。    而且由于这个家族因为贩卖其中很小的一部分的能量晶石，也使得他们的家业无比富裕丰盈，说他们富可敌国也不足为过。    他的家族以及与他们有着关联的家族也都因为拥有能量晶石的原因，如同一人得道鸡犬升天，这个家族在整个帝国中他们的财富和实力不断膨胀，甚至威胁到了帝国的皇权。    而且由于贫富差距越来越明显，社会动荡明显加剧，很快他们家族遭到了帝国政权和其他拥有强大势力家族的联合排挤和打击。    剧烈的争斗持续了上千年，地狱之眼的所有权反复易主。    在此期间能量晶石的盗采不但没有停住，反倒越来越猖獗。大批自愿的，或者被迫的无星族人被陆陆续续的投入到地狱之眼中，疯狂盗采能量晶石。    就是在这些不计其数的无星族人中，有一部分人受到能量晶石的影响出现了变异，无论是肢体还是外貌，甚至性格秉性都逐渐衍化，任何一方面都不同与人类，他们的身体已经无法承受阳光的照射。    这些变异的无星族人越来越多，他们决定不再接受人类的调遣，也不愿再返回人界。这些变异的人，地上世界的人称之为妖族。    他们身体内的人性逐渐丧失，取而代之的是残暴的凶性，和无法预料的各种疯狂行动。    你看到他们三个兄弟了吧？老大，老二，老三都是变异的无星族人。但是他们没有完全变异完毕，就被我及时发现，然后阻止了他们继续变异成为妖族人，并且把他们收留了下来，跟在我的身边，帮我处理一些杂事了。    石九惊讶的听着李老头的讲述，他呆呆的看了看面前的兄弟三人。    李老头接着说道。    我们前面的这个湖泊，叫做弱水湖，它是三千弱水的一条支流，人界死去的亡魂必须经过弱水三千方可到达冥界。    石九哦了一声，原来弱水三千，就在这里啊！    李老头点点头，接着说道。    我的工作其实很简单，因为一部分人类，他们虽然死亡了，但是无法或者不愿放弃自己的魂魄，我的任务就是剥离他们的魂魄，让他们干干净净的进入冥界，才能了无牵挂的投入到下一个轮回之中。

 第九十二章 摆渡人
    石九心中不免有些疑惑，他喃喃自语道：“没想到两界山还有妖族人？”    李老头说道：“我刚才说过了，两界山当然有妖族人，而且我们这里的两界山是妖族人数最多的地方！”    石九问道：“既然妖族人就在两界山，我会看到他们吗？”    “你当然可以看到！”李老头斩钉截铁的说道：“而且用不了多久，你就会接触到大量的妖族人。”    石九轻轻地说道：“前辈说这些妖族人生性凶残，希望梦青春不要碰到他们才好。”    “这个？我一会再告诉你吧！”李老头接着说道：“反正你已经到了两界山，就算是跟这里有缘分了，我就再把妖族人的一些情况告诉你，因为你早早晚晚会与他们接触到的。”    石九点点头，不再说话，安静的听着李老头的讲述。    妖族人本来就是人界之中的无星族人，他们因为能量晶石而变异，所以既不同于人族，也不同于冥界之中的鬼族。    妖族人他们的魂魄在变异后逐渐消亡，但是并没有进入冥界。所以他们无法进入轮回，同时也没有了寿元的禁锢。    但是他们的躯体受到能量晶石的严重伤害，随着时间的推移他们还是会在能量晶石的强大能力场中消亡的。    我曾经认真观察过，这些妖族人的魂魄在消亡的过程中，逐渐的融入到了能量晶石之中。    随着这些妖族人魂魄的缺失，他们的自主意识完全或者部分的丧失了，肌体力量却是大幅度提升了，甚至完全感觉不到痛苦，更感觉不到饥饿，做为战士他们是无畏和无知的，当然也是强大的。    但是妖族人最大的缺憾就是无法出现在阳光下，甚至普普通通的光线都可以置他们于死地，因为他们的躯壳会在强光下被迅速灼烧致死。    所以妖族人只能在两个不相容的世界夹缝里生存，两界山正好处于这样一个微妙的地方。    随着盗采能量晶石的无星族人越来越大，出现在两界山的妖族的人越来越多。    他们残暴的个性和不死的身躯，而且完全不依赖于食物就可以拥有的强大力量，严重影响了贪婪的人类对能量晶石的盗采。    由于有大量妖族人的存在，严重威胁了从地狱之眼下来盗采工的安全。而且人界无法派遣战星斗士进入地狱之眼进行讨伐。    与此同时很多的无星族人也意识到了盗采能量晶石的危险，知道这是一条有去无回的道路，他们宁愿挨饿受冻也不再冒险一搏了。    这样的情况一直持续着，而且有愈演愈烈之势。    人界只能逐渐缩减盗采规模，直至完全停住，这个时间段已经是一千年前的事情了。    现在我就要说到你和梦青春了。    时至几个月前，突然从人界的地狱之眼下来的两个人，也就是你和那个奇怪的小姑娘。    你是无星族人，我们还可以理解，毕竟每一次被投放下来的都是无星族人，虽然时隔千年，但是我们也是见怪不怪了。    可是我惊讶的发现你的神识之力远超一般的战星斗士，怎么看都不应该是一名盗采工。    那个小姑娘就更是另类了，她不但日复一日不停的呼唤你的名字，而且她在被五行相克反噬之后的变异完全不同于无星族人，也不同于战星斗士。    我对这样的现象真的是闻所未闻，见所未见啊。    我想告诉你，就在几日前，那个奇怪的小姑娘居然被妖王看中，已经被选为妖族圣女！    石九听到这个消息，大吃了一惊，他急切的说道：“老人家，请稍等！您说梦青春已经被妖族掳走了？”    李老头笑着，有些无奈的摇摇头说道：“原来那个小姑娘姓梦啊！这么说来，我们的这个故事就更有意思了！”    “怎么回事啊？”石九完全是一头雾水，他接着说道：“梦青春到底怎么样了？是不是已经被妖王掳走了？”    “哈哈，何须掳走！梦青春完全是自愿加入妖族，而且已经血誓效忠于妖王！”李老头笑着说道。    石九猛烈的摇着头说：“不可能啊，她怎么会自愿加入妖族呢？她不会成为妖族人，她可是一个实实在在的人啊！”    李老头无奈的耸耸肩，他停顿了一会语重心长的说道。    “妖族圣女的升座仪式，三天后就要进行，也许能探查个究竟。不妨我带你去见识见识！也可以见到那个叫做梦青春的小姑娘，你看如何啊？”    “好！多谢前辈！”石九没有别的办法，只得点头应允了。    李老头知道石九心急如焚，但是他告诉石九莫要过于心急，而且神秘兮兮的说一切自有天意。    石九搞不明白李老头的话中含义，只能听从了李老头的安排。    李老头邀请石九与他暂时住在一起，毕竟妖族的圣女升座仪式要在三天后才举行呢。    这之后石九才知道，三个兄弟与李老头不在一起居住。他们甚至不需要睡觉，李老头安排他们在地狱之眼的盗采洞中及两界山来回巡查，几千年来没有停歇过。    李老头邀请石九前往他的住所，石九跟在他的身后，登上了李老头的小木舟。    李老头摇动嵩篙，仿佛只用了片刻是时间，石九就看到了李老头自己的住处，那是一间古朴的小木屋，坐落在弱水湖的岸边，两界山的山脚下。    小木屋的四周布满了晶莹剔透的能量晶石，乍眼一看仿佛是童话中的情景。    石九走进小木屋后发现，木屋内陈设极为简单，但是每一件物品都十分精致，石九暗暗赞叹李老头还是蛮有品味的。    李老头的小木屋面积很小，但是进入里面丝毫感觉不到空间的压抑。小小的房间内有一个书桌，一个书架，一张单薄的床。    书桌上干干净净空无一物，小床上更是只有一块床板，光光秃秃一点被褥都没有。看来李老头根本不需要躺下休息的，小床的存在不过是房间里的装饰品而已。    但是书架上却是塞的满满的，书籍对石九的吸引力是致命的，他不由自主的走了过去。    石九好奇的走到书架前仔细看了一会，不难发现所有书籍的装帧极为典雅古朴，每一本都是传说中的孤本或者绝本，绝大部分书名对石九而言简直是闻所未闻。    石九心下顿生欢喜，排列在最边缘的是一本薄薄的古籍，书侧是几个古朴的小字：鸿蒙法旨。    石九刚要伸手取出看看，李老头突然挡在了他的身前阻止了石九。    既然主人不允许触碰，石九只得识趣的挪开了手，但是泛黄的古卷仍然勾引着他的思绪。    李老头告诉石九：“我在这里很久很久没有吃饭喝酒，更是很久很久没有聊天的对象了。如果你不嫌烦，我们好好聊聊。我这里虽然没有你常吃的馒头，但是，酒有的是！”

 第九十三章 剥魂术
    虽然石九接触酒的时间并不长，但是每次饮酒都给石九带来了很多意想不到的收获，不但可以提高各种修为，而且让自己的肌体更加的强悍了。    所以说酒对石九而言已经算得上是一个好东西了。    但是拿酒与古卷的吸引力相比较，在石九的心目中，再好的酒都不值一提了。    李老头看着石九盯着书柜中的古籍，显露不一丝丝的颓废和不爽神情。    “在这个房间你有充分的自由！”李老头面露愠色的说道：“但是这个书架里的古籍除外！”    石九的目光依然在书架的古籍上看来看去，他不解的问道：“前辈，这是为什么啊？书籍不是用来看的吗？”    “这些书不一样！他们是我的藏品，不对！任何藏品也不如这些书！”李老头坚定地说完后，又突然说道：“但是如果你能通过两界山最终的考验，这些书你不但可以随便读，甚至我可以全部送给你！”    “真的？”石九有些兴奋，旋即又惊讶的问道：“什么是最终的考验？”    李老头轻轻的抚摸了一下架子上的书籍，他显得无比的小心翼翼，像是在抚摸少女酮体上吹弹可破的娇嫩皮肤。    一阵忧伤的表情在他的脸颊一闪而过。他若有所思的说道：“有些话说早了，反而无益。时机到了，你自然会知道！”    李老头脸上的忧伤只是一闪而过，但是仍然没有逃过石九的眼睛。他深知在这些图书中一定埋藏着李老头悠远而且痛苦的回忆。    李老头的忧伤，令石九不由得又想到了梦青春，为什么总有人要背负无尽的痛苦，为什么总有人会深藏着痛苦的回忆？    李老头仿佛洞悉了石九的内心想法，他突然说道：“你是不是想知道我的故事？”    “是的！”石九十分干脆的答道，他已经从李老头的口中知道了两界山的一些过往，但是他确实想知道这个自称李老头的人的来历，只是苦于一直没有机会发问。    李老头轻轻地整理着一本本的古籍，他喃喃的说道：“我能告诉你的就是，我不是一个坏人。但是做过后悔终身的憾事！你愿意听一个老人唠叨吗？    石九用力的点点头，说道：“当然愿意！当然愿意！晚辈在此洗耳恭听了！“    李老头仰起头回忆了一会，慢慢的说道。    我原本是北俱芦州的人氏，家族历代以狩猎为生，后来我们生活的北俱芦州环境越来越恶化，不得已迁入了中州帝国的漠北极寒之地，在那里我们休养生息，继续以打猎为生，长此以往形成了人数众多的李氏家族。    “李氏家族？”听到了这个名字，石九的心中咯噔一下，他知道梦青春的母亲就是被放逐到了漠北极寒之地，而且梦青春的母亲也姓李，这些事情有没有关联？它们是不是巧合呢？    李老头没有理会石九惊讶的表情，他继续说道。    我在两界山之所以被叫做李老头，是因为我的年龄真的很大了，可以说大到你想象不到的程度。    我出生在很早以前，甚至远在地狱之眼出现之前。    那个时候我很年轻，就像现在这个样子。    有一年，我陪同家父拜访一位远在中州的亲戚，在那里结识了一位清纯无比，而且令我怦然心动的女孩，我当时就认定非她不娶，我坚信这个女孩子一定就是我的终身伴侣。    石九已经隐隐约约的察觉到，李老头的故事一定与一个女孩子有关了。    李老头接着说道。    当然那个女孩和我一样，也姓李。    恕我不能说出她的名字，她的名字对我老说是莫大的忌讳，一会你就知道是什么原因了。    我结识的这个女孩，姑且就让我叫她李姑娘吧。    我们李氏家族大部分后人拥有水属性的战星，这在战星世界中并不特殊。    特殊之处在于我们家族成员的血脉十分的奇特，因为我们的血脉之中自古便遗传着剥离魂魄的特殊能力，也就是外界传言的剥魂术。    我们的剥魂术虽然是与生俱来，但是我们使用剥魂术也不是随心所欲的，或者说绝不能为所欲为。    而且不是每一个李氏家族的人都具有这样的遗传。    使用剥魂术在家族内部被严令禁止的，即便在突发情况下不得已而为之，也必须获得家族长老级别以上的允许才可以。    不仅仅如此，使用剥魂术更要求自己的身体具有一定的修为基础，修为能力越强，剥魂术的力量也就越强大。    还有就是李氏家族除了天生拥有剥魂术的手段，而且个别李氏传人拥有可以聆听一个人内心声音的独特能力，不过这样的能力因人而异，大部分李氏家族的人终其一生也不得其法！    李老头既开心又无奈的说道，我就是那个万里挑一的，拥有可以聆听他人内心声音的能力。    可惜我知道自己就有这样的能力，并不是值得高兴的事情，因为这样的能力十分的不稳定，根本不能随心所欲的施展。    听到这里，石九心中又是一惊，他突然想到梦青春的妈妈正是姓李，她曾经使用剥魂术剥离了杨佳傲的魂魄。现在看来李阿姨一定是遗传了李氏家族的血脉能力。    所以说李君如阿姨的剥魂术并不是修炼得来的邪术，而是家族遗传的。    梦青春是不是也遗传了她母亲的这个能力呢？    想到这里石九想张口问一下梦青春母女的问题，可是李老头根本不给他讲话的机会。    此刻的李老头心中充满了往日的回忆，他接着叙述道。    我和李姑娘虽然是远房亲戚，但是我们的身体里流淌的都是李氏家族的血脉，还有我们俩个自小都是天赋异禀，绝对是各自家庭中的骄傲。    我自认为天赋极高，十八岁的时候已经猎取了第八个兽核，成为令人仰慕的高阶战星斗士。    此时相识一年后李姑娘也在我的帮助下成功的猎取了第八颗兽核，我们两个人也因此双双成为北俱芦州和中州帝国年轻人中的佼佼者。    可是问题也开始出现了。    这个时候我们都已经具有了强大的剥魂之力。

 第九十四章 悲伤往事
    李老头的叙述深深的吸引了石九，尤其是石九听到了关于剥魂术的情节让他有些欲言又止了。    李老头也叹息了一声，无限的忧伤涌上了心头，他的眼光越来越黯淡，由此他沉默了很久。    石九静静的看着李老头，没有打扰他悠长的思绪和回忆。    李老头沉吟了一会接着说道。    在我们李氏家族中，我的剥魂能力或者说剥魂术更是属于十分特殊的那一种。    石九的心中早就觉得面前的这个李老头非同凡响，看来他肯定有着不同寻常的身世。    李老头也看到了石九惊讶和羡慕的目光，他摇摇头，无奈的接着说道。    我的剥魂术说出来确实是很神奇的样子，不止是你觉得不可思议，就是我们李氏家族的亲眷中也是绝无仅有的存在。    但是对于这样的剥魂术，我自己早就习惯了。    石九不由自主的点点头，他心中已经在催促着李老头快点告诉他具体的情况了。    李老头说道，你不用感觉奇怪，因为我的剥魂术就是我现在每天都在干的工作。    因为只要我知道对方的姓名，然后集中剥魂的意念说出他的名字，无论对方答应与否，他的魂魄就会被我剥离开自己的身体，而且我剥离的魂魄是无法逆转的，即便把他的魂魄装入收魂瓶，也没有任何办法重新让魂魄归位。    所以这这样的剥魂术也曾经为我自己带来了很多的荣誉和地位，同时它也是我最厉害的杀手锏。    石九终于轻轻的哦了一声，他明白了李老头在两界山从事摆渡人工作的具体原因了。    李老头接着说道。    李姑娘的剥魂术力量也很强悍，可是她的剥魂术手段却是李氏家族最普通的，也是最麻烦的。    李姑娘实施剥魂术首先需要绝对控制住对方，然后结合不同的手印，依次剥离魂和魄。    所以说，即便李姑娘已经可以非常熟练的施展剥魂术，完全剥离一个人魂魄也不会少于半柱香的时间。所以剥魂术在她的技能里，只能算是一个威慑的手段，实际战斗中没有任何意义。    石九这时候想到了梦青春的母亲李君如，据说她在给杨佳傲剥离一部分魂魄的时候，就是煞费功夫的。    李老头的眼神逐渐的忧郁起来，他摇摇头再次叹息了一声。    李老头悠悠的说道。    虽然我和李姑娘两个人都具有剥魂的手段，但是真正在人界中，李姑娘没有施展过一次，而我也仅仅使用过一次，就是这一次让我悔恨终生。。。。。。    这一次石九终于没有忍住，他低声的问道：“发生了什么事情？”    李老头看看石九，扬起头的瞬间，石九看到了他眼中泛起的泪光。    我和李姑娘交往了一年多的时间。我们的感情在交往中也在逐渐的升温，我们背着家族经常偷偷约会，花前月下留下了我这一生最美好的回忆。    一年后，我们都觉得双方之间的感情已经到了谈婚论嫁的地步，终于可以告诉各自的族长了，本以为会得到他们的祝福，没成想等来的却是必须分离的噩耗。    我的父亲告诉我，不允许我与同家族的女人结合。    李姑娘的父亲，更是直接将她许配了一个同城的巨富的高阶战星斗士，那个家伙也就是后来的地狱之眼的始作俑者。    可是这个时候，我们的感情已经炽烈的燃烧了，无论是谁都无法离开对方，既然家族不容我们，那么我们只好相约私奔。    我们定好私奔的时间，就是她婚礼的前夜。    没想到，那个他父亲看中的准新郎，在婚礼的前夜居然兽性大发，想要迫使李姑娘顺从他的淫威。    当时的我，正躲在墙外的树丛里，等待着与李姑娘私奔远走天涯。    我猛然间听到她凄厉的惨叫，于是不假思索的就翻墙而入，正好看到那个贼人欲行不轨，我怒不可遏，集中了全部的剥魂之力，准备剥离他的魂魄，所以不假思索的喊出了一个人的名字。    石九紧张的紧握着双手听着李老头激动人心的往事。    李老头拍了一下自己的胸口，懊恼的说道。    但是，我喊出来的名字却是李姑娘！    石九心里咯噔一下，他终于也知道了为什么李姑娘的名字成为了李老头最大的忌讳。    李老头叹息道。    我已经告诉过你，只要我叫出一个人的名字，他的魂魄将会脱离本体游离出来。    我亲手剥离了挚爱之人的魂魄！    我甚至能够感觉到她的魂魄穿过两界山的不舍与委屈。    从此以后，我对人界再无一点留恋。    我发誓，常驻两界山。    剥离不舍自己躯体的人的魂魄，将他们送过两界山。    从此以后，我做了冥界与人界的摆渡人！    听到此处，石九已经深深的体会到了李老头的悲伤，触景生情，他不由自主的想到了梦青春。    石九问道：“前辈，我现在可以见到梦青春吗？”他希望李老头给出肯定的答复。    但是李老头却是摇摇头，说道：“她现在的处境十分微妙，稍有不慎就不是妖成为圣女这么简单的事情了。所以在她完成妖族圣女的升座之前，你是不能见到她，也没有办法见到她的！”    “前辈也没有办法吗？”石九继续追问道：“前辈这样的高人，不会一点办法都没有吧？”    “是的，我也没有办法！”李老头说道：“即便有办法，我也不可能冒这个风险！”    “什么样的风险？前辈方便告诉我吗？”石九根本没有打算放弃，他继续追问道：“也许我有能力解决呢？”    “这件事不能过于勉强，不然于你，于她，甚至于我都有风险。这样的风险一旦发生就是不可逆转的。你说说看，我们有必要冒险吗？”李老头说道。    石九不想因为自己的冒进，而导致梦青春或者李老头的危险，他摇摇头说道：“明白了，不过三天的时间而已，我可以等的！”    李老头的脸色终于慢慢的好转，他轻轻的笑了，他说道：“哈哈，三天的时间，我也不会让你白白耗费的。还记得告诉过你吗，我这里不只有世上绝品的远古典籍，也存有着绝对的的绝品佳酿！”    李老头说话的同时，轻轻推了一下书架。书架侧滑开后露出了一扇朱漆小门。    石九看到李老头指了指小门，于是他没有客气闪身走了进去。    朱漆小门后的情景完全超出了石九的想象。

 第九十五章 超级酒窖
    石九一步跨入了朱漆小门，也一步跨入了酒的世界。    在狭窄的朱漆小门后面是一间宽阔而且高大的洞穴，无数各式各样大大小小的酒坛层层叠叠的堆放在山洞里，一阵阵浓烈的酒香充斥了这里的角角落落，石九刚刚闪身进来，一股扑鼻的酒香就扑面而来，沁入了石九的心肺。    李老头显然已经从悲伤的回忆中摆脱出来，他拍着手哈哈笑着，说道：“怎么样？妙不妙？”    “嗯，嗯。果然妙的不得了！”石九也兴奋的拍手叫道。    石九在酒海中转了一圈，莫名其妙的问道：“奇怪了，怎么这里的藏酒各式各样极少有重样的？这真的是前辈收藏的珍品啊！”    李老头神神秘秘的笑了笑，说道：“嘿嘿，我不告诉你，用不了多久你也会知道的。”    两个人闲聊了几句，李老头已经将木屋中的小桌子搬到了山洞中，他随手拿起一坛酒，解开封口的绳索，凌空丢给了石九。    石九接住酒坛子，四下里看了下没有任何乘酒的容器，他不假思索的直接抱起酒坛子牛饮起来。    李老头看毕，竖起来大拇指连连夸赞。他自己同样抓起另一坛酒，与石九一样，如法炮制的狂饮起来。    整坛酒仿佛只在转眼间已经被两个人喝了个精光。    石九没有等着李老头递给他酒坛子，自己在堆积如山的酒海中随手抓起一个超大的酒坛子，迫不及待的猛灌下去。    浓烈的灼烧感猛烈的冲击了一下石九的食道和胃，久违的舒畅感觉重新布满了石九的全身。    神识之泉剧烈的翻腾起来，全身的血脉欢快的奔流起来。    石九兴奋的大叫了一声：痛快～！    李老头丢掉手中的一个喝光的酒坛子，爽朗的回应道：“哈哈，我也许久没有这么痛快了！来来来，我们再干它三大坛～！”    石九豪气冲天的说道：“终将有一天，我会把这里的酒喝光！”    “哈哈，大可放心，这一天是不会到来的！”李老头自信的笑道：“只要还有人，只要我还在，我的两界山永远有喝不尽的烈酒！”    石九随手抱起一个硕大的酒坛子，问道：“怎么会？”    “因为我的酒无穷无尽！”李老头嘿嘿笑道：“因为我的酒会源源不断的补充回来，而你不会永远的留在两界山，所以你不会无休止的喝下去！我说的对吧？”    深深的迷惑占据了石九的心，他不由得问道：“为什么前辈的酒会源源不断，看你的样子感觉永远喝不光似的，难道真的能无穷无尽吗？”    李老头眨巴眨巴眼睛，故作神秘的说道：“嗯，这个我不能说！”    “为什么？”石九追问道：“我不相信前辈的两界山可以自己酿酒？！”    李老头猛灌了一大口酒，嘟嘟囔囔的说道：“就是不能说，因为说了的话，你就没有喝酒的乐趣了！不仅仅如此，而且我也会失去了喝酒的乐趣！”    两个人不再多话，各自抱酒畅饮。    很快石九和李老头两个人的脚下已经东倒西歪的堆满了数十个空空的酒坛子。    十余坛老酒下肚，石九的脑子竟然越来越清晰，眼睛越来越敏锐。    但是他的伤感也纷纷涌上心头，随着难以抑制的忧伤，一阵眩晕暗中袭来。    石九看了一下坐在桌子上的李老头，早已停止的牛饮，他扶着半坛老酒，低着头半张着嘴，口水不由自主的流了下来，他迷离着醉眼看了石九一下，然后一头栽倒在桌子上，顿时鼾声四起。    这个时候的石九也像这些空空的酒坛子一样，醉眼迷离摇摇欲坠。    他索性坐在地上，怀中抱着酒坛子，轻轻的闭上了眼睛。    三天里，石九和李老头就是这么度过的，他们在酒山酒海中流连忘返。    石九由于感情的波动，他也是时而清醒，时而迷糊。想起自己的家庭，想起远方的朋友，想起梦青春的时候，伤感就会堆满心头，困顿和眩晕也会如影随形紧紧的缠绕住他，令他昏昏欲睡。    每到这个时候，李老头总会说：“小小年龄，哪里来的那么多忧伤和困惑。殊不知，酒入愁肠愁更愁！你应该学学我，伤心是一天，开心也是一天，何必苦苦为难自己。佛祖说，放下既得自在！”    “前辈真的放下了吗？”石九心里说了一句，那些千百年来的事实早就证明了一切。    但是他没有忍心戳穿李老头。    现在的石九已经不是刚刚离家的八岁男孩，他的心也不是脆弱的不堪一击。    在这里伤心的时候虽然难免，但是绝大部分的时间，石九都是清醒的，他的秘力如同澎湃的潮水般不断的增长膨胀。    神识的进出更加得心应手，神识之力已经可以分裂成十多缕，每一缕都可以自由腾跃，甚至每一缕神识都带着他的意识可以随意的活动了。    这是石九突破神识的觉醒后，直接越过了一心二用的境界，直接突破到了一心百用的境界。尽管使用起来还是十分生疏，但是达成了这样的修炼成果已经足足让石九高兴了好几个时辰。    最让石九惊讶的就是，在他的神识之泉中只出现过一次的蓝莹莹石块，突然又出现了，这个石块时而出现，时而消失。石九努力的许多次，他根本无法控制蓝色石块。    当然他也不知道这个蓝莹莹的石块是什么，但是他隐隐约约的觉得与麒麟老人有着千丝万缕的联系。    三天的时间不长，石九却在神识和秘力的显著提高的喜悦中，和对与梦青春相见的等待中苦苦捱过。    令石九非常奇怪的是，他们每天喝光的酒坛子被老大，老二，老三收拾走后，不消半个时辰又会装上满满的烈酒送回来。    最奇怪的是，每次送回来的酒品质差异很大，有时候甚至既有白酒，也有黄酒。    石九说，黄酒太酸了，根本算不上是酒。    李老头也完全同意石九的看法，他们不但没有喝送过来的黄酒，而且统统倒在了弱水湖里。    这几天他又与李老头狂饮了无数的烈酒。    直到三天的时间将尽。

 第九十六章 妖族圣女
    三天的等待和狂饮终于告一段落。    石九按耐不住内心的激动和疑惑，他拉着李老头问道：“前辈，我有一事相问。请问梦青春因何会自愿成为妖族圣女？”    “三天的时间你都等待了，又何必急于一时？”李老头说道：“这个问题，自然会有人告诉你，太早知道了，于你无益！”    石九沉默了一会，虽有心有不甘也没再继续追问。    石九越来越觉得，在李老头的心中埋藏着太多的故事，以及太多的秘密了。    李老头对石九说道：“今夜子时就是梦青春的圣女升座仪式。我答应带你去，但是事先强调一下，你先要答应我才行！”    石九不假思索的点点头，说道：“只要能够见到梦青春，无论什么条件，我都可以答应！”    李老头想了想，说道：“我带你去看妖族圣女的升座仪式，势必引起你的激动。但是你必须压制在自己的情感，不能做任何过激的行为，无论如何你也不能干预仪式的进行。”    石九诚恳的点点头嗯了一声。    李老头接着说道：“如果你不听我这个老朋友的劝阻，产生的后果我早就明明白白的告诉你了，不只是梦青春，我们两个恐怕也是危险重重在劫难逃。俗话说，留得青山在不愁没柴烧。这个道理你肯定明白吧？”    石九坚定的点点头说道：“我明白，我一定可以克制住自己的！前辈大可放心！”    李老头盯着石九严肃的说道：“还有一件事情，你也必须做到！”    “什么事？前辈但说无妨！”石九笑道：“只要我能够做到的，一定听从前辈的吩咐。”    李老头指了指石九胸前的虚无吊坠，说道：“你必须掩盖住你胸前这个吊坠的光芒，你知道妖族对光明的惧怕和渴望，不要为此引起不必要的争端。”    “好的，我试一下吧！”石九不知道他是否可以控制虚无吊坠的光芒，因为他过去从没有尝试过。    石九试着着用意识引导了一下，然后有手抹了一把虚无吊坠，果然虚无吊坠的光芒随着他意志的变化，确实可以明灭随心控制，难怪在莫测城段府的时候梦青春说过这个小小的吊坠是冥界至宝。    子时不到，石九和李老头已经不再饮酒，他们从偌大的酒窖里面返回到小木屋里。    此刻的石九已经按捺不住激动的心情，焦虑的搓着双手，仿佛一个马上就要进入考场的学子。    他既渴望尽快见到梦青春，但是又害怕看到她无助失落的样子。    “闭上眼睛，随我来！”李老头说完话，已经拉起了石九的手。    石九十分听话的闭上了眼睛，任由李老头抓住他的手，他感觉双脚突然悬空，他的耳边顿时响起呼呼的风声。    大约一柱香的时间，他的脚下一顿，知道自己已经站在了坚实的地面上。    “好了，我们到了！”李老头松开了紧紧握住他的手，然后说道：“你可以睁开眼睛了！”    石九慢慢的睁开眼睛，看到他们已经站在了一个四面环山的巨大盆地的底部，在盆地的正中央竖立着一座高大巍峨的祭坛。    祭坛突兀的竖立在正前方，石九极目远眺，祭坛上一个孱弱的身影映入了石九的眼帘，梦青春！    “青春！”石九低低的呼唤了一声，他强压抑中内心的激动，但是仍然止不住狂跳的心脏！    李老头按住石九的肩头说道，稳住，莫慌！    石九深深的吸了一口气，他咬紧牙关，用力点了点头。    几个怪模怪样的妖怪跑了过来，他们嗯嗯呀呀的在李老头和石九旁边转了几圈。    其中一个满头绿毛的妖人说道：“李老头，好像妖王大人只邀请了您一位吧？”    李老头微笑着点点头没有说话。    “这么说，这位就是老大或者老二？难道是老三？可是他们我都见过的，哪个都不像啊？李老头，他到底是哪个？你怎么把他们变成了这个模样？”绿毛妖迷惑的说道。    李老头笑道：“呵呵，这位不是他们哥仨中任何一位！他是我的朋友！”    “今天的这个升座盛典是不能有外人参与的！”绿毛妖瞪着小眼睛紧张的说道。    “他可不是外人！你们的妖王不但认识他，而且他还是妖王的大贵人。况且他也是我邀请的客人，如果他不能在场，我也一起离开得了！”李老头有理有据的话顿时反将了一军。    “他不会就是那个人吧？”绿毛妖问道：“我只是听说过，李老头你不要骗我们啊！”    李老头拍了拍石九的肩膀，笑道：“我李老头的话岂会乱说？！呵呵，你猜的当然不会错了，是的，他就是妖王认定的那个人！”    李老头和几个妖族人说的话让石九听到晕头转向不明所以。    绿毛妖拉着另外两个妖族同伴连忙施礼道歉，并且屁颠屁颠的从远处搬来了两把椅子，安排李老头和石九坐下。    几个妖族的人围成一圈，站在石九和李老头的附近比比划划显得异常激动。    石九看了看祭坛上面孱弱的身影，叹息了一声说道：“这里面居然还有我的事啊！难道前辈还不准备告诉我吗？”    李老头坐下后，答非所问的说道：“子时不到，妖王是不会出来的！”    石九的眼睛始终没有离开过祭坛上的梦青春。    他知道李老头不会再多说更多的秘密了，于是他缓缓的说道：“我实在忍耐不住，分出一缕神识去看看，前辈帮我设个结界如何？”    李老头苦笑着摇摇头说道：“你也太抬举我了，结界这么高深的东西，我已经数万年不玩了，现在我早就搞不来了。如今的李老头，他的能力仅限于血脉中的剥魂术而已！”    石九疑惑的说道：“前辈早就成就了八星战力，设置一个小小的结界，应该不成问题的！”    李老头说道：“自从我做了摆渡人的那天起，我就誓言只用剥魂术，超度已亡的故人。任何时候任何情况下都放弃使用战星之力！小兄弟，你不要为难我了！”    “好吧！”石九本就不爱强人所难，所以没有继续要求李老头。

 第九十七章 圣女升座仪式
    石九和李老头刚刚坐下一会，几个奇形怪状的妖族人又搬来了几把椅子，放置在他们的旁边。    很快有几个看似有些辈分的老妖被搀扶过来，坐在了石九的身边。他们都睁大白蒙蒙的眼睛使劲的把石九浑身上下瞧了个仔仔细细。    石九的脸色泛起了绯红，他仿佛被脱光了衣服，赤身露体的感觉，此刻的石九被这几个老妖看的浑身不自在。    石九的眼睛始终没有离开过祭坛上的身影，足足看了有一个时辰。他突然转头问道：“前辈，梦青春怎么一动不动。您老不是说过，她的生命无忧吗？现在的状况怎么？。。。”    李老头看了一眼祭坛，说道：“祭坛上根本不是梦青春本人！”    “那是什么呢？她会不会有什么危险？”石九急切的问道。    “呵呵，祭坛上端坐的不过是根据梦青春的样子，雕琢的石像，这是妖族圣女的升座仪式，可不是要拿小姑娘祭祀的！你把心好好的放回到肚子里吧！”李老头回答道。    正在他们说话的时候，妖群一阵骚动，周围发出许许多多的怪声。    石九看见几十个妖族的人推着一架车撵慢悠悠的来到了祭坛下。    在巨大的车撵上盘坐着一个娇小的身躯。    随着车撵的不断靠近，石九终于看清楚了车撵上的人。一个浑身布满细小的紫色鳞片，甚至脸上和手上也不例外，都被泛着莹莹紫光的鳞片覆盖。只有她的眼睛还是如此的清澈，眼底深处散发出动人心魄的仙气。    这样的眼睛只属于梦青春！    梦青春！就是梦青春！    “青春！”石九忍不住已经叫出了声音。    车撵上的梦青春除了眼睛，身上的每一寸肌肤都发生了彻底的改变，周围的怪叫喊声此起彼伏，但是她仿佛根本没有听到周围的任何声音。    甚至石九的惊叫梦青春面也没有听到，她无表情抬头看了看高耸的祭坛。    祭坛上的石像开始发出淡蓝色的光芒，继而一个淡蓝色的圆圆的气泡从祭坛上翩然落下，直接落在了梦青春的车撵上，然后又迅速的腾空而起。    “那个蓝色的气泡是什么？”石九问道。    李老头轻声的说道：“那个就是妖王！”    蓝色的巨大气泡时高时低，忽大忽小，一会悬浮在两界山的穹顶，一会又突然飘然落地，石九惊讶的看着这个变幻莫测的蓝色气泡，忽然他在气泡的中央发现隐隐约约的一只眼睛，原来这个神秘的气泡竟然包裹着一只诡异的大眼睛！    石九简直不相信眼前的蓝色气泡就是妖王。他问道：“妖王怎么是一个蓝色的大气泡？”    李老头回答道：“你不要小看这个气泡。他可是目前妖族部落中最具有智慧的存在了。妖王很早早就不需要身体的桎梏了，你说的这个气泡只不过妖王的一种体现形式。”    “他不需要身体？为什么？他的身体呢？”石九疑虑重重。    李老头说道：“据说妖王在堕妖之前，也是个年轻有为的无星族人，不幸的是，被强迫深入到地狱之眼盗采能量晶石，和其他的妖族一样，堕妖之后身体发生的巨大的变化，他厌弃越来越丑陋的躯壳，就在成为妖王之前彻底的放弃了对身体的依赖。”    “鬼鬼祟祟的样子，不像是一个好人！”石九喃喃的说道。    李老头连忙摆摆手，说道：“莫要让妖王听到。他可不是普普通通的妖族，他能在堕妖之后开始修炼，居然成就惊人，他不但拥有了战星之力，甚至可以自由穿梭到人界和冥界。他的成就也终于得到了众妖的膜拜，成为妖王。一直以来，他就以这样一种超然的形态出现在妖界。”    石九问道：“他为什么要梦青春成为妖族圣女？这对妖族有什么用处吗？”    李老头说道：“当然有！一会你就知道了！”    妖王的形体只是一个泛着蓝光的气团，既没有躯干更没有四肢，更无论五官了。    这样的奇怪妖王的出现完全超出了石九的想象。    但是即便这样的一团气泡居然可以说话，而且话如洪钟，声振屋瓦。    妖王哈哈大笑道：“哈哈，没想到，李老头来的这么早！你没有欺负我们的圣子吧？”    李老头也随即哈哈笑着说道：“哈哈，小妖王，你还在妄想他是你的圣子？劝你别太贪心了！他叫石九，现在是我的朋友！”    妖王说道：“李老头，你掺和进来我就料到了，他和你成为朋友，是早晚的事，而且我早就想到了。你不觉得他和我们妖族有着莫大的渊源吗？”    李老头说道：“我才不管什么渊源！至少他现在和你们没有关系！”    妖王说道：“呵呵，李老头别把话说的太早啊。你的话充其量只对了一半，只能说石九与我们暂时没有关系。但是他能放下我们的圣女吗？”    李老头说道：“石九的事情，他自己会解决，我们无需干涉。而且你身为妖王，做出的承诺也绝不会反悔。不然我怎么会冒险带石九前来？妖王你说对不对？“    妖王哈哈大笑道：“我虽然早已没有了肉身的依托，但是兄弟们选我做为妖王，只要兄弟们拥戴，我一定不遗余力的做好份内的事情，单凭这一团残留的神识照样是言必行，行必果的。李老头大可放心！”    李老头点点头笑道：“我当然相信妖王，但是你的兄弟们实在是太多了，难免哪个守不住心性，乱了妖王的规矩。所以我请妖王对你的兄弟们告诫一下，谁也不能对石九有非分之想！”    妖王的蓝色气泡高高飘了起来，悬在众人之上高声说道：“众位兄弟，这里的石九，也就是我们曾经的圣子，谁也不许有任何冒犯！如有违反者，我将他的魂魄打入地狱阎炎，将他本人直接送入冥界的阿鼻地狱！李老头作证，我妖王说话，绝无虚言！”    妖王话音刚落，许多妖族的人移开死死盯住石九的白眼球，刚才还在闪烁着阴森森白光的妖眼瞬间暗淡下来。    石九轻声问道：“前辈，妖王说的圣子是我吧，我怎么是妖族的圣子？这些与我有关的事情您怎么没有告诉我？”    李老头点点头说道：“是的，这件事情我没有告诉你，至于原因还是怕你过于激动！”    可以令石九过于激动的事情，到底是什么样的事情呢？

 第九十八章 梦青春的舍弃
    石九当然不知道他自己怎么会成为妖族的圣子，而且事情变来变去，眼前的事实却是他成为了李老头的朋友，梦青春成为了妖族是圣女。    石九疑惑的说道：“前辈，到底发生了什么事情？现在可以告诉我了吗？”    李老头看着石九，搓着手有些无奈的说道：“你不停的追问，现在梦青春也即将登上圣女祭坛，我就和你说了吧！”    “前辈请讲！”石九正襟危坐，他隐隐约约的感觉到李老头要告诉他一个动人心魄的消息。    李老头低下头沉思了一会说道：“好吧，现在我告诉你！其实你和梦青春刚刚从地狱之眼下来的时候，已经惊动了妖族部落和妖王。他们以为是地上人界的战星斗士又要开始对能量晶石的盗采，没想到下来的是两个出乎所有人意料的孩子！关于这个问题我一会再说。”    “嗯，我和梦青春是一起被投入到地狱之眼的，接下来又发生了什么？”石九点点头说道。    李老头说道：“你们跌落下来的两个地狱之眼，其实到达两界山之后的落地点距离相差非常远。你落在了弱水湖的东岸，梦青春落在了弱水湖的西岸。还有不同的是你掉落的地方是个密闭的固定空间，梦青春掉落的地方却是漂浮在弱水之上的空间，它会随着弱水的流动不断的变化着位置。”    “哦，怪不得我和梦青春之间总是感觉时近时远呢。”石九低声说道。    李老头接着说：“你的无属性战星使得你没有受的两界山五行相克的影响，但是梦青春就没有这么幸运了，他的水属性战星被五行相克折磨的死去活来，如果不是每经过六个时辰会有一阵的五行能量空档时间，这个时间非常的短暂，梦青春才会在这么短短的瞬间从折磨中清醒一会，也才有机会寻找食物，才能吃一点东西，然后就是拼命的喊叫你的名字。现在你明白为什么那个时候，她每隔六个时辰呼唤你一次的原因了吧？”    “六个时辰，六个时辰！”石九喃喃自语，这个时间点已经深深的烙印在石九的心里。    李老头看到神情黯然的石九，他拍了拍石九的肩膀接着说道：“当然，妖王也把你们的突然出现告诉了我，我当时还在重复着千万年来的摆渡人工作，所以根本没有在意这件事。”    “嗯，我们和梦青春并不特殊！”石九说道。    李老头道：“但是妖王却非常在意你们的出现，他始终在暗中观察你，你的出奇表现，尤其是没日没夜的神识修炼，更是让妖王大吃一惊，你的年龄这么小，但是所表现出来的修为，无论是稳定提高的神识之力，还是不断进阶的一缕缕神识，远远超过了妖王当初修炼的最高的境界。所以他断言你就是妖族唯一的希望！也是带领妖族走出两界山的唯一希望！妖王立刻召集妖族的长者，宣布你是妖族的第一圣子！无论以后发生什么状况，绝不再变更！”    “第一圣子？”石九莫名其妙的说道。    李老头说道：“是的，过去他们妖族部落拥立过无数的所谓圣子，要么是夸夸其谈徒有其表的登徒子，要么就是没有修炼的天赋，到头来都是竹篮打水一场空！所以妖王观察你很长一段时间，确认你成长的空间无可限量，绝非寻常的无星族人可比，你的天赋和资者他认为是旷古烁今的存在，所以妖王认定你是妖族的第一圣子！”    石九问道：“如果这样的话，怎么会牵扯上梦青春？”    李老头接着说道：“你们掉落在两界山的第三个月，你已经发现了突破密闭空间的缺口，并有能力自行破除密闭空间的封锁，所以妖王没有刻意去帮助你。但是几个月来的梦青春表现，尤其是她对你永不放弃的信念，深深的感动了妖王，他内心无比钦佩这个意志坚定的小姑娘。”    石九点点头对李老头的话表示了认同。    李老头道：“妖王也意识到这个时间点正是邀请你成为妖族圣子的最好时机。但是几个月的五行侵蚀，梦青春已经在五行相克的折磨下奄奄一息了，妖王为了表示对梦青春的尊重，想在她被折磨至死之前，帮助她脱离五行侵蚀，并且解除她的痛苦。”    石九问道：“妖王帮助她了吗？”    李老头说道：“是的，在两界山只有妖王有这个能力，也只有他可以帮助梦青春。但是它要舍弃至少一千年的神识修为，才能给梦青春设置一个永久的不受五行侵蚀的结界。”    “妖王真的帮助青春了？”石九问道。    李老头道：“妖王信守自己的承诺，不但这么做了，而且妖王又舍弃了近一千年的修为，还把保护梦青春的结界，转化成了保护梦青春全身的鳞甲。”    “原来青春身上的鳞甲是这么来的啊！”石九看着梦青春身上的细弱鳞光说道。    李老头道：“妖王把梦青春解救出来后，便将你的这几个月情况原原本本的告诉了恢复意识后的梦青春。当梦青春知道你将被定为妖族圣子的时候，突然告诉妖王，她要代替你，也就是说他要成为妖族的圣女，由她在未来带领妖族走出两界山！”    石九惊讶的问道：“她为什么这么说啊？”    李老头说道：“不止是你如此的惊讶，听到梦青春这么说，妖王也很惊讶。因为做为妖族的首领，它根本不信任任何战星斗士。因为正是人界的那些道貌岸然的战星斗士的无尽贪心，致使的他们沦落成为见不得天日的妖族人。但是它对梦青春的尊重以及帮助，仅仅是因为她坚守的那一份执念。它正想拒绝梦青春的要求时，梦青春说出了她的独特能力和条件。”    石九问道：“青春说了什么？她什么能力？她提的什么条件？”    李老头说道：“尤其是梦青春表现出来的特殊能力，是妖王无法拒绝的！”

 第九十九章 轮回眼
    李老头说道：“梦青春首先提出的条件，也是唯一的条件就是，要确保你的安然无事，她最在意的就是你石九你的安全。”    “唉，可怜的青春！”石九的眼中泪光闪闪，他痛心疾首的说道：“经历了这么多的磨难，她还在心心念念的为我着想啊～”    李老头也叹息了一声，说道：“这个小姑娘对你的感情，都超过了当年我和李姑娘了，其实我也蛮感动的！”    “如果我还有希望，如果我还有未来，我一定不会辜负她的！”石九坚定的说道：“不知道这一天会不会到来？”    李老头正色说道：“无论这一天是否到来，你都不能辜负这么好的姑娘啊～！”    “有我石九一口气在，就一定报答这份患难中的真情！”石九低声说道。    李老头微微一笑，说道：“我早就看出来了！”    石九看着高耸的祭坛，沉默了很长一会时间。    “梦青春后来又说了什么？妖王怎么就接受了她的要求？”石九仍然的一头雾水。    李老头接着说道：“梦青春说完自己的条件之后，然后她才说出了她的能力。她说出来后，没想到彻底把妖王完全惊呆了。”    “梦青春的话能够将见多识广的妖王都惊呆了？！”石九难以置信的问道。    李老头长长出了一口气说道：“你知道的，她的母亲是李君如，也是属于我们李氏家族的嫡系之后，所以梦青春身体里流淌着李氏家族的血液，当然也具有李氏家族独特的剥魂手段，只不过她的剥魂术是所有已知的剥魂术中最无解的存在。”    “最无解的存在？梦青春居然也会剥魂术？这是一种什么样的剥魂术？”石九越来越迷惑了。    李老头道：“因为梦青春告诉妖王，她拥有天生具备的独到剥魂术。她施展剥魂术既不需要各种繁杂的手印，也不需要强大的修为，甚至远远超过我的说出名字就能剥离魂魄的手段。你知道是什么吗？梦青春没有告诉过你吗？”    石九疑惑着摇摇头说道：“青春从没有说过这些啊，前辈您就直接说吧！”    李老头说道：“传说中，剥魂术最高级的手段就是眼睛的剥魂之光，也就是战星斗士中最为强悍，最为神秘的瞳术。如果说到瞳术，这样的手段不仅仅在李氏家族绝无仅有，就是在整个战星世界，也是空前绝后的。”    “瞳术？剥魂术？梦青春已经掌握了这些厉害的手段吗？”石九惊讶的问道。    李老头说道：“在战星世界中，瞳术就类似于神级一般的存在，这种奇特的能力依靠后天的修炼基本上无法实现的。”    “瞳术？”石九看着妖王蓝色气泡出的大眼睛，若有所思的问道：“妖王只有一只巨大的眼睛，他是不是也掌握了瞳术？”    李老头看了看妖王的气泡，说道：“可惜我虽然常驻两界山，但是关于妖王的情况知道的并不多，我只知道他成为妖族人之前，和你一样就是一名普普通通的无星族人，他后来苦心修炼竟然成就了战星之力，这是我唯一知道的，至于他是否也拥有瞳术，我和你一样，完全的不知道啊。”    “如果青春拥有这么厉害的瞳术，可是我也从来没有看到她使用，甚至没有讲过她掌握这种厉害的瞳术啊！”石九不解的问道。    李老头道：“梦青春的瞳术就是剥魂术中这样的眼睛，因为她天生就具有这样的瞳术。她自己说，她带着剥魂的意志看到其他人，就会瞬间剥离那个人的魂魄，她还说，她就拥有家族中唯一这样的瞳术，她的眼睛也叫做轮回眼！”    轮回眼，一眼剥魂，一眼轮回，这是何等恐怖的存在？    石九睁大了眼睛，泪花在他的眼底涌动着。    他实在无法想象在梦青春弱小的身躯里竟然蕴含了如此强大的精神意志，但是她宁可自己受尽苦难，也不使用轮回眼对付折磨她的恶人。    石九能够清晰的感觉到，梦青春的情感里蕴含了她对自己无比的眷顾。    石九不敢想象这个就是现实，他说道：“即便梦青春拥有不同寻常的剥魂术，她也无法对妖族人施展和使用的，因为您说过妖族人在进化过程中已经失去了魂魄，即便是再强大的剥魂术也对妖族毫无用处的，更何况是妖王了。所以我很奇怪，妖王怎么会答应她的要求？”    李老头说道：“梦青春如果只是说了上面这些，当然不会打动妖王的决心，妖王也不会放弃让你成为圣子的机会。但是梦青春接着说出了一个人的名字，这个人让妖王彻底的放弃了对你的坚持和渴望！”    “谁啊？”石九问道：“一个人的名字可以有这么大的力量吗？”    “段天机！”李老头接着说道：“梦青春说段天机转告她，如果有一天到达叫两界山的地方，注定会成为这里的妖族圣女！”    “莫测城天机老人-段天机！”石九惊讶的问道：“妖王认识段天机？”    “岂止是妖王认识，这里的所有的妖族人，也包括我在内没有不知道天机老人段天机的！”李老头肯定的回答道：“他说的每一句话，就是天注定的必然结果！”    石九好像明白了一点，他点点头，然后又摇摇头说道：“我认识段天机的妹妹。看来是段天机让他的妹妹转告给梦青春的。可是，为什么会有这样的结果呢？为什么要让她替代我呢？”    李老头还没有回答，已经听到妖王爽朗的笑声。    一道强烈的光线伴随一个飘逸的身影照射下来。    “哈哈，你终于来了！这个时辰是你算的，你自己居然迟到？再晚就耽误最佳的圣女升座时辰了！”妖王一边笑着，一边说着。    “刚刚发生了一点棘手的事情，幸好处理的及时，没有耽误圣女升座就好，哈哈！”来人也大声说着呵呵笑道。    石九没等这个人走到近前，他已经看到清清楚楚了。    来到近前的人，居然是战星学院十大明星学员排名第一的屠小锐。    暗月使者屠小锐怎么来了？

 第一百章 自行剥离
    石九不敢相信自己看到的人是他，所以他不由得揉了揉眼睛，终于确认了前来的人正是战星学院的屠小锐。    这不会是屠小锐分出的一缕神识吧？    石九看着迎面走过来越来越近的屠小锐，很明显这个实实在在的家伙，不是他分离出来的神识。    还在战星塔比赛的时候，石九就曾经与屠小锐的神识有过交集，他深知这个年纪轻轻的少年，身体内蕴含的神奇力量。    但是这一次，石九可以确定前来两界山的就是是他实实在在的本体。    屠小锐的突然出现，让石九觉得不可思议，一个战星斗士能够来到两界山已经无法想象了，而且他居然在五行相克的两界山平安无事，简直匪夷所思的状况。    还有一点令石九迷惑不解，屠小锐这个病怏怏的少年仿佛与妖族部落，乃至妖王都是非常熟识了。    石九盯着走到了近前的屠小锐，他还在胡思乱想的时候，屠小锐突然又大笑起来。    屠小锐哈哈笑着，他已经走到了妖王的大气泡前，面对着妖王的淡蓝色大气泡他拱了拱手，然后径直走到石九和李老头的面前。    “李老头别来无恙？”屠小锐显然与李老头也认识很久了。    李老头微微一笑，对着屠小锐点头示意了一下。    屠小锐接着又抱拳拱手和石九说道：“唉，我早该想到是你的！不知道是该恭喜你呢？还是该表示一下同情？”    石九对暗月组织的任何人没有丝毫的好感，当然也包括屠小锐。    石九自从自己的家族遭遇了灭门惨案，他就已经在心中深深的埋下了复仇的种子，现在这颗种子已经生根发芽。    石九看着屠小锐，他总有一种感觉，他越来越感觉他的家族的悲惨经历多多少少与暗月组织有关。    对于屠小锐的抱拳拱手，石九鼻子里面哼了一声。    “对不起，我不认识你，也不想认识你！”石九不屑的看了屠小锐一眼，他回答的斩钉截铁。    屠小锐依然笑着说道：“我们早就认识了啊！你忘记了，在战星塔三层我们的交谈了吗？难道那个神识不是你吗？”    石九看到屠小锐的手上泛着一层淡淡的鳞光，这层若隐若现的鳞光，与梦青春身上的鳞片颇为相似。    顿时石九明白了怎么回事了，看来屠小锐也是被妖王设置了特殊的保护。    可是，妖王为什么要保护一个人界的战星斗士呢？    石九心中根本不屑和他过多的交谈，所以他不再答话，转过头眼睛一眨不眨的看着车撵上的梦青春。    屠小锐继续说道：“你不承认也没有关系，反正你这个朋友我是交定了！哈哈！”    坐在石九的李老头开口说道：“过去只是知道屠公子对妖族的兴致蛮高，没想到你对石九也是念念不忘啊！”    屠小锐笑道：“当然，当然～！李老头你不知道，在战星塔的比武中这个小家伙出了不小的风头，所以想不惹人注意都难啊。不过我总觉得我和石九之间有一些误会，他可能把我认作了其他的某个人了，或者对我们的暗月宗有些误解。只是我当时有些冒失，居然错过了当面解释的机会。”    李老头说道：“屠公子最好现在也不要解释了，你们之间的过往我也听石九简单说过一些。其实恩恩怨怨没什么大不了的，但是想要解释清楚恐怕也不是一两句话可以的吧？”    屠小锐说道：“李老头说的有道理，我这次前来确实不是和石九解释或者辩解，我只是来看看妖族圣女的升座仪式，况且本次也是妖王亲自邀请的！嘿嘿！”    李老头说道：“妖王邀请你是应该的，毕竟你为妖族做了不少的好事，如果单从这方面上看，你不是个十足的坏人！”    屠小锐高兴的拍手笑道：“石九兄弟，你听听，李老头也说我不是坏人吧！”    石九当然听到了李老头的话，可是他根本没有理会屠小锐的说话。    李老头也笑道：“屠公子，我只是说你不是十足的坏人，所以说有可能是九足的坏人也说不定，再说你们现在的暗月宗早就不是创立初期的暗月宗了，这个你应该心知肚明。你不在自己家里的事情上多用些功夫，总是纠缠着别人，是不是就没意思了？”    屠小锐点点头说道：“李老头教训的极对！在下铭记于心。我现在还有一事不明，请教李老头可否？”    李老头无奈的摇摇头说道：“说吧，看看你的问题我知道吗？”    屠小锐笑道：“这个事除了您李老头，恐怕天下没有人可以知道的更清楚了。梦青春马上就要成为妖族圣女，您看看她的状况，显然她的魂魄不见了。请问，梦青春的魂魄哪里去了？”    李老头还没有回答，闻听此话的石九已经突然从椅子上跳了起来，他惊讶的张着嘴巴看着李老头。    石九知道李老头在两界山的工作就是摆渡人，说白了就是将故人的魂魄剥离干净。    所以屠小锐才会说李老头最应该清楚梦青春的魂魄去向。    李老头缓缓的说道：“屠公子，你这么说，是在挑拨我和石九的关系吗？”    屠小锐说道：“李老头多想了，我和石九兄弟一样，只是想知道梦青春的魂魄发生了什么事，是不是石九兄弟？”    石九终于说话了，他说道：“前辈，青春的魂魄真的消失了吗？她的魂魄哪里去了？”    李老头拍了拍石九的肩头说道：“梦青春是我们家族的后人，只要她的寿元未尽，于情于理我都不会剥离她的魂魄，所以说梦青春的魂魄当然不是我剥离的！”    “我与前辈虽然接触时间不长，但是我还是非常肯定前辈的品行的！”石九很坦然的说道：“所以，我当然相信前辈！”    这个时候妖王的淡蓝色大气泡突然下落到他们几个面前，说道：“难道我们的圣女就不能自行抽离了魂魄。哈哈，你们太小看圣女的资质了！尤其是李老头，你明明知道圣女的血脉之中蕴含的剥魂之力远远高于你们家族的任何一个人，当然也包括你李老头啊。”    “为什么啊？”石九惊呼道：“青春为什么要剥离自己的魂魄？不可能的！”    妖王说道：“梦青春做的这些事，当然都是为了你！”

 第一零一章 三年的寿元
    听到妖王的话，石九仿佛坠入了重重迷雾之中了。    “我知道梦青春为了我牺牲了很多。”石九疑惑的问道：“可是她为了我自行剥离魂魄石，这又是怎么回事？请妖王明示！”    妖王想了想，说道：“我知道李老头已经告诉过你圣子的事情了。本来我认定你成为我们妖族永驻两界山的圣子，不管用什么办法我都会达成这个结果的。”    石九不由得点点头，说道：“李前辈确实告诉了我。”    妖王接着说道：“但是因为我敬佩梦青春的执着信念，想要帮她脱离折磨，没想到这个小姑娘知道我的想法后，斩钉截铁的要替代你成为永驻妖族部落的圣女，他不忍心你成为妖族圣子后永远身处黑暗之中，不忍心你的未来永远停留在两界山。而且她还告诉我，她天赋异禀的剥魂手段是绝无仅有的，而且说她这么做是因为天机老人段天机的指引。”    石九说道：“即便有天机老人的指示，梦青春成为妖族圣女也不可能帮助妖族离开两界山，妖族人一样不可能直面炎炎烈日。但是我可以做到，只要我继续修炼，只要神识强大到可以为每一个妖族人设置保护的结界，那时候所有的妖族人都可以无拘无束的来往于人界了！”    妖王说道：“哈哈，你认为我不可以吗？”    石九看看屠小锐身上闪耀着鳞光的结界，再看看梦青春的细密的鳞甲。    石九真的无话可说了。    妖王赞叹的说道：“本来梦青春只需要剥离自己一部分魂魄，但是她担心看到你会无法克制自己的决心，也担心你会做出过激的举动，所以梦青春使用轮回眼抽离了自己的全部魂魄，并且将魂魄融合在血液中。”    “唉～！”石九深深的叹息了一声，他心中充满了无限的自责。    妖王接着说道：“现在她的魂魄和血液融合还不完全，假以时日只要我们妖族人饮用她完全融合后的一滴血，就可以完美复刻到自身的血脉中，当然就完全不受阳光的侵蚀了！”    李老头惊讶的说道：“如果梦青春成功的进化成为妖族圣女，她就可以利用自己的至尊妖血赋予所有妖族人重返人界的力量。”    妖王嗯了一声，说道：“但是梦青春成为妖族圣女后，她的魂魄被剥离后，她自身的阳寿凝缩成只有三年的时间了。所以说必须要在三年内成功进化出完美的妖族至尊血脉，否则的话，梦青春的寿元耗尽，血脉必将倒流，那个时候任何人都不能保住她的性命，妖族千万年来的希望也会竹篮打水一场空。”    李老头叹息了一声，说道：“梦青春居然舍弃了自己的寿元，看来她的决心真是无与伦比的。”    屠小锐也说道：“大好的生命被硬生生的缩短到三年了，她的决心和毅力确实不是常人所能及。”    石九疑惑的问道：“我曾经听闻灵兽可以随着等级的提高，延长自己的寿命，难道人的寿元不是注定的吗？”    李老头笑道：“我们人族和兽族同处于一个空间，而且我们所处的本就是一个战星的世界，没有什么东西是永恒不变的，这个世界中任何事情可能发生变化，人的寿元也不例外。”    屠小锐随声附和道：“李老头说的极是。”    李老头接着说道：“普通人的寿元一般百年就是大限了，但是通过不断的修炼提升自身的修为，可以不断的延长寿元，吸收转化九颗战星，就算战星小圆满了是为圣斗士，这个阶段的寿元可以提高到一千年，如果继续修炼达到战星双属性以上圆满，是为战星皇斗士，寿元已经可以达到一万年，五行属性俱全而且修炼至满，是为战星尊斗士，寿元可以达到一百万年，但是我要告诉你，战星世界的尊斗士已经寥寥无几了，更不要说极其难以突破的半神，这样的存在相当于神灵兽的寿元，可以达到或者突破千万年，这个大千世界只是高高在上的神，完全不受寿元的桎梏，他们逍遥自在的遨游于天地间，永远摆脱了生死。”    屠小锐感慨的说道：“这也是所有战星斗士的终极梦想！”    石九看着梦青春柔弱的身影，他伤感的说道：“可是梦青春只有三年的寿元了！”    “三天的时间也许都会出现天翻地覆的变化，更不用说是三年了”李老头拍着石九的肩膀安慰道：“你要相信，吉人自有天相！”    石九压制着心中的忧伤，他已经不忍心看着梦青春了。    屠小锐笑着说道：“大家不要再说伤感的话了，没感觉气氛越来越压抑了吗。你们看我和妖王的想法多么的一致，他要带领妖族走向光明，我和石九兄弟也是要带领暗月走向光明！嘿嘿！”    几道光线从两界山极远的高处曲曲折折的反射下来。群妖高声齐喊：吉时已到，请圣女升座！    李老头问道：“哪里来的阳光？”    屠小锐用手指了指光线开始的地方，说道：“是我第一个发现了这个缝隙。过去千万年来妖族人数越来越多，气息也越来越强盛，所以他们的气息从地壳的缝隙处逐渐传到了地面之上，人界非常恐慌，于是建造了一座十层高塔镇压冒出妖气的裂缝。”    李老头急忙说道：“我离开人界太久了，但是我知道这达城的战星学院有一座战星塔，我猜测你说的古塔就是战星塔吧？”    屠小锐连连点头笑道：“李老头果然见多识广，当时这座塔被命名为镇妖塔，直至杜尔创立战星学院，这座高塔才被更名为战星塔。那里就是连接着战星塔的底座的地方，今天我只需推开一扇窗，然后撬开了一块地板，再使用疤哥洛长风他们帮忙找的几块镜子，只要找对位置就可以把光线一个接一个的反射下来了！我是不是很聪明？嘿嘿！”    李老头点点头说道：“确实不傻！”    石九闻听战星塔和朋友们的名字，不由得问道：“他们几个还好吗？疤哥，东雪，段无双，还有洛长风他们？他们知道你进入两界山做什么吗？”    屠小锐说道：“石九兄弟，你终于肯和我说话了？哈哈，圣女升座仪式结束，我们边喝边聊如何？”    石九不假思索的说道：“可以！”    屠小锐问道：“李老头你没有意见吧？”    李老头说道：“别的事我不管，酒管！”    屠小锐走过来靠近石九的身边，石九突然感觉胸前的虚无吊坠跳动了一下，石九下意识的伸手捂在胸前，轻轻的按住了虚无吊坠。

 第一零二章 屠小锐的秘密
    炽烈的阳光仿佛从遥远的天际一层层的折射下来，一片耀眼的光芒落在了祭坛的正中央。    妖族人顿时骚动不安起来，很多人怪叫着连连不断的后退，他们所有人的脸上都是一幅幅惊慌失措的样子，看来他们对阳光的惧怕已经深入到了骨髓。    妖王的大气泡腾空而起，他厉声高喊道：“慌什么？都给我稳住！我要让你们都一起见证马上就要开启的神圣时刻，用不了多久，这样的阳光也将属于我们所有的妖族人！”    众多的妖族人在妖王的高声呵斥下，终于停止了骚动和不断的后退，但是仍然没有几个人敢于走到光线的近前。    妖王愤怒的从空中飘落下来，他围绕着梦青春飞舞了一周。    妖王低声说道：“开始！”    几个妖族人得到了仪式开始的命令，他们小心翼翼的把梦青春抬下了车辇，然后一步一步的登上了祭坛，直到把梦青春安放在祭坛的顶部正中央。    此刻炽烈的阳光正直射在祭坛的正中央。    阳光从梦青春的头顶笼罩着，仿佛她就是神光中的一尊雕像。    梦青春身披五彩绸缎，刺目的阳光令梦青春身上的细细鳞甲泛着青幽幽的光芒。    突然梦青春的肩膀颤抖了一下，几道光芒从她的眼角闪烁，梦青春缓缓的睁开了眼睛，她的眼睛还是那么通透明锐，而且还是那么的仙气十足。    梦青春的眼光在妖群中扫了一下，然后又看了看祭坛下面的李老头和石九他们，最后停留在妖王巨大的蓝色气泡上。    石九的眼神和梦青春的目光交错的一瞬间，他看到了在梦青春的明眸之中有一点闪闪的泪花。    石九说道：“妖王，梦青春在流泪，她一定尚有神识，一定还记得我，一定还有未尽的心愿！我现在和她交换一下身份是否还来得及？”    妖王说道：“圣女当然还有未尽的心愿，她发誓要带领妖族重返家园！你也不必和她交换，我们随时欢迎你成为妖族的圣子！”    李老头拉了一下石九的手说道：“梦青春成为妖族圣女，现在木已成舟，你伤心着急的心情可以理解，但是你帮不上梦青春，而且也会浪费了梦青春对你的无私付出，更况且这也不是你和梦青春的永别，再说她只是成为了妖族圣女，可以造福不计其数的妖族人，可以说是积德无限，想来未必是坏事！你难道没听说段天机早有预测吗？”    屠小锐也说道：“石九兄弟，你无需再次坚持自己的意见了，你没有发现妖王根本就不在乎是一个圣女还是一个圣子，如果你们两个人同时成为他们妖族部落的圣者，这才是妖王最希望的状况呢。”    石九听到屠小锐的话，他明白这些话都是有道理的，而且他想到神秘的段天机也有断言，也就不再说话了。    妖王高声说道：“圣女舍己度众生，是我们妖族的大幸！也是这个世界的大幸！假以时日，我们都将脱离暗无天日的两界山，回归本就属于我们自己的家园！我们有没有信心？”    群妖高呼呐喊：“有信心！”    妖王的大气泡在梦青春是身体周围不断盘旋着，他继续说道：“午时的阳光照耀圣女，不灭的血脉已经诞生！让我们感谢阳光的恩赐，让我们感谢圣女的救赎！”    所有的妖族人全部跪拜下去，整个两界山立刻陷入一片奇怪的庄严肃穆之中。    石九心中暗暗发誓，青春你能够带领妖族人走向光明，我也一定能够带你走向自由！    其实整个升座祭坛仪式非常短暂，因为片刻之后阳光开始暗淡，继而完全消失。    至此妖族圣女的升座仪式全部完成了。    妖王吩咐妖族人将梦青春安稳的抬离了祭坛，然后他对屠小锐说道：“感谢屠公子冒险帮助！”    屠小锐摆摆手说道：“妖王客气了，举手之劳而已，何须言谢！”    妖王说道：“我们也没有可以报答屠公子的东西，很是惭愧，不过以后我们到了人界，定当好好补偿！”    屠小锐笑道：“妖王又言重了！”    “妖王何须惭愧，我这次权当一次地主之谊，不知道屠公子是否赏脸呢？”李老头说道。    屠小锐说道：“久闻李老头藏酒无数，今日就是你不邀请，我也早有前去的偷饮的打算！哈哈！”    妖王哈哈大笑道：“好，好。就这么说定了。可惜我没有了躯壳，再好的酒也与我无缘了，不然也算上我一个！”    李老头笑道：“好说，好说，以后给你寻觅一个合适的身躯也不难！今天的酒算是欠你的，先给你记下了！”    石九和李老头，屠小锐三个人在圣女的升座仪式完全结束后一同来到了李老头的小木屋，穿过古朴的书架进入了偌大的酒窖。    屠小锐抚摸着一个个酒坛子，黯然说道：“这里面有太多的思念，太多的冤屈了。李老头你喝这些酒，就一点难受的感觉都没有吗？”    李老头抱起一个大坛子，说道：“哪有你说的这么矫情？！我可不是你这样的多愁善感，这些人的魂魄早不知道投胎几个来回了！”    屠小锐也揭开一个酒坛的封口，深深闻了一下说道：“这么好的酒，本就不该属于这里！”    李老头笑道：“那就没办法了，你们家族也没少送啊！”    屠小锐说道：“是啊！这些酒中带着无尽的思念和痛苦，其实想的太多，喝下去的酒也是苦的！”    “哈哈，正是！”李老头仰头灌下了一大口。    石九疑惑的问道：“难怪上次前辈不肯说这些酒的来历，这些酒不会是？”    李老头说道：“看来你猜到了，不错，这些酒就是人界中对于故去亲人的祭祀之酒！我们不喝也是白白浪费了！”    屠小锐惊讶的问道：“你在李老头这里喝了这么多的酒，居然不知道这些都是祭奠故人的祭酒吗？”    石九无奈的摇摇头，说道：“如果我知道这些酒的来历，真的没有胃口继续畅饮了。”

 第一零三章 暗月往事
    屠小锐感叹道：“离别的酒，喝起来总是让人勾起莫名的思绪。”    “嘿嘿，屠公子你的思绪太多了，有酒在前想那么多的往事做什么？”李老头笑道：“岂不闻，今朝有酒今朝醉？！”    屠小锐嗯嗯的点着头，他的眼睛却看着石九，轻轻地说道：“可是有的人确实已经陷入了回忆，现在无法自拔了。”    屠小锐的话，让石九不由得黯然神伤，他想起了梦青春，想起了疤哥，段无双，洛长风等朋友们，他昂起头猛灌了一口烈酒。    一口烈酒滚落喉咙，鼻子酸痒、眼角发烫，两眼的泪水差点没忍住流淌下来。    但是石九忍不住哎叹了一声。    正所谓酒入愁肠愁更愁！    屠小锐走过来说道：“石九兄弟，我知道你心情不好。但是我不是想劝你想开了、看淡了，这些虚头巴脑的话我说不出口。”    石九点点头，说道：“你的这句话，还算是入耳！”    屠小锐嘿嘿笑道：“我比你虚长了几岁，可能见过的世面稍稍多一点。我认为在世为人，伤心事是在所难免的。但是我们除了伤心事，还有知心的朋友对不对？我们说点开心的吧，你不是想知道你的朋友们怎么样了吗？”    石九索性跌坐在地上，他揉了揉依然酸麻的鼻子说道：“好！你说吧。”    “有些话可以跟朋友说，有些话可以跟敌人讲。”屠小锐说道：“但是我现在要讲的这些话，只愿意和朋友说。现在你是不是愿意结交我这个朋友了？”    石九鼻子里哼了一声，他没有客气的说道：“如果你不是暗月宗的人，做兄弟也无妨！”    “我不清楚暗月宗哪里得罪你了？”屠小锐说道：“但是你怎么对暗月宗有这么大的仇恨，我觉得你对暗月宗多多少少还是有些误解了！”    石九说道：“误解？我亲眼看到暗月宗的二先生以及为数众多的暗月走狗的丑恶勾当，况且我家族的悲惨血泪也与暗月有着脱不尽的干系！”    “没想到我的一句话，勾起了石九兄弟这么多的往事。”屠小锐苦笑道：“石九兄弟，你都经历了什么，还有你都看到了什么？不妨说来听听！”    石九猛灌下一口酒，接着说道：“好，我先说你们暗月宗的二先生吧。二先生带领手下夜袭战星塔，毁坏了紫星笛，重伤郑南飞院长，抢夺走了一个生死不明的人。这些事情屠公子一定会说不知道吧？“    屠小锐沉默了一会，才缓缓的说道：“关于紫星笛的事情，我发誓确实刚刚知道，不然绝对会在他们冤枉你的时候替你证明的。其他的事情我承认，这件事是我和暗月三圣母，也就是我的亲姑姑商量过，才让二先生带着人具体安排实施的！”    石九气愤的说道：“李前辈，你听到了吧。暗月宗的组织确系与人们的传言一模一样，他们不但手段残忍，而且处处阴险狠毒。”    李老头说道：“石九老弟，我和屠公子相识比较久了，我可以拍着胸脯告诉你，屠小锐和暗月宗不似你说的那样龌龊，咱们不妨也听屠公子说说到底怎么回事。屠公子愿意一说究竟吗？”    屠小锐说道：“这有啥！这次看到了石九兄弟，我本来就是要原原本本告诉他的！我只是希望现在说希望不是太晚，嘿嘿，我边讲，大家边喝如何？就把我的故事权当下酒菜了！”    李老头微微一笑，然后他拍了拍石九的肩膀，示意他应该给屠小锐一个解释的机会。    石九没有说话，只是闷着头，不停的往喉咙里面灌着酒。    屠小锐沉吟了一会，于是开始了一段关于他及暗月组织的叙述。    屠小锐拉过来两坛子酒到石九的身边，然后席地而坐，他自信的说道：“有一点我非常的坚信，等我说完了这个故事，石九你一定会和我做兄弟的！”    “好，我听你说！”石九说道：“你认为我会因为一个故事就改变了观点和立场吗？”    屠小锐说道：“很久以前，现在的帝国皇权统治还没有出现，中州大陆被三大家族成鼎立形态瓜分，其中的东神和北梦是世代交好的兄弟家族，也是势力最强大的两大家族，但是因为种种原因经过多年的内战，实力锐减然后各守天下一方，时至今日是众所周知的事情了。”    石九说道：“你直接说重点吧。”    屠小锐接着说道：“还有就是我们家族，屠氏家族，我们家族的老祖非常开明，广收奇人异士，尤其对修炼偏执的人更是多加帮扶，家族实力越来越强大，终于和东神北梦家族形成三足鼎立抗礼相庭。”    石九轻蔑的说道：“呵呵，居然枉称和东神北梦三足鼎立？”    “当时的情景确实如此。”屠小锐接着说道：“可是三足鼎立的时代并不长久，突然冒出了一个上官家族，势力极速飞涨，甚至一度非常嚣张居然同时挑战我们三大家族，我们三大家族摒弃前嫌联手反击上官家族，但是结果超出了所有人的想象，我们三大家族即便是联手也只是和上官家族平分秋色，战役之后双方损伤极为惨重。”    石九有些惊讶的看着屠小锐，然后又看了看李老头。    李老头微微一笑，说道：“他说的都是千真万确的事情。”    屠小锐接着说道：“战役之后，东神和北梦宣布永久退出江湖纷争，各自固守家园不再过问世事。”    李老头说道：“从那之后，东神北梦开始了长久的休养生息和发展，这也是他们两个家族最终得以发展壮大起来的重要原因。”    屠小锐点点头，接着说道：“我们家族和上官家族俱都不甘失败，我的祖上与上官家族的族长达成约定就是养精蓄锐，百年后决一死战。”    李老头说道：“百年一战，我早有耳闻，可惜我没有看到，也没有听到最终的战况。”    屠小锐说道：“百年的时间说长不长，说短不短。百年的时间里，中州帝国的皇权开始出现，方方面面的势力逐渐显现出来。我祖上忙于自家的发展，却不知道帝国的皇权与各大势力组织已经不能容忍上官家族的一枝独大，他们出面，当然也包括两界山的妖族不断侵扰上官家族，几十年下来已经把上官家族消磨的奄奄一息了。”    李老头说道：“这就是上官家族从辉煌到落寞的一个历史。”    屠小锐点点头，说道：“这个时期我的祖上不断积累力量，秘密召集了超过十万的高人异士成为家族的死士，为了最快速度的提升修为，他们几近疯狂的修炼，甚至不惜违背循序渐进的修炼规律，而且修炼期间服用了大量的毒虫异物，或者吸附鬼手妖术也在所不惜，果然所有人的修为高歌猛进，但是副作用也越来越明显，很多人的人性逐渐丧失而走火入魔，癫狂的魔性越来越多的占据了本体。”    李老头说道：“我知道这个时期产生过为数众多的魔族斗士。”    屠小锐叹息了一声，说道：“如同两界山的妖族一样，他们形成了一个特殊的群体，后来的人们称之为魔族人。可是我的祖上准备带领渐入魔性的死士与上官家族决一死战的时候，才猛然发现上官家族大势已去，他们已经远遁他方，不知所踪了。”

 第一零四章 魔族斗士
    “嗯，他们远离了中州帝国！”李老头说道：“上官家族的人，他们前往了西方大陆犀牛贺州一个偏僻的小国了。”    “他们去了哪里，我的祖上没有具体的说明，这些都无关紧要了。”屠小锐接着说道：“上官家族仿佛人间蒸发般的离奇消失，我的祖上发现已经没有了敌对目标，积攒的怒火无处发泄，心境突然黯然下来，决心解散家族的死士。正所谓，拔剑四顾心茫然。”    李老头说道：“现在他们一定处于两难的地步了。”    屠小锐轻轻地点点头，说道：“可是事与愿违，十万死士的日益强盛的魔性已经替代了人性，我的祖上已经完全无法指挥或者控制这些死士了，至此十万死士他们成为了真正意义上的魔族斗士，我的祖上确认十万魔族斗士的战斗力在所有大陆已经没有敌手了。他们的存在不止威胁到整个中州的安全，甚至严重威胁到了屠氏家族的安危了。”    “魔性占据了人的身体，势必会威胁到家人和家族！”李老头肯定的说道。    屠小锐接着说道：“外患刚平，内忧乍起。十万魔族战士在化魔之前与我们的族人同生共死，荣辱与共的生活了近百年，深厚的感情已经如同家人无二了。虽然我的祖上有能力将他们分隔开来逐一灭杀，但是深厚的家族感情使得我的祖上根本无从下手。”    “事实再一次证明，血浓于水，即便是魔族斗士也一样。”李老头感慨的说道。    屠小锐感激的看了一眼李老头，说道：“这也使人数庞大的魔族战士成了我祖上以及家族最大的负担。这也印证了那句老话，真是一波未平一波又起。万般无奈之下，我的祖上只得听从长老会的决议，死马当活马医亲自到莫测城找到天机老人，希望得到他的指点，找到化解十万魔族斗士危机的办法。”    “你的祖上也千万莫测城找到了天机老人？”石九不由自主的问道。    “是的，我的祖上找到了天机老人。”屠小锐接着说道：“天机老人对我的祖上说，化解这个危机代价非常大，包括你的生命只是代价其中的一部分！告诉你之前务必认真的、充分考虑清楚再决定。一旦决定了就再也没有了回头路可走了！”    酒窖中的石九和李老头都拼住了呼吸，忘记了喝酒，他们已经全身心的投入到了屠小锐的家族故事中。    屠小锐接着说道：“我的祖上说，这些战星斗士之所以化魔，完全是因为我祖上的个人原因，他不能因为自己犯下的错误危及家族和整个中州的安全。于是他不假思索的就做出了决定，即便牺牲性命也要确保家族的安全和中州百姓的安全。”    “嗯，你的祖上算得上是一条响当当的汉子！”李老头赞叹的说道。    “多谢李老头夸奖！”屠小锐微微一笑接着说道：“天机老人说，彻底解决这个问题除了要付出我的祖上的生命，还要满足另外两个条件外加一个承诺。”    “这么复杂吗？”李老头问道。    屠小锐说道：“第一个条件，急速需要另外一位能力和我的祖上旗鼓相当的高人自愿牺牲性命，并且天机老人还指点我的祖上到哪里去拜访这位高人，而且天机老人愿意同祖上一起尽最大的努力说服他；”    李老头笑着问道：“第二条呢？”    屠小锐说道：“第二条就是，需要可以容下十万魔族战士的独立封闭的空间，天机老人说这个空间他会亲自前去寻找，算是还清了我祖上的轮回债！最后他要求的承诺就是屠氏家族世代子孙不得有任何的杀戮！石九兄弟，我和你说过，我虽然是暗月使者，不但从没有杀过人而且还帮助过很多人，现在你知道原因了吧，现在你总可以相信了吧？”    石九没有没有回答屠小锐的问话，他还在刚才的故事中无法自拔，石九不由得问道：“他们要找的哪个人找到了吗？他同意了吗？还有那个封闭的空间怎么样了？”    屠小锐说道：“当时我祖上的修为已经达到了五行俱全战星大圆满的境界，超越凡胎成为尊品级别的战星斗士。这样的修为即便在五个洲大陆也是寥寥无几的。更不要说有人愿意放弃自己的生命，成全他人的心愿了，找到这样的人简直难于上青天。”    “嘿嘿，我知道你的祖上还是找到了这个人！”李老头说道。    屠小锐点点头，接着说道：“但是天机老人显然知道有这样的人存在，他毅然决然的带着祖上找到了达城，就是我们现在的中州达城。他们要找的人就是杜尔战星学院的创始人杜尔前辈。据说当时杜尔前辈的修为也达到了五行大圆满的超凡入圣的尊者境界，他正在致力于战星学院的初建，准备散尽全部家财也要将一身所学广教天下战星学子。”    李老头说道：“杜尔的做法值得让人尊敬！”    屠小锐接着说道：“杜尔前辈看到找他的两个人分别是段天机和我的祖上，杜尔前辈也久闻他们的大名，这样的奇人异士相聚令他十分的兴奋，他不但热情的款待了来访的客人，而且听完我祖上的请求后，不但没有觉得荒唐，居然爽快的答应下来，仿佛他的生命中早就在等着这一刻的到来一样。”    石九诧异的问道：“战星学院的创始人杜尔前辈？”    “是的，我的祖上找到的就是杜尔！”屠小锐接着说道：“杜尔答应了我的祖上，他们开怀畅饮了数日后，天机老人独自离开了，他说要去一个人类不能去的地方索要一个可以安放十万魔族战士的宝贝！留下我的祖上和杜尔前辈在战星学院等他的归来。”    李老头说道：“嘿嘿，我猜到了，我知道天机老人去了哪里？”    石九惊讶的问道：“前辈，天机老人去了哪里？”    “因为只有一个地方可以找到这样的宝贝。”李老头说道：“那就是冥界！”

 第一零五章 自我封印
    “冥界？”石九难以置信的问道：“天机老人能够往返于冥界和人界吗？”    李老头哈哈笑道：“天机老人当然可以了！”    屠小锐也笑道：“哈哈，李老头说的极对！天机老人去的就是冥界。天机老人拥有永世轮回之身，他可以自由的穿越阴阳界。”    “天机老人前往冥界去找谁了？”石九疑惑的问道。    屠小锐顿了顿，接着说道：“他要找的人就是这个世界最慈悲、最无畏的大神，地藏王菩萨！因为地藏王菩萨曾经发出宏愿伟誓：地狱不空，誓不成佛，所以被世人尊称为地藏王菩萨！”    石九喃喃的说道：“嗯，我母亲生前就是地藏王菩萨的虔诚信徒。”    屠小锐说道：“天机老人见到了地藏王菩萨说明了来意，希望得到菩萨的帮助。地藏王菩萨随手在自己的念珠串上取下一颗交给了天机老人，并且轻轻的嘱咐了一番话，教给他一句封印偈语，开启佛珠的空间除了地藏王的偈语外，还需要至少两名尊品级别的战星斗士的战星之力。”    李老头感慨的说道：“这样的宝贝，冥冥之中就是给你的祖上和杜尔准备的啊。”    屠小锐笑了笑，说道：“天机老人获得这颗佛珠后，立刻离开冥界返回杜尔战星学院，他看到杜尔前辈和我的祖上相谈甚欢，而且他们刚刚喝光了战星学院的所有藏酒。”    李老头开心的说道：“原来他们两个人也是资深酒友啊！”    屠小锐点点头，接着说道：“天机老人将从冥界得来的佛珠交给了我的祖上，并且告知了可以开启和印封佛珠空间的偈语就先行离开回到他的莫测城了。杜尔前辈和我的祖上相约各自与家人告别后，再一同前往十万魔族战士的聚集地。”    石九脑子中灵光一闪，他突然想到了什么说道：“等等，战星塔第十层里的那两个人，难道就是杜尔院长和你的祖上？”    “这是一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉了！”李老头感慨的说道。    屠小锐嗯了一声，说道：“我的祖上回到家族后留下了最终的遗言：他一生做过了太多的错事憾事，希望以他的死可以补偿过去犯下的罪过，他更希望以他的死换来中州大陆的安宁，他严格命令子孙后代永世绝不能再有杀戮。然后他留下一缕神识进入到家族祭坛的长明灯的灯芯内，这盏长明灯就被家族奉为神诋一般，以后再也没有被点燃过。”    石九急忙问道：“在这之后呢？”    屠小锐说道：“我的祖上安排好这一切之后，他独自一人来到了与杜尔前辈约会的魔族聚集地，他们合力将十万魔族战士吸附在那个虚无的空间内，然后耗尽全部的战星之力将佛珠连同他们两个人的性命全部封印了。”    “你们一定有发现了不同寻常之处吧？”石九不由自主的问道。    屠小锐笑道：“石九兄弟果然聪明过人！这些故事是我家族口口相传下来的，距今已经有一万年了。十六年前我出生了，熄灭万年的长明灯突然自行点燃，这个时候天机老人再次来到我的家族，交给我的姑姑一件皇品级宝贝冥王圣衣，我姑姑就是石九说过的三圣母。”    石九轻轻地说道：“哎，我说一声对不起吧，因为我确实假冒过三圣母的名号！”    屠小锐摆摆手，说道：“天机老人告诉我姑姑，这件冥王圣衣等我十岁后交给我，将来自有用处。这件冥王圣衣就是我现在身上穿的，它的神奇之处就是可以带着肉身穿越阴阳界。”    石九点点头，说道：“怪不得你可以随意的往返于两界山了。”    屠小锐嗯了一声，接着说道：“我天生神识觉醒，也算得上天赋异禀吧。后来就是一年前我们家族祭坛上的长明灯突然火光跳跃，我祖上的一缕神识脱离了长明灯的灯芯，我一路跟踪发现他的神识进入到了战星塔第十层，这是神识归位的表现。虽然那个印封了十万魔族战士的佛珠早已不知去向，但是我可以肯定的是，不惜印封性命保全中州的两位前辈，一定就在杜尔战星学院战星塔的第十层。”    石九心中突然一惊，他下意识的摸了一下胸前的虚无吊坠，他张了张嘴终究没有说出口。他决定暂时不能说出他的吊坠中吸附了他们两个人中的其中一个。    屠小锐接着说道：“我的祖上离开后，我们的族人励精图治，做了不计其数的救死扶伤之事，我的宗号最开始也是响当当的皓月宗，但是时光流转曾经强盛的屠氏家族逐步衰败，实力越来越弱，并且越来越被世人所不容，再后来竟然被外人强行占有，这个人就是现在的所谓暗月圣主！”    石九有些替屠小锐感伤了。    屠小锐说道：“我的屠氏家族也被改名为暗月宗！在暗月宗内我和残留的族人反倒成了寄人篱下的外人。为了守住祖上遗留的教诲，我们忍辱负重苟延残喘的选择留在暗月宗，希望有朝一日光大门楣，重整旗鼓再现祖上的荣耀！”    李老头说道：“屠公子，过去从没有听你说过呀！没想到你隐藏的够深啊！”    屠小锐笑道：“这些故事怎么样？当下酒菜不错吧？来来来，我们干了这一坛酒！”    李老头不客气的将一整坛烈酒喝的干干净净。    屠小锐哈哈大笑着，他也爽快的饮光了怀中的大坛烈酒，石九和李老头也不甘落后瞬间喝光了自己的烈酒。    石九说道：“现在可以说说我的朋友们怎么样了！”    屠小锐笑道：“别急，他们好得很。我的故事还没有讲完呢！”    屠小锐接着说道：“暗月宗内我唯一信任的人只有二先生和三圣母。因为二先生是我的启蒙老师，三圣母是我的亲姑姑。我的父母在我出生后不久就离奇失踪了，我怀疑和暗月圣主有关，只是没有直接的证据，而且目前我的实力也远远不足。哎，这是一个只看实力的世界啊！所以我才毛遂自荐担任暗月使者，希望尽量多的吸收一些极具天赋的战星斗士！石九你现在明白我的想法了吗？”    石九点点头没有答话。    几个人默契的同时开启了几坛老酒，大口的喝了个精光。

 第一零六章 冠军徽章
    几个人豪饮了一阵，他们的身边已经堆放了十余个空酒坛子了。    屠小锐抹了一把嘴角，继续说道：“二先生带领几个暗月宗的人按照我的吩咐，前去战星塔搜寻是否有我的祖上。”    石九嗯了一声说道：“原来二先生前往战星塔是你发布的命令？！”    屠小锐点点头，说道：“石九兄弟说对了。据二先生回来说，他在战星塔第十层里面果然看到果然有两个人，可是那是两个完全被封印的死人，还有更加特别之处，这两个人的外貌完全一模一样。”    李老头疑惑的问道：“两个一模一样的人？怎么有这么奇怪的事情，难道他们本来就是双胞胎吗？”    屠小锐摆摆手，笑道：“李老头你又在开玩笑了。二先生不仅仅看到了两个难以取舍的怪人，而且二先生也遭遇了战星塔守护人，也就是杜尔战星学院的老院长郑南飞，遇到了郑南飞院长的拼死保护。”    “二先生依仗着手中的皇品级武器乾坤罗盘，重伤了郑南飞院长！”石九说道：“这是我亲眼所见！”    屠小锐果断的承认了石九的说法，他说道：“二先生虽然击败了郑南飞，但是慌乱之中实在没有过多的选择，只能随机带走了其中一个仿佛的死人回到我们的族内，经过我们多日的观察，也无法确定这个人是否是我的祖上，还是杜尔前辈！”    李老头急忙问道：“即便是你的姑姑三圣母也没有办法分辨吗？”    “嗯，她也没有具体的办法，现在我们只得将掳走的这个怪人藏在暗月宗的明月洞了！”屠小锐有些无奈的说道。    石九按住自己的虚无吊坠，他不知道自己的吊坠里面装着的是哪一个过去的前辈，也许是杜尔，也许是屠氏家族的祖上。但是他渐渐的觉得自己与屠氏家族有着千丝万缕的联系。    屠小锐接着说道：“自从上次战星塔发生了重大的事故，战星学院领导层大力加强了防卫。再次派遣二先生前去也是困难重重了，而且我也因为连续两届获得了修炼室的进入资格，根据规定这一届必然丧失了再次进入修炼室的资格。”    石九若有所思的说道：“所以你才找到了东雪？”    “石九兄弟果然聪明过人！”屠小锐夸赞了一句，接着说道：“没办法的情况下我才耍了个小手段，用帮助东霸天恢复伤势的条件，刺激了一下东神家族，迫使东雪必须拿下比赛冠军，因为我认为只有东雪有这样的实力，可以无悬念的拿下比赛。”    石九急忙问道：“我离开了这么久，战星塔的比赛是不是早就结束了，具体的结果如何？”    “呵呵，我早就知道石九兄弟会这么问的。”屠小锐微微一笑，说道：“我要求东雪获得冠军得以进入战星塔修炼室，帮我再认真查看一下第九层和第十层的具体情况！石九兄弟，现在我是不是已经把所有事情讲清楚了？你有不明的地方，只管问我好了！我一定知无不言，言无不尽！”    石九说道：“如果你说的都是真的，看来我过去对你是误解了。希望我有补偿的机会！”    屠小锐笑道：“兄弟嘛，谈什么补偿，那样岂不太见外了！是不是李老头？”    李老头猛灌下一大口就说道：“言之有理！别光聊了，这么好的故事当下酒菜浪费了可惜啊，喝酒，喝酒！”    “你还没有告诉我之后发生的事情呢。”石九说道：“我和梦青春被丢下到地狱之眼后，又发生了什么事？”    屠小锐说道：“接下来，我就说说你最关心的，你的朋友们了！还有一件事我想先告诉你，他们现在也是我的兄弟！哈哈！”    石九有些迫不及待的说道：“请快点说吧！”    屠小锐说道：“你们被投放到地狱之眼的两天后，战星塔比赛全部结束了。东雪果然没有任何悬念的获得了低年级的冠军。高年级却是两个人并列获得了进入战星塔修炼室的资格，一个是洛长安，一个人杨天傲！这个结果石九你不会想到吧？”    石九摇摇头说道：“怎么会有两个人同时获得冠军？”    屠小锐接着说道：“当然不是两个人同时获得冠军，冠军只有洛长安一个人的，但是因为副院长杨富成仗着自己的身份一再要求，他说石九对他的儿子造成了极大的伤害，他要求学院对他儿子杨佳傲的伤害进行补偿。”    “这么无耻的要求他也有脸提出来？”石九轻蔑的说道。    屠小锐哈哈笑道：“杨富成依仗自己副院长的身份，他要让杨佳傲和杨天傲两个人中的一人进入修炼室进行修炼，甚至有暗月宗的人在暗中施压。几个学院领导迫于杨富成和暗月宗的双重压力，同意并宣布了让杨天傲同时进入修炼室的决定。还有一件事，石九你更想不到，你想不想知道？”    石九被屠小锐搞的哭笑不得，他苦笑道：“好，你说说看！”    屠小锐说道：“东雪和疤哥都找到我，要我帮助他们抢到一个进入战星塔修炼室的冠军徽章。”    “只有冠军徽章是进入战星塔修炼室的身份标志吗？”石九问道。    “嗯，你说对了。”屠小锐接着说道：“我衡量了一下，抢夺低年级的就是东雪了，抢夺高年级的就等于抢了洛长安的，因为杨天傲已经获得的特殊许可。所以。。。”    “所以，你只能选择中年级的冠军了。”石九已经猜到了。    屠小锐嗯了一声，说道：“中年级的冠军是一名叫做铁超的人，这个家伙浑身上下仿佛铁打的一般，一路过关斩将获得了中年级的冠军，但是就这样的铮铮硬汉居然让东雪和疤哥联手打的服服帖帖，即便这样想从铁超的手里获得冠军徽章还是不行的，关键时刻还是我果断的出面，武力威胁加上他根本就抗拒不了的诱惑，终于。。。铁超虽然不是心甘情愿，但是也让出了进入修炼室的名额，你说可笑不可笑？”    “哈哈，谁会心甘情愿呢？！”石九哈哈大笑道：“果然是老疤的脾气秉性！敢想敢做！”    屠小锐说道：“看看你猜错了吧，根本不是老疤的主意，这个点子也不是东雪出的。而是那个鬼丫头段无双看到杨天傲居然可以依靠父亲杨富成的手段，违规进入修炼室的行为气愤不过，才突发奇想找到东雪说，让她不要忘记自己答应疤哥的话，必须帮助疤哥获得只有冠军才有的奖赏！后来东雪又找到了我帮忙协助！”    石九惊讶的问道：“你是说，现在老疤也进入了修炼室？”    屠小锐说道：“当然，他和东雪已经在修炼室里面超过三个月了！还有就是你的朋友们，当然也包括我，每天都偷偷的往地狱之眼扔一些食物和水，还有一些激励你的字条！”    石九的眼眶突然湿润了，他想起了那些发霉变质的馒头和熟悉的字条。

 第一零七章 结拜兄弟
    屠小锐的讲述让石九心潮澎湃。    听到了屠小锐说起疤哥和东雪都进入了修炼室，石九的不由得开心起来了。    石九说道：“能够进入修炼室是莫大的机遇啊，希望东雪和疤哥珍惜这次难得的机会。”    屠小锐接着说道：“石九兄弟放心吧，东雪和老疤修炼的十分刻苦，战星之力应该暴涨很多了。”    石九欣慰的笑了笑。    屠小锐接着说道：“东雪和疤哥他们两个修炼之余也会离开战星塔，和我们其他人一起饮酒聊天，当然也包括偷偷的往地狱之眼投放食物和水。”    “谢谢你们的关心和支持！”石九真心的道谢。    屠小锐笑道：“我也将屠氏家族的历史过往仔仔细细的告诉了他们，当然获得了他们的尊重，哈哈，还有我平时没事的时候也多多少少指点一下段无双和洛长风他们的修炼，所以我们的关系也越来越亲近，再加上我帮助过老疤进入修炼室，你的朋友现在也都是我的朋友们了！”    “嗯，他们结交了你这样的朋友也是幸运。”石九抱拳拱手说道：“多谢你的帮助！”    屠小锐开心的笑道：“石九兄弟你知道吗？你能拥有这些朋友，真是一笔巨大的财富，可以说你的眼光不懒，运气也是不懒，我可以打包票的说，你的朋友确实值得交往！”    屠小锐顿了顿接着说道：“嘻嘻，换句话说，我这个朋友也是非常值得交往的。”    石九忍住自己的思绪，他从一段段回忆的往事中渐渐的挣脱出来，他抱起酒坛说道：“无论是敌是友，我敬你上面说的话了！”说完一饮而尽。    屠小锐笑嘻嘻的说道：“石九兄弟，现在我们可以做兄弟了吗？”    石九对暗月宗还是心有芥蒂，他思考了一会说道：“我在看到所有的朋友们之前，我和你最好保持现状不变！不是我不相信你，而是我经历过难以想象的惨痛教训，我不想过于冒险了！”    “哈哈哈~！”屠小锐爽朗的笑道：“好！我欣赏你的直爽！你这个兄弟我交定了！”    石九问道：“这次你借助阳光帮助梦青春的妖族圣女升座，战星学院里我的朋友们都知道情况吗？”    屠小锐说道：“段无双刨根问底，一定要我说清楚！我可不敢说的明明白白，那个鬼丫头疯起来我真是受不了！所以我只得说这样做可以给你和梦青春带去一些光明，帮助你们摆脱一点黑暗的笼罩，也给下面的世界带去一点光明，带去一点希望！我这么说有没有错啊？”    石九点点头，微笑着说道：“你这么说没有错！段无双就是这样的小脾气。”    屠小锐笑道：“谢谢石九兄弟的理解，如果我不编个小谎话，段无双肯定抢了我的冥王圣衣，亲自跑到两界山不可。”    “嘿嘿，段无双确实会做出这样的事。”石九点点头说道：“庆幸的是，段无双没有抢走你的宝贝圣衣！”    屠小锐笑道：“绝对的没错！所以我才赶在梦青春成为妖族圣女的关键时刻前来了。”    石九突然想起了屠小锐刚刚说过的话，于是他问道：“屠公子，我想知道，你在东神家族耍的小手段，最后怎么解决的？”    屠小锐笑道：“哈哈，我就知道你会问的！”    李老头也满脸疑问的说道：“就是啊，你居然敢放话可以救治东霸天的伤势，除了你有这个胆子，也是没谁了！说说吧，东神家族可不是好糊弄的，你是怎么糊弄过去的？”    屠小锐笑道：“何须糊弄，俗话说，没有金刚钻别揽瓷器活！我没有十足的把握怎么敢信口雌黄呢？当然有绝世的高人帮我啊！”    石九问道：“谁？不会是项无踪吧？”    屠小锐说道：“哈哈，是他，但也不完全是他！”    李老头说道：“别卖关子了！有话快说，有屁快放！”    屠小锐笑嘻嘻的说道：“哈哈，你们使劲猜！往死里猜。别管谁猜对了，我罚酒十坛！”    李老头苦笑道：“罚酒十坛？你想得美！屠公子，我看你就是眼馋我的酒窖，想多吃多占！”    屠小锐笑道：“这都被你看发现了？哈哈，好吧。自罚一坛先！”    李老头叹息了一声，摇摇头说道：“人不要脸，天下无敌！”    石九说道：“前辈，我们别猜了，无论结果如何，他都是要没完没了的罚酒！他爱说不说，最好烂在肚子里！”    “嗨！”屠小锐眼睛瞪得溜圆说道：“我怎么自找无趣呢？算了，连干三大坛，等我晕乎了再说！”    几个人哈哈大笑，连连干了岂止三大坛，十大坛也不止啊，喝的三个人统统站立不住，瘫软到地上。    石九醉眼迷离的说道：“屠公子，现在你是不是已经晕了？”    屠小锐想要站起了，膝盖一软还是瘫坐在地上，他点点头说道：“晕了，晕了，真他妈的晕了！”    石九说道：“既然已经晕了，就接着说说你是怎么糊弄东神家族的吧？”    屠小锐笑道：“晕是真晕了，脑子也乱了，突然忘记了怎么回事了，石九兄弟，你说怎么办？”    石九知道屠小锐心中想的什么，他单膝跪在地上高举右手说道：“好吧，我知道你对兄弟一定不会吞吞吐吐有所隐瞒的，既然这样，前辈做个证，我今天和屠小锐结为异姓兄弟，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同。。。。。。”    屠小锐一把捂住石九的嘴，笑道：“好了，有前半句我就知足了，后半句我可无福消受！是不是李老头？”    李老头尴尬的摆摆手，说道：“我只能给你们做个见证，其他的不要问我！”    屠小锐仿佛突然间从醉酒状态清晰了一般，他鹞子翻身跳了起来，然后扑通一声跪倒在地。    石九看了看又滑稽又可爱的屠小锐，也轻轻地跪在了他的旁边。    至此石九和屠小锐双双跪倒在地，撮土为香结摆成为了兄弟！

 第一零八章 英雄所见略同
    结拜完毕，石九和屠小锐相互搂着对方的肩膀哈哈大笑起来。    “这是我本次两界山之行最大的收获了！”屠小锐开心的说道：“既然都是兄弟了，我就实话实说了，其实救治东霸天的是项无踪和我的姑姑-暗月宗三圣母！”    石九好奇的问道：“到底是怎么救治的？完全治愈好了吗？”    “具体的方法吗，其实也是简单至极。”屠小锐说道：“项无踪前辈拿出了十朵冰蕊，我的姑姑更是无私的奉献出了家族至宝万年黑沉香！”    石九疑惑的问道：“一定都是世间少有的宝贝吧？”    李老头斩钉截铁的说道：“呵呵，这些必须的啊！”    屠小锐接着说道：“然后项无踪告诉了我们具体的施救方法。就是将这两种东西研磨成为粉末吹入东霸天的鼻孔，不但可以将他断裂的筋骨接续，也可以将他干涸的血脉重新充盈流淌，甚至可以恢复他的几缕神识。”    石九惊讶的说道：“果然是神奇的宝贝！”    屠小锐呵呵笑道：“石九兄弟说对了。虽然两件宝贝十分了得，但是完全治愈是做不到的，这么做的结果已经是极致了，也只能保障他不死，并不能恢复他的战星之力。即便这样东神家族已经无比的感恩戴德了！哈哈！”    李老头赞叹着说道：“不得了，居然用上了万年黑沉香。如果这话是别人说的，我根本不信。但是屠氏家族根源深远，想不信都难。”    石九点点头，说道：“我已经想到了，这两种宝贝肯定都是价值连城的存在。”    “岂止是价值连城这么简单？”李老头说道：“石九你可能不知道，沉香本就属于贵重药材，其中黑色最为稀少，生长百年就是可遇不可求的济世良药，接续心脉效果显著，千年以上可谓价值连城，而且是有价无市。至于万年的黑沉香这个世上可能就不存在！如果屠家拿出来，就是让死人复活也不是瞎说的！”    “哇，原来这么稀有珍贵啊？！”石九也不由得惊叹道。    李老头疑惑的问道：“屠公子，我有一个疑问，你是怎么说服三圣母献出这么宝贵的家藏？”    屠小锐哈哈大笑，然后神秘兮兮的说道：“我自然有办法！”    屠小锐如此的仗义疏财，如此的豪爽大方，令石九对刚刚结拜的这位兄弟肃然起敬。    “不止是李前辈有疑惑。”石九说道：“屠兄，现在我也还有一个问题。”    屠小锐笑道：“但说无妨，石九兄弟！”    “哎，你个屠公子啊！”李老头无奈的说道：“你这是标准的喜新厌旧啊！”    屠小锐嘿嘿笑道：“李老头言重了！”    石九和李老头被屠小锐逗的笑了一会，石九说道：“东雪已经按照你的吩咐进入了修炼室，请问屠兄，她探查到你想知道的事情了吗？”    屠小锐摇摇头，叹了口气，说道：“东雪查遍了战星塔四至九层，甚至第十层也偷偷的探查过，里面根本没有任何其他人了，甚至严重受伤的郑南飞也不知去向，更别说那个不知道是杜尔前辈，还是我祖上的死人了！哎，这是我今年迷惑我的最大憾事了！？    石九想到自己的虚无吊坠中吸附的那个人，话到嘴边又咽了回去。虽然他和屠小锐结拜了兄弟，但是他觉得对于这个暗月使者身份的人必须再认认真真的考察仔细，不能有丝毫的掉以轻心。    因为稍有不慎受的伤害的不止是他自己，也会连累自己的朋友们。    石九说道：“我在想，郑南飞院长的伤势非常严重，是不是屠公子的救命神药同样可以救治郑南飞院长？”    屠小锐摇摇头笑道：“兄弟我实在无能为力了，冰蕊这个东西也许项无踪前辈还有一些，但是万年黑沉香我们家族一丁点都没有了，所以说救治郑南飞院长也只能是干着急了！再说，郑南飞院长下落不明，我手里就算有救治他的神药，也英雄无觅出处，拔剑四顾心茫然啊！”    石九说道：“我再问最后一个问题，你们为什么一定要找到你的祖上和杜尔前辈？”    屠小锐说道：“我们已经感觉到了祖上的气息，也就是说他和杜尔前辈正在苏醒脱离封印，我们必须尽快找到他们。至于找到之后怎么做，我和姑姑以及二先生的意见发生了分歧。我正想征询一下你们的看法，看看我们应该怎么办才对？”    李老头说道：“你说来听听！”    屠小锐说道：“关于这件事我和姑姑意见一致，我们认为找到杜尔和祖上之后，尽最大的努力让他们保持在封印状态，我们觉得一旦祖上脱离封印苏醒，十万魔族战士也有很大的可能脱离封印，这样的后果简直无法想象。”    “嗯，我觉得屠兄言之有理！”石九点点头，表示了赞同。    屠小锐接着说道：“但是二先生却要促使我的祖上苏醒，他希望我的祖上使用曾经绝世的战星之力一举挫败现在的暗月圣主，重建屠氏家族昔日的辉煌！你们说，哪样更好一些？”    石九和李老头异口同声的说道：“当然是你和三圣母的想法正确了，这还用思考吗？”    石九顿了顿接着说道：“而且十万魔族战士一旦破除封印重返人界，试问谁有力量阻挡？当初你的祖上无法阻止，现在的后果依然如此：不难想象，这些魔族斗士一旦复苏，一场灭绝人寰的杀戮肯定在所难免的！所以我们支持你和三圣母决定！”    屠小锐笑道：“哈哈，英雄所见略同。果然是好兄弟！干杯！”    哪里有杯，直接干酒坛子！    三个人各自抱起酒坛子疯狂的牛饮起来。    屠小锐笑道：“唯一庆幸的是我们现在已经拥有了祖上和杜尔前辈中一位了！我们至少有了百分之五十的把握！”    李老头举起拳头说道：“剩下的百分之五十，你们两个兄弟一起努力！”    石九也举起了拳头喊道：“为了百分百的结果，我们所有的兄弟一起努力！”

 第一零九章 蹊跷事
    三个人忘却了时间，他们相互喊着笑着狂饮了无数的烈酒，直到意识完全模糊，除了石九还强撑着身体，李老头和屠小锐他们两个都醉倒在酒窖的地面上，一时间鼾声如雷昏沉沉的睡去了。    大量的烈酒在石九的体内肆意的流窜，他的头脑不但晕眩不止，腿脚的筋骨也酸软无力，他尝试了一下根本站不起来。    但是石九的思绪异常清晰，甚至比平时还要清醒。    石九索性也侧卧在地面上，任由烈酒在他的血脉之中不断的冲撞着他的神识之泉。    轰隆隆～！轰隆隆～！    爆裂的巨响在石九的意识深处嗡嗡回响，他的神识之泉在烈酒的灼烧下越发的翻腾咆哮起来。    石九忍住剧痛，任由烈酒冲击和肆虐着。许久之后轰鸣的巨响中才缓缓的平静下来，神识之泉碧波荡漾，它的面积和深度明显增大了。    与此同时，石九的神识秘力不断增长着，它们充盈着石九的血脉之中也在不断的攀升着。    石九身体的酸软正在缓缓的退却，他首先尝试了一下瞬字诀，嗖的一声，他的本体已经到了远离小木屋的弱水湖边。    石九既惊又喜，他调整了一下方向，再次施展瞬字诀，刹那间他又回到了偌大的酒窖里面了。    石九克制着心头的惊喜，他又尝试了一下隐字诀，可是他的身体只是虚幻了一下，还是不能持续稍长的时间。    他不由得叹息了一声，神识秘力虽然有了如此显著的提高，可是他仍然可以感觉到隐字诀已经到了无法继续提高的瓶颈。    难道无星要旨的修炼层次真的这么难吗？石九喃喃自语道。    真想杜玄老师和其他人所说的，没有人可以突破到飞字决吗？难道飞字决和势字决只是无星族修炼者一厢情愿的自欺欺人吗？    石九当然不甘心就此收手，他不断的尝试，但是无论他多么的努力，他还是无法突破隐字诀的关键瓶颈，本来兴奋的心情开始沮丧起来。    在沮丧郁闷的心情下，浓烈的酒水又肆虐泛滥起来，石九的意识也渐渐的迷糊了，就是在这样似醉非醉，似醒非醒的状态下石九的神识之力还在飞速的成长着。    三个人的这种狂饮了足足持续了十天的时间，直到老大、老二、老三吵吵闹闹的闯了进来，才将他们从醉乡中惊醒过来。    李老头伸了个懒腰，抹了抹嘴懒洋洋的说道：“吵吵个啥？还没完没了的是吗？老二你说怎么回事？”    老二慌忙跑过来说道：“老李头，不好了！发生大事了！”    李老头微怒道：“你怎么也慌慌张张？成何体统！你们三个家伙没看见我这里有客人吗？”    老二连忙解释道：“我的乖乖，李老头先别急着发火，你们几个喝多了就睡，睡醒了接着喝，没日没夜的，你们不知道这几日两界山发生了一件蹊跷的事情。”    李老头急忙问道：“蹊跷的事？说来听听！”    老二接着说道：“本来以为没有什么大不了的，谁知道事情发展到已经无法控制，最近妖王也挺不住了，多次催促我们叫醒您老几位啊！”    石九本来就在似醉非醉，似醒非醒的状态下修炼，所以当他听到老二的话，他瞬间就从恍惚的意识中清醒过来。    最后一个惊醒的是屠小锐，他腾地从地上跳了起来，说道：“什么蹊跷的事情，快点说来听听！”    老二说道：“屠公子，这件事还真跟您有直接的关系！”    屠小锐不由得笑道：“是吗？赶紧说吧，我有些迫不及待了！”    老二说道：“从妖族圣女升座开始，今天已经是第十天了，每一天都增加。。。”    屠小锐摆动着双臂，大喊道：“你先说，我们在这里多少天了？”    老二说道：“算上今天，正好十一天！”    屠小锐大叫的跑了出去，“我的乖乖，完蛋了！”    石九和李老头不明白怎么回事，提醒着老二赶紧说清楚。    老二说道：“第一天升座的仪式刚刚结束，反射阳光的镜子还没等撤下来，就从光线的来源出流下一些的水，当然没有人过于注意，毕竟过去经常有人界的雨水渗漏下来。”    李老头问道：“两界山又落下雨水了？”    老二摇摇头，说道：“但是第二天水量明显加大了，而且差不多连续流淌了半天的时间，第三天水流量继续增多增大，时间也延长了很多，冲击下来的泥浆和碎石已经开始堵塞妖族的屋舍，第四天流下来的水就像山洪爆发，妖王开始召集妖族人搬离到稍高些的地方。”    石九疑惑的问道：“每天的水流量都在增大增多吗？”    老二点点头，接着说道：“妖王也派人去叫屠公子，毕竟这些水是从他的阳光通道流下来的。但是几次催促都让我们哥三个挡了回去。在往后每天的水流量越来越大，没日没夜的灌注到妖族的驻地，甚至刚刚修建完成的圣女殿也被水泡了，你们知道圣女的身体极度虚弱，而且正在其中修养。”    石九忧心忡忡的说道：“这不是正常的现象！”    老二嗯了一声，接着说道：“今天的情况就更严重了，流下来的水岂止量大，而且又脏有臭，别说妖族了就是我们哥几个也忍受不了，这样的情况终于惹恼了妖王，他清楚的知道一定是人界的那个家伙故意为之的，他要带领几个妖族人趁着夜色前去人界抓捕这个人！”    石九终于惊叫道：“我知道是谁干的？”    李老头问道：“谁啊？”    石九说道：“绝对是她做的无疑了，她就是我的一个小妹，段无双！这种事只有她想的出来，做的出来！”    石九立刻推开门看着屠小锐的背影马上就要消失，他运足神识秘力，瞬字诀的手印结出来，几个闪现已经可以和屠小锐并肩前行了。    屠小锐说道：“石九兄弟，你的瞬移身法是不是太夸张了点？还有你是不是已经知道是谁干的了吧？”    石九说道：“一定是段无双，除了段无双，战星学院没人做得出此等事来！”    屠小锐尴尬的笑道：“是的，绝对是她！”    石九疑惑的说道：“她为什么这么做？是你们商量好的吗？”

 第一一零章 污水瀑布
    “唉，怎么说呢！”屠小锐有些无奈的说道：“我此番从战星塔下来的时候，确实是和他们商量过接下来应对的措施，以及如何搭救你们两个回到地上的方法。”    “唉～！”屠小锐顿了顿，说道：“但是绝对不会发生目前的这个情况！”    石九急忙说道：“你和他们说了妖族的事情？告诉他们梦青春即将成为妖族圣女的事情了？”    “好歹我也是十大明星学员啊，我怎么会这么大意呢？！”屠小锐摇摇头，说道：“我和老疤他们几个人只说了关于妖族的基本情况，当然也说了这次借助阳光不但可以给你和梦青春带些光明，也一举两得协助妖族的圣女升座仪式。”    石九嗯了一声，他认真的倾听着屠小锐的解释。    屠小锐说道：“我知道你担心什么，不过你大可放心，我绝对没有说梦青春和圣女升座有一文钱的关系！”    “现在的情况有些复杂了。”石九说道：“你能带我返回地面一次吗？我觉得有必要亲自和他们哥几个解释一下！”    屠小锐笑道：“你能上去解释一下最好了，放心吧，别说带你一个人上去，就是把梦青春一起带上，我也有办法！”    石九笑道：“屠兄，你过去就这么想我和做兄弟，为什么不早点下来救我们？”    屠小锐也笑道：“这个嘛就要套用你的一句话了，那个时候是敌是友还不清楚，哪里谈的上救不救？对吗，石九兄弟？”    石九摇摇头苦笑道：“呵呵，你说的没错！你接着再说一下，此番从战星塔下来之前，你和段无双他们怎么商量这个计划的？”    屠小锐想了想，说道：“我们简单的商量了一下，我们约定在我由战星塔下来三天后，如果没有返回，也没有相关的信息传递回去，一定是遇到了麻烦，或者说就是我挂了。”    “这也算是约定吗？”石九不由得问道：“如果你超过了时间不回去怎么办？”    屠小锐说道：“如果这样的情况真的发生了，我让他们不要继续等待，立刻掩埋住通往两界山的裂缝，而且我告诉他们，一定要相信，你和梦青春在两界山暂时没有性命之忧，以后再找机会救人！”    石九哈哈大笑，说道：“哈哈，梦青春的妖族圣女升座刚刚结束，段无双就开始往下灌水，看来是想用水淹死你吧？”    屠小锐无奈的说道：“是啊，我们说好的等三天，没想到第一天还没有结束就搞事情！真服了段无双这个鬼丫头了！”    “这么说的话，你还是不了解段无双啊！”石九哈哈笑道：“别着急，时间久了，让你头疼的事还多着呢！”    石九和屠小锐说着话已经走到了一片乱哄哄的人群附近。    屠小锐皱着眉头说道：“唉，通往战星塔的缝隙就在前面，我们马上就到了，这里的味道越来越臭，简直要恶心死人了！”    石九和屠小锐放慢了脚步，他们注意到不少的妖族人慌里慌张的来回跑动着，他们的嗅觉并不灵敏，可以说几近丧失，但是这些妖族人依旧遮挡着鼻子，不敢大口呼吸。    石九扭头看了一下屠小锐，他已经被浓烈的恶臭熏的泪眼汪汪，干呕不已呢。    再继续走了一段路，石九终于看到了眼前发生的具体状况，真的是让他哭笑不得。    在石九的正前方，一条浓稠的，带着无数粪便和垃圾的“恶臭瀑布”悬挂在正前方的岩壁之上。    石九想了一会，点点头说道：“我知道段无双做了什么。”    “石九兄弟，你猜到了？”屠小锐急忙问道：“怎么回事？”    石九苦笑道：“这样鬼丫头，开始搞点清水浇灌下来，已经算是非常理智了。现在我们眼前看到的这些污浊的臭水，一定是她弄通了达城地下排污管道，这么的污水同时出现，她肯定是将一个城市的污水都倾泻到这里了！”    屠小锐说道：“这样下去用不了多久，两界山岂不很快就要变成超级大的化粪池了？”    “呵呵，段无双的手段确实恶劣了一些！”石九说道：“我相信两界山不会变成化粪池这么严重的后果，一定有办法补救的。让我好好想想怎么解决！”    屠小锐说道：“段无双不止一次说起你，她对你佩服的不得了，段无双说这个世界上除了他的天机哥哥，天下没有难倒你的问题。而且段无双说话的时候，东雪也不住的点头呢！”    “我知道夸我的就是段无双！”石九苦笑道：“可是现在也是段无双在给我出难题啊！”    石九又靠近了污水横流的岩壁，强烈的恶臭熏的石九一阵阵恶心，幸好这些天肚子里只装过酒，胃里留存的一点酒现在吸收的也所剩无几了。    屠小锐和石九几乎同时的干呕了几下，石九拉住一个跑过身边的妖族人问道：“请问一下，这个污水是不是该停止了？”    屠小锐瞪着惊恐的眼睛看着石九，他觉得石九的问话太莫名其妙了，一个妖族人怎么会知道污水什么时候停，唯一知道答案的只能是段无双啊。    没想到面前的这个妖族人居然说道：“你说的没错，这些污水是快停了，但是也停不了多久，劝你们赶紧搬家！”    妖族人的回答让屠小锐惊讶的张大嘴巴，足足吸满了几大口恶臭的空气。    石九看出来屠小锐一头雾水的迷惑，他笑了笑说道：“既然这是达成的地下污水，就不会没完没了的流淌，因为总是有人们休息的时候，那个时间段一定会停住排污，但是间隔不会很长，屠兄，你有把握带我上去吗？”    屠小锐问道：“间隔的时间不长，估计能有几个时辰，我算一下时间够不够用？”    他们说话的时候，眼前的“污水瀑布”果然渐渐微弱下来。    石九拉了一把屠小锐的衣襟，说道：“不管那么多了，现在就走！等你算好了时间，下一轮的屎尿又来了！”

 第一一一章 冥王圣衣
    闻听石九的话，屠小锐心领神会，他的肩头一抖，身上的皇品级冥王圣衣发出烁烁的光晕。    屠小锐拉了一下石九的手，突然问道：“你能向上瞬移吧，能瞬移几次？如果力量不足的话，就拉住我的手，我带着你上去！”    石九说道：“呵呵，我就是无星族人，所以我主修的就是无星要旨，瞬字诀也是无星要旨的第一部分内容，所以我当然可以瞬移，而且只要需要，几次都没问题！”    屠小锐瞪大了眼睛惊讶的说道：“石九兄弟，你是妖怪啊，你血脉之中的秘力用不完吗？”    “你不相信吗？”石九笑道：“瞬字诀我已经烂熟于心，而且我的神识秘力的储备也足够，放心吧，绝对够用！”    他们两个撕下衣袖上的布条蒙住口鼻，屠小锐低声说了一句，我路熟，跟上我。    然后屠小锐不再说话，他脚尖点地，已经在冥王圣衣的护持下仿佛一尊傲世的神灵，浑身散发出耀眼的光芒，他首先窜了上去。    石九双手同时结出瞬字诀的手印，他口中低吼了一声，也立刻施展瞬字诀，紧紧的跟随着屠小锐的身后，他们两个人像两支脱弦的箭直窜上去。    石九双手不断的结出瞬字诀的手印，神识秘力灌注全身，瞬字诀一个接一个的连续发出，每一次瞬移都可以达到十丈左右。    石九连续的瞬移，根本没有被屠小锐的急速飞升甩下一点点的距离。    在石九前面飞速攀升的屠小锐一直在拼尽了全部的力量提升着，可是他实在不敢相信自己的眼睛，这个时候的石九紧紧的跟着他的身后，他哪里像个无星族人。    屠小锐永远也想不通，石九身上这样充沛的神识秘力，简直就像是取之不尽用之不竭的海洋。    屠小锐啧啧赞叹着，他不由得伸出大拇指，表示了由衷的钦佩。    转眼两个时辰过去了，石九抬头看了看，没有发现一丝的光线，他不知道距离战星塔的地下裂口还有多远。    石九问道：“屠兄，距离出口还有多远，已经过去两个时辰了，恐怕下一轮的污水就要开始了！”    屠小锐回答道：“从咱们上升的速度上推测，我们至少还有六个时辰的路程。现在已经是我最大的极限了，平时我自己由这条路返回的话，没有二十个时辰都是不可能的！”    石九摇摇头，苦笑了一下说道：“时间来不及了，用不了一个时辰，污水肯定开始往下灌了！旁边的岩壁上有没有可以临时歇脚的地方？”    屠小锐笑道：“当然有，你如果不问，我倒是忘记了。”    石九急忙说道：“当务之急，我们就要尽快的赶到这个可以临时休息的地方，等待这一轮的污水过去之后，我们再继续赶路！”    屠小锐嗯了一声，说道：“这个裂缝本来就曲曲折折，所以可以歇脚的地方非常多，上面不远处就是我曾经休息过的一个地方，我们现在就马上过去！”    石九在屠小锐的带领下，他们很快找到了一处凸起的岩壁下，在这块岩壁的下面真的有一块平平整整的石台。    他们刚刚在石台上面停住脚步，一阵汹涌的污水就倾泻下来了。    这个的污水不间断的流淌了五六个时辰，恶臭的污水四处飞溅，石九他们躲在凸起的岩壁下，根本出不去。    石九看了看屠小锐，说道：“目前这样的情况，我们没有几天的时间怕是到不了地面。我有一个想法，不知道行不行？”    屠小锐笑道：“石九兄弟，你想到了什么，只管说，需要我屠小锐的地方，我绝不推辞！”    石九说道：“我想借助你冥王圣衣的力量，也许我们可以提前很多到达地面，可以试一下吗？”    屠小锐笑道：“这有什么，当然可以！”    屠小锐说完话，果然爽快的脱掉了冥王圣衣，然后帮助石九认真的穿好了。    石九看着屠小锐的举动，不由得点点头心想，这样的皇品级宝贝，用价值连城来形容都不足为怪，可是在屠小锐手里就像一件普通的外衣一样，轻易的就交给了石九。    “屠兄，谢谢你的信任！”石九点点头说道：“我要尽力的试一下了，屠兄你抱住我的腰吧！”    屠小锐开玩笑似得说道：“又客气了不是，先说好，只是暂时借你穿一下，等我们到了地面必须第一时间还给我啊！哈哈！”    石九肯定的点点头，示意屠小锐抱住他的腰，他要发动瞬字诀了。    石九集中意念，全身上下在冥王圣衣的护持下，发出华光万道，夺目的光线照耀的裂缝几百米内都清清楚楚，一目了然。    屠小锐说道：“我的乖乖，这件圣衣简直就是为你量身打造的一样啊！若不是它是我姑姑当作性命一般的挚爱，我真想送给你算了！”    “这么珍惜的宝贝，你还是乖乖的交给三圣母吧！”石九说道：“屠兄注意，我们开始了！”    石九将瞬字诀连续的结出，他们两个在瞬字诀和冥王圣衣的双重加持下，两个人的身影瞬间已经在百丈之外了！    石九大喜道：“哈哈，没想到提升的速度竟然有十倍之巨啊！”    屠小锐也赞叹不已的说道：“真是了不得啊，如果保持这样的速度，往返一次两界山也用不了多久的。”    石九深深的吸了一口气，他将瞬字诀的力量发挥到了极致。    短短的半个时辰，石九已经在冥王圣衣的光芒中，看到了头顶不远处裂缝的终点了。    石九再次提升了一点高度，终于可以在冥王圣衣的光华中，看到一块非常规则的石板横在顶部。    他不由得降低了提升的速度和距离。    屠小锐也感觉到了上升速度的减慢，他不由自主的也往上看了一眼，他指着那块石板说道：“那里就是战星塔的底部缝隙，我们终于到了！我滴神啊，这他妈的也太快了，我甚至有点怀疑，我们刚才是在飞吗？”

 第一一二章 富贵大酒楼
    石九来到石板处，他收住瞬字诀的身法，找到一块可以立足的突出石壁站稳身体，用手轻轻的一推，顶上的石板竟然很轻松的被他掀开了一条缝隙。    战星塔第一层熟悉的场景映入了石九的眼底。    石九的内心狂跳不已，他仿佛看到了自己的朋友和老师就在战星塔里面等着他呢。    石九不由自主的说了一句：“哇～！果然是战星塔第一层，屠兄你能够发现这个地方，真的是太厉害了。”    屠小锐摆摆手，笑道：“先办正式重要，再者说了，我们的身上已经恶臭无比，我实在有点坚持不下去了。”    石九笑了笑，他把石板彻底推开跳了上来，发现自己所处的位置正是过去比赛时候观众席的一个角落。    石九不由得再次感慨，屠小锐能够发现这个缝隙真是太厉害，太难得了！    石九环顾了一下四周，战星塔里面空空荡荡，他想都没想飞跑了几步到了战星塔的大门口。    屠小锐急忙跟过去，他拉了一把石九的手臂，低声说道：“我先说明一下，你不要介意也别着急，因为你现在还是战星学院的“罪人”，而且你的样子战星学院上上下下都认识你的，这么出去肯定引起极大的骚动，和不必要的麻烦，弄不好大家都会受到牵连。”    “你说的有道理！”冷静下来的石九不好意思的说道：“对对，我刚才是有些急躁了！”    屠小锐从储物囊中拿出一个人肤面具，说道：“为了以防万一你还是先戴上这个，离开战星塔之后你跟在我的身后，尽量不要说话！”说完后，他又取出一只装满液体的小瓶子，从里面倒出一些水一样的透明液体，涂抹到石九的身上。    石九把人肤面具贴到脸上，问道：“怎么？还要给我抹得一些香水吗？”    屠小锐笑道：“想得美，这是我收集来的遮盖药水，这样你身上的味道就不会轻易被高手发现了！”    石九指了指屠小锐身上到处都是的污渍斑点，又指了指自己不由得也笑道：“现在咱们身上的臊臭味，你认为谁的鼻子灵敏的还可以闻出你原来的味道？”    屠小锐愣了一下，尴尬的笑道：“哈哈，也是哦！”    两个人推开战星塔的大门，发现外面的天空灰蒙蒙的，东南方的启明星已经闪闪硕硕的发光，远方的地平线上像是渡了一层金箔，第一缕阳光正在蠢蠢欲动喷薄欲出，雄鸡的晨鸣隐隐约约的从城市中传来了。    屠小锐得意的说道：“哈哈，我听到鸡叫了，肯定很多人起床了，幸亏咱们上来的及时，不然第一轮的屎尿就发动了！”    石九说道：“当务之急我们必须先去找段无双！莫要让她再搞事情了。”    屠小锐随声附和着说道：“好，我们马上就去！”    屠小锐甩开大步跑了起来，石九顾不得留恋阔别多日的战星学院，他一路小跑的跟在屠小锐身后，直奔段无双的寝室而去。    快到女生宿舍的时候，屠小锐停下了脚步，他看到一个早起的女生正要出去锻炼，于是招手喊道：“喂喂，那个女同学，麻烦你过来一下！”    那个晨跑的女生楞了一下，突然发现是屠小锐后扭头就往回跑，一边跑一边高喊道：“哇，哇，是屠小锐！大家快出来！”    她的喊叫声很快就从宿舍中吸引出来一大群女孩子，她们叽叽喳喳的乱叫着，这些女孩子有的只穿着睡衣，有的甚至还有光着脚丫的。    “哇，真的是屠小锐！”    “他可是十大明星学员，排名第一的学长啊！”    “连续两届排名第一的好不好？！如果这次不是杨副院长仗着权势，我敢肯定第一名还是屠小锐！”    “就是，就是。我也这么认为的！”    “屠哥好，屠哥好！”    一群女孩子呼啦啦的围了上来，她们到了屠小锐的身边愣了一下，突然又都捏着鼻子跳到了远处，她们远远的站在那里，目不转睛的盯着屠小锐，但是没有一个走开的。    一个稍大一点的女孩子说道：“屠哥，你们身上什么味道啊？”    屠小锐笑了笑说道：“呵呵，这些都无关紧要，我要找段无双，你们谁帮我叫她一下？”    “我去！我去！”刚才说话的女孩子转过身一溜烟的跑了，不大一会功夫她就折返回来，身边还跟着一个小一些的女孩。    “屠哥，段无双昨天晚上就没回来睡觉！这个是他宿舍的同学，你问问她吧！”    屠小锐笑着问道：“你好，我叫屠小锐，请问段无双去哪里了，你知道吗？”    小姑娘揉了揉睡意朦胧的眼睛，想了想说道：“无双根本就不在宿舍，她好几天都没在宿舍睡觉了！”    屠小锐急忙说道：“她不睡觉，跑哪去了，你知道吗？”    小姑娘说道：“无双每天晚上都叫上老疤和洛长风他们出去喝酒，她也叫过我，可是我闻到酒的气味就想吐，也不知道这个疯丫头怎么这么爱喝酒呢？”    石九尴尬的笑了笑，他心里知道段无双哪里是因为爱喝酒啊。    小姑娘接着说道：“她还不是只喝一点点，甚至比老爷们还能喝似得，偶尔回来一两次不是浑身酒气熏天，要么就是臭的要命，就像你们现在的样子。”    屠小锐忍住没笑，他吸了一下鼻子，身上恶臭的味道依然十分的强烈。    小姑娘接着说道：“这次她已经好几天没有回宿舍睡觉了，再这样酗酒如命下去，用不了多久，肯定会被学院处分的！”    石九不由得问道：“无双既然请你也喝过酒，你一定知道她去哪个酒馆把？”    小姑娘说道：“当然知道，她只去达成最大最气派的酒楼，富贵大酒楼！你们现在去看看，弄不好还在喝呢？”    屠小锐笑道：“各位小师妹，有机会我们切磋切磋！这里有几张修炼的心得卡片，哪个需要送给你们！”    这些女孩子好像突然忘记了他们身上的恶臭，一股脑的扑了上来，几张卡片瞬间就被抢空了。    屠小锐拉住石九的手，说道：“快走，不然这群女孩子会一直缠着我们的。”    石九和屠小锐飞快的跑出了战星学院的大门。    富贵大酒楼，石九对这个地方太熟悉了。    刚刚离开了战星学院的门口，石九就跑到了前面，这次是石九带着屠小锐飞奔了。

 第一一三章 污水处理师
    十余个呼吸的功夫，石九和屠小锐已经到了富贵大酒楼的门面。    可是石九看到富贵大酒楼门窗紧闭，后厨房高耸的烟囱也没有一丁点烟火的气息，完全是一幅关门打烊的情景了。    石九迟疑了一下，决定还是进去直接问一下。    于是石九和屠小锐猛烈的拍打了半天大门，才从里面走出来一个睡眼朦胧的小伙计。    这个伙计打着哈欠说道：“谁啊？大清早怎么没完没了？这里是酒楼，又不是药铺！十二个时辰给您候着啊？！”    屠小锐耐心的听他发完牢骚，才拱了拱手问道：“请问这位小哥，段无双小姐是不是在酒楼喝酒呢？”    伙计继续揉了揉眼睛看了看屠小锐和石九，才懒洋洋的说道：“你们是段大小姐的什么人？她已经两天没来了，据说去隔壁的小饭店吃饭去了！”    “不可能，不可能！”屠小锐使劲的摇着头说道：“隔壁的小饭店？她们怎么可能跑小饭店吃饭去了？”    小伙计砸着舌头戏虐的说道：“啧啧，看样子是没钱了吧？大酒楼进不起了呗！”    屠小锐嗯了一声，说道：“我知道段无双为了搭救自己的一个朋友，舍去了不计其数的银子。”    “其实我没有看不起段大小姐的意思。”小伙计解释道：“虽然段大小姐两天没有来我们的富贵大酒楼了，但是我仍然念叨着她的好呢。”    石九低声问道：“这位小哥，段大小姐这几天有没有不同寻常的举动，比如喝酒了，吃饭了，给小费了等等。”    小伙计嘿嘿笑道：“别的不说，单说段大小姐可是出手真阔绰，小费给的比酒钱都不少！不过最近几天她们不怎么喝酒了，倒是一个劲在后厨转悠，还跟我们的厨师聊来聊去，混的关系是相当的好啊，好像。。。”    “好像什么？”石九急忙追问道。    小伙计说道：“就好像段大小姐也也要学会烹饪的技能一样。”    屠小锐哈哈笑道：“这个小丫头，放着酒不喝，开始研究烧菜的手艺了。”    “我明白咋回事了！”石九已经基本明白了怎么回事，他点点头问道：“段无双她们去哪家小饭店了？”    小伙计说道：“要说哪家啊？这里左左右右，前前后后的饭店和我们富贵大酒楼相比都是小饭店。不过听说昨天她在对面的那家小字号，无名无姓，只做早点，所以大家都直接称呼它为早点小吃部！”    伙计说着话指了指不远处一个非常小的房子，有重复着说道，那里就是早点小吃部。    石九和屠小锐道了声谢，迅速的跑到了对面的早点小吃部，这里小小的木门也是关闭的，他们又绕到了后院，小吃部的后院已经被挖出了一个深坑，在微弱的晨辉中，石九看到几个弱小的身影，正在坑里叮叮当当的干活。    石九不由得叫了一声：“无双！”    一个小丫头站直了腰，把两个辫子甩在身后，迟疑了片刻惊喜的叫道：“九哥！是九哥吗？”    石九一把抱住面前的小姑娘说道：“无双，是我！”    段无双扑到石九的怀里，哇哇的大哭起来。    段无双哽咽的说道：“我以为再也见不到九哥了！”    石九也是鼻子酸酸的，他说道：“你看，我不是好好的吗？”    段无双停住住哽咽，她挥手说道：“哥几个，姐几个。这个活不用干了，今天我们是真的要庆祝庆祝啊！”    几个黑影从坑里跳了上来，正是洛长风、波帕、姬亚楠、欧楚飞还有时隐时现神秘的项楠！    几个人也认出了戴着人肤面具的就是石九和旁边的屠小锐，大家愣了一会就突然都明白了。    他们哪里还顾得上又脏又臭了，几个人不由自主的疯狂的抱在了一起。    石九突然看到阔别多日的好友，他们跳着抱着，激动的泪水终于无法控制，像两条小溪般哗啦啦的流淌下来。    洛长风毕竟岁数大了一点，他第一个稳住了情绪。    洛长风说道：“这间小吃部的大婶，做早点的手艺非常不错，反正马上天亮了，不如我们就在这里等一会早点，边吃边聊如何？”    屠小锐说道：“哈哈，正合我意。不过吃饭前，咱们能不能都去洗个澡，我和石九兄弟已经臭气熏天了，当然了，你们几个的味道也没好到那去！”    洛长风大手一挥，说道：“好，我们就不要回宿舍了，不远处有个昼夜营业的浴池，大家迅速的冲洗一下，咱们还是这里汇合!”    这样的建议，大家一拍即合，肯定没有一人反对。    屠小锐笑了笑说道：“毕竟天快亮了，我们约定一下时间。我觉得半个时辰的洗澡时间正合适，谁超时了谁请客买单！”    屠小锐说完后，他第一个跳进了男浴室。    半个时辰不到除了段无双其他几个人都站在了浴室的门口，姬亚楠的头发甚至还在滴着水，她嘟嘟囔囔的发着牢骚：“洗个澡都跟催命似得！请客吃饭还能要命啊？！”    欧楚飞笑道：“既然如此，你为什么不多洗一会，至少把头发弄干一些吧？”    姬亚男撅起了嘴佯怒道：“就你多嘴，滚一边去！”    他们说说笑笑着又过了一会，段无双才大摇大摆的从女浴室里走了出来，她整理了一下刚刚换上的崭新衣服说道：“你们抢来强去，麻不麻烦？看看吧，最终还是我请客！”    波帕故意拿腔作势的说道：“来来，我扶住咱们的金主下台阶！”    众人哄堂大笑，一路说说笑笑的又返回了早点小吃部。    小吃部的门已经打开，店主人张大婶正在熟练的做着烧饼、熬着粥。    她看到段无双几个人进来，不由得放下手中的面团，拍拍手说道：“段大小姐，正不知道怎么谢谢你们呢！如不嫌弃，尝尝我这个老太太做的烧饼吧！”    段无双说道：“大婶，我们正有此意！”    张大婶说道：“米粥还要再熬一会，各位稍作片刻，我多烙几个烧饼！”    洛长风说道：“不急，您慢慢来，需要的话，我们也可以帮忙！”    张大婶说道：“洛少爷你说笑了，你们只管坐着就好！”    几个人也不再嗦，他们找到一张饭桌，团团围坐下来。

 第一一四章 再相聚
    大家围坐在桌子的四周，一个个盯着石九看，就像是看着一个稀奇古怪的怪物一样。    石九有些尴尬的笑了笑，说道：“我活的好好的，而且梦青春也无大碍，你们大可放心了。”    洛长风说道：“老九，你和梦青春被丢下地狱之眼，是不是经历了许多的磨难？你说说吧！”    石九沉思了一会，他点点头说道：“是的，正如洛老大说的一样，我的经历确实不少，但是简简单单的一句两句话还真说不清楚。”    波帕笑道：“一两句话讲不清楚，那就原原本本的都告诉我们呀。”    姬亚男也随声附和道：“就是就是，你回来了就是最大的好事了。你的经历慢慢的再都告诉我们就行。”    石九感慨的说道：“我虽然不能长久的留在战星学院，但是我们在一起的时间以后大把大把的，放心吧，这一次的经历早早晚晚和大家交代明白！”    姬亚男说道：“洛老大，好像就你一个人着急是吗？嘿嘿，屠兄不是说过一些了吗？老九和梦青春到了两界山，他们性命无忧，你们看老九不是安然的回来了吗？”    石九笑道：“姬亚男说的对！我和青春都安然无恙，只是青春还需要些时日的修养，才可以脱离两界山的束缚。”    段无双抱着石九的胳膊，晃来晃去竟然说不出话了。    洛长风说道：“呵呵，老九都能回来就好，希望我们的团队永远团结！”    “永远团结！”众人异口同声的说道。    洛长风接着说道：“我更希望我们所有的兄弟不离不弃！”    “没错不离不弃，团结一心！”众人仍然是异口同声的说道。    石九摸了摸段无双的头发说道：“无双，挖下水道的主意是你琢磨出来的吧？”    “是的，九哥！”段无双嘻嘻的笑道：“这个主意厉害吧，要不然你们也不知道啥时候才可以回来！”    屠小锐叹息了一声，苦笑道：“亏你想的出来！我和你九哥差点被熏成臭鸡蛋！”    众人闻听此言哈哈大笑不止。    石九说道：“我的经历以后慢慢讲给你们听，你们这次的计划和行动还是告诉我吧。”    洛长风说道：“我们协助屠兄前往了两界山，可是无双看到屠兄十多天没有回来，她猜想着屠兄是被两界山扣留或者有难了。”    屠小锐说道：“哎，我虽然没有被两界山扣留，但是此次确实是因为我的事情耽搁了太久的时间。”    屠小锐没有说出来是因为连日的酗酒耽搁的十天的时间，这样说出来的话，肯定会招致段无双的白眼。    洛长风接着说道：“段无双已经忍不住了，她说屠兄回不来她的九哥就更没有希望回来了，这下可是惹恼了无双，她发誓一定要报复。”    “哎~！”屠小锐叹息道：“我们已经体会到段无双的报复了，就连两界山的妖族都快撑不住了。”    洛长风笑道：“正因为段无双气恼的不行，于是才想出了水淹两界山的主意。但是只灌了一天的水，她就突然改了主意，她说要让下面的妖人尝尝臭气熏天的味道。”    石九说道：“岂止是两界山的妖族人被你们整惨了，就算我和屠兄也差点熏趴下！”    洛长风嘿嘿笑道：“为了实施这个更具威慑力的计划，我们开始雇人将居住区的下水管道连接到一起，然后再统一引流到通达两界山的裂缝处，这样的结果屠兄和老九已经体会了。”    屠小锐咧着嘴，说道：“这样的体会，恐怕会记住一辈子的。”    洛长风哈哈笑道：“这还不算完呢，因为段无双决定今天我们要升级排污的力度，就要挖通所有饭店和酒馆的污水管道，到时候就不止是简简单单的居民排污了，还有大大小小无数的酒店，餐馆和驿站了。无双说一定要把两界山变成超级大的化粪池！”    屠小锐吐了一下舌头说道：“乖乖，幸亏我们上来的及时啊！”    石九笑道：“哈哈，无双别再往下灌污水了，毕竟青春还在两界山！”    段无双说道：“放心吧，九哥！吃完早饭我马上找人将各个管道重新连接到原处，保证今天就停止！”    屠小锐说道：“你们想象不到，两界山的妖族人被你们折腾苦了！”    段无双说道：“要不然我们再给往下灌点清水吧，这样也算是给两界山清洁清洁！”    屠小锐苦笑道：“晕啊，千万别再搞了，就这样算了吧！到此为止！到此为止！”    段无双笑道：“屠兄你不相信我吗？呵呵，我说今天停止灌水，今天肯定就停止！是不是，九哥？”    石九笑道：“好了，无双既然都答应了，我们当然相信了！还有，老疤和东雪最近怎么样了？”    洛长风说道：“他们两个始终在战星塔修炼室，只有在给你送字条或者食物的时候在偶尔出来一次，剩下的时间他们恨不得一分一秒都不能耽误修炼，他们现在成了两个小疯子了！”    石九说道：“是啊，进入修炼室的机会实在是太珍贵了，无论是对战星之力，还是秘力以及身体机能的提高都是莫大的提升，希望你们以后都有机会进入修炼！”    波帕笑道：“就是，皇帝轮番坐，明天到我家！”    段无双说道：“九哥，一会我给东雪和老疤传个信，他们知道你回来了，肯定高兴的不得了，咱们也该好好聚聚了！”    屠小锐说道：“你这个鬼丫头真是看热闹不嫌事大！你的九哥现在可是战星学院的罪人，而且正在地狱之眼接受惩罚。你希望他被那几个老家伙看到后继续按个罪名？再给他的惩罚肯定比丢下地狱之眼还要恐怖的！”    段无双听到屠小锐这么说，惊得一缩脖子办了个鬼脸不再说话。    石九拍了拍段无双的额头，说道：“没关系的无双，留得青山在不愁没柴烧！”    屠小锐说道：“看看鬼丫头，跟你的九哥好好学学！石九兄弟现在不止是我们的同学和好友，他也是两界山李老头和妖王的好友。他不但可以自由来往于战星学院和两界山，而且我有办法让他也进入修炼室！”

 第一一五章 混进修炼室
    屠小锐的话就像一颗炸雷，让围坐在餐桌旁的几个人都惊呆了。    所有人都不怀疑屠小锐的话，因为他不仅仅是排名第一的十大明星学员，而且他也是暗月宗未来的领导者。    石九愣了一会，他的脑子飞快的转着，可是他为无论如何也想不出来屠小锐此话的含义。    屠小锐说完话，众人都大眼瞪小眼的痴呆了一会，段无双第一个就坐不住了。    她挥舞着咬了几口的半个烧饼说道：“你们看，忘记说的没错吧，我早就说过九哥福大、命大、造化大！”    项楠也笑道：“我看老九这算是因祸得福吧？！”    “你们先不要冲动！”洛长风摆摆手，十分冷静的问道：“屠兄，既然你有进入修炼室的把握，为什么自己不进去呢？”    屠小锐耸耸肩，无奈的说道：“我已经两次进入过修炼室，身上早就被烙下了修炼室的印记。”    段无双惊讶的叫道：“什么鬼东西？进入个修炼室，还会被烙印下记号啊？幸亏姑奶奶我没进去！”    洛长风笑道：“无双，你就把心放进肚子里吧，十年八年你也不好被修炼室烙印的！”    段无双愣了一会，突然回味过来，他猛地捶了一下洛长风，说道：“洛老大，你是埋汰我最笨啊~！”    众人哈哈笑了一会，屠小锐接着说道：“学院严禁连续三次进入修炼室的规定，我想所有人都应该知道的吧？”    大家都不约而同的点点头。    屠小锐嗯了一声，接着说道：“学院在修炼室有一套严密控制的方法，每一个修炼室的入口被施以了高深的身份识别法门，我就算拿着冠军徽章也无法通过身份识别，所以我才激励必须东雪获得冠军进入修炼室，替我查看一下我想知道的秘密。”    段无双笑道：“这件事我们早就知道了啊！”    “有一点你们是不知道的！”屠小锐笑道：“我是不能再次进入修炼室了，但是石九不一样，他从来没有进去过任何一间修炼室，身上也没有任何修炼的印记，最主要的一点，没有人会想到石九会出现在最不该出现的地方！”    姬亚楠惊呼道：“有道理！你的办法我们可以用不？是不是我们都可以换着进去修炼一番？”    屠小锐说道：“理论上是可以，不过你们现在的修为即便是进去了，对你们的帮助也不会太大！相信我，绝不会错的！”    在场的众人没有人认为屠小锐说的不对，毕竟他是唯一一个连续两次进入过修炼室的学员。    屠小锐接着说道：“还有一点也很关键的，石九拥有你们没有的技能，隐身术！也就是他的隐字诀！即便是被发现了，他也有很大的机会逃离！”    “哈哈，屠兄说的极是！”段无双笑道：“对，九哥的隐字诀很厉害的！”    屠小锐说道：“最后我想说的就是，在修炼室里面第四层到第八层都是五行方向的属性修炼，对石九兄弟而言也许并无用处，但是第九层修炼室非常特殊，它里面是对身体技能的终极修炼，我认为石九兄弟最需要的就是这样的修炼了！”    石九不由自主的点点头，说道：“杜玄老师也是这么说过的，他说无星族战士修炼身体是第一要素！我过去一直沉醉于瞬字诀和隐字诀的修炼了，身体技能的修炼倒是没有显著的进展，也许正是我无法突破隐字诀瓶颈的原因！”    屠小锐惊讶的说道：“我没有听错吧？你的隐字诀已经修炼到了极致，马上就要突破了吗？你要知道这可是前无古人，也许更是后无来者的了！”    石九不好意思的笑道：“我也不能肯定是不是已经到了突破的关口，但是我的秘力无论如何已经无法继续灌注到隐字诀中了，非常像是当初突破瞬字诀时候的情景，所以我才感觉制约我突破的关键兴许就是身体技能的限制了！”    屠小锐哈哈笑道：“修炼室的身体机能修炼，对石九而言岂不正中下怀？！”    洛长风高兴的端起了粥碗，兴奋的说道：“今天哥几个以粥代酒，第一庆祝石九死里逃生，第二庆祝石九能够进入修炼室，尽快的给这个世界创造奇迹！”    众人也学着洛长风的样子都像模像样的端起了粥碗，豪言壮语说个不停，但是滚烫的热粥还是烫的大家唏嘘不止。    大家吃完了早饭，天边金黄色的晨光已经布满了达城，错落有致的房脊屋檐显得格外的诗情画意，公鸡已经停住的鸣叫，路上的行人开始多了起来。    新的一天，这个城市在经历的漫长的黑暗之后，彻底的苏醒了。    洛长风说道：“我们几个还是分开走，这样聚在一起大摇大摆的招摇过市，肯定引起不必要的麻烦。”    石九说道：“好，洛老大说的有道理！这些日子你们耽误的学业也该补一下了，所以说你们是时候回学院的教室了。”    段无双虽然有些不舍，但是在石九坚定的眼神中她知道了答案。    石九看着他们几个分头进入了杜尔战星学院的大门，才随着屠小锐沿着高大的院墙绕到了战星学院的后面，这里距离战星塔只有一墙之隔。    高耸的战星塔已经完全的映入了石九的眼脸。    石九心中暗暗想着：    老疤你在第几层？    东雪你又在第几层？    屠小锐停下了脚步说道：“石九兄弟，这是我的冠军徽章，我已经将上面的所有修炼室印记都转移到我自己身上了。这个徽章加上你的隐字诀进到修炼室不是问题。”    石九接过冠军徽章，感激的点点头。    屠小锐接着说道：“由于修炼室五行能量的限制，所以每层修炼室不能超过两个人同时修炼，冠军徽章会发出警报，一声警告，二声必须尽快离开，每一层都有特殊的机关守护，不要小看这些特殊的机关，它们蕴含的力量非常强大，所以尽量不要引起争端，这个你一定要多加注意。”    石九嗯了一声，他明白屠小锐的意思。    屠小锐还是又叮嘱了一句：“尤其是今年修炼室多了一个杨天傲，也就是说现在每一层修炼室都可能有人，没准会碰上哪个正在修炼，在修炼室引起的争斗学院是概不负责的！所以你务必要多加小心。”    石九笑道：“多谢指点！”    屠小锐摆摆手，说道：“只能帮你到这里了，剩下的就靠你自己了。”

 第一一六章 修炼室
    石九接过冠军徽章，果然感觉到有一丝隐隐的印记气息在徽章上缓缓流淌。    石九十分诚恳的弯腰鞠了一躬，说道：“真的应该谢谢你，屠兄！”    石九说完话，将身上的冥王圣衣脱了下来双手捧上说道：“差点忘记把冥王圣衣还给你了，有机会替我谢谢三圣母！还有我冒充三圣母的事情也请你转达我的歉意！”    屠小锐接过冥王圣衣并没有马上穿在身上，他抚摸了一下冥王圣衣说道：“道歉的事情就不必说了！我已经明白了整件事的来龙去脉，更何况我们现在已经是兄弟了。”    “没错，我们现在是兄弟了！”石九欣慰的笑道：“我一个家破人亡的孤儿，居然有这么多的兄弟朋友了！”    屠小锐点点头，说道：“我做为你的兄长，应该送给你一件礼物才对。而且我觉得冥王圣衣这么好的宝贝就应该有个最好的主人，我觉得你就是它最后的主人。”    石九笑道：“屠兄，你此话言重了，我受之有愧的，再者说了，君子之交淡如水。”    屠小锐一本正经的说道：“虽然现在它还不是你的，但是我回到暗月宗一定如实禀告姑姑，让她割爱送给你！”    石九连连摆手，说道：“这样的宝贝，这样的厚礼我可是不敢接受的！它对你来说也是至关重要，你穿在身上，也是你来往两界山的重要依托啊！”    屠小锐想了想，笑道：“哈哈，你这么说也对啊。石九兄弟，你需要的话只管开口，它暂时还是我的，当然也是我们共有的！”    石九感激的点点头，不再说话。    他们两个人翻过了学院的围墙，看到战星塔的大门已经开启了半扇，石九点头示意了一下，他立刻双手结出手印，隐字诀发动，身形一晃早已箭一般的窜入了战星塔。    石九没有直接进入到四层，而是在一层的大厅围墙附近环绕了一周，看到战星塔的大门是守塔的老人开启的。    这位守塔的老人他刚刚放置好厚重的门闩，随手又拿起了扫帚开始了地面的清扫。    石九环绕了一周，没有看到守塔的老人有什么异样，于是凝聚秘力腿部稍稍用力，已经到达了通往二层的楼梯处。    石九注意到楼梯上有一层淡淡的水迹，想来应该是守塔的老人清洁过的原因。    他正要继续往上移动的时候，手心里紧紧握着的冠军徽章“嗡！”的震动了一下。    石九又走了几步，冠军徽章嗡嗡的震动了两次。    石九马上意识到，有人在最近的修炼室，也就是第四层修炼室！    会是谁呢？按照五行的顺序第四层也就是五行开始的第一层：金，第四层修炼室就是金属性的修炼室。    再往后，依次是金木水火土！    石九知道疤哥就是金属性的战星，他会不会就在第四层的修炼室里面苦练呢？    石九将冠军徽章紧紧地捧在胸前，他一步步的向上攀登着。    石九没有停住脚步的同时，他调匀了呼吸，运足了秘力，将隐字诀发挥到了极致。    他连续穿过了战星塔第二层和第三层，径直到达了第四层修炼室的入口。    石九看到，在第四层修炼室的入口大门上，铭刻着和冠军徽章上一模一样的图案。    石九正在聚精会神的看着门楣上的图案，他手心的冠军徽章和大门上的铭刻图案仿佛有意识一样产生了共鸣和共识，紧紧闭锁的大门竟然开启了一条缝隙。    石九迟疑了一下，他没有贸然进去。    他轻轻地前移了几步，俯身在门口的缝隙处向里面查看了一周。    第四层修炼室里面的光线非常昏暗，石九的额头向前凑了凑，一股如刀割般的剧痛袭来，他的额头仿佛被无数根钢针穿刺一般，剧痛难耐！    石九迅速向后撤了一点，他努力集中视力，终于看清了在房间的东西两个角落相对盘坐着两个人，石九仔细的辨认了一下，这两个人石九居然都认识。    他们一个是杨天傲，一个是洛长安！    杨天傲家族是金属性的战星，石九早就知道的。    但是洛长风的战星却不是金属性，第一次猎杀灵兽的场景石九记得非常清楚，他们的洛氏家族应该是木属性的战星。    按照五行相生相克的原理，金克木，洛长安在金属性的修炼室时间越长对他的战星之力损耗越大，可是洛长安怎么会在金属性的修炼室呢？    洛长安是不是也在承受在无比痛苦的煎熬呢？    还有一个更加无法理解的问题，他们两个怎么会在同一层修炼呢？    石九来不及过多的思考，他手心里的冠军徽章突然“嗡嗡”的震动了两下，这是必须退出离开的警告，幸好修炼室里面的两个都进入了深度修炼状态，不然他们很容易发现有外人接近的。    石九不敢停留，他发动秘力向着上一层缓缓地移动过去。    按照五行规律，第五层应该是木属性的修炼室。    石九刚刚接近第五层的门口，果然和第四层一样，门口的铭刻图案和他的冠军徽章产生了共鸣，大门轻轻的开启了一条缝隙。    一个精赤上身的壮汉正坐在第五层修炼室的正中央一丝不苟的修炼着！    在这个人面前的地板上赫然摆放着一枚冠军徽章！    这个人是谁？石九根本不认识！    石九能够很清楚的看到第五层修炼室的状况，因为这里的光线明显比第四层明亮了许多。    所以石九根本不用凑的太近就可以清清楚楚的看到房间内的一切了。    房间内除了这个精赤上身的壮汉，以及他身前的一枚冠军徽章可以说是空无一物。    石九心中暗想，这个人我居然不认识，怎么可能呢？今年获得进入修炼室的资格的人只有低年级的东雪，以及抢了冠军徽章的疤哥，高年级的洛长安和杨天傲，可是眼前的这个人肯定不是他们四个人中的任何一个。    这个人居然也有冠军徽章？！    他会是谁呢？

 第一一七章 体能修炼室
    突然一个人的名字出现在的脑海中，铁超！    屠小锐曾经说过一个浑身如同钢筋铁骨的硬汉，他获得了中年级的战星塔比赛冠军。    想必眼前这个铁塔一般的男子就是铁超吧？    可是屠小锐已经明确的说过，东雪和疤哥联手抢夺了铁超的冠军徽章，并且铁超已经将进入修炼室的资格让给了老疤。    难道眼前的这个人不是铁超吗？    石九知道战星塔蕴藏的秘密实在是太多太杂了，现在没有时间考虑这些事情了。    他转身离开了第五层修炼室，悄悄的移动身体来到了第六层，这里是水属性修炼室。    东雪的战星是罕见的双属性，显然是水属性为主，火属性为辅。    石九清晰的记得，东雪曾经施展冰火两重天的极致表现完全震惊了整个战星学院。    现在她是不是应该在第六层的水属性的修炼室呢？    与前两层的体验一样，石九刚刚靠近第六层的大门，他的冠军徽章与门楣上的印记立刻产生共鸣，随即大门打开了一条缝隙。    第六层修炼室里面空无一物。    东雪居然不在这里修炼？也许她在修炼自己战星的第二属性呢？    石九想了想，没有停留自己的步伐，他继续向上，到达了第七层火属性修炼室。    还没有靠近修炼室门口的时候，石九已经感觉到一阵阵滚烫的热浪不断的袭来，周围的空气仿佛都要燃烧一样。    石九强忍着炙热的温度努力靠近第七层修炼室门口，只见大门微微敞开着，背对着门口一位修长纤美的女子正在盘膝修炼。    这个婀娜的女子只穿了一件薄如蝉翼的丝衫，身上如雪的肌肤若隐若现，鬓角的汗水如一串串珍珠滴落不止。    虽然这个女子只是一个背影，但是这样神圣不可侵犯的气质，只有一个人可以拥有。    石九当然清楚的知道，这个人就是东神家族的东雪！    这个时候的东雪已经完全沉浸在火属性的修炼中，她根本不会知道在修炼室的门外正有一个人嘿嘿傻笑着，认真的欣赏她呢！    石九呆呆的看了一会，决定暂时不要打扰东雪的修炼，于是他继续向上而去。    就剩下第八层和第九层没有查看了，石九算了一下，第八层是土属性修炼室，按照五行相生相克原理，土生金，老疤如果不在金属性修炼室，就一定在土属性修炼室了。    因为在土属性的修炼室里面虽然不能对金属性的战星有实质性的历练，但是土属性的五行之力可以源源不断的滋养金属性的战星之力。    这也正是五行相生相克的具体表现。    至于第九层的体能修炼室，因为没有了五行的辅助效果，恐怕没有一个战星斗士会选择的。    石九刚刚靠近第八层修炼室的大门，紧闭着的大门缓缓地打开了一条缝隙，一阵巨大如雷的鼾声传了出来。    石九看到一个熟悉的身影正仰面朝天的躺在修炼室的中央呼呼大睡！    这个酣睡的人正是石九的过命兄弟-疤哥！    石九看到阔别多日的老友，迈开大步抬脚就要进去，突然一股强大的力量横亘在门口，他的脚仿佛踢在了铁板上，一阵剧痛瞬间传播到全身。    这是大脚趾的骨头都要踢碎的感觉，疼得石九不由得倒吸一口凉气，他不由得赞叹道，好厉害的土属性修炼室！    这个时候平躺着的疤哥停住了鼾声，突然睁开了眼睛朝向门口看了一眼，石九的情绪一下子高涨了起来，这个家伙终于知道有兄弟来看他了，关键时刻他总算醒过来了。    石九左右看了看，撤去了隐字诀的保护，他站在门外努力的摆动着双手示意，还没等他开口说话，疤哥已经翻了个身，继续鼾声大作，呼呼睡去也。    石九无奈的摇摇头感叹道，东雪在拼命的修炼，你个老疤在拼命的睡觉，为什么人与人之间的差距这么大啊？    石九转念一想，也许是老疤修炼太辛苦了？    哎~！希望是这样的，好吧，就让这个家伙好好睡觉吧！    石九轻轻掩上房门，再次施展隐字诀，然后继续向第九层的修炼室走去。    第九层就是屠小锐口中所说的体能修炼室，而且他很早之前已经安排东雪进入过修炼室探寻他的祖上踪迹。    东雪就是在这里搜寻了很久，没有发现丝毫的屠氏家族祖上留下的任何气息。    石九的冠军徽章震动了一下，第九层修炼室的门也开启了一条缝隙。    果然如石九所料的一样，第九层修炼室空空如也。    石九来到第九层的门前稍稍迟疑了片刻，推开房门迈开右脚一步踏了进去。    他的右脚还没有接触到地面，一根细如毛发般的长针刺入了他的脚踝，石九的身形后闪想退回伸出去的右脚，但是毛发般的长针迅速的越刺越深，仿佛已经刺穿了他的整条右腿。    紧跟着第二根，第三根，第四根。。。乃至无数根长刺接踵而来，它们连续不断的刺入他的腿内，无数根长针将石九的右腿和第九层修炼室紧密的连接到了一起。    石九越发力挣扎，长针的数目就越多，刺入的也越深。    这些长针沿着石九腿部的经脉不断游走，刺破了他的关节，刺破了他的血管，仿佛也刺破了每一条神经。    剧烈的疼痛一阵强似一阵，石九额头的青筋暴起，黄豆大小的汗珠瞬间布满了全身。    石九尝试着脚步轻轻落下，长针的数量仍然在不断增加，刺入的深度也不断的增加。    然后石九又尝试着抽回右腿，一根根长针从腿内缓缓抽出，疼痛更是难以忍受。    石九的右腿悬在了门口的半空中，如果咬着牙进去可能是另一条腿也遭受同样的状况，现在退回也是难上加难了。    现在的石九一条腿伸在了门里，一条腿却还在门外，他就这么卡在第九层修炼室的门口，已经进退维谷两相难了。    剧烈的疼痛已经令石九的头脑有些晕眩，他低声的怒喝道：“好霸道的修炼室！”

 第一一八章 神秘的身影
    石九尴尬的卡在了修炼室的门口，剧烈的疼痛让他的思绪有些混乱，难免有些急躁起来。    可是针刺的感觉还在加重，而且还在一点点的延伸到了更深的筋骨之中了。    石九深深的吸了一口气，他知道目前的状况，这样僵持下去终极不是办法，而且卡在这里时间越久，摆脱的难度也越大。    他稳定了一下波动的思绪，由于自己对第九层修炼室的认知太少，贸然进去断然不是好事，弄不好还会有生命危险，当下之际最有效的解决办法就是也要先退出来再说。    石九的心中已经有了决定，他将全部的秘力灌注在两条腿上，然后咬紧牙关身体后仰猛然发力。    “咕咚~！”一声闷响，他重重的摔在了战星塔第九层的楼梯上。    终于脱离了长针的束缚和穿刺，石九的右腿仿佛从地狱回到了天堂，疼痛骤减，石九也长长出了一口气。    但是无形的长针留下的刺痛依然没有散去。摔倒在地的石九揉了一下还在酸痛的右腿，他发现被无形的长针刺过的右腿居然渗出了一行行血迹。    第九层修炼室里面到底是什么力量，这股无形的力量竟然伤害到了他真实的本体？    石九坐在地上望着空空荡荡的第九层修炼室，不免有些发呆了。    突然一个小石块从石九的身后打在了他的肩头，继而弹落在地上。    石九下意识的扭回头望去，楼梯上没有人影。    石九又抬起头看了看黑漆漆的屋顶，他心中暗想，刚才的小石块也许是战星塔年久失修从顶棚掉落的吧？    “啪~！”    突然又有一个小石块打在了他的头上。    石九疑惑的拿起地上的小石块，竟然是一块光滑圆润的小鹅卵石。    拿起小石头第一眼的感觉就告诉了石九，这不是顶棚掉落的了，而是一定是有人故意为之的。    石九紧紧的盯着战星塔楼梯的上下方向，几个呼吸之后，石九看到了一个人影在第十层的楼梯处一闪。    果然有人躲在楼梯的拐角处，而且这个人鬼鬼祟祟的又探出了头！    石九已经看到很清楚了，他心中一惊。    郑南飞院长！    郑南飞在楼梯上晃来晃去，他瞪着惊恐的眼睛观察着石九的一举一动。    石九可以肯定这个人就是曾经见过一面的郑南飞院长，因为在他的脑海中，暗月宗的二先生在这里重伤了郑南飞，而且差点导致他丧命的情景还历历在目。    石九忍住右腿的剧痛，勉强站立起来，他像一个重病的病人一样，拖着半个僵硬的身体，一点一点向着楼梯移动过去。    郑南飞又探出了半个脑袋张望了一下，发现石九已经距离他很近了，他手里抓住一粒石块慌乱的丢到了墙壁上，继而嘟嘟囔囔的惊叫道：“姐姐，姐姐快来救我！就是这个人！”    石九莫名其妙的看着郑南飞，他的声音和语气完全不是过去的样子，而是更像是一个懵懂的幼儿。    石九正在为眼前的状况惊讶不已的时候，两个身影从下面的楼梯窜了上来。    “哪里来的狂徒？乖乖的束手就擒，免得受皮肉之苦！”话音刚落，这个人挥舞着巨大的拳头直击向石九的面门。    石九感觉到一股刚烈的拳风突然袭来，他单手结出瞬字诀的手印，瞬间移动到了另一侧的墙边。    “瞬移？石九？”    “老九？是你吗？”    两个疑惑的声音在楼梯处传来。这两个声音对石九来说是多么的熟悉，多么的亲切啊。    因为他们是疤哥和东雪！    石九忘记了右腿的剧痛挺直了身体，兴奋的笑道：“哈哈~！是我，我是石九。”    疤哥迟疑了一下，他一个健步窜了过来。    疤哥抱着石九的腰，轻松的就把石九高高的举了起来，他激动的说道：“哈哈哈~！没想到真的是老九，看来屠小锐没有胡说八道，老九真的活着呢！”    东雪缓缓的走过来说道：“老疤，你把嘴巴放轻声一点，是不是生怕别人不知道石九活着呢，而且就在我们的战星塔？”    疤哥赶紧放下高高举起的石九，他双手激动的捂住嘴巴，呜呜呜的使劲点着头。    石九轻轻地问道：“看到你们真好啊，可是我看到你们刚才还在各自修炼，怎么突然跑这里来了？”    东雪走近石九的身边说道：“刚才老顽童下去报信说，有个坏人在搞破坏！”    石九疑惑的问道：“老顽童？”    疤哥放下了双手，指了指楼梯上的郑南飞说道：“嘿嘿，老顽童就是他啊！”    石九吃惊的说道：“我认识这个人啊，他是战星学院的郑南飞院长。而且我知道他曾经身负重伤，生命岌岌可危啊。”    “什么？”疤哥惊讶的问道：“你居然早就认识郑南飞院长了？”    石九点点头，说道：“我曾经在一次不经意间，看到了暗月宗的二先生重伤了郑南飞。现在突然怎么成了这个的样子？”    东雪说道：“幸亏项无踪前辈出手及时，不然的话郑南飞院长肯定性命不保，但是他的伤势实在太严重，以至于神识损伤到了根基，即便是项无踪前辈也无法修复，所以智力退化到了孩童状态。”    石九嗯了一声，他终于明白了郑南飞为何变成了现在的状况。    东雪接着说道：“项无踪前辈有意带他前往家乡北俱芦州寻找医治的方法，但是你别看老顽童智力有限，可是他的信念依然十分坚定，任何人想尽办法都不能带他离开战星塔，好像在守护着比他生命更重要的东西！”    石九钦佩的看着郑南飞说道：“你说的没错，他有坚定地信念，这是一位令人敬仰的前辈啊！”    疤哥说道：“是啊，也幸亏老顽童一直在战星塔，有他时不时的陪伴瞎聊天，不然的话就这么终日修炼，几个月下来不是累死，也肯定烦死了。”    一脸稚气的郑南飞看到两个“靠山”终于出现，他也蹑手蹑脚的走了过来，躲在东雪的身后，用手指着石九说道：“姐姐，他是坏人！”    东雪笑道：“小飞，乖。他不是坏人！他是我们的朋友！”    郑南飞不依不饶的说道：“魂针只刺坏人，我看见魂针在刺他！”    东雪笑道：“老九，你刚才进入第九修炼室了？是不是被魂针刺伤了？”

 第一一九章 寻经魂针
    石九摸了摸依然酸痛的右腿尴尬的点点头。    郑南飞拍手笑道：“姐姐你看，他都承认了被魂针穿刺了，他就是坏人，快点打他！”    石九摇摇头苦笑着说道：“原来第九层修炼室里面刺我的东西叫魂针啊，怪不得从筋骨到血脉都连带着受的伤害。”    东雪说道：“如果不是老顽童告诉我们的话，我们也不知道修炼室里面还有魂针的存在。”    “可是太奇怪了！”石九疑惑的问道：“因为我只听说过战星斗士可以发放魂针，怎么一个房间可以自动攻击这种东西呢？”    东雪微微一笑说道：“这个修炼室的特殊之处就在这里，它仿佛被赋予了生命和灵魂，可以有选择性的攻击或者保护一个人，就是说不是每一个进入到里面的人都可以得到它的加持和修炼的！”    疤哥咬着牙说道：“哼~！这间可恶的修炼室，害的我右手现在还疼痛难忍！”    石九急忙问道：“老疤，你也进去过？”    东雪忍不住笑道：“哈哈~！他要是进去的话，疼痛难忍的就不仅仅是一只手了！他只是用手刚刚推开了修炼室的房门，一瞬间就被魂针刺伤了！”    郑南飞指着疤哥，笑道：“姐姐，魂针也刺大侄子了，大侄子不是坏人，大侄子是坏蛋！“    石九也忍不住低声笑道：“嘿嘿，人家东雪是姐姐的辈分，老疤怎么成了大侄子了？”    “不止如此呢！”东雪补充道：“在老顽童的眼中，老疤还是一个坏蛋呢！”    疤哥听着朋友们的调侃，他佯装恼羞成怒的说道：“老顽童，你说谁是坏蛋？”    老顽童抱着东雪的手臂撒娇着说道：“我说的就是你啊，大侄子！大侄子！嘻嘻~！”    疤哥轻轻地跺了一下脚，怒道：“又来了不是？东雪是你的姐姐，敢说我是你的大侄子？我觉得你就是在装傻充愣，看我不收拾你才怪？！”    老顽童依然笑嘻嘻的说道：“有我姐姐在，大侄子，你不敢！”    石九摇摇头无奈的说道：“老疤别闹了，你不知道郑南飞前辈非常的不容易啊！我们所有人，甚至整个学院都欠他的。”    东雪随声附和着说道：“老九所言极是啊，我们都应该对老顽童尊敬有加才对。”    “嘿嘿！其实我是知道的！”疤哥点头说道。    石九看了看体能修炼室，说道：“还有这次我被屠小锐带上来，其实在来之前的愿望挺好，盼望着能和你们相聚，再进入体能修炼室强化一下筋骨。可是依照目前的状况看，保住性命就不错了！这里的魂针太霸道，看来我是有缘无分！”    疤哥拍了一下石九的胸脯，嘻嘻的笑道：“谁说的？！老九你真的是有缘有分！你不知道吧，东雪不但进去过，而且毫发无损的出来了。你看看她，现在是不是一点事也没有？！”    东雪也笑道：“其实我第一次进去的时候，也和石九一样受到了魂针的刺伤，但是为了实现答应屠小锐的承诺，我必须全身而进。”    疤哥得意的说道：“怎么样，我没有说错吧？”    东雪接着说道：“屠小锐应该告诉你了的，我为了实现之前的承诺，一定要认真的探查完修炼室全部的角角落落才可以出来，说真的，我是不得已而为之，但是得到的收获也是蛮大的！”    石九饶有兴趣的问道：“东雪，你是怎么做到的？”    东雪笑道：“说难不难，说易不易！血的教训告诉我，魂针的规律是，寻筋入，寻骨没，寻血破！”    石九一头雾水的问道：“这么深奥吗？怎么个寻经入，寻骨没，寻血破？”    东雪说道：“石九你进入修炼室的时候，应该已经体会到了，魂针是具有选择性的攻击，首先刺入经络，其次没入骨骼，最后刺破血脉！你想一想是这样吧！？”    腿上的剧痛还没有消散，魂针的攻击还历历在目，听完东雪的话，石九肯定的点点头说道：“是的！就是你说的这样。”    东雪说道：“我们的体会的一模一样的。但是我在进入这里之前已经得到了老顽童的指点，现在我再把经验教给你。也算是不枉郑南飞院长的一片苦心！”    疤哥气鼓鼓的说道：“这个老头就是偏心，居然将这么大的秘密告诉了东雪！”    郑南飞嘻嘻笑道：“没办法啊，因为她是我的姐姐，你是一个坏蛋！”    疤哥挥了挥拳头，故意吓唬了一下郑南飞。    石九摆摆手制止了疤哥，说道：“谢谢你，也谢谢老顽童！我们的郑南飞院长！”    老顽童笑嘻嘻的说道：“我是老顽童，谁是郑南飞？”    几个人都被老顽童呆萌的样子逗笑了。    东雪说道：“刚才老顽童报警说来了坏人，之所以老顽童说你是坏人，是因为设计第九层修炼室的时候也留下了郑南飞设下的印记。”    “嗯，我听屠兄说过修炼室印记的事情。”石九说道。    东雪接着说道：“但凡心术不正，心怀疑虑的人，他们自身的神识中带有的疑惑心和私欲都会引起修炼室印记的反应，只要进入体能修炼室都会被魂针穿刺。其实我进来的时候也不例外。不同的是，我知道结果！”    石九急切的问道：“具体怎么回事？”    东雪说道：“这个修炼室对惧怕疼痛，畏手畏脚的人来说，只能丧失一次绝佳的体能修炼机会。”    石九尴尬的说道：“我刚才就是如此啊！”    东雪轻轻地笑道：“你进入体能修炼室之后，必须忍受住疼痛，忍受住魂针穿刺遍全身，乃至你的心脏和大脑也不能退缩。”    “嗯~！”石九坚定地点点头。    东雪接着说道：“不仅仅绝不退缩，而且要平心静气的认真体会魂针只体内的运行和流转，只要你能做到在剧烈的疼痛下凝神静气，全身心的沉浸在体会中，就能获得意想不到的收获，石九，你要不要再试试？”    石九嘿嘿笑道：“岂止要试试，我还有更长远的目标！”

 第一二零章 又生疑云
    石九坚定地意志，让疤哥竖起了大拇指啧啧称赞。    东雪也十分欣赏的笑道：“哈哈，我就知道你能行。据说当初入学的时候，你小小年龄就敢硬闯过学院守卫的刁难，梦青春不止一次说起过那次传奇的经历，把她佩服的不得了！”    疤哥也点头附和道：“岂止是梦青春佩服的不行，我老疤也是钦佩之至啊！”    “啊呀？差点忘记了！”东雪忽然问道：“对了，梦青春怎么样了？净顾着和你说话了，忘记询问一下梦青春的情况了！惭愧，惭愧！”    石九想了想，他没有把梦青春已经成为妖族圣女的事情如实说出来，他不想让朋友们产生太多的担忧。    石九沉思了一会，点点头说道：“我和青春真的要谢谢大家的帮助，没有你们真不知道会有怎么的结果，不过你们放心吧，她现在也挺好的。”    疤哥嗯嗯的点点头。    石九有些惋惜的说道：“可惜梦青春的身体需要一段康复的时间，她暂时不能离开两界山，但是我相信以后脱离两界山的机会有的是，我们大家团聚是早早晚晚的事情！”    东雪点点头说道：“梦青春没事就好，屠小锐说过只要你能返回地面，就可以有来去的方法和自由。”    石九嗯了一声，说道：“屠兄没有说错。”    “既然有方法往返于两界山，所以你也不要急着返回那里了。”东雪说道。    疤哥抢着说道：“我和东雪谈过，这里的第九层体能修炼室最适合你了，而且绝对清静，无人打扰。”    “嗯，我明白！”石九点点头说道。    东雪有些忧虑的问道：“我还是有一点担忧，那就是屠小锐下去两界山了很久时间，无双他们应该早已经急的不行了，根据她的小性格，怕是会做出过激的行为。况且我和老疤也没有切实可行的办法，只能是一边修炼，一边等着你返回的消息。”    疤哥也说道：“干脆今天我们暂停修炼，一起去看看无双他们，希望别惹出大篓子！”    “哎，你说晚了！”石九无奈的说道：“无双已经这么干了！”    东雪急忙问道：“你已经见过无双他们了？他们真的在捅娄子？”    石九笑道：“东雪你说的太对了，确实是无双在捅娄子，但是在来到战星塔之前，我已经和无双他们见过了，该捅的篓子，无双已经捅过了，幸好只是恶心了妖族人，两界山的妖族人一时半会也不会找无双的麻烦。”    “嗯，这样就好！”东雪点头说道。    石九接着说：“关于段无双搞的麻烦事，我和屠小锐有机会也会和妖王解释的，而且我觉得妖王也不会得理不饶人的，所以我想应该没有问题，这个尽可放心吧！”    东雪说道：“既然石九都这么说了，老疤我们也放心可以修炼了。”    “老疤也在修炼？”石九笑道：“刚才我都没好意思说老疤，我看到东雪在刻苦的修炼，你却在酣然大睡。你不会说也在修炼吧？”    疤哥脸色一红，他急忙辩解道：“我当然不能和东雪比了。她在火属性修炼室可以修炼，而且她在水属性修炼室一样可以修炼，即便是在体能修炼室仿佛也是如鱼得水一般，哎，谁让人家天赋异禀拥有双属性战星！”    “这句话算不算借口啊？”石九笑道。    疤哥有些无奈的说道：“老九，你可别看我是在睡觉，其实真不是我想睡的。”    “那就奇怪了？”石九笑道：“我可是亲眼看着你鼾声如雷，呼呼大睡啊！”    疤哥耸耸肩，说道：“老九你最应该知道的，我是要进入第一层的金属性修炼室进行修炼，但是杨天傲和洛长安这两个家伙像一对分不开的情侣，一个到哪里，另一个也一定到哪里。”    石九笑道：“没错，我是看到了他们两个人还在一起修炼呢。”    疤哥接着说道：“偏偏这两个家伙他们不是在金属性修炼室，就是在木属性修炼室，要么就是在土属性修炼室，弄的我只好躲躲藏藏。”    东雪不由得笑道：“嘻嘻，我知道老疤一度尴尬的不行啊！”    “嗯嗯~！”疤哥点头说道：“不尴尬才怪呢，可怜我的本命金属性，竟然一次都没有真正的体会过该有的修炼室。”    石九说道：“原来如此啊！”    疤哥急忙说道：“哎，只有土属性的修炼室偶尔空闲一阵时间，才可以进去滋养一下我的金属性战星！”    “可以通过睡觉来修炼吗？”石九笑道。    疤哥指了指郑南飞说道：“老顽童说过，排除杂念，一动不动是滋养战星的最佳方法，所以我只能强迫自己翻来覆去的睡觉！其实睡觉也很辛苦的，现在石九你应该明白了吧？”    石九笑道：“我看不出你有什么辛苦的，至少你震天的呼噜证明你在享受睡觉呢！哈哈！”    疤哥尴尬的摇摇头说道：“算了，我说不过你！”    石九突然想起了什么，他问道：“刚刚说到了洛长安和杨天傲，他们为什么混在一起了，我上来的时候确实看到他们在一起修炼呢！”    东雪笑道：“首先可以肯定的是他们绝不是好朋友！因为他们在战星塔高年级的冠军决赛中差点闹出了人命，如果不是洛长风早有提防，反手打了杨天傲一个措手不及，恐怕他拿不到冠军，甚至会丢掉性命。”    “这么险恶的战斗啊！”石九说道。    东雪点点头，接着说道：“杨天傲更是不要脸的通过他老爹的周旋，才获得了同时进入修炼室的资格，这件事气的洛长安好几天都不搭理他的亲弟弟洛长风。”    石九笑道：“可以理解他的心情。”    东雪接着说道：“果然他们两个人刚一进入修炼室就相互干扰对方，一方进入本属性的修炼室，另一方即便忍受相克属性的反噬之力也要同时进入修炼室捣乱。”    疤哥也说道：“但是近一段时间发生的现象有些让人莫名其妙，他们两个虽然还拴在一起，但是已经不是互相捣乱了。”    “嗯~！”东雪点头说道：“可惜老顽童智力退化太严重，不然他应该知道怎么回事！”

 第一二一章 大好时机
    郑南飞听到东雪提到了自己，他拍着手笑道：“老顽童是我，我就是老顽童！嘻嘻！嘿嘿！”    疤哥无奈的耸耸肩说道：“唉～！你们都看到了，老顽童是不可能告诉我们杨天傲和洛长安的问题了。”    “嗯嗯~！”东雪点头说道：“郑南飞院长变成了今天这个样子，希望是福不是祸吧！”    几个人听到东雪的话，都不由得唏嘘了一阵。    石九想起来曾经在第二层的修炼室见到的一个精壮的汉子，于是他接着问道：“我在木属性修炼室看到了一个陌生人，是不是获得中年级比赛冠军的铁超？”    东雪答道：“是的，那个人就是铁超。嘿嘿，没想到老九你居然认识铁超？”    石九说道：“说实话，我不认识铁超，今天我也是第一次见到他。”    “奇怪了？”疤哥莫名其妙的问道：“你既然是第一次见到他，怎么一下子就叫出了铁超的名字？”    石九说道：“我还是在两界山的时候，我和屠兄一起聊天，听他说起过这个人，他告诉我，说东雪和老疤为了获取进入修炼室的资格，联手逼迫铁超交出了冠军徽章，可是我也很奇怪，铁超已经没有了冠军徽章，他怎么又出现在修炼室里呢？”    东雪想了想，突然笑着说道：“老九，这个问题其实简单的很，但是回答之前我也问你一个问题，如何？”    石九点点头说道：“好的，问吧！”    东雪说道：“你的冠军徽章哪里来的？”    石九说道：“当然是屠小锐给我的啊，他说第九层的体能修炼室对我非常有利，他也希望我进入到体能修炼室进行修炼。他的说法和你刚刚说的基本一致！”    东雪嘻嘻笑道：“无双总是说你聪明绝顶，你还没有想到吗？”    “哦？！”石九拍着脑门恍然大悟道：“原来都是屠小锐的冠军徽章啊！”    东雪笑道：“就是啊，他获得过两次比赛冠军，所以说他的手里有两枚冠军徽章，他可以送给你一枚，当然也可以送给铁超一枚了。”    石九连连点头说道：“看见你们太高兴了，竟然没有想到屠兄的冠军徽章！”    东雪嗯了一声，接着说道：“你知道屠小锐是暗月使者？”    石九点了点头，说道：“我第一次进入到战星塔高年级的比赛场地的时候，就与屠小锐有过一次接触了。那一次我就知道他是暗月使者了！”    东雪接着说道：“屠小锐作为暗月使者，他的责任就是拉拢有潜能的战星斗士加入暗月宗，我觉得屠小锐是看好铁超这个人了。”    疤哥笑道：“铁超能够获得中年级比赛的冠军，肯定是不容小觑的存在啊！所以屠小锐盯上了他也不足为怪的。”    “嗯嗯！老疤大有长进了！”东雪夸赞着疤哥，她又说道：“虽然我没有亲眼看到屠小锐送给铁超冠军徽章，但是以铁超倔强的性格，即便是无法打赢我和老疤的联手攻击，他也不会乖乖的交出冠军徽章。”    疤哥点着头说道：“东雪说的极是。铁超这个顽固的家伙，绝对不会轻易的让出自己的冠军徽章，更何况带着这枚徽章还可以进入战星塔的修炼室呢！”    东雪笑了笑，接着说道：“但是屠小锐出面后一会，他居然二话不说就把冠军徽章给了老疤，所以我猜测他们商量的结果只有一个，那就是屠小锐让铁超暂时妥协了一下，然后他与铁超交换了一下各自的冠军徽章而已。”    “嗯，只有这种解释，可以说清楚这件事的来龙去脉了！”疤哥随声附和着说道。    东雪说道：“铁超这个家伙，一身的筋骨就像钢铁浇铸的一般，也许体能修炼室对他也很适合呢！”    石九点点头说道：“东雪说的有道理，我也看到铁超一身筋骨甚是强壮，他是不是也进入过体能修炼室？”    “嘿嘿～！老九你不要笑话我总是没完没了的睡觉！”疤哥接着说道：“其实呢，我除了睡觉的时间，始终在观察这里的情况，我可以肯定的告诉你，铁超绝对没有进去过体能修炼室。”    东雪也说道：“不仅仅老疤没有看到过铁超进入过体能修炼室，我也没有发现他进入过其他的修炼室。”    疤哥抢着说道：“老九你可能不知道，铁超的一身强壮的筋骨，早在获得战星比赛冠军之前就已经是那样了！”    石九说道：“这么说，铁超和老疤的状况差不多，他也要在杨天傲和洛长安选择之后，才可以进入无人存在的修炼室。”    东雪戏虐的说道：“但是老疤他自己又不是铁超的对手，所以老疤又要在铁超选择之后才轮到他，是不是？”    疤哥尴尬的说道：“是啊，我是最无奈的那个人了。进入战星塔后东雪又不愿再与我继续联手对付铁超，没办法。我只能等他们的选择之后再做决定！”    石九笑道：“老疤是有些无奈啊～！”    “还有根据我的推算，杨天傲和洛长安他们两个离开修炼室的时间差不多快到了，下个进入的就是木属性或者土修炼室了！”疤哥有些得意的说道：“你们看，我虽然是在睡觉，可是我对时间掐算的还是比较准确的！”    东雪说道：“是的，他们马上就要更换修炼室了！而且他们从没有到过火属性和水属性修炼室，更没有到过体能修炼室。石九你如果有进入体能修炼室的打算，现在正好是个机会！”    石九笑道：“我正有此意！”    东雪指了指疤哥，说道：“还有一点也很巧，因为老疤又要被驱逐出他的修炼室了，他有的是时间可以给你看门放风！”    疤哥拍着胸脯说道：“给老九看门不丢脸，看门就看门，放风就放风！关键是我疤爷高兴！”    石九兴奋的点点头说道：“谢谢好兄弟！”    东雪严肃的说道：“石九你进去后，我们就帮不上你了，完全靠你自己的体悟。切记平心静气！”    石九伸出右手，东雪和疤哥也都默契伸出了各自的右手。    三只手掌重叠在一起同时说了一句：加油！

 第一二二章 神识之泉
    几个人又低声的聊了一会，疤哥嘀咕着说他推算的时间点到了。    东雪挥挥手道别后，闪身进入了第七层的火属性修炼室。    疤哥看着东雪离开后，急切的说道：“老九你也快点进体能修炼室吧，只要有我疤哥在，肯定不会让你受到任何的打扰！”    石九握住疤哥的手说道：“你也无需始终在这里的门外无所事事的。”    疤哥笑道：“嘿嘿～！能够给你看门放风，就不算是无所事事了！”    石九满怀感激的说道：“杨天傲和洛长安他们两个既然总是同时进入一个修炼室，现在离开的金属性修炼室，我想他们一时半会也暂时不会再回去，你前往到金属性修炼室完全是可以的。”    疤哥苦笑着摇摇头，说道：“这样的方法我都试过了，他们两个家伙出来后，修炼室里面的滋养之力已经被耗用一空，我再进去已经和普通的空房子没有区别了。”    “哦！原来修炼室里面的力量也会被耗尽的啊！”石九恍然大悟道。    疤哥嗯了一声接着说道：“你应该感受过体能修炼室里面魂针的威力了，那就是每一个修炼室里面特殊的力量！”    石九点头回答：“看来每一个修炼室里面的状况差别很大的！”    “嗯嗯～！”疤哥一边点头，一边说道：“修炼室滋养力的恢复需要耗用许多的资源，这也是战星学院轻易不开启修炼室的重要原因。”    石九说道：“看来这一次，战星学院真是投入了很多的资源！”    疤哥接着说道：“即便是有大量的资源供给着修炼室，但是它们恢复的周期仍然有点长，基本上就等同于他们离开另一个修炼室的时间段。”    石九恍然大悟道：“根据修炼室里面消耗的情况，你推算出来他们进入和离开修炼室的时间吧？”    “嘿嘿，没错！”疤哥承认了这个事实，他说道：“当然了，我希望他们中的任何一个人这次都不要选择土属性修炼室！这样我还能再回去睡我的大觉！”    石九问道：“我有一个疑问，你睡觉的同时，修炼室为你提供的战力滋补很明显吗？”    疤哥兴奋的说道：“嘿嘿～！非常明显，特别明显。可惜这里不方便，无法让你看看真实的效果，等着过了这个修炼周期，我们出去让你好好的见识见识！”    石九说道：“好啊，一言为定！”    疤哥指着体能修炼室挥了挥手，示意石九尽快进入。    石九看到疤哥居然盘膝坐在了第九层修炼室的门外运功调息，知道他确实是要给他守关了。    石九感激的点点头，不再多话，他牙关紧咬毅然决然的跨入了体能修炼室。    双脚落地的瞬间，魂针带来的熟悉的疼痛由双腿传至周身，千丝万缕的魂针像是长了眼睛一般，循着经络的运行，一个接着一个的冲破他的各个穴位。    魂针搅动着石九的血脉疯狂流转，石九身上的每一处毛孔都渗出了汗珠和鲜血的混合液体了！    石九的眼睛开始发热膨胀，并且眼球上布满了充血的血丝，视力越来越模糊，石九心一横索性他闭上双眼。    就在他闭上双眼的一瞬间，石九看到在修炼室的中间地面上，竟然摆放着一个和地面颜色非常接近的蒲团。    石九双手结出瞬字诀的手印，瞬字诀发动了，石九感觉到脚底一滑，身体骤然向前倾斜险些摔倒。    他双膝微曲腰部发力才努力稳住了倾斜的身体，免于摔倒在修炼室的地面上，但是样子已经很狼狈了。    瞬字诀在修炼室里面已经发挥不出应有的作用了。    魂针的穿刺已经无处不在，疼痛已经布满了全身，石九想到东雪说过的话，平心静气！    他调匀了呼吸，身体的重心顺势下移，直到完全坐在了地面上，魂针穿刺的疼痛还在加剧，但是石九的心反倒渐渐平静下来。    石九的心越来越平静，剧烈的疼痛依然如故，可是石九已经开始接受这样的痛苦了。    他开始细细的体会魂针在体内的运行规律。    首先魂针穿过所有经络的穴位，再次进入血脉激励血液循环加速，然后沿着骨骼的中心，顺着骨髓的流淌反复循环，最后汇集在五脏六腑，在里面翻江倒海一般的冲撞。    最后，所有的魂针仿佛化作一条载满了痛苦的溪流，汇入了石九的心脏之中。    直至此时，石九的心脏经受不住源源不断魂针的汇集和穿刺，又开始剧烈的颤抖起来。    随着心脏的颤抖，剧烈的疼痛骤然加剧，它们像爆炸的火药一样，在石九的体内四处蔓延，灼烧的炙热和激烈的酸痛反反复复的搅动着肠胃，石九的每一次的呼吸，都像鞭子般的抽打着他的周身。    石九牙关紧咬，舌尖抵住上颌，这个时候要做到宁心静气是多么的艰难啊！    石九坚定的认为，东雪已经熟知了体能修炼室的修炼规律，我也一样可以做到！    再说目前的状况已经没有更好的选择了，放下一切，放手一搏也许就是最好的选择！    石九默念修炼心法第一要诀，眼观鼻，鼻观口，口问心，舌尖紧紧抵住上颌，一股甘冽的热流顺着他的喉咙流淌到胃里，继而扩散到了五脏六腑，最后归于怦然跳到的心脏。    石九的心脏迸发出更多的热流，在这些热流的滋润下，石九瞬间摆脱了魂针穿刺的痛苦。    仿佛就在一瞬间，石九的整个人感觉就像突然沐浴在温暖的溪流中一样舒畅。    原来一个人的心，可以决定一切。    舒畅的感觉仅仅一瞬间就消失了，但是石九已经抓住了这个稍纵即逝的感觉，他终于体会到了心的力量。    石九不由自主的点点头，这样的感悟应该和东雪说过的一样，这个也同样应该就是东雪用痛苦换来的感悟吧。    石九的心开始安静下来，思绪越来越稳定，大脑深处的神识之泉的样貌清晰的反映到他的眼前。    他的神识之泉从第一次觉醒之后，已经扩大了很多，越来越深邃的神识之泉中已经看不到麒麟老人的残影，但是自从麒麟老人消失后，神识之泉的正中央多了一块蓝莹莹的石块，时而漂浮在神识之泉的上面，时而沉入到神识之泉里面，消失的无影无踪。

 第一二三章 他们去哪了
    石九清晰的记得，自从麒麟老人归寂后，这颗蓝莹莹的石块就出现在石九的神识之泉了。    可是石九不知道这个神神秘秘的石块为什么会留在自己的神识之泉，他也不知道这是一个什么东西，但是他觉得一定与麒麟老人有密不可分的关系。    其实石九还在两界山的时候，他的神识之力已经不断的提高了很多，即便如此，他尝试了一遍又一遍，但是终究也无法控制这个蓝莹莹的石块。    但是今天他的思维仿佛和这个石块产生了某种联系，奇怪的石块可以随着他的意念，在神识之泉缓缓的移动了。    石九压抑着激动的心情，他缓慢的控制着蓝色石块的沉浮。    突然蓝色的石块再一次沉入神识之泉，任凭石九无论如何努力，良久之后也无法探查到一丝一毫蓝色石块的信息了。    与此同时，五脏六腑舒畅的感觉稍纵即逝，魂针的新一轮穿刺接踵而至。    这一次石九已经明白了魂针运行的大致规律，这些魂针按照人体的经络运行，有条不紊的进行着。    石九凝神静气的体会着魂针的运转，体会着身体各个器官在魂针的穿刺下，它们连接的越来越紧密，而且思绪越来越清晰，神识之泉的波动也越来越小了。    第二轮的魂针穿刺很快就结束了，他的全身关节发出噼里啪啦的爆响，舒畅的甘泉这一次沐浴遍了全身，现在已经不止是五脏六腑，他的周身上下都仿佛在春风般一样了，全身的肌肉突突的跳动。    石九细细的体味了一下，他甚至可以感觉到肌肉的生长，而且这样舒服的感觉停留了足足有几个呼吸的时间。    哈哈！石九不由得低声笑道：这就是坚持的收获。    即便是这样短短的几个呼吸的收获，石九已经非常满足了。    接下来新一轮的魂针穿刺开始了，魂针带来的痛苦已经无法撼动石九的决心了。    而且这一次石九已经心中充满了欢喜，他敞开怀抱迎接着痛苦的到来。    仿佛与饮下最烈的烈酒一样，霸道的魂针也同样带给他伤痛，但是与此同时，也带来了不可思议的体能修为的提高。    石九已经完全沉浸在痛苦和兴奋之中了。    此刻的石九，正所谓，痛并快乐着！    艰苦的修炼还在继续，一轮接一轮的魂针穿刺，带给石九一轮接一轮的身体机能提高。    石九完全忘记了时间的流逝，他放弃了时间的概念，这样不知道过来多久，魂针穿刺的力量渐渐微弱，直至完全消失。    石九站起来舒展一下腰肢，他诧异的发现，自己精赤着上身，一枚孤零零的虚无吊坠挂在胸前。    虚无吊坠的光芒内敛，一缕莫名的联系建立在虚无吊坠和石九的意识之间。    在虚无吊坠光芒消失的一刹那，石九意念微动，他立刻便看到了吊坠内广阔无垠的空间，这也是石九第一次看到了神秘的虚无吊坠内部。    石九惊讶的发现，虚无吊坠的里面不但有山河湖泊，而且也有楼宇屋舍，但是不同于世间的屋舍，这里的房屋都是方方正正的。    “这样的宝贝果然称得上冥界至宝！”石九不由得暗暗赞叹道。    石九的意识在吊坠内自由的巡查了一番，他看到众多的屋舍中，矗立着一座高大如同山岳般的宫殿。    而且这座宫殿依然是方方正正的样子。    石九催动着意念慢慢的进入到了这座偌大的宫殿里面。    可是眼前的一切让石九大吃一惊。    偌大的宫殿内整整齐齐的排放着无数的棺椁，黑漆漆的棺椁充满了神秘和压抑的气氛。    石九舒缓了一下紧张的心情，他在这些棺椁中一点点的巡游着。    当石九靠近这些排列整齐的棺椁中央时候，他看到了一个高高凸起的石台，在巨大的石台上面躺着一个石九似曾相识的人。    石九来到近前看了一眼，立刻就认出了这个人，他正是当初从战星塔第十层上飞入虚无吊坠的那个死人！    换句话说，他就是杜尔和屠氏家族祖上两个人中的其中一个。    但是这个人面色灰暗，和那些排列整齐的棺椁一样，毫无生命的气息！    石九继续在其他的正方形屋舍内巡查了一会，再没有发现其他任何的人和物品了。    石九心想这个宝贝空间这么大，装一些东西肯定比储物囊强之百倍，他尝试了一下，他抓起地上的已经破败不堪的蒲团意念微动，手中的蒲团已经嗖的一声飞入了虚无吊坠之中了。    果然是绝好的宝贝，石九欣喜异常！    石九平复了一下激动的心情，他看到自己的周围散落着一些破碎的衣物，一条非常褴褛的裤子还勉强的围在腰间，而且也是非常糟腐了，稍稍移动一下就有灰飞烟灭的迹象。    对于这样的状况，石九感动莫名其妙的惊讶，他修炼的时间并没有过去很久，怎么全身的衣服破损到如此程度？    不仅如此，石九还惊奇的发现自己仿佛长高了，肌肉也饱满的许多，目光炯炯如炬即便在昏暗的修炼室也可以洞察的一清二楚。    而且他的双脚踩在地上感觉像是扎了根一样，充满了自信的力量。    石九推开修炼室的房门，他上上下下的看了一会周围的状况，他没有看到守护者门外的疤哥。    石九抬手结出隐字诀的手印，瞬间就隐去了自己的身形。    他轻手轻脚的沿着楼梯向下走去，第八层是木属性的修炼室，可是里面也是空无一人，石九感觉有些不可思议。    难道老疤不是在这里呼呼大睡吗？    难道疤哥进入了第一层的金属性修炼室？    石九疑惑的想了想，他继续沿着楼梯向下找去。    金木水火土所有的修炼室石九都转了一遍，万万没想到，所有的修炼室都是空无一人。    不止是老疤不在，甚至东雪，铁超和杨天傲和洛长安也不在任何一层的修炼室。    战星塔只剩下石九一个人了。    石九矗立在战星塔的楼梯上面迷迷糊糊的想着：    他们去哪里了？

 第一二四章 发生了什么事
    东雪和疤哥他们统统不在战星塔里面了，石九心中满怀着疑惑，一点点的沿着楼梯向下走着。    不多时，石九已经到达了战星塔第一层的大厅。    石九站在楼梯的拐角处发了一会呆，他正在琢磨着修炼室究竟发生了什么事情的时候，紧闭着的战星塔大门突然被打开了，从大门口的强烈光线中，两个人紧紧张张的跑了进来。    石九急忙施展隐字诀，他刚刚将身形藏匿起来，从大门口跑过来的两个人，他们头也没抬的直奔楼梯而去。    如果不是石九早有准备，他们肯定就会与站立在那里的石九撞在一起了。    刺目的阳光从开启的战星塔大门照射进来，站立在楼梯上逆光中的石九依然目光如炬，他清晰的看到了跑进来的两个人的模样。    飞跑进来的两个人都是身材修长，浑身上下的肌肉结实有力。    尤其一个人的脸上有一道明显的疤痕，但是依旧不失硬朗和洒脱；    另一个更是高大俊美，简直就是玉树临风的标准美男子。    石九愣愣的看着越来越近的两个人，虽然他们的相貌有些变化，但是石九还是看出了他们成长的痕迹也不能掩盖的本来面目。    石九张大了嘴巴，过了一阵才半信半疑的说道：“你们是老疤，洛长风？”    石九的突然说话，惊吓的疤哥和洛长风浑身一抖，他们也愣住了。    “你是？石九？”洛长风将信将疑的问道：“你在哪里？”    石九微微一笑，他从隐字诀中显现出来。    疤哥一个健步跳到了石九的面前，他哇哇叫着，然后伸出手摸了一下石九的头顶，惊讶的说道：“完犊子了，比我都高了！”    洛长风不等石九说话，脱下一件外罩披在了石九的身上，就一把拉起石九的手说道：“哈哈，果然长高了这么多！居然追上我了，我的衣服你正好能穿。”    石九看到洛长风递给了的衣服，才突然意识到自己和赤身裸体无疑啊。    他感激的接过洛长风递给了的衣服急忙穿在了身上。    洛长风接着说道：“你自己出关就省事多了，反正你不出来，我们也要强行带你离开修炼室的！快点随我们走，我们边走边聊！”    石九疑惑的问道：“我的样子？”    “放心吧！”洛长风笑道：“能够一眼就认出你的不会超过十个人！”    石九点点头，他们三个人迅速的离开战星塔，一会功夫就到了男生宿舍。    石九进来后发现，房间里已经有几个人在等候了，他们分别是段无双，姬亚楠，欧楚飞，波帕和项楠。    这些人看到面目和身材变化巨大的石九也惊讶的不得了。    段无双第一个跳了过来，他抱住石九的胳膊说道：“九哥，你不吃不喝怎么长的这么高大！？你看看我，是不是越来越漂亮了？他们几个是不是越来越丑了？”    疤哥一把分开段无双和石九的双手，他佯装生气的说道：“无双你都这么大了，怎么还跟个小孩子似得？”    石九疑惑的问道：“我在修炼室里面不过几天的时间，怎么会这样？到底发生了什么事情？”    “老九你真的不知道吗？”洛长风反问道：“你不知道自己闭关了多久吗？”    石九说道：“我感觉也就几天的时间，最多不过十天八天的样子！”    房间里的几个人听完石九的话，他们纷纷哈哈大笑起来。    洛长风笑道：“几天？实话告诉你吧，你从进入修炼室开始到今天出来，整整过去了两年零一个月！”    石九瞪着惊恐的眼睛，疑惑的说道：“什么？这么久吗？”    洛长风说道：“你看看我们，再看看你自己，哪个还像十一二岁的样子吗？”    石九环顾了四周，这些人中唯独没有看到东雪，他突然大叫一声，说道：“啊呀，时间过去了这么久。梦青春怎么样了？东雪怎么样了？我应该立刻去一次两界山！去一趟妖族部落！”    “不着急石九兄弟，今天不用你去了！梦青春还在两界山，至于东雪吗，她应该正在猎杀灵兽的途中！”门外一个人说着话走了进来，正是面容苍白，病态怏怏的屠小锐。    石九一把拉起屠小锐的手，急切的问道：“屠兄，看样子， 你刚刚去过两界山？”    屠小锐点点头，说道：“是的，我确实刚刚由两界山回来！”    石九问道：“是不是又发生了重大的状况？”    屠小锐扭转头看着其他人说道：“你们还没有告诉石九吗？”    洛长风说道：“我们也是刚刚把石九从战星塔带回来，还没有来得及说明情况呢。”    屠小锐说道：“好吧，石九兄弟。我现在就告诉你。首先来说，这件事对杜尔战星学院来说是件灭顶之灾的坏事，但是对你来说却是件大喜事！”    石九听到屠小锐的话，简直是一头雾水，他不由得问道：“坏事？喜事？到底是怎么回事啊？屠兄请讲的明白一些！”    屠小锐说道：“你进入第九层修炼室后不久，东雪和老疤就结束了一轮修炼周期，他们看到你还在修炼室里面深度的入定当中，便没有打扰你。”    石九疑惑的问道：“原来我一直都在体能修炼室啊？可是里面的魂针怎么没有周期的衰弱呢？”    “因为魂针的特性不同于五行属性，魂针的强度和力量都是历届战星学院的院长施加在上面的。”屠小锐说道：“而且你基本上将第九层修炼室的魂针力量耗尽了！”    石九点点头，说道：“我确实也感觉到了体能提高的很多很快啊！”    屠小锐笑道：“东雪和疤哥两个人出来后，就把你沉醉在修炼中的消息告诉了我们。我们大家既为你高兴，也为你不眠不休的修炼感到担心。尤其是东雪，她说，他自己进入第九层修炼室也不过半个时辰，已经无法抵御魂针的穿刺。而你却完全的沉醉于其中不能自拔。”    “我的九哥厉害吧，他就是不同凡响！”段无双啧啧称赞道。    屠小锐接着说道：“其实在这两年多的时间里，我们尝试过联系你，但是没人可以再次进入第九层修炼室，即便是东雪，也只能打开房门看上一眼，她说魂针的力度已经远非平常可比，她甚至迈进去一只脚的可能性都没有了。”    疤哥也说道：“我也壮着胆尝试过，确实是无法迈进一步啊！”    屠小锐笑道：“但是他们看到你在修炼室里面始终在平静的修炼，并没有发现有危及生命的迹象，所以我们大家也觉得，只有你可以适应体能修炼室的夺命魂针了。”

 第一二五章 上官无情
    石九有些尴尬的说道：“万万没想到，我在战星塔的修炼室居然待了两年多，让大家担心了，真对不起！”    “这有啥啊？”疤哥嘿嘿笑道：“看着你能够坦然的面对修炼室里面的魂针，就知道你的修为肯定大大的提高了。”    “就是，就是。我们应该祝贺你才对啊！”姬亚男和项楠也叽叽喳喳的说道。    屠小锐接着说道：“这样的日子过了一年多年总的来说还算平静，但是就在半年前，除了第九层修炼室，其他几个修炼室的能量突然耗尽，杨天傲，洛长安还有铁超和老疤，东雪相继离开了修炼室，但是你却在体能修炼室始终没有出来，其他人也根本进不起。”    疤哥苦笑道：“没错，我们都等于是提前离开的。”    屠小锐接着说道：“石九兄弟能够一直留着修炼室里面，可见第九层的能量还有，你还可以继续修炼。”    “然后我就一个人修炼的长达两年的时间啊？”石九依然是无法理喻自己经历的过程。    屠小锐嗯了一声，接着说道：“直到前几日暗月宗的圣主，当然也是我们的圣主突然亲自驾临战星学院，我做为暗月使者居然一点消息都没有接到。我也是第一次看到了暗月圣主的本来面目，也第一次知道了他的真实姓名。”    “老九，你猜他是谁？”疤哥故作神秘的问道。    石九摇摇头，说道：“我把自己关在修炼室里面两年多，我哪里知道外面发生的事情啊！”    屠小锐说道：“原来暗月宗的圣主，就是消失了很久很久的上官无情！”    石九惊讶的说道：“他是上官家族的人？”    段无双喳喳的叫道：“九哥你都知道上官家族的事情吗？”    石九摆摆手，说道：“我们继续听屠兄说接下来的事情。”    屠小锐说道：“是的，他叫上官无情。他既是上官家族的最年轻的传人，也是我们暗月宗最神秘的圣主！”    暗月宗多年来早就臭名昭著了，石九更是对这样的暗杀组织恨之入骨，他的家族血泪仿佛还历历在目一般。    石九始终认为石氏家族那一夜血光滔天的屠杀，即便没有暗月宗的参与，也与这些暗杀的组织脱不了干系。    如果不是屠小锐的出现，石九对暗月宗所有人可以说一点好感都没有。    石九现在再一次听到暗月宗的名字，心中甚是不快，石九问道：“暗月圣主？上官无情？他来做什么？”    屠小锐说道：“暗月宗自从被神秘的圣主强行把持以来飞扬跋扈，原来竟是上官家族在背后支撑。”    段无双也冷哼了一声，说道：“上官无情和暗月宗都不是好鸟！”    屠小锐无奈的说道：“这次上官无情做为暗月圣主，可算是大张旗鼓的来到了战星学院。他口口声声的要求学院支付战星塔的使用费用，否则他要求学院做出等价的赔偿！”    石九终于忍不住了，他微怒道：“战星学院是杜尔前辈呕心沥血一手创办的，战星塔更是和暗月宗以及上官家族没有丝毫的关系！”    屠小锐苦笑道：“石九兄弟你有所不知，战星塔确实是上官家族建造的，建造的初心其实是为了镇压妖族的泛滥。战星塔的地基上刻有建造日期和建造家族，上官无情提出的这一点证据，学院的领导根本无法反驳。”    石九摇摇头说道：“即便是有这些所谓的证据，也都是信口雌黄的诡辩！”    屠小锐接着说道：“关键的是，上官无情说战星塔修炼室的能量来源，均来自他们家族积攒的能量晶石！现在能量晶石已经消耗殆尽，不要说维持修炼室运转的大量能量晶石，即便是一块像样的带有属性的能量晶石，学院也拿不出一块啊！”    疤哥说道：“我们所处的修炼室就是因为能量耗尽，才不得已从里面出来的。”    屠小锐说道：“上万年来，几乎所有的能量晶石都被上官家族牢牢的控制在自己的家族中，偶尔出售或者交换也是寥寥无几的。学院曾经拿出的比赛奖励，比如紫晶石，不过是能量晶石的一块残渣罢了。”    石九问道：“学院肯定拿不出赔偿的能量晶石，那么上官无情要求的等价交换是什么？”    “石九兄弟，我想你应该猜到了！”屠小锐说道：“上官无情要求收回两个地狱之眼的所有权！”    石九点点头，说道：“我明白了，上官家族又开始打两界山能量晶石的算盘了！”    屠小锐说道：“没错，上官家族正是这个打算！”    石九问道：“学院领导答应了吗？”    洛长风抢着说道：“除了杨富成举双手赞成，其他几个领导还在犹豫中。现在我们都已经知道了杨富成和他的大儿子杨天傲都已经加入了暗月宗。”    疤哥不屑的说道：“就连杨佳傲这个不要脸的家伙，也是鞍前马后的伺候着暗月圣主，生怕大家把他当作好人似得！”    石九说道：“绝不能让上官家族的人再次把持盗采两界山的能量晶石，如果放任他们为所欲为，无论是对两界山，还是对我们自己的生存以及环境都是莫大的伤害！”    石九不由得想到了两界山妖族中的梦青春，想到了时隔两年多了，她是不是已经开始履行妖族圣女的使命。    她的鲜血是不是已经开始流淌？她的鲜血是不是已经开始改变妖族人的命运？    这一切，石九都无从得知。    石九想了想，还是问道：“屠兄，你刚刚从两界山回来，你可知梦青春怎么样了？”    屠小锐看了看周围几个人，说道：“她还好，最近也是到了最关键是时刻，不夸张的说稍有不慎就有性命之忧。她目前的状况没有人可以帮的上，所以说石九兄弟你最好不要前去打扰，让她自己平静的度过这个难关！”    石九密音传声给屠小锐，他问道：“他们几个知道梦青春的情况吗？”    屠小锐苦笑的摇摇头，密音道：“他们每个人都问起过，但是我没有实话实说。因为说了只会增加大家的忧虑，徒劳无所用。还不如大家都不知道的好。这样都可以安心的修炼了。”    石九笑道：“屠兄辛苦你了！谢谢你来回奔波与学院和两界山，我知道做为暗月宗的真正守护者，你确实是非常的不容易啊！”    屠小锐轻轻地拍了拍石九的肩膀，说道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！人生得一知己足以！”

 第一二六章 撤销处罚
    疤哥无奈的说道：“哎~！我的命真苦啊，本来侥幸混进了修炼室，最后没有多久的时间就完蛋了！”    段无双笑道：“你还苦啊？！如果没有东雪姐和屠兄，你还在外面瞎逛呢！”    疤哥显然说不过段无双的，他支支吾吾的搪塞了几句作罢。    洛长风也接着说道：“我哥哥他们早在半年前就离开了修炼室，但是他回来后显得非常的气愤，因为他与杨天傲之间对修炼室的明争暗斗，使得他的修为大打折扣，远没有达到他希望的境界。”    石九说道：“我在修炼室里面看到过你哥哥和杨天傲相互对峙，可惜我们的能力根本无法干预啊。”    洛长风说道：“无所谓了，反正我哥哥说，杨天傲的修为也没好到哪里去，他也同样没有很大的提高。”    “这种事本来就是两败俱伤的！”石九也替洛长安十分的惋惜。    洛长风接着说道：“倒是铁超因祸得福，他出来后直接找到学院考核处，经过修为的测评竟然越级升入了高年级，学院也破例为他和东雪单独开启了灵兽谷，让他们自己去猎杀所需的兽核。”    段无双笑道：“东雪姐才看不上战星学院的灵兽谷呢。”    洛长风嗯了一声，说道：“无双说对了，东雪竟然看不上学院的灵兽谷，据说她在家族长老的陪伴下深入到漠北极寒之地猎杀灵兽了。”    波帕说道：“我几日前看见铁超离开了灵兽谷，兴高采烈的出现在学院里，估计已经猎取了满意的兽核，真是令人羡慕嫉妒恨！”    疤哥也说道：“现在铁超的实力，真的是越来越高了。”    石九微笑着拍拍屠小锐的肩膀说道：“铁超是不是已经加入了你的暗月宗？”    屠小锐尴尬的笑道：“无双总说石九兄弟超级聪明，果然真的是什么都瞒不过你啊。没错，铁超是加入了我的暗月宗，但是绝不是上官无情领导的暗月宗！”    “我们接着说这次上官无情的要挟。”洛长风说道：“学院的领导这次根本无法权衡利弊，无论哪种选择都是灭顶之灾！”    屠小锐说道：“洛长风说的极对，如果学院答应上官无情的要求，那么他们又将开始大规模的盗采能量晶石，这已经不仅仅是破坏两界山的平衡了，妖族人的性命危在旦夕，这件事的后果也必将破坏现在人界的力量平衡，我们每个人都将深受其害。”    洛长风接着屠小锐的话头，说道：“如果学院领导不答应上官无情的要求，那么根据暗月宗他们现有的能力，完全可以夷平整个战星学院，最终照样可以霸占地狱之眼！”    石九问道：“屠兄，你可知道，为什么上官无情这个时候突然要求利用地狱之眼盗采能量晶石？”    屠小锐说道：“二先生传信告诉过我，他说上官无情的修炼遇到了无法突破的阻碍，他们家族收藏的能量晶石已经被他消耗殆尽，于是想到了继续盗采能量晶石，借助晶石的力量帮助他继续突破修为的桎梏！”    石九问道：“上官无情的修为到了什么地步？”    屠小锐说道：“传说中，他早就超凡入圣，至少是皇斗士级别的修为了，当然也许是更高的！”    段无双惊讶的舌头伸的老长，他郁闷的说道：“天机哥哥说过，整个中州大陆没有多少个皇斗士级别的战星斗士，如果真是这样，他一个手指头岂不就可以把战星学院夷为平地？”    石九说道：“无双无需害怕，即便他有天大的修为，也是一点一点修炼出来的，我们和他没有本质的区别，他能达到的境界，我们同样也能达到！终有一日我们还要超越他们！”    段无双抱住石九的脖子，猛地亲了一口说道：“哈哈，我当然不怕了，我有天机哥哥，我还有九哥，疤哥和这些兄弟呢！”    疤哥嫉妒的一把拉开段无双，说道：“这么大的人了，也不学着矜持一点？”    段无双嘻嘻的笑道：“老疤，你知道什么是矜持吗？恐怕矜持这两个字你都不会写！嘻嘻！”    众人看到疤哥尴尬的羞红了脸，不由得都笑出来声。    屠小锐说道：“好了，说完坏事，该说好事了！其实在上官无情来战星学院之前，还有几个人也来过一次，他们是北梦家族的人。”    石九急忙问道：“是梦青春的家人吗？”    屠小锐说道：“不是梦青春的家人，准确的说是梦青春的族人。他们几个是由北梦家族的族长，当然也是梦青春的父亲梦绝，特意派来询问梦青春学习情况的。”    “哦，原来是这样啊！”石九说道：“他还知道关心自己的女儿了！”    屠小锐笑道：“毕竟人家是一家人啊。北梦家族经过几年的休整，想必已经多多少少的恢复了一些元气，所以他们开始着手调教家族成员的修炼了，而且梦青春是梦绝的唯一子嗣，就像东雪在东神家族中的地位一样，梦绝也没有儿子，所以梦青春也是北梦家族唯一的继承人。”    石九担心的问道：“不会是想找到梦青春，然后也让她回去继承家族的衣钵吧？”    屠小锐摇摇头，接着说道：“东神和北梦之战时间过去了那么久，他们已经渐渐淡忘了过去一些人的所谓过错，据说他们也派人到漠北极寒之地寻访过李君如阿姨，结果不得而知。”    “嗯，这才是一家人应该做的事情！”石九说道。    屠小锐说道：“但是这次北梦家族的突然造访，大大出乎了学院几个领导的意料，尤其是杨富成更是忌惮北梦家族的不断崛起的势力，他担心北梦家族知道他指使人将你和梦青春投放到地狱之眼的事情，所以这个老家伙居然当着北梦家族的面厚颜无耻的撒谎说，梦青春正在闭关修炼万万不能打扰，压根没敢说梦青春和你是因为得罪了他，然后被无端扣上了违反了学院的法律的罪名，被恶毒的投放到地狱之眼。”    “这个老家伙真是厚颜无耻啊！”疤哥气鼓鼓的说道。    屠小锐点点头，接着说道：“没想到的是，学院的其他领导包括杜远山院长居然都表示了默许，他们口头上宣称，当初对梦青春的处罚过于偏激，罪不至此，宣布撤销对你们的处罚决定。”    “对，这个决定我们都知道了！”洛长风说道：“既然梦青春不再是学院的罪人，也就是说，你和梦青春现在都不再是学院的罪人了！你和梦青春现在可以光明正大的出现在学院的任何地方！”    屠小锐想了想，说道：“唯一的问题是，我们如何将梦青春平安的带离两界山，返回战星学院？”

 第一二七章 戏份要做足
    对于这些朋友们而言，屠小锐说的话无疑是天大的好消息。    段无双拍着手，激动的说道：“九哥本来就是被冤枉的，早就该平反！”    姬亚楠说道：“嘿嘿，真是应了那句老话，正义会迟到，但永远不会缺席！”    疤哥也随声附和着说道：“迟来的正义也是正义！”    屠小锐轻轻地咳了两声，说道：“石九兄弟随时都可以自由自在了，可是梦青春还在两界山无法脱身。”    石九正色说道：“错！迟来的正义就根本不是正义了，只能算是耻辱！”    “嗯~！听到屠兄的消息我们只顾着开心了，忘记青春还在暗无天日的两界山了！真是惭愧~！”洛长风有些尴尬的说道。    石九继续愤怒的说道：“血帐必须要用血来还。我迟早要让暗月宗和杨氏父子付出高昂的代价！”    几个人都吃惊的看着石九，突然发现这个无星族的孩子已经长大成人了。    但是这些朋友中，除了屠小锐，没有人真的了解石九此刻内心的痛苦。    屠小锐拍了拍石九的肩膀，低声的安慰了一句。    石九深深的点点头，家族的惨痛经历还在心头挥之不去，梦青春还在两界山苦苦的支撑着，这一切的一切的烦恼，都沉淀在石九的心中，他坚信血债血偿的道理，他坚信一定会有人为此付出代价！    屠小锐说道：“石九兄弟，千万不要大意行事。现在的杨富成父子已经有了上官无情这个大靠山，可以说他们更加的百无禁忌了。”    石九也拍了拍屠小锐的手背，说道：“放心吧，屠兄，这个我心里有数！”    “嗯，屠兄说提醒的很对！”洛长风点点头，说道：“我觉得，趁在他们没有改变对老九和青春的平反的决定，我们还是想办法让老九先解脱躲躲藏藏的处境，再找机会搭救梦青春，你们看这样如何？”    “没问题，解决一点是一点！”疤哥说道：“而且老九也老大不小了，总不能一天到晚的躲躲藏藏的。”    洛长风说道：“是啊，老九现在确实是长大了，心思更加缜密了。你们看看他的这个块头，这个身高，啧啧，已经与我不相上下。要说这些人中，我最欣赏的就是石九了！”    屠小锐说道：“应该让石九兄弟尽快的现身，但是他的出现又不能太突然，必须显得顺其自然的发生。你们谁有好办法？”    “这有什么不好办的？”段无双自告奋勇的说道：“我有办法！”    疤哥说道：“无双你可要想好了再说，最好不是馊主意，要不然小心我的拳头！”    姬亚楠开玩笑的说道：“老疤你说颠倒了，恐怕是你要小心无双的拳头吧？”    疤哥生气的跺脚道：“唉，真是没法和你们好好的聊天了！”    石九笑了笑，说道：“无双，你说吧，我们都听着呢。”    段无双说道：“当然是九哥从哪里走的，还要从哪里来！”    疤哥猛地拍了一下大腿，说道：“我就说无双的主意不咋的，这不是要把老九再扔地狱之眼一次吗！”    石九哈哈笑道：“无双的主意，也正是我想说的。不要说被丢到地狱之眼，就是直接丢到两界山，我现在也可以轻松的回来。当然了，这次我不需要任何人来丢我，我自己跳下去就可以。”    屠小锐第一个拍手叫道：“这个主意既简单、又直接，我第一个表示同意！”    “我也同意！”    “我也同意！”    大家的意见很快就达成了共识。    “择日不如撞日，我看今天的日子正好，不如就今天实施吧，恐怕时间耽搁了，夜长梦多！”洛长风提议道：“我们今天就让老九重见天日！”    段无双说道：“就这么决定了。一会洛老大你找几个信得过的同学，佯装到地狱之眼附近玩耍，突然无意中发现了刚刚爬上来的已经奄奄一息的九哥。”    疤哥抢着说道：“然后让他们拖着石九去学院办公室报告，石九生还的消息，是不是就算大功告成了？”    屠小锐说道：“我提议，洛老大找的这几个人中最好也有一个信不过的人，我觉得杨天傲就是不错的人选！”    洛长风无奈的摇摇头说道：“如果杨天傲也在场证明石九是自行脱离了地狱之眼，那简直是天衣无缝了。可惜的是，我根本指挥不动杨天傲，甚至杨佳傲我也无法撼动他分毫啊！”    屠小锐笑道：“哈哈，你们忘记我的身份了。我除了是十大明星学员绝对第一的身份，还是响当当的暗月使者，他现在哪里敢对暗月的指令做出丝毫的迟疑？哈哈哈！”    “啊呀？忘记屠兄还有这么一个重要的身份了！”洛长风说道：“既然如此，我们还耽误什么？开始吧！”    石九将身上的衣服脱了下来，交给洛长风说道：“这个还给你，既然要演戏，我就装像点，你们看看我现在的样子像不像历经磨难的人？”    众人看到脱下外套的石九，虽然只有一块破洞连连的布头遮住下体，但是他身材高大威猛，肌肉鼓胀，皮肤泛着健康的光泽，怎么看都不像饱经磨难的人应该有的样貌。    疤哥说道：“老九的这身材，无论如何也不能算是刚刚死里逃生的人。我倒是觉得屠兄相貌倒是稍加装饰一下，绝对更像一些！”    “这个简单！”一直没有说话的项楠说道：“我这里还有一株冰蕊，改变一下外貌简直就是轻而易举的事情！石九你立刻服下这个冰蕊，短时间内你的外貌会缩小很多！”    项楠说完后，从储物囊中取出一个晶莹剔透的冰花，这个小小的冰花放在手心中，仿佛随时都会融化掉一样。她小心翼翼的把冰蕊交到石九的手中。    冰蕊即便是在北俱芦州也是价值连城的宝物，而且对项楠来说，冰蕊也是他维持生命的珍宝，可是项楠就是这么随随便便的送给了石九。    石九接过冰蕊，没有说肉麻的客气话，他把冰蕊送入口中，神奇的冰蕊入口即化，很快一丝冰冷的气息沿着咽喉迅速的传播到了周身。    一会的功夫，石九的身材立刻缩小了很大的一圈，肌肉萎缩，皮肤褶皱，眼神更是暗淡无光，显然是一副失魂落魄命在旦夕的样子。

 第一二八章 拯救计划
    “搭救石九的计划”的进展比石九他们想象的还要顺利。    屠小锐找到杨天傲，告诉他地狱之眼最近总有异常声响，暗月组织希望杨天傲前往查看一下情况，做为新进加入暗月宗的杨天傲哪敢不从？    杨天傲本来就对屠小锐的修为心有芥蒂，而且屠小锐连续获得高年级冠军的实力也完全碾压杨天傲，他自己心知肚明。    更何况，屠小锐是暗月使者的身份也让杨天傲不得不服从，所以他借坡下驴，正好借此机会展示一下自己的衷心和能力。    所以杨天傲不但立刻欣然接受了命令，而且自告奋勇的召集自己的全部亲信要求一同前往。    杨天傲出发前，将这件事也告诉了自己的父亲杨富成，由于暗月圣主上官无情现正在战星学院，杨氏父子苦于怎么找机会在暗月圣主面前表现一番，屠小锐给他们的机会当然是求之不得的。    屠小锐和洛长风也都是满心欢喜，这样岂不更好，免去了再去寻找其他同学做为见证的麻烦。    石九在屠小锐安排好之后，自己已经跳下了地狱之眼，石九非常的自信，他对这个曾经经历过的恐怖地穴再也没有了丝毫的恐惧，这次跳下去完全是在自己的掌握之中了。    屠小锐后来盘算了一下，他感觉只有杨氏父子到场多多少少有些不妥，恐怕他们会对石九不利。    于是屠小锐也暗中潜伏在地狱之眼的洞口附近，一来可以观察杨氏父子的举动，二来发生紧急情况也好及时处理。    跳下地狱之眼的石九，已经附在洞口的岩壁上，静静的等待被发现，被“救援”。    其实时间没有过去多久，杨天傲父子就带着一行人众，前呼后应的径直来到了地狱之眼，他们倾听了一下所谓的异常声响，然后就撬开压盖着的巨大石板，果然发现了已经“奄奄一息”石九。    杨佳傲瞬间就认出了眼前的这个将死之人正是石九，他愤怒的抬脚就踢，幸好屠小锐从旁边迅速的闪现过来，他一把拉住杨佳傲厉声说道：“不得放肆！”    杨富成把他的小儿子拉到一旁，低头说道：“佳傲谨从使者吩咐！”    屠小锐说道：“你们在地狱之眼发现了石九，也算是功劳一件！虽然石九曾经是学院的罪人，但是既然已经平反，我们也就不再深究了。”    杨富成点头哈腰的说道：“使者大人，您看地狱之眼的声响已经查明，定然是石九求生所致，下一步怎么处置，我们听你的吩咐！”    屠小锐说道：“杨氏父子以身作则，充分替圣主的安危着想，不辞辛劳查明异响，我定当禀明圣主，嘉奖各位！”    “嘿嘿，多谢使者的美言！”杨富成开心的不得了。    屠小锐接着说道：“还烦请各位将石九带往学院医疗处进行诊治，也显得杨氏父子心胸宽广，不计前嫌，前途一定无限光明。杨副院长您看可好？”    杨富成立刻满脸堆笑的说道：“使者说的极对，我们父子立刻就按你的吩咐办理！”    屠小锐知道石九不会在有危险了，于是他挥挥手，自行离开了。    杨氏父子狠狠的瞪了石九一会，心不甘情不愿的将回去“医治”了。    石九在地狱之眼复活的消息像开闸的洪水一样，不多时就传遍了学院的角角落落。    这个小小的无星族人从入学到被丢下地狱之眼，仿佛每时每刻都会在他身上发生重大的新闻和奇迹。    战星学院的医疗所门口围上了黑压压的一群人，还有很多人接踵而至，他们都想看一看这个充满了传奇色彩的无星族人，到底是什么力量支撑着他，让他可以在地狱之眼中存活了两年多的时间。    石九也在“清醒”后的第一时间发表了声明，他感谢好心人数年如一日的给他投放食物和水，让他可以苟延残喘的活到今日；    他还感谢学院领导深明大义，将他释罪平反，他甚至感谢杨氏父子心胸宽广不计前嫌，当然这一切都是石九和屠小锐事前安排好的。    杨氏父子对于发现石九的功劳也是异常兴奋，不费吹灰之力就好好的在暗月宗表现了一番。    但是老谋深算的杨富成琢磨了一下，他还是命令打开另一个丢下梦青春的地狱之眼的石板。    但是深邃的地狱之眼里面只有昏暗潮湿的霉气，哪里有半点梦青春的影子。    杨富成心想，既然石九可以存活，梦青春也有极大的可能性存活，为了应对北梦家族的势力，他偷偷的安排自己的手下，将于近日深入到地狱之眼中仔细探查，务必找到梦青春，生要见人，死要见尸。    石九几日后从学院医疗所出来，就被昔日的好友兄弟簇拥着大摇大摆的直奔富贵大酒楼，这个他们过去的定点酒馆。    大家举杯庆祝石九被“成功搭救”！    酒过三巡，菜过五味。    石九站起来说道：“没想到我在修炼室居然待了足足两年多的时间，如今我已经十四岁了，这么长的时间没有去过一次两界山，我对梦青春的安危十分惦记，妖族人的情况也是完全不知道。”    洛长风说道：“屠兄告诉我们说，梦青春一切都好的。”    屠小锐有些支支吾吾的说道：“嗯，她还是挺好的！”    石九苦笑了一下，他接着说道：“我想尽快去一趟两界山。屠兄，你经常来往于两地，不如你先告诉我两界山都发生了什么事情吧。”    屠小锐正色说道：“石九兄弟，我觉得没有必要再和大家隐瞒了。”    石九想了想，叹息道：“哎，大家早晚也会知道的，屠兄还是都说了吧！”    屠小锐无奈的说道：“梦青春早在两年前已经成为两界山妖族圣女，她目前的状况不容乐观。”    大家听到屠小锐的话，都大吃一惊，尤其是段无双急的跳起来老高，她嚷嚷道：“青春姐姐怎么了？一定要救她出来啊！”    石九摆摆手，说道：“我们还是让屠兄说完吧。”    听到石九的话，段无双才算安静下来。    屠小锐接着说道：“石九兄弟，我之前已经告诉过你了，梦青春现在正面临异常严峻的时刻，她的血脉融合已经到了至关重要的时刻，稍有不慎不止她的性命不保，几十万的妖族人的希望也将尽毁！”    石九沉吟着说道：“我知道青春一直在痛苦中挣扎着！”    “所以说，我觉得你现在去两界山对梦青春不会有丝毫的帮助。”屠小锐说道：“倒是极有可能搅乱梦青春最后血脉的融合，梦青春所有的努力最终也会前功尽弃！我希望你三思而后行！”    石九沉思了一会，他点点头说道：“梦青春是为我这么做的，于情于理我都应该守护在她的身边！”    “我能够理解！”屠小锐说道。    “我不清楚妖族圣女血脉融合的缘由，但是只要不危及她的生命，我愿意守护在她的身边！即便帮不上她，至少也要距离她近一些！”石九坚定地说道。

 第一二九章 合纵连横
    屠小锐点点头说道：“你的心情我们都能理解，但是现在你的身份已经不同以往了，你能从地狱之眼生存下来，绝不仅仅是生命力顽强可以解释的通的。”    “嗯嗯~！”洛长风随声附和道：“所以不止杨氏父子会暗中盯着你，暗月宗的人也会派人观察你的一举一动，正因为如此，我们必须要以不变应万变，至少要想出个万全之策才可以行动！”    屠小锐笑道：“三个臭皮匠，赛过诸葛亮，我们这么多人，总会有好办法的。多提防一些总不是坏事，而且杨氏父子也不是什么好鸟！”    洛长风说道：“屠兄说道极对，我们稍有不慎又会被他们抓住把柄，杨氏父子小肚鸡肠，他们根本就不是不计前嫌的人！”    疤哥说道：“但是此事也不宜耽搁的太久，你们没看到吗？杨天傲从修炼室出来后本来就趾高气扬，现在有了暗月宗这个巨大的靠山，更是眼中无人了，看着他们父子扬威耀武的样子我就来气！”    波帕也说道：“再有，刚才洛老大也说了，杨氏父子断然不是宰相肚里能撑船的那种好人，早早晚晚他们还会找老九的麻烦，我们这些人也不会被他轻易放过，不如我们早做打算！”    疤哥举起了酒杯，说道：“今天能够再次相聚，怎么说也算是好事，我们边喝边聊！”    石九微微一笑，说道：“你们真是越大越成熟了！而且富贵大酒楼的老白干远远超过了李老头乱七八糟的烈酒，有机会带几坛到两界山给李老头！”    段无双笑道：“这不算个问题！小二，备下二十坛年头最陈的老白干，我一会带走！”    店小二慌慌张张的跑来说道：“段大小姐，本店只有十五坛的库存了，您高抬贵手多少给留几坛，您看看十坛可以吗？”    段无双说道：“好，不为难你，十坛就十坛！”    在富贵大酒楼，段无双一次就买下来十坛最烈最陈的老白干交给了石九。    疤哥抢着说道：“无双负责出钱，我负责出力，这十坛老酒，我一定妥妥当当的送到石九的房间！”    石九笑道：“多日不见，你们都这么成熟了吗？值得表扬！”    段无双哈哈笑道：“九哥夸我就行了，你可别夸老疤了，这个老疤可能装了！不过要说成熟嘛，确实比过去强了不少！”    石九说道：“我有个计划，不过稍稍有一点风险，我说一下你们分析分析可行性怎么样？”    屠小锐说道：“石九兄弟，但说无妨！”    石九说道：“上官家族虽然沉寂多年，但是他们臭名昭著的家族史不会被人们轻易遗忘。这次他们敢堂而皇之的招摇过市，一定有了十足的底气。”    “嗯，上官无情的修为很高深莫测！”屠小锐说道。    石九点点头，说道：“即便上官无情修为通天，但是单凭他一己之力敢冒天下之大不韪，这一点是说不通的，他们要么是看到了东神和北梦家族血拼后两败俱伤，要么是在他的背后还有更为强大、更为恐怖的势力存在，所以才表现出天下大势尽在掌握一般。”    屠小锐说道：“这些可能性都存在的。”    石九接着说道：“重要的一点就是，这次他们出现的时机与上万年前简直一模一样，想必又是打的地狱之眼这个如意算盘。上官家族想趁天下大乱，东神和北梦都无暇顾及他人之时，狠狠的盗采了一批能量晶石得以迅速的壮大了实力。”    疤哥恶狠狠的说道：“很明显，他们就是准备这么干的。”    石九点点头，接着说道：“目前这种特殊时期，你们觉得东神和北梦家族有没有可能联手？如果他们联手的话，他们的力量是否可以对抗上官家族？”    屠小锐兴奋的说道：“这个办法甚好，东神和北梦联手对抗上官家族，即便实力上无法更胜一筹，但是两大家族联手与之抗衡的实力还是不容小觑的。”    石九接着说道：“现在东雪猎杀灵兽还没有回来，如果从时间上估计应该差不多了，我觉得只要东雪归来，她做为东神家族的族长应该不会反对，但是北梦家族的梦绝就难说了！”    段无双说道：“东雪姐肯定不会发对！”    石九说道：“两大家族联手的关键人就是梦绝！如果我猜的没错的话，上官无情肯定会派人拉拢东雪和梦绝，说服他们将各自的家族攀附在上官家族的大集团内，如果东雪和梦绝不答应，他必然会武力威吓，不允许他们干涉上官家族和暗月宗的下一步行动。”    “嗯，我也是这么认为的！”屠小锐说道。    石九说道：“目前最紧要的情况就是联络上东雪，让他尽快返回战星学院，她只身在外猎杀灵兽，即便有家族长老保护，但是上官无情暗中窥伺恐怕也是夜长梦多。”    “好，我即刻派遣家族中信得过的高手出发协助！”屠小锐说道。    石九点点头，说道：“其次我想请屠兄亲自跑一趟北梦家族的领地，只需对梦绝说，梦青春已经被上官无情的手下杨氏父子陷害，至今生死未卜，这样不管上官无情如何威逼利诱，也可以首先断了北梦家族加入暗月宗的可能性！”    屠小锐拍着胸脯说道：“石九兄弟你真有眼光，去游说北梦家族的人，我是最佳的人选。”    石九说道：“与此同时，我们也可以将杨氏父子一军，杨富成副院长不是说过要派人深入地狱之眼搭救梦青春吗？我们就坐等其下一步的行动。只要他敢派人进入地狱之眼，我就有绝对的把握好好的教训一下他们！”    洛长风问道：“但是你说的风险，指的是不是就是要教训杨氏父子？”    石九笑道：“是的，只要能够惩戒一下杨氏父子的嚣张气焰，冒一点点的风险我觉得比较值！”    洛长风说道：“恐怕石九你说的一点点风险，不是很小吧，既然你已经有了计划，不如和盘托出吧，我们大家一起合计合计，说不定可以把风险降到最低呢！”    石九说道：“让我说的话可以，但是我要求一点，就是执行这个计划必须是我自己一个人完成！”    大家沉默了一会，洛长风说道：“好，你说吧！”

 第一三零章 其人之道
    洛长风答应了石九的要求，其他人看着石九坚定地目光也点头认可了。    石九微微一笑，说道：“谢谢大家的信任，我来说一下具体的计划。首先我要表现出身体初愈状态，并且满怀仇恨的怒火寻找杨氏父子报仇，不仅仅如此，还要在战星学院放言挑战杨氏父子中的任何一个人。”    疤哥笑道：“你现在的样子根本不用装，谁看了都知道你身体虚弱的要命了。”    “但是，你扬言找杨氏父子报仇，恐怕所有人都会觉得就是自不量力，螳臂当车一般啊！”波帕也说道。    石九笑了笑，说道：“我要的就是这样的效果。因为我只要发出了挑战，杨富成做为副院长当然不会应战，但是他的两个儿子肯定不会无动于衷，尤其对我这样一个无星族人，他们本来就恨之入骨。”    “嗯，战星学院的所有人都知道，他们父子恨你不是一天两天了！”洛长风说道。    石九拍了拍洛长风的肩头说道：“屠兄，还记得杨佳傲在地狱之眼打开的一瞬间，杨佳傲看到我还活着，恨不得将我一脚踢回到深渊之中的景象吗？”    屠小锐说道：“当然记得，当时如果我没有就在附近的话，他绝对会一脚踢下去的！”    石九接着说道：“正所谓，仇恨是相互的，既然他们耿耿于怀，总在伺机欺诈我们，不如这次我们主动出击，报仇就要痛快的进行！”    听到可以报仇了，尤其是向杨氏父子报仇，疤哥已经摩拳擦掌跃跃欲试了。    疤哥从进入到战星学院的第一天就受到来自杨佳傲的蔑视，所以他对杨氏父子的恨意也不是一天两天了，他狠狠的说道：“老九，我支持你！”    “对待他们这些阴险狡诈的家伙，就要以其人之道还治其人之身！”姬亚男气愤的说道：“老九，你想个阴狠一定的办法！”    石九点点头，说道：“我有一个小计划，无论我和他们兄弟中的任何一个人比武，我都必须以惨败结束，这样才能让他们兄弟更加得意忘形，然后才能一步一步的走进我设下的陷阱！”    段无双惊讶的说道：“九哥你说的惨败，难道要被他们重伤才行吗？”    石九笑道：“放心吧无双，大家也尽可放心。我在战星塔第九层修炼室的体能修炼可不是闹着玩的，两年多的时间，我的体能不仅仅是长高了几寸那么简单，无论是筋骨还是血脉，我都自信他们最多只能伤到我的皮肉，绝不会危及我的性命！”    屠小锐问道：“接下来呢？你准备怎么做？”    石九说道：“我会在比武的惨败之前，告诉他们梦青春就在洞底的一块突起岩壁上，但是已经命在旦夕，如不立刻派人下去搭救，恐怕梦青春再无生还的机会了！”    “嗯，如果能够借机搭救出梦青春，绝对是一箭双雕的好办法啊！”洛长风赞许着。    石九接着说道：“这个时候一定要有北梦家族的族人在场，让他们在刺激一下杨氏父子，务必使杨佳傲或者杨天傲兄弟一人带领学院的卫士下去救人，而且我愿意h死陪同前往。”    屠小锐惊呼道：“如果你陪同他们下去地狱之眼，这个风险远远大于你和他们兄弟的比武，我觉得不合适！”    石九笑道：“如果不随同他们一起进入地狱之眼，我所有的计划就都落空了。他们既然这么喜欢在地狱之眼里面折磨人，我也要让他们体会一下被折磨的滋味，所以说，我就是要在地狱之眼的里面好好的收拾一下这些狂妄的家伙！”    洛长风问道：“石九，你有绝对的把握吗？”    石九肯定说道：“我有，肯定有！”    屠小锐说道：“好，这次我们就依照石九的计划分头行事，定个时间，明天午时战星塔前汇合！”    石九摆手制止道：“我会在比武中惨败，我不希望朋友中有人在现场看着我受罪，特别是疤哥和段无双，免得谁失去理智，无法控制自己的情绪，进而破坏这个来之不易的计划实施。”    疤哥和段无双相互看了看，无奈的点头同意了。    石九接着说道：“我进入地狱之眼后，一定会耽搁些时间，因为除了要狠狠的修理一下杨氏父子，我也打算亲赴两界山一趟，毕竟我两年多没看过两界山的朋友了。放心，我只是探访一下老朋友李老头，我绝不会打扰青春的进化！”    大家知道石九心意已决，也不再坚持，众人从富贵大酒楼相继离开。    石九等待众人都离开后，他是最后一个出来的。    他一脸的醉态，摇摇晃晃的走到杜尔战星学院的大门口，突然高声叫道：“杨佳傲，你个兔崽子，你石九爷爷活着找你算账来了！”    石九刚刚喊了一句，早有人飞跑着给杨氏父子报信去了。    醉醺醺的石九没有停止谩骂，他晃晃悠悠的走进学院的大门，已经看到杨佳傲在几个同学的簇拥下跑了过来。    在杨佳傲的身后不远处，石九也看到了杨富成和他的大儿子杨天傲在一棵大树下窃窃私语的说着话。    石九盯着越来越近的杨佳傲继续谩骂着：“杨佳傲，我日你祖宗！害的老子喝了两年的雨水，吃了两年的蚯蚓！”    杨佳傲挥舞着拳头冲了上来，他吼道：“闭嘴，小杂种！我看你的命大，还是我的拳头大？！”    石九肩膀一抖，瞬间躲过了杨佳傲的拳头，他骂不绝口：“操你祖宗的，还要杀人灭口啊！如果不是我爬到了洞口，现在也和梦青春一样在石壁上苟延残喘，等到梦青春完全死掉，我看你们如何收场？你的拳头大，大的过北梦家族的拳头吗？”    杨佳傲抡起拳头又要冲上来，突然被他身后一只手牢牢的抓住了。    杨富成缓慢的走到前面说道：“石九你大难不死应该感谢学院的宽宏大量，怎么可以跟佳傲谩骂死磕呢？”    石九醉眼朦胧的说道：“我骂的就是杨佳傲！我骂他就是狗杂碎！怎么了？爷爷我爱骂就骂！”    杨富成显出一副忧虑的样子说道：“唉，你也十四五岁了，谩骂他就是在骂我啊！我看你今天喝酒头脑不清醒的份上，暂且不与你追究，回去后醒酒好好反省一下自己！”说罢就要转身离去。    石九往前一跳，顺势拖住了杨富成的一条手臂，他说道：“既然谩骂解决不了问题，我就向你的儿子挑战，生死挑战，这样可以解决问题吧？”    杨佳傲冷笑道：“哼哼，这样大言不惭的话你真敢说，好，今天这么多同学老师在场做个见证，等你酒醒了，就按照你的要求，我们用拳头解决！”    石九冷冷的说道：“打你这样的兔崽子，还需要等醒酒吗？”    石九的醉态和他咄咄逼人的大话，引得围观众人发出一阵哄笑。

 第一三一章 北梦四老
    周围的人群虽然在哈哈笑着看热闹，但是杨福成已经显示出愤怒了，他鼻孔嗡了一声，摆了摆手，众人的笑声戛然而止。    杨佳傲怒目圆睁的说道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！你既然嫌命长，我不妨就成全你！”    石九笑道：“呵呵，笑话！天堂的路，地狱的门我都去过了，好赖你们哥俩也应该去溜达溜达！”    杨佳傲怒道：“你居然敢说我的哥哥，看来不止是喝多了，而是命贱的想死了！”    石九说道：“哈哈，谁死可不是用嘴说的，我们用拳头说话。明天午时我就在战星塔广场，生死一搏，不死不休！”    石九的话让杨富成的眼中喜色一闪，他仿佛已经看到了石九横尸当场的样子，老家伙急忙递了一个眼神给杨佳傲。    “各位老师，各位同学，你们都听到了，这个无星族的小杂碎向我发出了挑战，我今天就当着众人的面答应了！”杨佳傲高声怒吼着。    杨福成挥挥手令围观的众人散去，这些人看到眼前的热闹基本结束了，才轰的一声四散而去。    石九复活后的又一个新闻传遍了学院的角角落落。    时隔三年多石九再一次挑战战星斗士的消息，令大家议论纷纷。    这个无星族人仿佛就是为制造新闻而生的一般。    石九无论是挑战战星斗士还是在擂台上的瞩目表现，都已经令很多同学们刮目相看，至少没有人再认为无星族人软弱可欺了。    第二天上午，战星塔广场周围已经被各个年级的学生占满了，他们在等待着一场“精彩”的比武。    杨氏父子早早的坐在了战星塔的石阶前，甚至几个学院的副院长和年级的领导都来到了现场。    午时眼看就要到了，大家还是没有看到石九的身影。这时候已经有人开始议论纷纷了，是不是石九酒后醒悟，根本没有实力与杨佳傲比武，干脆躲着不出来了，或者是不是过完了嘴瘾早就跑路了？    正在人群议论纷纷的时候，在远处走过来一行人，领路的迅速跑到杨富成身边报告：“北梦家族的四大长老都来了，他们要学院交出他们的继承人，梦青春！”    杨佳傲慌乱的站起来，焦躁是说道：“不好了，北梦家族的四大长老我都见识过，我们联手也打不过他们中的任何一人！”    杨天傲怒道：“怪不得石九说你是兔崽子！慌什么慌？我是暗月宗的人，谅他们几个北梦的老家伙也不敢造次！”    杨佳傲摸了摸下巴，尴尬的坐了下来。    杨富成迎着四个北梦的长老走过去，他说道：“您几位大老远的跑我们学院来要人，我想肯定是误会了。梦青春是在这里学习，不过正在一个密闭的地方闭关修炼，几位无需多虑，待她出关后，我一定派人在第一时间汇报给北梦四老！”    北梦四老，按照江河湖海顺序排列，分别是梦江子，梦河子，梦湖子和梦海子，四个老头个个年纪过百，一派鹤发童颜甚是显得高深莫测。    “你就是杨富成副院长吧？你说的密闭的地方指的就是地狱之眼吧？”北梦四大长老其中梦江子说道。    杨富成尴尬的解释道：“名字难听，但是地方并不像您几位想象的一样！几位请坐，眼前马上有一出好戏就要上演，我们看完了再说不迟！”    在他们说话的同时，石九已经迈着方步走到了战星塔广场的正中央。    石九给北梦家族的四大长老深深的鞠了一躬说道：“几位想必就是青春常常提起的四个长老爷爷！”    “小娃娃，你是谁？”梦江子问道。    石九说道：“我叫石九，是梦青春的同学，也是好朋友。我就是和梦青春一同被投入到他们所谓的密闭的修炼之所-地狱之眼的那个人。青春现在命在旦夕，若不迅速施救后果难以想象！”    四个长老闻听石九所说，个个怒目圆睁他们呵斥杨富成等人道：“好你们一个个道貌岸然的假斯文，假老师，居然还假模假样的撒谎。如果梦青春有个三长两短，看我们不拆了你们的学院，给你们挨个放血喂王八！”    石九拍手笑道：“哈哈，这个主意好，这个主意好！”    杨富成强装笑脸的说道：“几位老人家言重了，不要听信这个乳臭未干的毛孩子信口开河胡说八道，他马上要进行一场有死无生的对决，快死的人难免栽赃陷害！！”    石九笑道：“真是可笑，堂堂的杨副院长居然大言不惭的说我是必死之人，你也不想想你的哪个儿子是我的对手？而且你在故意叉开话题，是不是对梦青春的事情不敢直面回答啊？”    杨富成恼羞成怒道：“休要胡说！有什么不敢直面回答的！？”    石九说道：“既然杨副院长这么坚决，我这里也表个态：无论接下来的比赛输赢，我都会跟随进入地狱之眼的人再次光临您所说的密闭的修炼之处，帮助搭救奄奄一息的梦青春！”    杨富成冷笑道：“怕你活不到那个时候！”    突然一个声音在人群上方传来：“谁敢在光天化日，朗朗乾坤下面杀人，我看他是吃了熊心豹子胆了吧？！”    “杜远山院长来了！”    “院长您亲自来了，您请坐这里！”几位老师忙着让座位给走进来的杜远山院长。    杜远山坐下后说道：“学员切磋，我不反对。用拳头解决矛盾我也不反对，但是想利用比赛剥夺他人的性命，在我的学院里，在我的学员里面万万不能出现的！”    杨富成赶紧解释道：“是那个石九一定要决一死战，我已经安排好了，绝对不施以死手，点到即止，点到即止！”    石九抱拳拱手说道：“各位老师，领导好。我刚才说的话还算数。无论接下来的比赛输赢，我都会跟随进入地狱之眼的人，再次光临杨副院长所说的密闭的修炼之处，协助搭救奄奄一息的梦青春！”    杨佳傲刚才听到杜远山不允许在比赛中施以死手，也就是说在今天的比赛中无论如何是杀不了石九了，他正郁闷的时候，突然听到石九居然答应同往地狱之眼，感觉这是彻底根除石九的最佳时机了。    杨佳傲生怕过一会石九突生反悔，他立刻高声说道：“好，无论输赢我也愿意一同前往，誓将梦青春带回学院！”

 第一三二章 红纱小轿
    杨佳傲的话显得铿锵有力，很多人都啧啧称赞，就连他的父亲杨富成都偷偷竖起了大拇指。    一旁心高气傲的杨天傲终于有些坐不住了。    他怎么允许在这么重要的场合，只有自己的兄弟一个人出尽风头呢？    始终没有说话的杨天傲清了清嗓子，说道：“在此我也表个态，如果石九同学选择跟我比武，我绝对不会痛下杀手。而且我也保证，无论输赢也愿意一同前往地狱之眼，誓将梦青春带回学院！”    石九无奈的摇摇头，看来杨佳傲和杨天傲他们真是一丘之貉的亲哥俩。    这两个家伙的想法简直是出奇的龌龊不堪，而且出奇的一致，他们都幻想着在地狱之眼的与世隔绝的空间中，能够将石九一了百了的彻底灭杀！    石九想了想，说道：“四位长老爷爷，说实话，我能够在地狱之眼中生还，纯粹是侥幸，但是我不知道梦青春是否也同样幸运的活下来。”    梦江子恶狠狠的说道：“如果我们的梦青春有一丁点的闪失，我就拿战星学院和你们所谓的院长问罪！”    “嘿嘿，四位长老言重了，事态哪里有石九说的这么不堪啊！几位老人家尽可放心，我等一定不遗余力的救出梦青春。”杨富成急忙解释道。    石九不屑的哼了一声，说道：“虽然我是无星族人，但是不代表我就不能成为战星斗士，今天四位长老爷爷来的正好，我与杨佳傲和杨天傲哥俩的恩怨迟早要解决，既然如此，倒不如通过进行一场比武进行解决来的痛快，所以我才向他们哥俩发出了挑战。”    “好，我们北梦家族的老哥几个给你坐镇助威！”梦江子说道。    石九抱拳拱手致谢了一下，说道：“刚才杨佳傲和杨天傲都说了，无论比武结果如何，都会一同前往地狱之眼寻访搭救梦青春，您几位都给做个见证，我也誓死同往地狱之眼！”    “哼，不知死活的杂种！”杨天傲低声的嘀咕了一句。    杨佳傲高声怒道：“小小的无星族废物，废话真多！就凭你也想让我哥哥出手，你还真不配！午时已过，我就同你比武吧，免得你又大放厥词，说我们杨家又欺负你！”    石九冷笑道：“呵呵，用你刚刚说过的话，你和我比武，你也真不配！如果让我挑的话，你们哥俩还用选择吗？当然是选择你的废物哥哥了！”    杨天傲恶狠狠的说道：“小杂种，说话注意你的口气，佳傲愿意和你比武已经够给你脸了！如果再放厥词，我就是不杀你，也必定废了你！”    石九冷笑道：“你还有脸说话，如果不是你的老爹厚颜无耻的公然破坏学院规定，就凭你怎么进得去修炼室！？”    杨天傲怒道：“不知天高地厚，既然你认定了和我比武，拳头不长眼，休怪我手下无情！”    杨天傲说完已经跳到了场地的中间，看来他已经下决心废了石九。    石九整理了一下衣服，再次给北梦四老施了礼，然后神色庄重的迎了上去。    石九大踏步的走到了杨天傲的面前，两个人面对面只有一寸的距离，石九因为冰蕊的作用，身材缩小的比较多，他整整比杨天傲矮了一头。    人群中看到体型高矮完全不对称的两个人相向而立，不由得发出了一阵阵的唏嘘声。    杨富成点了点头，站在他身边的旁边一个老师高喊道：“比武开始！”    石九决定先下手为强，他身形下蹲，伸手抓住了杨天傲的腰带，肩膀抵住了杨天傲的胸膛，喉咙中低喝一声，居然将杨天傲高大的身躯扛在了肩上。    杨天傲被石九扛在了肩头，居然还没有出手，他轻轻的说道：“小废物，倒是有膀子力气！”    石九也不答话，身体前曲，腰部发力将杨天傲来个过肩摔！    杨天傲冷笑道：“想摔倒我，白日做梦！”    杨天傲的身体被抛离了石九的肩膀，像一片轻盈的羽毛，在空中翻转了一周，稳稳的站在了地面上。    人群中发出一片叫好声，看来拍马屁的还是大有人在。    石九迅速移动脚步来到杨天傲的身边，再次伸手抓住他的腰带，俯身抵住他的胸口，姿势一样，招式一样，还是不变的过肩摔！    杨天傲怒道：“小杂种，就这点本事吗？”    他的身体故意作秀一般，在空中连续翻转了两周，轻盈的落地，但是落地的一刹那，杨天傲发现石九已经瞬移到了他的面前，杨天傲根本来不及反应，一记响亮耳光已经抽在了他的脸上！    四周沉寂了片刻，随即发出此起彼伏的惊呼声。    “杂种啊杂种，你就这点本事？！”石九得理不饶人的调侃道。    杨天傲抹了一把火辣辣的脸颊，怒道：“找死！”    杨天傲说罢，六颗金灿灿的战星腾空而起，化作一道金光闪闪的战星之力灌入杨天傲的双臂。    他的双臂变成了古铜色，他的双拳就像是镀上了一层黄金，沉稳有力同时击出，直接击向石九的胸膛。    “杨天傲你敢？”一个身影瞬移到了他们的身边，他用身体硬生生的挡住了杨天傲的双拳。    来到人正是石九的恩师-杜玄。    杜玄被杨天傲的双拳击中，身体剧烈的摇摆了一下，一丝血迹竟然顺着他的嘴角蜿蜒流下来。    杜玄抹了一把嘴角的鲜血，怒道：“我的七星战力都被你一拳伤及脏腑，如果打在石九身上岂不要了他的命？！杨副院长难道在纵容你的儿子杀人吗？”    杨富成还没有说话，北梦四老的梦江子率先怒道：“岂有此理，你们父子竟然是出尔反尔的小人，如果再发现突施死手，不要怪我们四个老家伙出手主持公道了！”    “主持公道？你们四个老家伙也配说这话？”一个红纱小轿远远的停在了人群的外围。    一个轻柔阴厉的声音缓缓传来，虽然声音很小很柔，但是在场的每一个人都听到清清楚楚。

 第一三三章 破釜沉舟
    阴柔的声音戛然而止，红纱小轿也远远的停在了人群的外面。    看热闹的人立刻产生了一阵骚动，许多人相互询问着，低声的窃窃私语。    杨氏父子伸长了脖子看到远处的红纱小轿，突然慌张的跑了过去，他们齐刷刷跪倒在地高声说道：“恭迎圣主！”    “圣主？难道是。。。”    “暗月宗的圣主吗？”    “废话！除了他还能有谁？你没看到杨副院长都吓得屁滚尿流了？！”    “嗯嗯，敢对北梦四老颐指气使的能有几个人？”    “没错，暗月宗的圣主肯定算得上其中一个啊！”    众人的议论纷纷也传到了北梦四老的耳朵里面。    梦江子冷笑道：“小小的比武居然让暗月宗的圣主亲自前来，怪不得你们杨氏父子这么有恃无恐。”    杨佳傲从地上噌的跳了起来，他底气十足的说道：“我乃是暗月宗第三分舵，第一组的。。。”    梦江子不耐烦的摆摆手，笑道：“哈哈~！原来杨氏父子加入了暗月宗，居然需要暗月宗的上官无情来庇护，也真是把脸丢到屁股上了！”    梦河子也随声附和道：“依我看，暗月宗哪里有什么屁股？！”    “就是，就是！”梦湖子也笑道：“大哥、二哥言之有理，杨氏父子也不像是有脸的家伙呦！”    杨富成听到北梦四老的讽刺挖苦，他也从地上站起来，然后挺直了腰板说道：“暗月宗岂是尔等可以乱加评价的！”    红纱小轿微微一颤，里面的声音再次传来：“哈哈，暂且让他们嚣张一时！”    杨富成立刻点头应允道：“悉听尊便！”    阴柔的声音继续说道：“我不过是来看看热闹！你们继续，但是我今天命犯天罡星，绝对不可看到杀戮的事情发生！”    杨天傲低头唯唯诺诺的说道：“谨遵圣命！绝不敢违抗！”    “你们哪一个出场应战？”阴柔的声音问道。    杨天傲急忙回答：“禀告圣主，与石九对战的是我，杨天傲！”    “你的对手叫做石九？”阴柔的声音问道。    杨佳傲抢着回答：“没错，正是这个叫做石九的无星族废物！”    “莫要让血溅到我的身上！”阴柔的声音说完话，就不再出声了。    杨佳傲走到石九的身边，阴测测的说道：“石九啊石九，圣主说不能杀你，但是没有说不能废了你！”    “嘿嘿~！石九的命是我的了！”杨天傲自信满满的说道。    杨佳傲伏在他哥哥的耳旁，低声的说道：“哥哥不要留情，先狠狠的教训他，然后再废了他！”    杨天傲点点头，二话不说战星之力已经发挥到极致，双拳轮开，无数的拳影从四面八方包围了石九。    石九双手结出瞬字诀手印，身形一晃已经到了两丈之外，，但是杨天傲的拳如影随形将石九团团围住了。    石九刚刚结出隐字诀的手印，一击重重的拳头已经击中了他的右手手肘。    咔嚓一声清脆的声音，石九的肘部关节断裂之声清晰的传遍了四周。    石九眉头紧锁，剧烈的疼痛突袭全身，他咬紧牙关单手结出隐字诀，身形消失的瞬间，他的腰部又被杨天傲的重拳击中。    咔嚓~！又是一声清晰的骨骼断裂声音。    石九的身体要晃了一下，随即重重的摔倒在地。    “废了他！”    “必须废了他~！”    “还等什么呢？快点废了他！”    周围的人和杨佳傲父子都急不可耐的嚷嚷着。    杨天傲看到自己连续得手，他的脸上泛出了得意洋洋的神采。    他出拳的速度越来越快，出拳的力度越来越大，拳拳带风，编织出了一层拳头布成的大网，将石九牢牢的困在了里面。    剧烈的疼痛在石九的身上蔓延着，他哆哆嗦嗦的蜷缩在地上，此刻的石九就像一只待宰的羔羊。    杨佳傲低声喊道：“废了他的另一只手！”    杨天傲点点头，密密麻麻的拳影中突然爆发出一记重击。    砰~！石九的左手臂被杨天傲打中了。    杨天傲一拳击中了石九的左手臂，骨骼破裂的咔嚓声再次响起，石九痛苦的叫了一声，身体完全缩成了一团。    已经完全丧失了抵抗和逃跑能力的石九，意识也在迅速的溃散，被杨天傲连续的重击，他居然忘记的呻吟。    看着奄奄一息的石九，杨天傲收回不必要的拳网，他一把抓起石九的右腿，一脚踩住石九的左腿，双手有力大喊一声：“哼哼~！小杂碎，我劈了你！”    嘶啦啦~！    石九的大腿肌肉被硬生生的撕裂了！    恐怖的肌肉断裂声如同一道沉闷的惊雷，滚入了所有人的耳朵里，鲜血沿着石九的腰部迅速的蔓延开来，地面上很快就殷红了一大片。    石九面色苍白，剧烈的疼痛已经让他忘记了呻吟，浑身颤抖的石九，他的两条腿就这样差点被杨天傲撕脱了身体。    杨天傲抓起石九的衣襟擦了擦自己的手掌，又对着石九的胸口狠狠的补了几脚。    噗噗噗~！石九的肋骨悉数被踢断。    杨天傲做完这些血腥的暴行，他张开嘴对着石九的身体呸了一声，然后转身回到了杨富成身边。    杨富成拍了拍杨天傲的肩膀，赞许的说道：“啧啧！好样的！”    杨佳傲走到石九的身边，俯身说道：“石九，现在你是名符其实的废物了！你这个衰样还敢去地狱之眼吗？”    石九咬着牙关微微抬起头，他努力的想支撑起身体，可是手臂根本无法用力，双臂一折又摔倒在地。    石九的喉咙里面咕噜咕噜响了一阵，他的牙缝中清晰的吐出了一个字：“去！”    “好！大家都听到了吧？！”杨佳傲兴奋的说道：“我们哥俩就算抬着他，也要帮他完成心愿，哈哈！”    上官无情在红纱小轿中再次说道：“石九可以去，但是你和杨天傲之间只能一个人去！你们自己决定好了！”    “我们兄弟两个只能去一个人吗？”    “请问圣主的意思是这样的吗？”    红纱小轿里的人没有说话，而是抖了抖，就被四个暗月宗的人抬了起来。    杨氏父子还想问一下，可是上官无情的红纱小轿已经飘然而去，迅速的消失在路的尽头了。

 第一三四章 再返地狱之眼
    看着红纱小轿离去的背影，杨富成马上答道：“谨遵圣命！”    直到红纱小轿完全消失的无影无踪了，杨氏父子才相对一笑。    杨富成说道：“今天的决斗大家都看的一清二楚，而且圣主大人也在场证明了一切，所以佳傲不要与你的哥哥再行争执了。”    “可是，我还想。。。”杨佳傲拉住他父亲的手臂想辩解几句。    杨富成笑着摆摆手，说道：“圣主有令在先，更何况这次比武毕竟是天傲胜的石九，就让你哥哥带着石九去地狱之眼好了。”    杨佳傲虽然心有不甘，但是他知道上官无情和他的父亲都已经发话，这个事实是无法改变了。    杨天傲兴奋的拍了拍自己兄弟的肩膀，想安慰他一句，可是杨佳傲知道自己已经无缘进入地狱之眼了，这就意味着说，他无法亲手杀死石九了。    杨佳傲甩脱了哥哥的手臂，他恶狠狠的瞪了石九一眼，愤愤不平的转身走开了！    杜玄老师激动的摆脱开几个老师的拉扯，他疾步跑到石九的身边直接跪在地上。    杜玄看着自己心爱的弟子无尽苦难的样子，伤心的老泪纵横，他哽咽的说道：“石九啊石九，你这是何苦啊？”    石九忍住伤痛说道：“连累了杜老师，让老师途生牵挂了！”    杜玄老师无奈的摇摇头说道：“你的伤势过于严重，可惜为师帮不了你！”    石九咬着牙关，艰难的点点头。    “没关系，有我们北梦四老在，这些伤虽然严重，但是治愈也绝非难事！”北梦四老的梦江子说着话走了过来。    “嗯，我们老大都发话了，这样的伤势虽然严重，也不是无法医治的！”梦河子说道。    “只要给我们充足的时间，至少可以让这个小兄弟恢复五成以上！”梦湖子也说道。    北梦四老的梦江子伸出手在自己的怀里摸索了一会，拿出一瓶碧绿的小药瓶。    梦江子有些激动的给大家示意了一下手中的小药瓶，他刚一打开封盖，一股浓烈的异香立刻弥漫着四周。    梦江子将小药瓶塞在石九的手心，石九看到里面的药膏似曾相识，但是他能够清晰的感觉到，这样药膏的品级远远超过梦青春曾经给过他的千年断续膏。    杜玄惊呼道：“我知道这是什么了，这个小瓶子里面是北梦家族特有的，千金难买的万年断续膏。”    梦江子说道：“哈哈~！杜玄老师的眼光果然没错，正是我们家族的万年断续膏，。”    梦河子骄傲的说道：“用了我们家族的万年断续膏，不敢说一天两天就能让他伤势痊愈，但是假以时日恢复到五成还是绝对不成问题的。”    “嘿嘿~！但是石九的痛苦是万年断续膏无法解决的，只能靠他自己承担了！”梦湖子有些无奈的说道。    石九硬撑着的抬起头说道：“石九不便起身，但是一定要谢谢四位长老爷爷！”    梦江子说道：“小伙子，不要过于偏激守护自己的誓言，毕竟你的伤势太重，如果执意和杨天傲进入地狱之眼恐怕凶多吉少，不如你留着学院养伤，谅他们也不敢说一个不字！”    石九摇摇头说道：“放心吧，我自有分寸！俗话说，生死有命，富贵在天。即便是死，我也不怨任何人！”    梦江子哈哈大笑道：“有骨气，好样的！我们四个老家伙就在地狱之眼的附近给你站脚助威！希望你安然返回！”    石九目光坚定的点点头说道：“万年断续膏就交由杜老师保管，杜老师也被连累伤及脏腑，这个药杜老师同样需要！”    杜玄接过万年断续膏，仔细的在石九的断骨处涂抹了一遍。一道道清凉的感觉立刻渗透进石九的皮肤，所有断裂的骨骼和肌肉甑囊煜炝艘徽螅石九感觉身上的疼痛瞬间减轻了很多。    石九暗道：“万年断续膏，果然是千金难买的好东西啊！”    杨天傲踱着方步走过来，他低头看了看石九，嘿嘿笑道：“你们道别结束了吗？”    石九哼了一声，说道：“老子还有一口气在！”    杨天傲阴笑道：“石九口口声声说梦青春危在旦夕，现在我们就应该事不迟疑的出发赶往地狱之眼，四老没意见吧？”    杨天傲不等北梦四老说话，他挥了挥手继续说道：“来人啊，抬上石九，我们马上出发前往地狱之眼！”    北梦四老无可奈何的摆摆手退到了一旁，几个粗壮的战星斗士扑了上来，他们七手八脚的把石九扔在一张床板上。    围观的人群立刻闪开了一条通道，几个家伙抬起石九，在杨天傲的后面紧紧跟着，直奔学院后方的地狱之眼。    覆盖在地狱之眼的两块巨大石板都已经被移开了，两个黑漆漆的散发着浓重的霉腐气味的深邃的洞穴，如同两只巨大的眼睛，它们从地狱中深深的凝视着人界。    地狱之眼仿佛在窥伺着人界的魂魄，又仿佛等待着从天而降的食物。    显然石九就是今天它们始终在等待的“美味”。    杨天傲说道：“哪个是投下梦青春的地狱之眼？”    “这个是！”一个学院的卫士指着其中一个偏小一点的洞穴说道：“石九就是从另一个洞穴被揪出来的！”    杨天傲点点头说道：“好，你们马上准备绳索和护具，我带着石九马上进入地狱之眼！”    十多个学院的卫士立刻将早就准备好的几个转盘推了过来，它们忙忙活活的将这些的粗大绳索丢下了地狱之眼。    石九注意到，粗大的绳索上系着一串串黄色的铜铃。    然后这些学院的卫兵又将一个编织结实的铁筐固定牢靠，杨天傲看到布置好了一切，他点点头吩咐众人靠后。    他一把抓起石九丢进铁筐，然后自己纵身跳进铁筐后一脚踩住了石九的肩膀，吩咐卫士放下绳索。    石九躺着铁筐内，看着渐行渐远的洞口，随着绳索越放越长，洞口上的的亮光越来越微弱，直至完全消失。    现在他和杨天傲已经被漆黑的地狱之眼吞噬了。

 第一三五章 石九的报复
    吱扭扭~！叮铃铃~！    放下来的绳索越来越长了，石九他们也越来越深入到了地狱之眼的内部。    每间隔一段时间，杨天傲就会摇动绳索什么的铜铃，随着一阵叮铃铃的声音，地面上的人就会由此知道杨天傲的状况。    石九蜷缩在铁编筐里面，默默计算着下落的距离，只要下落的深度达到他预想的距离，那么他的报复将全力爆发。    等着吧，杨天傲！    石九深深的吸了一口气，他稳住激动的心情，暗暗的说道，再等等，再等等！    时间一分一秒的过去了，石九凝心静气，他抽出几缕神识分散出去探寻了一下周围的情况。    地狱之眼内的石壁凹凸不平，一块块狰狞的岩石布满了洞穴的岩壁上，尖锐的岩石不断的磕碰着缓缓下降的铁篮筐，铁篮筐不断的摇摇晃晃。    石九不由得哀叹了一声，这里曾经是梦青春跌落的地方，这里也是她受苦受难开始的地方。    杨天傲猛烈的摇动了几下绳索，他们下降的速度渐渐的迟缓下来。    石九看到杨天傲一只手扶着粗大的绳索，一只脚用力的踢了石九一下，阴测测的笑道：“小杂种醒一醒，你看这里的环境如何？”    石九故作痛苦的挣扎了一下，没有理会杨天傲的飞扬跋扈。    杨天傲冷笑道：“妈的，老子有生之年居然有机会来一次地狱之眼？全是拜你这个小杂种所赐啊！”    石九憋足了一口气，呸了一声！    “他妈的，嘴还挺硬！”杨天傲恶狠狠的笑骂道：“小杂种，老子陪着你深入地下，远离天日，还要杨天傲爷爷亲自送你归西，这是多么大的福分！嘿嘿！”    石九集中秘力，引导意识将秘力高速运转至四肢百骸，身体的骨骼肌肉噼啪作响，断裂的骨头和关节竟然开始愈合，身体的机能瞬间恢复到了百分之九十！    杨天傲疑惑的倾听了一会，他猛地踢了一下石九，惊讶的说道：“你在搞什么鬼声音？你难道还想挣扎吗？真是自不量力！”    石九也不答话，他引导着秘力继续灌溉着周身的经络和血脉，他身体的肌肉骨骼依然在劈啪作响。    “哼，老子不想再跑了！”杨天傲环顾了一下四周，说道：“老子才不会管梦青春的死活呢，所以老子觉得不用再等了，这里便是你的葬身之所！”    杨天傲说着话抬起腿，准备踩在石九的身上。    石九一把推开了杨天傲的腿，翻身跳了起来说道：“你说的很多话都是屁话，但是你刚才说的有一点极对。”    “怎么回事？”杨天傲惊恐的看着石九问道：“你在搞什么鬼？”    石九拍了拍身上的尘土，笑道：“刚刚说过的话就忘记了吗？哈哈哈，这里就是你的葬身之所！”    杨天傲愣了一下，他突然从腰间抽出一把长剑，剑刃光芒凛冽，照射的岩壁泛出阴森森寒冷的光芒。    “青冥剑！”石九冷哼了一声说道：“你们家只有这么一件兵器吗？”    “废话少说，引颈受戮吧！”杨天傲手中的剑芒爆闪，一道寒光斩向石九的脖颈。    石九不躲反进，他学着杜玄老师的举动，抬手在已经逼近的青冥剑刃上轻轻一弹，青冥剑发出一声凄厉的金属蜂鸣。    杨天傲的手腕一抖竟然把持不住青冥剑了，青冥剑瞬间就从杨天傲的手中脱落了。    石九的手臂一展，刚刚从杨天傲手中脱落的青冥剑手已经一把被石九抄到手里。    他把剑刃横在胸前，认真的端详了一下说道：“虽然只是一柄极品级别的武器，但是也可以算得上是一柄好剑了。这柄青冥剑，以后就是我的了！”    “识趣的话，马上将青冥剑还给我！”杨天傲有些慌张，他竟然伸出手想要回刚刚丢失的宝贝。    杨天傲简直不敢相信自己的眼睛，家传的青冥剑，就这么轻而易举的被石九夺走了？    “哈哈哈～！天大的笑话！”石九轻蔑的笑道：“青冥剑是老子辛辛苦苦夺过来的，岂会拱手相送？”    杨天傲怒道：“不过是区区妖术，简直是螳臂当车！”    石九笑道：“呵呵，妖术不妖术的，你再试试就知道了！”    石九说罢秘力灌注到双拳，他学着杨天傲在午时比武时的招式，暴风骤雨般的攻击向杨天傲。    正所谓，以其人之道，还治其人之身！    恩仇必报，这才是真正的石九！    两年多体能修炼室的经历，让石九的拳头变成了钢铁铸就的一般。    石九暴风骤雨的拳头没有一个是虚招，每一个拳头都实实在在的打在了杨天傲的脸上、胸口、肋骨全身上下的所有地方。    杨天傲迟疑的一瞬间，他已经被石九愤怒的拳头打的全身筋骨尽废，每一根骨头都寸寸破碎，他如同一滩烂泥似的瘫软在铁篮筐里面。    直到这个时候杨天傲依然想不明白自己堂堂的六星战星斗士，战星学院十大明星学员，居然被一名无星族人暴打至此？！    杨天傲从嘴里吐出十多颗血肉模糊的牙齿，含糊不清的说道：“杂种，不要高兴的太早，今日你不过是侥幸得手，你不要忘记我是暗月宗的人，得罪了我就是得罪了暗月宗，得罪了上官家族，想想你自己的小命吧，圣主和我的父亲一定会让你求生不得，求死不能！”    石九笑道：“哈哈哈~！杨天傲，煮熟的鸭子而已，你现在就剩嘴硬了吧？”    杨天傲嘴角淌着粘稠的血水，全身的剧痛已经刺激的他说不出话了。    石九接着说道：“如果你不提醒，我差点忘记了。既然你这么在意暗月宗，在意上官家族，那么我就让你永远无法见到他们了！”    石九说毕话意念微动，分出一缕神识已经钻进了胸前的虚无吊坠，他迅速看中了一座独立的正方形石h，就是这里了。    石九收回神识，虚无吊坠在石九意念的驱动下光芒大盛，一束刺目的白光激射到瘫软的杨天傲身上。    杨天傲还来得及哼一声，已经被闪闪的光芒吸进了虚无吊坠方方正正的石h里面了。

 第一三六章 怪异的妖王
    石九使用虚无吊坠收了杨天傲的身体后，他伸展了一下四肢，所有的关节骨骼都已经恢复如初。    他立刻从铁篮筐里面跳出来，然后借助虚无吊坠的无限光芒，不断的施展瞬字诀，灵巧的躲闪着洞壁上凸起的岩石，直接向地狱之眼的深处飞速的坠下去了。    短短的半个时辰，他已经降落到了洞底，今天这样的速度远远超过了石九的估算，当然也让石九自己吃惊不已。    石九站在地狱之眼的洞底，可以清晰的感觉到了两界山能量晶石激发的能量场了。    他甚至感觉到了一双熟悉的美目一眨一眨的，仿佛两团温柔的火苗，在漆黑的两界山深情地注视着他。    石九释放出几缕神识，很快就探查到了一个通往两界山的裂缝，裂缝被蜿蜒的地下水掩盖这，如果不是石九神识探查，它们仿佛不存在一样。    石九微微一笑，他身形一闪穿过了裂缝，突然整个世界都豁然开朗了。    两界山巍峨的影像蓦然跃入了石九的眼睑。    石九看着漫山的能量晶石，突然产生了一个恶毒的想法，应该把杨天傲带到两界山，让他好好感受一下五行相克的痛苦，然后再封禁他的肉身。    “哎~！现在的自己怎么这么恶毒了？”石九叹息了一声，他不禁苦笑着摇了摇头。    马上要进入妖族人的领地了，石九不敢过于张扬，所以他抹了一把胸前的虚无吊坠，虚无吊坠的光芒逐渐内敛，直至完全暗淡下来。    石九看了看两界山的地形，他悄悄地绕过妖族人聚集的地方，朝着李老头的小木屋走去。    还没有到达李老头的小木屋，三个黑影包围了过来，他们迅速逼近石九的身边。    三个黑影窜到了石九的身边，他们一个伸手揪住石九的头发，一个抬手抓住石九的耳朵，一个甚至在抠石九的鼻子！他们一边动手动脚，一边嘀嘀咕咕的说着话。    “这个家伙像是石九？”    “废话，他就是石九！”    “胡说八道，石九比他高！”    “你才胡说，谁说人必须越长越高？”    “你更是八道，人难道还会越长越矮？”    石九知道自己服用的冰蕊药力犹在，他此刻的身形缩小和衰老的太多，难怪他们兄弟三个举棋不定。    石九扑哧一声笑道：“老大、老二、老三，难怪你们一辈子待在两界山，都是什么眼神？我不是石九，还会是十八啊？”    “看看，我就说是石九吧！”老二趾高气扬的说道。    石九急忙说道：“李老头在不在？”    老大抢着说道：“在，在！李老头在，他都快烦死了，他说一个人喝酒，越喝越孤独！”    石九笑道：“嘎嘎，李老头什么时候开始害怕孤独了？你们哥几个怎么不陪李老头喝酒？”    老二说道：“我们的肠胃早就退休了，不要说喝酒了，就是一丁点的粮食下肚，也会难受致死！”    石九说道：“既然这样，我就不邀请你们了。我带来了几坛好酒，正要与李老头畅饮一番呢！”    老三拍手笑道：“李老头肯定高兴坏了！我先去报个信！”    一会功夫，从黑暗中李老头飞快的跑了过来，他一把拉住石九的手，说道：“几年都不来一次，你是不是忘记老哥了？”    石九笑道：“哪里敢忘，只不过一直沉醉在战星学院的修炼室里面，不知不觉一晃竟然过去了两年多。”    “两年多始终没有离开过战星塔的修炼室？”李老头有些疑惑的问道。    石九点点头，说道：“是啊，但是现在我不是来了吗？前辈你看看，我还给你带来了最正宗的老白干！”    石九说着话，从虚无吊坠中随手摸出了一坛富贵大酒楼的陈年老酒。    李老头笑道：“我知道石九不是有了新人忘旧人。说到这，你是不是特别想知道妖族圣女梦青春的情况？”    石九笑道：“还是前辈了解我，我这次前来，一是和前辈把酒言欢，二是担心梦青春的状况，前辈知道多少，不妨都告诉我。”    李老头笑道：“我果然没有看错你，虽然时间过去了那么久，你还是放不下梦青春，当然也放不下我！哈哈！来，我们先到舍下，边喝边聊！”    石九笑道：“嘿嘿~！正合我意！”    石九再一次来到了熟悉的小木屋，只是眼前的木屋里面陈设凌乱，灰尘杂物随处都是，已经失去了整洁雅致的往日风范。    石九笑道：“前辈的居所怎么搞的如此狼狈？”    李老头苦笑道：“你们一别之后，我虽然偶尔独饮但是无论如何也找不到酣畅淋漓的滋味，所有的的酒对我而言都像是有些辛辣的水。”    石九深有感触的点点头，他明白孤独的滋味。    李老头接着说道：“你们走之后，妖王时不时的找我讨论圣女的进化问题，而且他告诉我，随着时间的推移，梦青春的进化越来越变得难以琢磨。”    “梦青春有危险了吗？”石九焦急的问道。    李老头摆摆手，说道：“暂时没有危险。按理说她的血脉早就该纯净成型，可是不知为何，最近每一次最后关口都是以失败告终。妖王也越来越多焦躁，他不断的烦我，骚扰我，可是我能有什么办法呢？连累的我从此独酌的乐趣都消失了。”    石九问道：“梦青春的进化问题，为什么妖王总来找前辈询问？”    李老头说道：“皆因我有剥魂术的手段，而且刚好梦青春也是我家族血脉的传人，近三年来梦青春在进化的过程中总是进二退一，有时甚至不进反退，所以妖王怀疑梦青春在自行剥魂的过程中留有疏忽，但是他又发现不出问题，所以一遍又一遍的找我，希望我找出问题所在，帮助梦青春，也是帮助妖族人早日脱离苦海！”    石九说道：“听前辈这么说，妖王所说的也在理啊！”    李老头说道：“但是现在的妖王已经不再是过去的妖王了！”    石九疑惑的问道：“怎么回事？”    李老头说道：“屠小锐离开两界山并不久，他应该也有所察觉，难道屠小锐没有和你讲过吗？”    石九说道：“屠兄确实说刚刚离开两界山，但是他只说了梦青春的进化已经到了千钧一发的紧要关头，让我尽量不要扰动梦青春，甚至不让我过于接近。”    李老头沉吟着说道：“屠小锐说的对，现在确实是梦青春进化的关键时刻，成败在此一举，如果进化成功，不止可以协助妖族人重返光明，她恢复自由之身的机会也大多了。”    “嗯嗯，屠兄也是这么说的！”石九说道。    李老头惊讶的问道：“难道屠小锐一字未提关于妖王的事情？”

 第一三七章 一个人的思念到底有多深
    李老头低头想了想，突然笑道：“哈哈，我猜想着，屠小锐没有说出妖王的不同寻常的表现，一定另有打算。”    “您是说屠兄还有其他的打算？”石九大惑不解的问道。    李老头笑了笑，说道：“他有什么打算我哪里知道，我又不是天机老人。但是我觉得屠小锐不会和我一样，他肯定没有发现阻碍梦青春进化的原因！”    石九急切的说道：“前辈这么说的话，想必您已然知晓，可否告知在下？”    李老头摇摇头沉吟了半晌，然后又点点头说道：“告诉你也无妨，但是你要保证不能心浮气躁，更不能意气用事！”    石九坐正了身体，严肃的说道：“好的，前辈。我聆听您的教诲！”    李老头说道：“我觉得你的心里放不下的是梦青春，所以我就先说梦青春的进化吧。”    石九深深地吸了一口气，不由自主的点点头。    李老头说道：“其实梦青春在第一次成为妖族圣女的升座仪式上，我就已经在梦青春眼神中发现了这个秘密，那就是她自行剥离的魂魄并不彻底，她应该是故意留下了一丝丝的魂魄残留，保留在她意识的最深处。”    “青春这么做的意义何在啊？”石九不解的问道。    李老头说道：“说实话，当时我并不知道她为何要保留的这一丝魂魄，直至你离开后我才逐渐的发现了一些端倪。”    石九心中一紧，问道：“前辈发现的端倪是什么？”    李老头说道：“梦青春抽离的魂魄之后，她的五识俱失，看不到，听不到，闻不到，想不到，甚至感觉不到。”    “哎，失去了魂魄的人，就等同于行尸走肉了！”石九黯然神伤的叹息了一声。    李老头接着说道：“但是随着你的离开，她的心境和眼神发生了微妙的变化，我多次观察也看不出缘由，直到我仔细的聆听了她的内心，终于，我在那里听到了一个声音。”    石九仿佛已经知道了答案，他问道：“前辈听到了什么？”    “一个人的名字！”李老头答道。    石九的心砰砰乱跳着，他激动的问道：“我猜想，前辈听到的是我的名字吧？”    李老头点点头说道：“是的，正是你的名字，在梦青春的心里千万次的呼唤着你的名字！”    石九啊石九！    石九心中一凛，潇潇然悲意骤生，梦青春放不下我，我又何尝放得下她啊？    李老头拍了拍石九的肩膀，继续说道：“妖王特意为梦青春修建了圣女殿，众多的妖族人毅然决然的放弃不死之身，他们一个接着一个前仆后继的慷慨赴死，用生命给梦青春献祭，所有的妖族人都希望梦青春早日进化成功，拥有完美的妖族至尊圣女血脉，实行妖族人千万年来的愿望，带领妖族人重返光明和自由。”    石九说道：“我记得梦青春成为妖族圣女后的寿元只有三年了。现在距离梦青春圣女的升座仪式马上三年将至，不仅梦青春危在旦夕，就是千千万万的妖族人也将面临生死两茫茫。”    “嗯，目前的状况就是这样啊！”李老头说道。    石九有些焦虑的看着李老头，问道：“前辈可有方法避免这样的事情发生？”    李老头说道：“方法倒是有，而且是妖王亲口告诉我的。不过从目前的情况看，已经无法实施了！”    石九说道：“什么方法？我可否做到？”    李老头摇摇头说道：“你做不到，只有妖王可以了！”    石九坚定的：“好，那我就去说服妖王！”    李老头无奈的说道：“你想劝服他？你要不要听听具体是什么方法吗？”    石九说道：“前辈请讲！”    李老头说道：“两界山的妖族中，妖王是唯一一个人拥有最纯净的妖族血脉的人，目前的状况只有让他放弃自己的生命，亲自献祭，才能净化梦青春残留的魂魄，最终摆脱思念的桎梏，也可以在最短的时间内进化成完美的妖族至尊血脉！你认为，凭自己的口舌可以说服妖王放弃自己的生命吗？”    石九心情异常的低落，他闷闷的说道：“即便只有一线的希望，我也愿意试一试。事不迟疑，我想现在就前往妖族部落！”    李老头说道：“好，既然你有这个决心，我愿意陪你前往！”    石九和李老头说完话就起身直奔两界山的妖族部落而去。    他们还没有到达妖族部落，石九已经看到了高耸的圣女殿。    梦青春居住的圣女殿建设在两界山中间的一处平坦处，高耸的尖顶泛出冷森森的黑光，整座建筑显得漆黑肃穆。    石九和李老头相对着点点头，他们看着圣女殿的方向飞奔而至。    靠近圣女殿的时候，石九看见几十个妖族人陆陆续续的抬着十余具枯萎的妖族人尸体正在离开，他们的妖灵早已消失殆尽。    妖族人死后，妖灵会凝结成一个类似兽核的球体，但是这个妖灵短时间带有一定的灵力，可以寻找宿主，比如其他妖族人进行寄生，如果找不到宿主或者放弃寄生，很快就会在空气中消散，如同不愿进入冥界的人的魂魄一样，一缕阳光就可以让他在空气中分解无形。    李老头问道：“今天还是没有成功吗？”    一个妖族人看见是李老头，苦笑的说道“十多个妖族兄弟又白白的献祭了，妖王正在后殿发火，他已经活生生吞噬了两个巡逻的小妖。李老头你来的正好，快去劝劝妖王吧！”    李老头拉着石九的手，绕过了梦青春所在的前殿，直接来到了圣女殿的后殿。    一个蓝色的巨大气泡在圣女殿后殿的地面上滚来滚去，地上赫然摊放着两具干瘪的妖族人皮囊。    李老头进到后殿说道：“妖王，你看看我把谁带来了？”    巨大的蓝色气泡中一只巨大的眼睛突然放出寒光，他盯着石九说道：“小子，你还是又来了！早知如此，当初我就应该让你成为我妖族的圣子，岂有现在的这么多麻烦！”    石九说道：“我还是直截了当的说吧，我这次之所以来，是因为我放不下我的朋友，如果可以，我现在依然愿意替代梦青春，至于成为妖族圣子还是其他什么，我根本不在乎！”    妖王冷冷的说道：“小子口气还挺大，让你放弃生命，你也愿意吗？”    石九正色道：“只要值得，放弃生命在所不辞！”

 第一三八章 谁能因此获利
    妖王看着石九愣了一下，随即摇摇头叹息道：“可惜啊，你的生命也无法净化圣女的血脉，你的命现在毫无价值，还是自己好好留着吧！”    石九坚定地说道：“为了搭救梦青春，我可以付出任何代价，为了千千万万多的妖族兄弟，我也愿意付出任何代价。请问，妖王大人，您如果面临这样的境遇，是否也同样可以舍身取义呢？”    妖王的蓝眼睛转来转去，他盯着李老头怒道：“你？李老头，你是不是和石九说过了这件事？”    李老头耸耸肩，无奈的说道：“是的，说过了，我觉得没什么值得隐藏的，而且这也是为了妖族部落的未来和希望。”    妖王的蓝色气泡上上下下的跳动了一会，他怒道：“好你个李老头，你是要置我于死地！”    李老头笑道：“呵呵，妖王，这个问题我们已经谈过了。佛祖说，我不下地狱，谁下地狱？”    妖王说道：“呸，不要拿佛祖吓唬我，我不是什么佛祖，我只是一个妖王。而且不妨告诉你，我的生命形态乃是黑暗的力量所赐，我没有心情做什么大公无私的壮举！”    李老头说道：“没错，你就是妖王啊，你的任务就是带领妖王走向新希望，我说的没有错吧？”    妖王晃来晃去，他说道：“哼，所有人都和你李老头的想法一样，你们都希望我这个妖王找机会带领妖族人走向光明。”    李老头笑道：“对啊，这就是我们的心声！”    妖王说道：“我能留下一只眼，就是希望亲眼看着妖族人摆脱两界山的黑暗，重返自由的光明世界！我已经为了妖族部落，牺牲了肉体和绝大部分魂魄，现在你们看看，我的全部生命不过是一缕魂魄和一只看不到希望的眼睛！你还想毁掉我仅存的这些零部件吗？”    李老头说道：“千万年来你都在坚持和忍耐中度过，何时见过你这么悲观？你既然已经为了妖族部落牺牲过一次，为何这次如此懦弱？难道你还惧怕死亡后无尽的黑暗？你现在所处的不正是无尽的黑暗吗？”    妖王的大气泡骤然紧缩，眼光闪烁的说道：“我意已决，李老头请勿再劝了！”    石九突然说道：“妖王大人，有一事不明，您现在的想法，是不是和屠小锐有关？”    妖王眼神闪了一下，他沉吟着说道：“这件事和屠小锐有关系，也没有关系！你为何如此询问？”    李老头疑惑的说道：“奇怪了，妖王的这句话，我们实在搞不明白！”    妖王笑道：“李老头，你无需明白。但是石九应该已经猜出了大概，不如你去问问他吧！”    妖王说罢，他蓝色的大气泡腾空而起，竟然穿过了圣女殿的墙壁，消失在漆黑的两界山。    李老头扭头问道：“石九，你知道缘由了？”    石九似是而非的点点头，他秘音传声给李老头说道：“有所感觉，但是不敢肯定。前辈不是已经发觉妖王不同寻常的表现了吗？”    李老头说道：“嗯，他早就有些反常了。”    石九接着说道：“其实，我在进入地狱之眼之前，发现屠小锐的表现也是十分诡异，他三番五次的阻止我进入两界山，更是极力阻止我接近梦青春。”    李老头秘音道：“也许是屠小锐不希望你打扰梦青春的进化。”    石九秘音说道：“屠小锐也是这么说的，但是他的表情和语气，与过去我所熟悉的屠兄反差太大，总是感觉莫名其妙的。”    石九和李老头悄悄地说着话，他们离开了妖族的圣女殿。    李老头问道：“石九，你发现了什么？”    石九说道：“说实话，具体的问题，我一个也没有发现。但是屠小锐和妖王突然同时行为怪异，我觉得多多少少与上官家族有关。”    李老头惊呼道：“怎么人界中又出现了上官家族的人？难道上官家族恢复了元气？”    石九笑道：“上官家族岂止恢复了元气，他们家族中的上官无情现在已经是暗月宗的圣主了。”    “哦，这么说的话，果然与暗月宗脱不了干系了！”李老头说道。    石九说道：“这个上官无情，我虽然没有见到过他的人，但是他藏身在一顶红纱小轿中说过话，强大的气场压制的我秘力都要凝固了，这样高深莫测的人，绝对拥有强大的战星之力！”    “你所形容的，应该是战星之力圆满的表现！”李老头说道。    石九说道：“而且就在最近，上官无情才来到战星学院，说要夺回地狱之眼的所有权。前辈，您想想看，事情肯定不止夺回地狱之眼这么简单！”    李老头点点头说道：“言之有理，尤其最近几次屠小锐来往于两界山，均是来也匆匆，去也匆匆。每一次来，屠小锐只和妖王一人密谈。甚至没有一次找过我喝酒聊天，完全不似屠小锐过去的脾气秉性。”    石九点点头，说道：“果然比较怪异了！”    李老头说道：“现在想来必是上官无情从中作梗，他肯定不仅仅是盯上了能量晶石，更有可能盯上了妖族圣女！圣女背后是几十万妖族人的强大力量，当然是任何世界都胆寒的、都忌惮的存在。”    石九惊讶的问道：“他们会盯上了梦青春？”    李老头说道：“他们看中的是妖族斗士的力量。所以我看到现在的妖王，他已经完全失去了理智，每天不惜牺牲众多的妖族人献祭，可是梦青春的进化仍然毫无进展，他明明知道只要舍弃自身的存在，净化梦青春的血脉并不是难于上青天的事情！”    石九若有所思的问道：“妖王也不似过去的妖王了。”    “嗯。”李老头答应了一声，接着说道：“现在的妖王，他对自己的生命如此看重，和当初舍生取义的形象简直判若两人，既然屠小锐的变化与上官无情有关，那么妖王的怪异举动也必定与上官无情脱不了干系。”    石九沉思了一会，说道：“又是上官家族的从中作梗！”    李老头说道：“而且妖王正在逐渐的失去妖族人的拥戴，这样下去时间不会太久，妖族部落的动乱必定发生！”    石九说道：“前辈不希望看到两界山的动荡吧？”    李老头说道：“当然不希望了！”    石九说道：“那么谁最希望发生妖族的动乱？谁又能从动乱中获利呢？”

 第一三九章 有去无回
    “能够从中获利？”李老头低头沉思了一会，喃喃的说道：“难道是暗月宗？上官家族？”    石九说道：“上官家族隐匿了数千年的时间，这一次他们重返战星世界，肯定不是简简单单露个脸而已。”    “嗯，你说的蛮有道理！”李老头说道。    石九说道：“我过去也曾听您讲述过上官家族的往事，他们的野心向来就不小，他们的野心越大，急需的力量就越要强大。”    “对，这些人对力量的渴望超过了普普通通的战星斗士！”李老头说道。    石九嗯了一声，接着说道：“任何有野心的人最希望得到的就是力量，而且是绝对的力量，无与伦比的力量，刚好妖族部落是目前最容易获得的强大力量存在，因为两界山不仅有数不胜数的能量晶石，还有恐怖的妖族部落。”    “妈的，还是惦记着两界山的能量晶石！”李老头气鼓鼓的说道。    石九摇摇头，说道：“我觉得，上官家族更迫切的想得到妖族人的力量。”    “嗯，这样获得的力量更直接，也更加的强悍！”李老头说道。    石九叹息了一声，说道：“但是想获得妖族人的绝对领导权和指挥权，妖王是必须逾越的关卡，梦青春更是制约妖族力量的关键。”    “他们的贪婪不仅仅是盯着能量晶石，原来还有妖族的力量。”李老头说道。    石九想了想，说道：“上官无情做为上官家族的新一代领导者，他断然不会轻易放过这样的机会，而且刚才妖王临走之时曾含糊不清的说过，此次危机和屠小锐有关，也和屠小锐无关的话，不难分析整件事应该就是上官无情在背后指挥，暗月宗和屠小锐不过是他手里的一枚棋子！”    李老头点点头说道：“你这么说，我有些明白了。”    石九摇摇头说道：“可是有一点我还是搞不明白，那就是屠小锐的家族世代经营暗月宗，近来突然被上官无情强夺过去，这样的夺宗之恨屠小锐怎么会忍住，他怎么会心甘情愿的听从上官无情的派遣？”    李老头说道：“难道屠小锐受到了上官无情的武力威逼？或者其他难以言表的压力，他不得已而为之？”    石九说道：“我和屠兄接触的时间并不长久，但是我始终认为他的人品和秉性不差，屠兄绝对不会轻易的被武力威逼屈服，更不会盲目的顺从一个夺宗之恨的强敌！”    李老头说道：“确实是这样，现在的屠小锐简直和以前判若两人！”    石九说道：“何止是屠小锐，妖王也性格大变。现在解决问题的核心就是找出引起这些事情的来龙去脉，方能制定相应的计划，俗话说，知己知彼，百战不殆！”    李老头拍了拍胸脯，说道：“有需要我做的事情吗？但说无妨。”    “还真的有一件事。”石九想了想，说道：“前辈，您帮我查一件事如何？”    李老头说道：“只要我能够做的的，一定不在话下！”    “您知道我的心中始终牵挂着梦青春，接下来的计划中我必须考虑到梦青春的安危。”石九顿了顿，接着说道：“所以我想知道梦青春还剩余多少寿元，我要准确的时间，最好精确到一分一秒！”    李老头嗯了一声，说道：“石九兄弟，你真的很有眼光，你找我就完全是找对人了。不是我李老头吹牛，在两界山的世界中，这件事只有我可以做到！”    “太好了！”石九说道：“查到后请尽快告诉我，我现在必须返回战星学院，我去找屠小锐，找到他也是完成这个剩余计划的关键！”    李老头说道：“我现在立刻起身前往冥界，如果一切顺利的话，应该明天午时之前就可以查到梦青春的具体寿元了！”    石九点点头说道：“辛苦前辈了，我也马上返回战星学院询问屠兄查明缘由。这几坛我带的老白干您先存下，解决了这件事情，我们开怀畅饮，不醉不休！”    李老头和石九紧紧地握了一下手，他们分开后都急速的忙各自的任务去了。    石九衡量了一下返回战星学院的路径，他没有走上次和屠小锐返回的裂缝通道，而是回到了地狱之眼的下方，他要在和杨天傲一同落下的地狱之眼原路返回的。    石九运足了秘力，连续不断的施展了多次瞬字诀，很快就到达了悬停的铁篮筐的边上。    他跳进铁篮筐用力摇动粗大的绳索，绳索上系着的串串铜铃发出叮叮当当的声音，没过多久他已经感觉到铁篮筐在缓缓的上升了。    两个时辰后，铁篮筐已经到达了地狱之眼的洞口，几个学院的卫士看到铁篮筐里面只有石九一个人，一个个惊讶的目瞪口呆。    这些守护的家伙根本不相信自己的眼睛，在他们的眼中，石九已经是个必死的人了。    没有人会相信浑身上下伤痕累累的无星族人，怎么安然无恙的从地狱之眼中回来了？    一个学院卫士对长问道：“杨大公子在哪里？”    “你们无权知道这些高等级的秘密！”石九慢悠悠的说道：“是你们带我去学院办公室呢？还是我自己走？放心，我自会和杨副院长说清楚的！”    卫队长在深邃的地狱之眼张望了一会，他命令道：“石九，你随我走。你们几个在这里守候，没有我的命令，一步不得离开！”    石九跟着卫队长来到了学院办公室，还没有到办公室门口，已经听到里面传来一阵阵撕心裂肺的哭声。    卫队长推开门报告道：“杨副院长，石九从地狱之眼独自返回，他要求单独见您！”    伏在办公桌上哭泣的正是杨富成，几个副院长也站在他的旁边在不断的安慰。    杨富成抬起头正好看到门口站立的石九。    杨富成止住哭泣，他示意让石九进来，他看着神奇的恢复了体貌的石九说道：“圣主果然没有说错，你把我儿子怎么样了？不要以为你可以利用杨天傲就可以要挟我！”    “你们的圣主猜到了杨天傲的下场了？”石九笑道：“你们的圣主果然厉害，他还说了什么？”    杨富成狠狠的说道：“圣主早就看透了你的心思，他说我儿杨天傲此去必然有去无返，果然让他一语中的！”    石九笑道：“呵呵，杨副院长你真是暗月圣主的好儿子啊，你就这么相信暗月圣主说的话？”

 第一四零章 踏破铁鞋无觅处
    “哼，石九休要挑拨离间！”杨富成盯着石九，问道：“你到底把我的杨天傲怎么样了？”    石九笑道：“你的圣主说了什么，让你如此的悲痛欲绝？暗月宗都是欺世盗名之辈，他的话万万不可相信。”    “圣主说的有理有据，当然令人信服了。”杨富成说道：“圣主说你和杨天傲比武的时候居然没有你的一个朋友在场，这就足以证明比武本身就是你实施诡计的一部分。”    石九不由得拍手说道：“没想到躲在红纱小轿中的家伙，观察的还蛮仔细哦！”    “比武的时候确实如此，剩余的就可想而知了。”杨富成追问道：“只是可怜了我的天傲！你敢实话告诉我，天傲是否已经遭遇你的毒手？”    “你为什么不去问一问暗月圣主？”石九笑道：“难道您英明的圣主没有告诉你吗？”    杨富成说道：“圣主只说，杨天傲既没有生，也没有死。我相信圣主所言非虚，但是我想亲耳听你说出实情！”    石九笑道：“杨副院长过虑了！梦青春长久脱离人界的环境，体制极为虚弱，长期处于昏暗潮湿的地狱之眼，她根本无法马上适应地上的环境，所以令公子只是在施功搭救梦青春，甚至不计前嫌连同我的伤势一起治愈了，我还不知道怎么感谢他呢。”    “哼，我感觉你在一派胡言！”杨富成说道：“我的儿子我最了解的。”    石九心中暗暗好笑，杨氏父子果然都是阴险狡诈之辈啊。    石九笑道：“杨天傲确实在设法搭救梦青春呢，而且他也口口声声的答应誓将梦青春带回地面的，您的公子是一个讲究诚信的人啊。”    杨富成哼了一声，不置可否。    石九接着说道：“况且地狱之眼的底部距离战星学院甚远，而且下面的五行属性错综复杂，纵使暗月圣主神功盖世，杨天傲的生命气息他也不会探查的一清二楚。”    杨富成恶狠狠的恐吓道：“你应该知道欺骗我的下场。”    石九笑道：“杨天傲战星之力深厚，所以说不用多久的时间，杨大公子就可以平平安安的返回到您的身边！”    杨富成怒道：“没想到你小小年纪，城府却如此之深，你最好不要胡说八道，信口雌黄！”    旁边的一个副院长说道：“就算石九的城府再深，也不过是个无星族的人，他的能力是无论如何也伤不了令公子的！”    另外一个副院长也随声附和道：“杨副院长忘记了刚刚过去的比武，如果不是令公子手下留情，这个小杂碎早就灰飞烟灭了。”    “没错，没错！”第一个副院长接着说道：“当然了，如果杨副院长不放心，我们可以立刻派遣学院卫士下到地狱之眼一探究竟！”    杨富成摇摇头说道：“万万不可，圣主已经下令，任何人不得再次进入地狱之眼！”    两个副院长连声说道：“行，我们听从杨副院长的吩咐。”    杨富成接着说道：“目前我们能够做的，只能等着绳索上的铃声，希望天傲尽快归还。”    “杨副院长，您放心吧，令公子肯定可以安然无事的返回的。”    杨富成狠狠地瞪了石九一眼，说道：“石九你听着，这次我暂且饶过你，如果你所说有一字的谎言，我发誓将你和你的朋友尽数诛灭！”    “悉听尊便！”石九不屑的摆摆手，扭头离开了学院办公室。    石九首先来到了高年级的教室和宿舍，寻访了良久也没有发现屠小锐的身影，他的同学也无人知道他的去向。    石九不免有些急躁起来，他迅速返回了疤哥的宿舍，很快在这里看到了老疤和洛长风等众人，他们正七嘴八舌的议论着石九计划。    尤其是老疤更是愁眉苦脸的连连叹气，后悔没有制止石九的比武，更后悔让石九只身随同杨天傲下到地狱之眼。    换做平时，石九一定会大叫一声跳进房间，给所有的朋友一个意外的惊喜，免得他们还在稀里糊涂的哀伤。    可是现在他已经没有了丝毫开玩笑的心情，一分一秒时间的流逝对石九来说都是极大的浪费。    石九推开门走了进去，他摆摆手阻止了疤哥已经张开了准备惊呼的大嘴。    石九说道：“大家请听我说，事关重大，我要在最短的时间内找到屠小锐，你们谁知道他在哪里？”    “我有一段时间没有看到他了，我不知道他的行踪。”    “哎，我也不知道。”    石九看到大家都是摇头表示不知道，他继续说道：“我分析屠兄的去向有两个可能，第一他返回了暗月宗的领地，第二他还在北梦或者东神家族中游说。”    洛长风说道：“极有这个可能，我可以去其中的一个地方寻找。”    石九接着说道：“暗月宗的领地在中州帝国的边城-皓月城，距离这里路途遥远，往返的话，最快速度也要三天的时间，我已经没有这么多的时间可以等待。”    洛长风点点头，说道：“时间这么紧迫的话，确实无法前往暗月宗的领地了。”    石九接着说道：“还有一种可能，屠兄正在游说北梦或者东神家族，两大家族的府邸遍布于各个州府，这个倒是一个有利的条件，我们可以先联络他们两大家族的附近宅邸，如能知晓屠兄的行踪，我们就不难找到他。你们可以帮助我分头去探寻一番吗？”    疤哥拍着胸脯说道：“老九你安然无恙的回来了，我们高兴还来不及呢，这么简单的任务，算我一个！”    石九严肃的说道：“不仅仅是简单，事关梦青春的生死，从时间上来说已经刻不容缓了，所以我要在最短的时间内找到屠兄！我要问他几个问题，才能想出具体的办法救梦青春，各位明白了吗？”    洛长风说道：“明白了，老九你把心放在肚子里，你刚刚伤愈返回，哪里也不要去了，就在这里等候我们的消息，我知道最近就有东神家族的府邸，我马上就去，三个时辰内，不！一个时辰内我一定带回需要的信息！”    段无双说道：“我看到北梦四老下榻休息的驿馆了，我就去那里，最多一个时辰我肯定回来！”    疤哥紧跟在段无双身后说道：“好，我陪同你去！”    几个人刚刚从房间内出发，就看到一个佝偻的身影慢吞吞的走进了房间。    大家异口同声的说道：“屠小锐！”

 第一四一章 得来全不费工夫
    昨夜飞来轻凤，    罗幔倚窗曾用。    是否故园深，    一缕梦中烟空。    相送，    相送，    今夜海棠心动。    ---------《如梦令.昨夜飞来轻凤.纳兰依媛》    屠小锐的突然现身，让所有人都惊喜不已。    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！    洛长风将神色萎靡的屠小锐拉进了房间，然后一把按在了椅子上了。    屠小锐无精打采的看了看四周的朋友们，完全一副失魂落魄的样子，本来就病怏怏的面色更加显得晦暗无光了。    石九说道：“我知道屠兄有难以言表的苦衷，但是现在的形势已经异常危及，屠兄如果再有所隐瞒，不但对梦青春不利，即便是战星学院和两界山都将深陷万劫不复的泥沼中。”    屠小锐叹息了一声，摇摇头说道：“唉，一言难尽啊。”    “没关系，我们听着屠兄慢慢的讲。”石九坐在了屠小锐的身旁。    屠小锐无奈地说道：“上官无情早有预谋的在出发到战星学院之前，突然囚禁了我的姑姑-三圣母，而且使用毒蛊术控制了二先生，我现在身处暗月宗完全是孤立无援的状态。”    “屠兄果然是迫于无奈啊！”石九说道：“我和李老头在两界山的时候已经猜到了一部分，但是没有想到上官家族居然掌握着三大邪术之一的毒蛊术。”    屠小锐接着说道：“上官无情早已探知我和两界山妖族来往甚密，而且与妖王私交甚好，他窥伺妖族的力量由来已久，这次终于找到机会可以要挟我帮助他实现对妖族的控制。”    “他们觊觎的不仅仅是能量晶石，还有恐怖的妖族力量！”石九气愤的说道。    屠小锐嗯了一声，说道：“石九你是知道的，三圣母是我的亲姑姑，也是我唯一在世的亲人，二先生是我的启蒙老师，形同亲生父亲。他们一个被上官无情囚禁，一个被毒蛊控制，我能有什么对抗的办法啊？万般无奈我才一次又一次的前往两界山，和妖王彻谈过多次。”    “屠兄已经多次与妖王谈过了？”石九疑惑的问道：“你们商量的结果呢？”    屠小锐说道：“其实我和妖王的想法是尽量拖延住上官无情的计划，直到梦青春血脉进化完成，那个时候几十万妖族战士一旦重返人界，实力上完全可以与上官家族抗衡了。”    “妖族斗士一旦返回人界，他们的力量将难以估量的。”石九说道。    屠小锐接着说道：“没想到，我只是上官无情整部棋局中的一个棋子，他早就亲自到过两界山，上官无情甚至用整个妖族部落的生灵相要挟，迫使妖王交出妖族的控制权。但是因为在两界山特殊的五行相克环境，上官无情也受制于五行相克，所以没敢太过于造次，但是他所展现的实力已经足以令妖王惶恐不安了。”    石九若有所思的说道：“上官无情难道已经成神了吗？”    屠小锐肯定的说道：“那倒没有，不过他的力量已经不容小觑了。而且上官无情竟然捏造了一个无端的罪名，通告暗月宗上下，查实了三圣母和二先生私通，这样的莫须有罪名亏他想的出来！所以他借机软禁了三圣母。”    石九问道：“然后他有使用毒蛊术控制了二先生？”    屠小锐点点头，说道：“他没有同时囚禁二先生的原因，是因为他还需要利用二先生做事，所以他竟然使用了令天下人不齿的毒蛊术，控制了二先生！”    “真是令人不齿的行为啊！”    屠小锐说道：“不仅仅如此，这个期间上官无情甚至派人偷窃过是三圣母的地库钥匙，幸亏被三圣母及时发现，才没有让上官无情得逞，不然的话，屠氏家族世代的积累一定落入上官无情的手里，屠家世代的心血也必将付之东流了。”    “关于妖族圣女的进化问题，其实还有另外一种更快的方法。”石九说道：“李老头说过，只要妖王牺牲自己的妖灵进行献祭，梦青春的血脉可以在极短的时间内完美进化。这样梦青春和几十万妖族人就可以在上官无情出手控制之前形成力量，继而重返人界。”    屠小锐说道：“这个方法我也知道的。”    石九说道：“关于这件事我们当面和妖王对质过了，他根本没有反驳也没有解释，但是看他的反应，根本没有打算放弃妖灵献祭给梦青春的意思。”    屠小锐苦笑道：“石九兄弟，你和李老头都误解妖王了。他在上万年前就可以毫无顾虑的牺牲自己的身体，只不过为了有力量更好的保护妖族部落，今日的情形对他来说更是义不容辞的。”    “人都会变的！”石九说道：“更何况妖王在两界山暗无天日的地方经历了漫长的岁月，他的心境会变化大 。”    屠小锐说道：“但是有一点你应该不知道，即便梦青春的圣女血脉完美进化，她的血液也不够一次性输送给全部的妖族人。那可是几十万的妖族人数量啊，就算梦青春不眠不休的输送血液，榨干梦青春的身体将妖族人全部进化成不惧阳光的妖族战士，至少也需要十年，甚至更长的时间。”    石九点点头若有所思。    屠小锐问道：“你想想看，上官无情会一直束手旁观，等着两界山几十万妖族战士的出现和他对抗吗？”    石九摇摇头，说道：“上官无情不会这么傻等的。”    屠小锐接着说道：“即便是在两界山的五行相克环境中，上官无情的战力仍然可以轻而易举的控制住妖王，也就是说，他同样可以轻而易举的控制住妖族圣女梦青春，不管他是否进化成功，石九兄弟，现在你明白妖王的苦衷了吗？”    “哎~！”石九不由得叹息了一声。    屠小锐忧郁的说道：“无论妖王是否愿意牺牲妖灵献祭，结果都是上官无情坐收渔翁之利。我和妖王现在是同病相怜啊！”    石九喃喃自语道：“梦青春的寿元将尽，时日无多，我不能让她就这么白白的牺牲了！”    段无双和疤哥都紧张的问道：“到底发生了什么事，梦青春怎么会寿元将尽呢？”    石九说道：“从她替我成为了妖族圣女，剥离了自己的魂魄开始，他的寿元只有短短的三年时间，除非她可以在三年内，成功的将全身血脉完美的进化到最纯净的至尊妖灵地步，否则她的生命将从此终结,肉体也将灰飞烟灭！”

 第一四二章 出谋划策
    石九的话，就像是一颗丢进了平静水潭的石头，刹那间激起了无数的水花和涟漪。    呜呜呜~！    嘤嘤嘤~！    段无双惊恐的看着石九，终于鼻子一酸率先哭出了声音，很快姬亚楠和项楠也忍不住泪如雨下。    其余的几个男生虽然没有痛哭失声，但是每一个人也都是两眼通红泪光闪闪了。    屠小锐苍白的脸上也泛起了一层红晕，他宽慰着说道：“你们也不要这么悲切，事情总会有转机了。”    “嗯，屠兄说的有道理的。至少我和屠兄以及两界山的李老头都在想办法呢！”石九分别拍了拍段无双和姬亚男的手背，安慰着说道。    屠小锐“妖王也不能容忍马上就要实现的理想被上官无情破灭，他情急之下，已经命令妖族部落的人不分男女老幼一律进行献祭，他希望通过大量的妖灵献祭，可以促使梦青春加速进化的进程。”    石九点点头，说道：“我已经在妖族部落看到了妖族人献祭的景象，用凄惨和悲壮来形容都不足为过。”    屠小锐说道：“妖王也是不得已而为之了。如果可以成功的话，这样妖族部落就可以同时存在妖王和梦青春两个绝世的妖族领袖，他们便可以有更多的机会摆脱上官无情所控制，也有更多的机会获得重返阳光下的自由。”    “青春姐姐，岂不是遭受了很大的苦难？”段无双悲悲戚戚的说道。    屠小锐点点头，说道：“梦青春是经历了常人难以想象的痛苦，但是妖族部落也在经历着史无前例的浩劫。”    “据我所知，妖王驱使他的妖族人前赴后继的献祭于青春，可惜并没有明显的效果！”石九说道。    屠小锐嗯了一声，说道：“石九兄弟说对了，虽然有众多的妖族人牺牲了妖灵进行献祭，但是梦青春的血脉根本就是踏步不前了，妖王究其原因始终不得其解，他也因此多次求教于李老头，可惜李老头也表示爱莫能助！”    石九心中知道，李老头已经发现了梦青春的怪异之处，而且他也知道在梦青春的意识深处藏有一缕做为人的记忆残魂，这是制约她始终无法完美进化的最根本原因。    石九想了想，说道：“虽然李老头没有直接的解决办法，但是我们也商量了一个相应的对策。”    “什么对策？不妨说来听听，也许我们能够帮上一些呢。”洛长风急忙问道。    石九说道：“不瞒大家，我现在最需要的就是时间。首先明天午时之前，李老头按照我们事先的约定，他就可以带给我关于梦青春最终寿元的准确时间。”    屠小锐问道：“石九兄弟，你找到李老头查找梦青春的寿元，看来是真的找对人了。”    “嗯~！”石九说道：“根据李老头带来的梦青春的寿元界限，我们就要根据这个寿元的界限，制定一个万全之策。”    洛长风说道：“老九，制定策略这方面我们真的帮不上你的，你只能依靠自己的力量了。”    “我已经想过了一点计划，不过需要进一步的完善。”石九说道：“所有的计划，都要在青春剩余时间的期限内完成，既要帮助妖族人免受威胁，也要让梦青春脱离危险的处境，如果有可能也要帮助三圣母和二先生摆脱上官无情的控制！”    屠小锐摇摇头叹息道：“石九兄弟你说的是最完美的结果了，可是你刚刚说的这些条件，不要说全部都做到了，就是能做到其中一条，已经难于上青天了！”    段无双瞪着眼睛微怒道：“屠兄你也太悲观了，我相信没有什么困难，是九哥的大智慧不能解决的！”    疤哥也随声附和道：“我也相信老九！”    “岂止你们两个人相信老九，我们每一个人都相信他，但是你们应该让老九先把话说完！”洛长风制止了疤哥和段无双。    石九说道：“我把自己的想法先说一下，看看还有什么需要补充的地方，你们也多出出主意！”    洛长风说道：“好，石九你说吧，我们全力以赴！”    石九说道：“接下来在等待李老头消息的时间里，我们不能始终都坐在一起，这样无谓的消耗时间，这无异于坐等待毙一般。”    “嗯嗯~！”姬亚男点头附和道。    石九说道：“屠兄过去有一个计划就是联合东神和北梦家族，请他们联手制约上官家族，这是拖住上官无情最直接也是最有效的方法之一。而且前几日屠兄已经将北梦四老请到了达城。”    屠小锐说道：“北梦四老已经入驻在达城的驿馆。”    石九接着说道：“剩下的东神家族还要请屠兄亲自跑一趟，毕竟屠兄曾经救治过东霸天，所以请你务必尽快找到东霸天或者东雪，督促东神家族就算不愿意与北梦联手，也绝不能妥协于上官无情的武力威逼。”    屠小锐咬着牙说道：“好，我即刻前去！”    波帕突然说道：“我听说东雪已经回到了达城，不过她这次猎杀灵兽身负一点轻伤，应该就在东神府修养调息。”    石九想了想，说道：“无双，你马上跑一趟东神府，务必找到东雪，然后将目前的状况原原本本的告诉她，让她尽快做出决策！”    段无双跳起来说道：“我现在就去！”说完已经跑的无影无踪了。    石九接着说道：“既然东雪已经返回了，就不需要屠兄去游说东神家族了，但是，我还是要麻烦屠兄前往两界山。”    “嗯，需要我做什么，但说无妨！”屠小锐坚定地说道。    石九说道：“屠兄，请你前往两界山，而且在这段时间内和妖王不能分离，因为我离开两界山的时候已经发现妖王的意识开始激化，我担心他会做出过激的反应，请你务必稳住妖王的情绪。”    屠小锐说道：“无需去两界山了，妖王现在就待在战星塔里面。他和我一样，最近经常往返与两界山和战星学院，妖王也在观察上官无情的进一步举措！”

 第一四三章 冥界判官
    石九说道：“这样最好了！妖王留在战星塔也许对梦青春更为有利，对我们的行动也无害处。”    大家不知道石九为什么会这样说，但是每一个人都知道石九肯定有他自己的打算。    石九接着说道：“这件事还是要劳烦屠兄了，所以请屠兄转告妖王暂时不要离开战星塔，等待这件事告一段落后再说返回两界山的事情吧！”    屠小锐说道：“好，我一会就去！”    石九想了想，说道：“我们还有一个共同的对手-上官无情。”    屠小锐恶狠狠的说道：“他霸占了暗月宗，所以他也是我的夺宗仇人！”    石九点点头，说道：“我已经知道了你家族的历史，相信我，上官无情做了这么多的坏事，他不会有什么好下场的。”    欧楚飞说道：“没错，俗话说，多行不义必自毙！”    石九说道：“还有一句古话，打蛇打七寸！对付上官无情也是要找到他的弱点，我们剩下这么多人，分头去搜集信息，今天日落前还在这里汇合，我们再分析下一步的棋怎么走！”    姬亚楠愤怒的说道：“看那个上官无情也没有多大的出息，挺大的一个男人，坐在一顶女人都嫌娇气的红纱小轿里，还口口声声的说什么杀了这个，废了那个。依我看，他就是见不得人的缩头乌龟！”    石九点点头说道：“没错，这就是他的一个弱点，他不敢以真面目示人。”    屠小锐说道：“上官无情的力量不容小觑，以他的修为和战星之力根本没有必要这样做，其中定有缘由！”    石九点点头，说道：“屠兄说的没错，所以他这样的举动必有原因！洛老大，麻烦你就在这方面多下点功夫，好好的研究研究！”    洛长风说道：“好，我叫上我的哥哥洛长安一同调查，不信查不出来他的底细！”    石九说道：“洛老大，时间有限，越快越好！”    洛长风说道：“放心吧，晚上汇合时，一定带回有价值的消息！”    石九说道：“我现在就去两界山，我要再找一趟李老头，最好在明天午时之前知道梦青春寿元的期限。我们大家分头行动，记得晚上这里汇合！”    众人都坚定地点点头，马上分开各自行动了。    石九的任务是返回两界山，而且他再去两界山已经轻车熟路了。    这一次，石九首先和屠小锐一同来到战星塔，果然看到妖王的蓝色气泡，但是奇怪的是，妖王的大气泡已经缩小的只有汤圆大小了。    石九注意到，这时候气泡里的妖王眼睛越发的明显和诡异。    石九和妖王打了声招呼，立刻从战星塔底座的裂缝处飞速的前往两界山而去。    妖王离开两界山的时候，吩咐手下暂时停止牺牲妖灵的献祭行动，所以石九到达两界山后，看到这个时候的两界山的妖族部落又恢复了往昔的安静。    石九心想，妖王竟然在上官无情巨大的压力下，还可以恢复这样的理智，果然配得上妖王的称号。    石九到达李老头的小木屋的时候，刚好看到李老头从他的摆渡船上走下来。    石九急切的问道：“前辈还没有出发去冥界吗？”    李老头拍拍手笑道：“哈哈，我不但去了，而且已经回来了。”    石九惊讶的问道：“前辈好快的速度啊！”    李老头笑道：“你来的真是太巧了，如果你不来两界山，我也要违规去一次达城的战星学院，把从冥界带回的消息告诉你，既然你已经来了，免去了我违规受到的惩罚了！”    石九说道：“看到前辈这么开心，想必带来的消息不错吧？”    李老头说道：“正是，消息非常好，值得连干三大坛！”    石九说道：“如果真是前辈所说的好消息，我愿意陪前辈开怀痛饮，连干十大坛又如何？！”    李老头拉着石九的手，一边往木屋走，一边说道：“石九你知道吗，人的寿元从出生就已经注定了，什么时间死，怎么死都在冥界的判官殿记载的清清楚楚。”    石九点点头，说道：“我很小的时候就听说过冥界判官的故事。”    李老头说道：“而且我很久以前还在人界的时候，我就与冥界的一个判官形同兄弟无话不谈，所以我才敢说查询梦青春寿元这样的事情，在两界山的范围内肯定非我莫属。”    “呵呵~没想到前辈在冥界还有这样的老相识！”石九赞叹着说道。    李老头笑了笑，说道：“所以我轻松的穿过两界山，来到了弱水的尽头，也就是魂魄的世界-冥界了。”    “原来弱水湖的尽头就是冥界啊！”石九恍然大悟道。    李老头嗯了一声，说道：“我很久没有去过冥界了，那里的变化非常之大，但是我凭着记忆仍然顺利的找到了判官殿，但是当值的判官已经换人，不再是我熟悉的兄弟，而是另外一个年龄和你十分相仿的年轻人，我以为这次的查询必定无功而返了。”    “呵呵，听前辈的语气，您肯定是顺利的达成了我们的目标！”石九说道。    李老头嘿嘿笑道：“但是想到你期盼的心情，最终我还是抱着试一下的心态，和这个新判官动之以情，晓之以理的掰嗤了半天，他果然不出所料的严厉的拒绝了我！”    “他没有帮助前辈吗？”石九说道：“他为什么拒绝前辈呢？”    李老头闭上眼睛回忆了一会，说道：“我告诉你这个冥界的新判官怎么说的吧。”    新判官说：“人的命数岂能随意查询，要是答应了你的要求，不但乱了冥界的规矩，也是犯了冥界最大的界律，必定会被打入无间地狱，永世不得轮回！这样的罪过我可背不起！”    石九说道：“前辈所言明明并非好事，看来前辈是无法说服这样的新判官了！”    李老头说道：“我确实没有说服他！”    石九叹了口气说道：“唉，前辈您所说的，值得暴饮三大坛的好事到底是什么啊？难不成您打晕了判官，自行查询了记录？”    李老头说道：“当然不是这样的，我怎么可能动手打人呢，况且我也不见得是新判官的对手！”    石九说道：“梦青春的寿元应该所剩无几了，寥寥的时间禁不起浪费，请前辈直说吧，我已经心急的不得了了！”    李老头笑道：“沉稳的石九，果然提到梦青春你就稳不住了！好吧，我接着说。”

 第一四四章 一笔勾销
    小院新凉，    晚来顿觉罗衫薄。    不成孤酌，    形影空酬酢。    萧寺怜君，    别绪应萧索。    西风恶，    夕阳吹角，    一阵槐花落。    ---------《点绛唇・小院新凉・纳兰性德》    李老头看着石九焦急的目光，急忙说道：“我看到新判官拒绝我的要求真是直截了当，一点回旋的余地都没有，我对此番冥界之行大失所望，难免发了几句牢骚。”    “发牢骚，恐怕是解决不了问题的。”石九也随之叹息着说道。    李老头使劲的摇了摇头，说道：“嘿嘿，这次你猜错了。我发的牢骚起到了至关重要的作用。”    “发一顿牢骚还能够起到作用？”石九疑惑的问道。    李老头得意的说道：“你不知道我怎么发的牢骚，我来给你学一下吧。”    李老头清了清嗓子，说道：“我说道，可怜的梦青春终归要死，谁还在乎她几时死？只是可惜了石九的一份殷殷期待！”    “就是这样的牢骚？”石九郁闷着说道：“恐怕新判官根本不知道您在说些什么啊。”    李老头嘿嘿笑道：“此言差矣，因为我也没想到，我刚发了几句牢骚，新判官竟然惊讶的要求我重新说说刚才的话，我也猜不出他葫芦里卖的什么药，只得又说了一遍。”    “还是重复了刚刚发牢骚的几句话？”石九不解的问道。    李老头笑道：“没错，我又重复了一遍刚刚说过的话。这一次他惊讶的瞪着我问，你说的可是杜尔战星学院的石九和梦青春吗？我说正是。他问我，你要查询的人是石九还是梦青春，我说是梦青春。”    “他难道认识我和梦青春？”石九更加的迷惑了。    李老头笑道：“新判官听我说完转身就奔入了内殿，没有一会功夫，他手里抱着一本厚厚的记录薄跑出来，漆黑的封面上赫然写着三个大字-生死簿！”    “新判官居然直接拿出了生死簿？”石九问道。    李老头嗯了一声，说道：“他翻看生死簿指给我看到上面梦青春的名字，生于某年某月某日某时，死于某年某月某日某时，然后问我，是这个叫做梦青春的没错吧，我说是。他突然提起手中一只朱砂大笔，咔咔两下竟然将梦青春的名字从生死簿上直接划掉了。”    “抹掉了梦青春的名字？”石九问道：“新判官是何用意啊？”    李老头说道：“这就是我要告诉你的天大的好消息。因为新判官说，你要查的梦青春从此不再受制于寿元的桎梏，理论上她的生命将是无终止的。”    “啊？还有这样的好事吗？”石九感觉幸福来得太突然了。    李老头接着说道：“临别之际，新判官让我转告你，务必要平心静气的想办法救梦青春，不要在为梦青春的寿元担心了。”    “我们素不相识啊！”石九惊讶的问道：“怎么会是这样呢？”    李老头说道：“说句实话，当时我也是充满了疑问，所以我是这么问的，判官大人难道你与石九和梦青春相识？”    石九急忙问道：“新判官怎么说的？”    “他说，岂止相识！”李老头笑道：“新判官还说，你们之间有着莫大的渊源，但是今天只能告诉我这么多了，而且暂时不能告诉我他的名字，免得让石九他们心生顾虑！”    石九疑惑的说道：“判官说是我们相识的人？可是在我的记忆中就没有这样的人啊！”    李老头说道：“相逢何必曾相识，所以说，相识不相识已经没有关系了，反正梦青春的寿元已经查到了，但是因为这么一段小插曲的缘故，她的寿元已经没有具体的日期了，因为她的寿元是永远！”    石九笑道：“这么说来，果然是天大的好消息！但是这样一来，新判官岂不触犯了冥界的界律，他难道不怕永堕无间地狱，他不怕遭受永世不得轮回的惩罚吗？”    “嘿嘿，我们又想到了一块。”李老头说道：“所以，我也是这么问的。”    “新判官如何回答的？”石九问道。    李老头笑了笑，说道：“新判官说道，反正这个判官的差事是骗来的，丢了也无妨。至于犯下的界律他说更就不在乎，他还说在冥界想拿他问罪的人根本就不存在！”    “呵呵，没想到这个新判官这么的霸道啊！”石九不由得赞叹道。    李老头停顿了一下，接着说道：“我和他挥手告别准备返回两界山。最后临走的时候，他说再送给石九一份礼物吧。。”    “送我一件礼物？”石九诧异的问道：“礼物在哪里啊？”    李老头说道：“新判官说，这个临别的礼物就权当做为临时判官的以权谋私了，他让我告诉你，上官无情今年刚好二十岁！”    石九笑道：“这个人到底谁呢？为什么要帮助我？可惜我去不了冥界，但是以后如果有机会，我一定要当面道谢！”    李老头嘿嘿的笑了，可是有一件事，李老头始终没有告诉石九。    新判官在查询生死簿的时候，也查到了石九的名字，出生一栏和梦青春一样详细记录着生于某年某月某日某时，但是死于何时一栏却是空空如也。看到这样的情况，新判官惊讶的下巴都快掉了。    新判官问李老头是否知道原因，李老头点点头说他知道，但是他不能说，因为与新判官不能说名字的原因一样，为了石九的未来，也为了大家的未来，所以他不能说出来！    这个秘密一直压在李老头的心里了。    李老头带回来的消息足以令石九兴奋难耐了。    石九和李老头开心的像两个小孩子，他们一蹦一跳的到了李老头的大酒窖，十坛陈年的老白干就排列在入口处。    石九和李老头二话不说，各自开启一坛老白干酣畅淋漓的牛饮起来，兴奋的心情刺激的他们两个狂饮不止，直到双双浓醉不省人事，他们噗通通醉卧在酒窖之中了。    不到半个时辰，石九已经从沉醉中清醒，上百斤的烈酒转化成了体内澎湃的秘力，如沐春风般的舒畅感觉遍布全身。    他看了一下李老头，这个可爱的摆渡人还在深度的沉醉中，石九没有叫醒李老头，他蹑手蹑脚的离开了酒窖。    石九提足了一口气，他径直飞奔到了梦青春所在的妖族部落圣女殿。

 第一四五章 壮汉铁超
    高耸的圣女殿矗立在妖族部落中心，从很远的地方就可以一目了然了。    圣女殿的顶部镶嵌着数十颗硕大的能量晶石，衍射出若隐若现的五彩光芒，远远望去显得格外醒目。    石九急速飞奔了近一个时辰终于穿越了绵延广阔的妖族部落，抵达了圣女殿的前面。    石九注意到圣女殿外聚集着十多个年龄非常大的妖族人，他们正围拢在台阶上交头接耳的说着话。    这些妖族人看到石九飞奔过来，纷纷停止了交谈和石九点头示意着，显然他们都是认识石九的。    这些妖族人看到石九焦急的样子，马上闪身出了一条通道，让石九顺利的进入到了圣女殿的内殿。    石九一个健步跳到圣女殿的里面，这里布满了大大小小的火烛，一闪一闪的烛光将整座大殿照射的分外明亮。    可是石九转了一圈居然没有看到梦青春的身影。    石九发现一个巨大的屏风排列在大殿的北侧墙壁边缘，石九不由自主的绕到了屏风的后面，终于看到了一扇通往内殿的拱门。    内殿中一片暗红色的烛光透射过来，石九沿着光线的方向轻轻的走了过去。    进入了圣女殿的内殿，石九终于看到了梦青春。    此刻梦青春正端坐在内殿里一方硕大无比的床榻上，她的眼神还是那么的清澈动人，仙气十足。皮肤上的鳞甲也不再是黝黑的颜色，而是变成了现在泛着金黄色的鳞光。    石九站在原地呆呆的看了一会，才轻轻的唤了一声道：“青春！”    梦青春的眼神突然一转，明亮的目光在石九的身上停留了一刹那，然后又继续端坐如初，目视前方，仿佛石九根本没有出现过一样。    虽然石九的眼睛和梦青春的眼睛只接触了极为短暂的一瞬间，但是石九已经感觉到梦青春心灵深处开始萌芽的生命气息。    石九又呆呆的站立了一会，然后点点头说道：“青春，你所有的付出，都将获得回报，你再忍耐些时日，我一定会有办法的，希望已经不远了！”    梦青春温柔的目光看着前方虚无缥缈的地方，石九的话再也没有引起他的共鸣了。    石九摆弄着手指推算了一下时间，此刻应该接近傍晚了。    按照事先的约定，他必须立刻赶回战星学院，因为与朋友们约好的汇合时间他不能迟到。    石九又恋恋不舍的矗立了一阵，然后转身离开了圣女殿。    他沿着屠小锐发现的裂缝处返回了战星塔。    石九到达战星塔的时候突然发现，这里已经没有了妖王和屠小锐的身影。    石九没有在战星塔内过多的寻找，而是马不停蹄的赶往了疤哥的宿舍。    疤哥的宿舍门虚掩着，刚刚到达门口处，石九已经听到里面有人在里面低声的交谈着。    石九推开门径直走了进去，他发现房间里面的居然是屠小锐和铁超！    “屠兄，铁兄，两位好～！”石九抱拳拱手说道：“没想到你们两个人最先等待在这里了。”    铁超有些莫名其妙的站了起来，他迟疑的说道：“你就是石九吧，你怎么知道我叫铁超的？”    石九笑了笑，说道：“在战星塔修炼室我看到过铁兄修炼的身影，自然认的铁兄了。”    铁超急忙说道：“嘿嘿，原来都是战星塔的老同学啊！”    石九点点头，说道：“其实我早就想结识铁兄了，而且屠兄多次提过你的修为和人品都没得说，算得上是响当当的男子汉。不知道铁兄可愿意结交在下？”    铁超笑道：“屠兄过奖了！石九你也莫要听屠兄的夸赞，我的水平也只能算是一般般了。修为根本谈不上，至于人品嘛，自信还是不错的！”    “嗯，我第一尊重的就是人品！”石九抱拳拱手说道：“幸好我石九的人品也不差！”    铁超抱拳还礼道：“其实我也久闻石九的传奇，今日得见果然仪表堂堂！就是你的朋友实在霸道，甚至不讲理！”    石九呵呵笑道：“铁兄说的是东雪和老疤是吧？这里边还有一点小插曲，以后我慢慢的告诉你。”    “嗯，事情都过去了，现在我们都是朋友！”铁超豪爽的说道：“而且我也没有失去什么，反而结识了朋友们，这是好事啊！”    石九笑道：“铁兄所言极是，至少铁兄并没有因为过去的一点摩擦而失去进入修炼室的机会，所以说，塞翁失马焉知非福！”    铁超说道：“石九兄弟说的太好了，不过能够进入修炼室都是屠兄鼎力相助的结果，当然我现在也知道了，他之所以帮助我，也皆因你们是结拜的好兄弟！”    屠小锐说道：“是啊，我和石九在两界山结拜成为了兄弟！现在想一想居然已经三年有余了！”    石九围着铁超转了转，不由得笑道：“铁兄的身体真是铁打的一般魁梧结实，想我在体能修炼室苦苦修炼的三年，也赶不上铁兄的钢筋铁骨啊！    铁超说道：“石九兄弟说笑了，我的筋骨体貌完全是家族遗传，我哪里进行过认真的训练。”    “铁超说的筋骨体貌确实是他家族的遗传！”屠小锐肯定着说道。    铁超接着说道：“倒是屠兄总是耐心的指点我，在下真是受益匪浅。所以屠兄邀请我加入暗月宗的时候，我没有丝毫的犹豫就答应了。”    石九看着眼前这个铁塔般的壮汉，没想到在铁超粗旷的外表下，居然有一颗细腻的心。    石九说道：“既然都是朋友，我也不拐弯抹角的说话了。现在距离约定的时间差不多了，他们几个也应该回来汇合了。提前透露一下，我带来了一个天大的好消息，等大家到齐了我当场宣布！”    石九的话勾起了屠小锐和铁超极大的兴趣，他们焦急的等着其他人的返回了。    太阳的余晖完全消失之后，其他的几个人才陆陆续续的返回了疤哥是宿舍。    令石九特别意外的是，这些人中东雪也赫然在列。    大家看到石九已经提前回来等着大家都不免有些惊讶。    疤哥抢着问道：“相比我们其他人的去处，两界山是距离最远的地方，如果我说的没错，老九应该最晚回来才对！”    屠小锐笑道：“石九兄弟的实力，你们根本想不到了！在座的各位如果真切磋一番，即便是我出手，也不见得有必胜的把握了！”

 第一四六章 天大的喜事
    屠小锐的话让大家都惊讶不已。    他们都知道石九修炼刻苦，而且也在体能修炼室苦熬了两年多的时间，但是能够和屠小锐比武而不落下风，恐怕是屠小锐对石九是过于夸赞了。    石九耸耸肩，无奈的摇摇头说道：“屠兄过奖了，这次能够快速的来往于两界山和战星学院，不过是我瞬字诀的特殊功效而已。”    “能够将无星要旨中的瞬字诀修炼到这种地步，恐怕也是世间少有了！”屠小锐依然是赞不绝口的说道。    洛长风也说道：“毕竟修炼无星要旨的让少之又少，所以能够到达老九这样修为的人就成为凤毛麟角的存在了！”    石九不好意思的说道：“你们都不要再夸我了，确实我移动的速度比过去快了一些，用杜玄老师的话讲，就是多了一分保命的资本而已，在真正的战斗中是没有具体的战星之力的。”    屠小锐笑道：“算了，既然老九这么谦虚，我们就不再夸你了。但是你说自己没有实战的能力，我还是要纠正一下，毕竟能够挫败扬天傲不是简简单单的儿戏！”    “对对！”疤哥不由得挑起了大拇指说道：“咱们的老九比我强！”    段无双抬起手，啪的一声打在了疤哥的身上，佯怒道：“你敢跟我九哥比，打死你个笨蛋！”    “唉～！”疤哥无奈的摇摇头，叹息道：“我哪里说错了吗？怎么平白无故就挨打呢？！”    众人被他们两个人逗得哈哈大笑。    突然段无双神秘兮兮的说道：“哇，九哥当然有这么厉害的！但是，你们都不知道东雪姐获得了一颗超级兽核吧！”    东雪急忙摆手制止了段无双继续说下去。    东雪说道：“无双已经和我说了目前的状况，我想听听石九具体的计划，我也希望可以出一份力。”    石九激动的说道：“好，其实我早先制定的计划由于有变，现在已经可有可无了。”    “又发生了什么变故？”段无双急切的问道：“我看到九哥兴奋的样子，还以为有什么天大的好事呢。”    石九笑道：“无双你说对了，确实是发生了特别大好事。”    “真的啊？！”段无双激动的说道：“九哥，快点告诉我们吧！”    石九笑道：“我要先宣布一个特大的好消息，这个消息将直接影响接下来的计划，也肯定会影响整个事态的发展。那就是，梦青春的寿元已经查清楚了。”    段无双连忙问道：“青春姐姐的寿元还有多久？”    石九说道：“说出来你们也许都不信，她的寿元已经被无限的延长了。”    “无限延长？”段无双疑惑的问道：“什么是无限延长啊？”    石九说道：“换句话说在这个世界，她已经成为不生不灭可以永生的人，对梦青春而已不存在死亡的概念了！”    屠小锐拍手笑道：“果然是天大的好消息，但是她是怎么做到的，难道成神了吗？”    石九笑道：“真是发生了不可思议的事情。因为梦青春的寿元，被一位不愿意透露姓名的故友从生死簿上抹去了。”    “我们的故友吗？”疤哥兴奋的问道：“我认识这个人吗？”    石九笑道：“我也没见过这个故友，所以我也不清楚他是谁。但是过去对我们最大的限制就是梦青春的寿元将尽，现在这个问题已经不存在了，所以这样我们进行下一步的计划就可以从容了很多。”    段无双哈哈笑道：“我就说嘛，青春姐姐像仙女一样，怎么会轻易的就死去呢！哈哈！”    “你们都有好消息了，可是。。。”洛长风低下头说道：“惭愧的是，我只查询到了一点眉目。”    屠小锐说道：“我知道洛长风和他的哥哥始终在马不停蹄的工作，上官无情做事密不透风，极少让外人看出端倪，比如说他抢夺我的暗月宗这么久，我才知道存在的这么一个人，所以说洛长风能查到上官无情的消息就是很不容易的事情了。”    洛长风苦笑着摇摇头说道：“确切的说，我得到的消息，不能算是上官无情的直接消息，只能是和他有着撇不清关联的一点故事。”    石九问道：“是什么样的信息？”    洛长风说道：“上官无情乘坐的红纱小轿大家都见过吧，我哥哥发现他乘坐的小轿明显比正常人家的轿子要小一些，矮一些，甚至一些还未出阁的女孩子出行乘坐的轿子，都要比他的那个显得高大。”    “嗯，洛老大这么一说，我感觉上官无极的轿子确实是这个样子！”波帕随声附和道。    洛长风接着说道：“所以我哥哥说就从这顶奇怪的轿子上入手调查，可惜我和哥哥不错眼珠的盯着，居然从上官无情进轿子，再到上官无情进入休息的驿馆出轿子，始终没有看到他的丝毫身影。”    屠小锐说道：“上官无情做为暗月宗的圣主，他的行事一直非常的诡异！”    洛长风嗯了一声，接着说道：“但是我们并没有放松对他的监视。我哥哥看着几个轿夫各自离开休息后，他偷偷的查看了一下红纱小轿的内部，发现了一个不同寻常的情况。你们能够想象到吗，这个轿子内根本没有座椅，只有一块厚厚的柔软的丝垫。”    石九若有所思的点点头说道：“我明白了，这样的轿子只有一种人需要！”    屠小锐说道：“什么样的人？”    石九说道：“残疾人！腿部有残疾的人！”    洛长风说道：“我哥哥也是这么估计的，他说上官无情如果是残疾人，那么需要调查的范围就会缩小很多很多。我们只需要调集人手分散调查各地过去曾经身有残疾，而且离奇失踪的人口，就不难查出上官无情过去的经历。”    屠小锐说道：“如果上官无情不是近些年，甚至不是近千百年来到人呢，他也许就是更早以前的人也说不定！”    石九说道：“上官无情既不是千百年前的人，更不是远古的人物，我可以确切的告诉大家，上官无情今年刚好二十岁！”    一直在旁边没有说话的铁超说道：“不会这么巧吧？我有个堂弟如果活着，今年正好二十岁，据我母亲说，在他离奇失踪前就是患有腿部残疾，无法行走，进出只能依靠旁人抬着。”    铁超话音刚落，房间里突然安静的鸦雀无声了。    所有人都目瞪口呆的盯着眼前这个铁塔般的壮汉。

 第一四七章 王室宗亲
    风淅淅，    雨纤纤。    难怪春愁细细添。    记不分明疑是梦，    梦来还隔一重帘。    ---------《赤枣子・风淅淅・纳兰性德》    大家紧紧的盯着铁塔般的铁超，一时间陷入了无语的尴尬境地。    屠小锐微微一笑，他开口打破了尴尬的局面。    屠小锐说道：“对不起各位了，我没有提前告诉大家就把他带来了。”    疤哥笑道：“嘿嘿，我们是老相识了！”    东雪也笑道：“我也认识铁超的，我们其实是不打不相识的那一种！”    屠小锐点点头，说道：“我应该先给大家介绍一下，这位是我邀请来的人，他叫铁超，既是我的兄弟，也是暗月宗的新秀！过去是我们大家沟通的不够，现在我们都是朋友了，就不会再发生尴尬的情况了。”    “嘿嘿，那是那是了！”疤哥挠着头皮笑道。    “当然了，铁超还有一个身份你们是不知道的！”屠小锐说道：“铁超也是中州帝国的小王爷！”    铁超羞涩的说道：“在战星学院我们都是同学和兄弟，谈不上王爷，大家叫我铁超就好了。”    疤哥兴奋的说道：“其实刚刚进来我就知道是你了，只是过去和东雪欺负过你，实在不好意思打招呼，啥也不说了，我也不解释了，希望你大人不计小人过，宰相肚里能撑船！如果你有怨气，尽可以找我和东雪撒气！”    东雪小嘴撇着说道：“老疤，别什么事情都拉着我，铁兄你想撒气的话，找他一个人就够了，再说，你同时找我们两个恐怕也不是对手的！对不对？”    铁超尴尬的笑道：“对对！嘿嘿，你们真会开玩笑。不过没有你们，我也不可能认识屠兄，也不会结交你们这么多朋友。”    疤哥笑道：“对，俗话说，不打不相识嘛！没想到我这辈子居然打过帝国的王爷，呵呵！”    石九说道：“既然刚才铁兄已经说到了他的堂兄，我们还是继续请铁兄详细的说一下吧。”    铁超沉思了一会，说道：“我的父亲是帝国二王爷，我本人出生在中州帝国的都城-樊城。当然我的堂兄也出生在那里，他是我们家族大王爷的长子，也是继承王位的第一继承人。”    疤哥悄悄的说道：“那个坐在红沙小轿里的家伙，不会就是未来的大王爷吧？”    石九摆摆手，制止了疤哥的质询。    铁超接着说道：“我母亲说，堂兄出生的时候恰逢雷鸣闪电，他的母亲受到惊吓难产暴亡，在她咽气的瞬间生下了我的堂兄，虽然我的堂兄侥幸生存下来，但是也落下了天生残疾，随着年龄的增长，他的两条腿始终不再发育，根本无法行走，终日被仆人们抬着进进出出。”    铁超顿了顿，解释道：“刚才洛长风调查的结果，以及石九兄弟告诉我的年龄，他们都与我这个堂兄出奇的吻合。”    众人都不由自主的点点头。    铁超接着说道：“由于堂兄的母亲因为生他而暴亡，堂兄也从小就失去了母亲的庇护，又因为落下的天生残疾，很快就遭到了王室的嫌弃，在他十岁生日那天，他孤独的过完了自己在王室的最后一个生日后，离奇的消失了！”    到目前为止，铁超说的这些事，已经与上官无情越来越接近了。    铁超接着说道：“你们都看到了我的相貌体征，这是我们铁氏家族的血脉遗传。”    石九听屠小锐提起过铁氏家族的遗传了。    铁超接着说道：“但是我的堂兄从出生到成长，他完全不同于我们这些王室子孙，因为他彻底摆脱了遗传的傻大黑粗的相貌特点，明明是个男孩子，但是他生的细皮嫩肉，眉目清秀，活脱脱一个女孩子的样子。”    屠小锐说道：“唉，听你这么说，突然感觉他也是一个悲催的人！”    铁超说道：“还有一个特别的巧合，就是我堂兄失踪前，性格柔弱，极像一个女孩子，而且特别喜欢红色！”    疤哥笑道：“铁兄说的这个人，简直就是上官无情的翻版！”    石九说道：“是铁兄的堂兄也好，不是也罢。我只是想知道上官无情的弱点是什么，现在我基本了解的差不多了，多谢洛老大和铁兄的辛苦付出！”    铁超说道：“举手之劳而已，石九兄弟言重了。”    石九说道：“东雪，你的家族是否愿意和北梦家族一起同仇敌忾？现在我们共同的敌人是上官无情和他的上官家族！”    东雪摇摇头说道：“虽然我现在是东神家族的族长，但是可以决定家族事宜的几个长老还是要听从我父亲的指令。”    石九说道：“我能够理解！”    东雪欣慰的说道：“而且我的父亲刚刚脱离了性命之忧，他对北梦的敌对思想还是根深蒂固，难以扭转。如果有所需要，我个人倒是愿意和大家站在一起，同仇敌忾！”    石九点点头说道：“东雪能做到这一点足够了，本来我的本意就是不能让上官无情拉拢东神家族和北梦家族，只要你们两个家族不与他同流合污，单凭他目前的势力，即便我们没有其他力量的帮助，上官无情想撼动战星学院的根基，还是比较困难的！”    屠小锐说道：“石九兄弟分析的真到位，虽然上官无情的实力深不可测，但是他进入战星学院以来，始终没有轻举妄动就可以看出来，他没有十足的把握一战而胜！”    石九说道：“是的，现在情况已经不再悲观。首先梦青春的寿元限制已经解除，其次影响势力均衡的东神和北梦两大家族也不会和上官无情站在一起，最后我还要完成一个小小的计划！”    东雪说道：“什么计划，你说吧！”    石九说道：“这个计划很简单，而且只需要一个人就可以。”    疤哥拍着胸脯说道：“需要我吗？”    石九说道：“老疤，不需要你！因为这个小计划只需要铁兄！”    “需要我？”铁超坚定的说道：“石九兄弟，你说吧，需要我怎么做！”

 第一四八章 帝国王权
    石九想到这件事的前因后果确实有些复杂，他不想看到朋友们都一头雾水的样子。    石九沉思了一会，不由得说道：“我先给大家介绍一下相关的历史背景吧！”    铁超和其他人都点点头，安静的听着石九的讲述。    石九说道：“在近古时代，东神和北梦家族由于种种原因，爆发了一次重大的战役，这次战役导致双方损失惨重，两大家族的势力大打折扣。”    东雪听到这里，张了张嘴想说什么，但是她看到众人一幅津津有味的样子，也就摇摇头没有作声。    石九没有注意到东雪的怪异举止，他接着说道：“但是由于两大家族势力的低迷，倒是使得上官家族看到了机会，他们趁此渔翁得利迅速崛起了。”    屠小锐接着石九的话，说道：“上官家族就是在那个时候发现了两界山，也开始了长达上百年的大量盗采两界山能量晶石的历史！”    “嗯，屠兄说对了！”石九说道：“上官家族在大量能量晶石的加持下，他们的势力一度曾经独霸中州，甚至严重的威胁到了中州帝国的王权。”    铁超点点头，说道：“这一段历史，在王室的古代传记中有详细的记载，当时的帝国王室确实到了忍无可忍的地步了。”    石九接着刚才的讲述说道：“上官家族的力量越来越强大，帝国王室以及各个州府的王公望族都深感焦虑。最后就是帝王政权和其他地方各大家族的联合在一起，他们共同发起了对上官家族的攻讨。”    屠小锐笑道：“上官家族的落寞是必然的，这正是得道者多助，失道者寡助！”    石九微微一笑，说道：“那一次上官家族在天下联合力量的围攻中，终于势力日微，最终惨败于中州王室领导的联军，他们只能远遁于他方。”    铁超说道：“听说他们的残余力量死里逃生，千里迢迢的跑到了遥远的西牛贺州！”    “他们逃去了哪里我不得而知！”石九说道：“但是这次上官家族蛰伏了这么久，他们此番卷土重来，想必不是一时兴起，肯定是做好了充足的准备，并且有着绝对的把握。”    铁超握紧了拳头，自信的说道：“我相信能够打败他们一次，就能够打败他们第二次！”    “铁兄能够有这样的信心和胆略，果然令人钦佩！但是上官家族的底气我们也不能小觑！”石九说道：“因为现在的中州形势和上万年前何其相似。”    屠小锐说道：“我也觉得此番上官家族突然出世，也必定是事出有因！”    石九点点头，说道：“当前的状况也是如此，东神家族和北梦家族刚刚结束了一场惨烈的战斗，两大家族都是损伤惨重！东雪就是最明显的例证。”    东雪点点头，说道：“我父亲确实是身负重伤，差点为此丢掉了性命，如果不是屠兄出手相助，后果真是不可想象。”    屠小锐红着脸摆摆手，说了声抱歉，其实所有人都知道屠小锐出手搭救东霸天的初衷也是为了他们的屠氏家族。    石九接着说道：“不仅仅是两大家族实力锐减，而且目前帝王政权争斗混乱，各方势力大有分崩离析的可能。”    铁超黯然神伤的点点头，说情况就是如此啊。    石九接着说道：“各个州府的其他各大家族虽然人数众多，但是他们在平静的世界里休养生息了几千年，这些人已经乐不思蜀，仿佛战争已经永远不会再来的一样，甚至完全疏忽了对于战星斗士的培养。”    众人不由得叹息了一声。    石九说道：“我认为，这样的时代，其实正是上官家族卧薪尝胆苦苦等待了几千年的时代！这样的时机他们怎么可能放弃呢？”    石九的一番话，仿佛一张无形的大网将小小的房间围堵的结结实实，一番话更是说的大家寒意凛然。    石九接着说道：“根据李老头带给我的消息，再综合铁超的提示，我可以肯定的说，上官无情就是铁兄的堂兄无疑。”    铁超嗯了一声，说道：“如果真的是堂兄，他死而复生怎么不返回帝国王室，而是加入了上官家族，怎么莫名其妙的成为了上官无情？”    石九想了想，说道：“如果我没有猜错的话，上官家族始终没有放弃重返中州的希望，也始终没有放弃独霸中的野心！”    铁超说道：“因为我们帝国王室曾经团结各方势力，打败过他们！”    “嗯，所以上官家族最惧怕的就是再次面临过去的局面！”石九说道：“换句话说，他们忌惮的是帝国王室的势力，以及各大家族的团结起来一致反抗压迫的决心！”    屠小锐说道：“对，我觉得上官家族最惧怕的就是我们上上下下团结一致！”    铁超若有所思的说道：“团结？团结！”    疤哥想急切的表现自己，他说道：“过去老九常说，我们单独一个人的力量终归有限，团结才是我们制胜的最大法宝！”    铁超说道：“你指的是我们要心往一处想，劲往一处使吧？”    疤哥想了想灵机一动，他拿出一只筷子交给铁超说道：“你试试看，折断它！”    铁超接过筷子，咔嚓一声，轻而易举的折为两截。    “好，你再试试这些！”疤哥说着话将一大把筷子交给了铁超，铁超接过来，还是咔嚓一声，轻而易举的折断了。    疤哥尴尬的笑道：“算了，算了！就当我什么也没说！”    段无双微怒道：“老疤你傻不傻啊？你让铁超把我们的筷子都弄断了，我们拿什么吃饭？”    疤哥摆摆手，表现出一副无可奈何的样子。    欧楚飞说道：“这还用说，老疤是要请客去富贵大酒楼，当然不需要筷子了！”    姬亚楠随声附和道：“对，也该老疤出钱请客了！”    疤哥尴尬的笑道：“钱不是问题，钱不是问题！”    段无双笑道：“钱不是问题，问题是你没钱！是不是？哈哈！”    疤哥无奈的说道：“咳咳，你有钱就行了！嘿嘿！”    石九说道：“喝酒可以促进团结，尤其是朋友之间，这个是我最开心的一件事。但是在喝酒之前，我还是先说一下请求铁兄帮忙的事情吧！”

 第一四九章 团结一致
    铁超不假思索的说道：“石九兄弟，请讲！”    铁超对石九已经心悦诚服了，他在心里完全默认了石九这个兄弟。    石九说道：“铁兄，刚才我说现在帝王政权争斗混乱，希望你不要介意！”    铁超苦笑道：“怎么会介意呢？事实的情况就是如此！我们家族内部明争暗斗，简直就是一部活生生的闹剧！我选择进入杜尔战星学院学习，就是为了远离他们的权利争夺！”    洛长风点点头说道：“铁兄深明大义，果然是条铁铮铮的汉子，值得大家的钦佩！”    段无双笑道：“洛老大所言极是，不然比猴还精的屠小锐怎么会结交一个趋炎附势的小人呢？是不是屠兄？”    石九说道：“无双别闹了！铁兄还不能完全脱离家族的纷争，毕竟你也是王室成员的一部分，我需要铁兄返回王室，尽自己最大的努力平息王室成员之间的纷争。”    “这个有点难啊！”铁超有些局促的说道。    石九笑了笑，道：“我知道这么做很难实现，但是选择袖手旁观只会造成家族分裂越发的严重，最终会给上官家族留出可乘之机。铁兄你好好的想一想，我的请求希望铁兄三思！”    铁超低着头沉默了一会，说道：“你们无法想象，在王室之中谈团结何其之难啊！”    “团结这件事岂止是王室里面不容易实现，即便是放在我们普普通通的人之间，也不一定团结一致呢！”洛长风说道。    石九点点头，说道：“只要心中的欲望不加以控制，所谓的团结就是纸上谈兵了。”    铁超无奈的说道：“我的性格你们也应该了解了一点，因为我的心里藏不住事情，更不齿于尔虞我诈的谎话，所以说我的性格实在不适合勾心斗角的王室生活。石九兄弟刚说的问题，让我好好考虑一下吧！”    石九笑道：“铁兄没关系的，你好好考虑！”    铁超感激的点点头。    石九接着说道：“上官无情的弱点我们基本摸清了，而且中州势力最强大的东神和北梦家族都不会支持上官无情，现在他最忌惮的就是中州的王权了，只要王权的力量不至于衰落，上官家族的梦想终将成为泡影。”    屠小锐脸上泛起了一丝红晕，他说道：“我们家族的宗派，不能总让上官无情把持着，这是压在我心头的一口恶气。”    石九笑道：“我相信邪不压正，再说梦青春的寿元不再是问题了，所以说，现在我们有的是时间！”    波帕笑嘻嘻的说道：“既然时间有的是了，刚才老疤请客喝酒的事情，还做不做数？”    疤哥拍了一下波帕的脑袋说道：“就你记性好是不是？！哪壶不开提哪壶！”    段无双笑道：“当然作数了！”    波帕笑道：“出发，目标，富贵大酒楼！”    唯独屠小锐的心情十分低落，大家都已经知道的缘由。    石九安慰道：“屠兄不必过于忧虑，你要记得还有我们这些过命的兄弟呢！”    屠小锐拍了拍石九的肩膀，使劲的点点头。    石九说道：“上官无情既然能囚禁三圣母，控制二先生，肯定是要欲加之罪何患无辞。”    屠小锐说道：“都是上官无情捏造的罪名！”    石九说道：“他们当然会捏造罪名囚禁三圣母，反正你也说过，他捏造的罪名纯属胡说八道，所以我们踏实下心来，好好的想办法，一定可以解救三圣母和二先生。况且屠兄你整日的焦虑也解决不了问题，只会徒生烦恼，弄不好也会让事态变得更糟糕！”    屠小锐点点头说道：“道理我都懂，只是身处家族灾难其中想不发愁都难啊！”    石九微微笑道：“屠兄言重了，三圣母和二先生目前遭遇的是磨难，而不是灾难。这样的磨难不止是在考验三圣母他们，更是对你的意志进行考验和磨砺的时候了！”    屠小锐说道：“我既然选择了成为战星斗士这一条路，就不惧任何的考验和磨砺！”    石九说道：“而且上官无情也说不定会改变主意，不再囚禁三圣母和二先生呢。”    “石九兄弟，你怎么会如此说呢？”屠小锐疑惑的问道。    石九笑了笑，说道：“这件事嘛，我一会再分析给大家听。”    屠小锐一头雾水的看着石九，不知道这个家伙的脑袋里面到底在想什么。    石九说道：“其实刚才屠兄的话特别感动我，我们大家最需要的就是像屠兄这样坚定的意志。”    疤哥拍着胸脯说道：“这样的意志我也有，而且也非常的坚定哦！”    石九嗯嗯的说道：“有一点我可以肯定的说，上官无情一定得到了关于两界山近况的消息，他应该明确的知道了妖族圣女的变化失去了时间的制约。”    屠小锐点点头，说道：“没错，上官无情是极有可能知道这些状况的。”    石九说道：“虽然他不会了解具体的原因，但是他过去计划好的如意算盘想必要落空，这样他要挟屠兄的条件和结果都变得不可控制了。”    “我好像是明白了！”屠小锐拍了一下自己的脑门说道：“所以说他继续囚禁三圣母和二先生的手段已经没有了必要，既然这么做得不偿失，倒不如想个辙，恢复三圣母和二先生的自由，倒显得他这个暗月圣主心胸宽广！你们看是不是有这个可能？”    石九笑道：“呵呵，我正是这么分析的。你们是不是也觉得有这个可能？”    大家异口同声的表示认可。    石九分析的头头是道，直到这个时候屠小锐的心情才开始有所好转。    波帕再次拍手提议肚子已经抗议了，即便是不喝酒，也必须吃饭了啊。    众人嘻嘻哈哈的说笑了一会涌出了房间，这个的时候石九才发现铁超还闷在房间里根本没有跟出来。    石九又返回了房间，看到铁超正一脸苦相的呆坐着，他走上前说道：“铁兄，何须烦恼！你看看我，被扔到地狱之眼还不是欢蹦乱跳的回来了吗？”    紧紧跟在石九身后进来的疤哥也说道：“就是啊，你生在帝王家尚且郁闷，那么你说，我这个天生要饭的该怎么办？”    铁超低着头没有说话。    疤哥接着说道：“俗话说，想多了伤神，气大了伤身，喝大了，朋友多嘛！走吧，今天喝点酒，明天更美好！”    “这是什么狗屁谚语？！”石九嬉笑道。    铁超扑哧一声笑出了声，说道：“老疤，你哪里来的这么多歪理邪说？我从来不喝酒，吃点菜倒是可以！”    疤哥抱着铁超的肩膀边走边说：“哎~！你这个身板，不大口的灌酒，不大口的嚼肉，才真是浪费了！”

 第一五零章 螭吻兽核
    唱晚林枝，    如期双秀莺燕在。    碧楼余霭，    回首眉峰黛。    逸韵长歌，    沿路青茵邂。    河畔界，    玉晖新洒，    犹念几多栽。    ---------《点绛唇.唱晚林枝.纳兰依媛》    一行人说说笑笑的穿过战星学院走向富贵大酒楼，学院里的学生们看到大摇大摆的这么几个人，都产生了一种莫名其妙的感觉。    因为他们中不止有两届战星比赛冠军、十大明星学员排名第一的屠小锐，还有上届比赛的中年级冠军铁超和低年级冠军东雪。    甚至还有那个就是怎么打都不死，如何折腾仍然活着的石九！    洛长风身材挺拔，他走在第一个，根本无视众人的目光，一行人熊纠纠气昂昂的来到了富贵大酒楼。    富贵大酒楼的马老板看见舍得花钱的大主顾又来了，就像看到了金子飞进了怀抱，他连忙吩咐店小二将众人领进了最豪华的包间。    店小二拿着菜单不好意思的说道：“对不起了各位爷，自从上次您包了本店的所有老白干，现在我们自酿的烈酒已经一点没有了，不过马老板刚刚进了一批上好的竹叶青，也是甘冽可口，不妨各位尝尝！”    疤哥站起来点着人头说道：“一，二，三，四，先来十坛吧！”    姬亚楠微怒道：“老疤，你不会算数吗？小二，先上一坛，喝完了再说！”    店小二转身刚要走，被铁超叫住道：“等等，给我来一壶绿茶！”    疤哥一副不相信的样子说道：“什么啊，老铁，你还当真不喝酒啊？”    铁超镇定的点点头说道：“是的，我从来不喝酒！”    石九说道：“老疤不要强人所难，喝什么都一样，开心就好！”    疤哥不情愿的坐了下来，嘴里还嘟嘟囔囔说道：“有酒不喝，喝茶？！怎么开心啊？”    说话的功夫，酒菜很快就摆满了一桌子。    石九端起一杯酒说道：“首先感谢大家全力协助，别的不说了，我先干为敬！”说毕一饮而尽。    众人都豪爽的端起酒杯，同时一饮而尽。    只有铁超捏住滚烫的茶水，咬牙也一下子灌入了喉咙，瞬间滚烫的茶水烫的他呲牙咧嘴，眼泪都差点流下了。    众人看着这个铁塔般的憨直小王爷，都哈哈的笑出了声。    疤哥端着酒杯，胆怯的问道：“本来不应该问，但是越憋着越难受，我有一件事想问一下东雪，不知道当讲不当讲？”    东雪笑道：“你想知道我获得了什么兽核吧？”    疤哥尴尬的抓了抓耳朵说道：“是的！”    东雪笑道：“和你说也无妨，我相信大家，所以希望大家知道后暂时保密，可以吗？”    “可以，可以！”疤哥不断的点头。    大家也都想知道东雪获得了什么兽核，以至于在家族长老的陪护下都会受伤。    东雪说道：“你们听说过螭吻吗？”    疤哥摇摇头说道：“没听说过，有这种灵兽吗？”    石九说道：“这个世上根本没有叫螭吻的灵兽，因为这种大家伙确切的称号是神灵兽！”    屠小锐惊讶的说道：“我滴乖乖，神灵兽？！”    石九说道：“是的，螭吻是神灵兽。普通的灵兽像我们人一样，也可以不断的修炼，不过它们修炼的是兽核，也就是我们提升战力猎杀的兽核，但是这些普通的灵兽修炼到极致也到不了半神的地步，更不要说是具有神兽核了。”    “神兽核？”疤哥惊羡的喃喃自语道。    石九不由得笑了笑，接着说道：“所以说，几乎所有的神灵兽都是天生的物种，比如东雪刚刚说到的螭吻就是上古神灵兽-龙的近亲，它们生下来就具有神兽核，天生的金木水火土五行属性俱全，这种神灵兽后天再根据各自的修炼爱好，可能会突出一种或者几种属性。”    “全属性的神兽核？”洛长风也惊讶的不得了。    石九说道：“而且这些神灵兽它们都极具智慧，不夸张地说，有的神灵兽智慧甚至可以超越我们。”    “不要拿我的智商去衡量！”疤哥急忙摆手说道，他担心石九会拿他举例说明。    石九笑道：“还有，神灵兽修炼速度也远远高于其他普通的灵兽，而且修炼到一定程度可以将自己的外观进行随意变化，就是变成人的模样也十分轻松。还有一点更加重要，因为螭吻极少外出活动，幼兽时期就在云雾之中飞腾，善驭水，口中喷水即成雨，神兽核也是以水属性为主，而且极其罕见稀少，能看到一次都非常难了，更不要说猎杀了！”    疤哥问道：“东雪难道猎杀的就是这样的神兽核？”    东雪点点头说道：“老九基本上都说对了，我本次获取的就是是神灵兽螭吻的神兽核。”    疤哥啧啧称赞道：“哇，本来我们之间的差距就非常大，这一次就更没有可比性了！”    东雪柔柔的一笑，说道：“虽然获得了一颗神兽核，但是我们猎杀的过程也颇为惊险，如果不是因为这只螭吻尚未成年，不要说猎杀它了，我和几位家族的长老恐怕也会命丧当场，即便如此，我的几个长老和我都伤的不轻。”    段无双摸了摸东雪的脸蛋，说道：“可是东雪姐，我怎么看你除了越来越漂亮了，哪里像是受伤的样子？！”    东雪有些无奈的笑道：“呵呵，因为我运气好吧。我猎杀的螭吻，它只是刚刚学会可以飞腾的幼兽，也许是它太希望尝试飞翔的感觉，我们观察了很久后发现它几次飞起，又几次跌落，最终证实了它一定是一只修为尚浅的幼兽，所以才敢到近前猎杀，这也才让我有了获取神兽核的机会！”    石九想到自己的神识之泉中，还有麒麟老人留下的神兽核，不由得说道：“猎杀神灵兽，除了要求高强的战星之力外，运气的好坏也是至关重要的因素，所以说东雪的运气显然的爆棚了。”    众人听着东雪传奇的经历，不知不觉中已经喝掉了一坛竹叶青。    大家都希望自己也有东雪这样的好运气，因为接下来战星学院就要放长假了，这个假期正是同学们猎杀灵兽提升战力的最佳时机。    东雪也许是学院正式放假前，第一个完成猎杀灵兽的同学了，而且她获得了一颗空前绝后的神兽核。

 第一五一章 马上放假了
    段无双抱着东雪的手臂摇来摇去，央求她多说一说猎杀神灵兽的经过。    东雪笑了笑，继续说道：“这一次我和家族长老选择在去往中州和北俱芦州的交界处猎杀灵兽，为了前往这个地方，我们需要途径一片无名的戈壁荒原，没想到在这片戈壁荒滩意外的发现了一只正在尝试飞翔的螭吻幼兽。”    洛长风说道：“这就叫，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”    东雪点头说道：“我们家族的大长老一眼就认出了这头神灵兽，他们看到这样的神灵兽，既惊喜又慌张，惊喜的是极其罕见的神灵兽居然让他们无意中偶遇，担心的是周边有螭吻成年神兽就在附近徘徊守护。”    段无双紧张的靠在东雪的身上，问道：“到底有没有发现成年的螭吻兽？”    “嘿嘿，你听我接着说啊！”东雪笑道：“我们为此在戈壁的荒原上足足观察了七天，不但没有发现成年螭吻的现身，更是发现这只螭吻的幼兽原来在学习飞行的技巧，它还没有完全掌握飞翔的技能，只是在这片无人的戈壁荒滩反复的练习呢。”    “哇？！”段无双惊讶的说道：“快点动手吧，机不可失失不再来！”    东雪说道：“这头年幼的螭吻兽，它笨拙的技巧使得它不断的从空中跌落下来，浑身上下已是伤痕累累，这样千载难逢的机会当然不能错过。”    疤哥急切的问道：“小螭吻兽，肯定一举猎杀成功了！”    东雪说道：“你们不要以为这只幼兽太小，即便是获得了神兽核也能量有限用处不大，这么想可就大错特错了。”    “神兽核，这是可遇不可求的极品啊！”洛长风羡慕不已的说道。    东雪点点头，接着说道：“我猎杀的螭吻虽然只是幼兽，但是兽龄少说也有五千年左右了。我们为了猎杀这个家伙，每个人都受了伤害，所以你们不难想象，螭吻兽的恐怖程度了。”    段无双惊喜的说道：“东雪姐，你真是运气爆棚啊，这么好的事情为什么怕别人知道啊？”    石九说道：“无双以后多看看书吧，这些问题书中都有记载。神兽核不同于普通的兽核，人类吸收了神兽核不可能立刻与自身的血脉融为一体，需要耗费大量的时间和战星之力，然后反复的磨合才能达到吸收和利用神兽核的地步！”    “哦，这么麻烦啊！”段无双若有所思的说道。    石九笑了笑，接着道：“超级兽核的霸道你可能没见过，老疤第一次吸收五彩赤金鸡兽核的时候，差点被金鸡的兽核反噬而死，更不要说是神兽核了！”    东雪说道：“正如无双说的那样，我的运气确实是太好了，这个螭吻的幼兽的神兽核具有两个属性，以水属性为主，然后以火属性为辅。与我自身的双属性战星完全吻合，这样的神兽核简直就是为我量身准备的一样！”    疤哥闷闷不乐的说道：“东雪姐啊，能不能把你的运气分给我一点，我现在的战星之力也停步不前了，想要突破也需要猎杀兽核来进一步提升战星之力了。你们有人愿意帮我吗？”    波帕说道：“别问了，肯定没人愿意帮你。你这个家伙为了吸收兽核不要命的架势，谁还敢帮啊！弄不好出了问题搞出人命，你自己死了干干净净无后顾之忧，段无双还不把帮你的人生吞活剥了？算了吧，我看还是你自己去碰运气吧！”    疤哥听到这样的话，痛苦的把头深深的埋在了桌下下面。    洛长风笑道：“虽然学院马上就要开始新的一轮长假了，但是能够顺利的猎杀灵兽，还是一个比较棘手的事情。”    石九说道：“看你们把老疤气的！在座的那一个都能帮你，前提是你别再任性妄为了！”    几个人七嘴八舌的说道，其实我们都能帮老疤的。    疤哥抬起头，哈哈大笑道：“哈哈，骗到你们了！我怎么能相信你们帮家伙胡说八道，你们怎么会看着我孤零零的去碰运气？！”    众人看着这个脸上已经有了青许许胡渣的青年，还在表现这么的孩子气的把戏，止不住都哈哈大笑起来。    其实这些人中除了东雪提前获取了神兽核，其他人都迫切的需要兽核来提高自身的战星之力了。    连续三年没有组织学员进行猎杀灵兽了，战星学院的各级领导早就意识到这个问题的紧迫性了。    而且由于几年前石九他们入学考核的猎杀任务，战星学院的灵兽谷发生史无前例的大兽潮，灵兽谷底坍塌，学院又抽不出力量维护灵兽谷的安全，大批的灵兽死亡或者迁徙到了别处了。    战星学院一时半会儿无法大规模开启灵兽谷，要想将灵兽谷恢复到鼎盛时期恐怕已经很难了。    正是基于上述的这个原因，战星学院的学员们需要的兽核变得十分紧迫，不得已的情况下学院将每年的假期时间都延长了一倍。    而且学院的领导告诫学员们可以在假期组队进行灵兽的猎杀获取兽核，也可以向学院提出申请指派老师陪同前往猎杀。    当然很少有人愿意提出申请请老师陪同，因为难得的假期放松一下紧张了学习氛围，毕竟封闭了一年的学习，难得的自由自在的活动时间，谁愿意请个虎视眈眈的老师始终盯着呢！    但是石九是个例外。    他写了一份申请的材料，大意是提出让杜玄老师陪同一起去寻找灵兽然后猎杀灵兽，当然他没有说是目的地是去樊城的落日谷。    没想到他还有走到学院的办公室，就被老疤和洛长风等队伍成员截住，他们“严肃的”的告诉石九，队伍的所有成员集体反对石九的申请，不管他请的是哪个老师！    石九无奈的摇摇头，此事只能作罢。    石九临出发前和杜玄老师深谈了一次，将最近一段时间发生的事情大致的告诉了老师，并将马上和同学们出发去猎杀灵兽的消息也一并告诉了他，杜玄说你们的队伍中有屠小锐，还有铁超和东雪，这样的团队应该有实力可以顺利的猎杀，并且可以保障安全返还的，他就不讨人嫌的跟着大家了，最后告别的时候，杜玄将上次北梦四老送给他们的万年断续膏交给了石九，告诉他以防不时之需。    现在正值战星学院放假，新学期的开学尚有一段时间，正好利用这段时间猎杀灵兽。    战星学院给了大家足够的假期，因为三个月后才开始新的学期。

 第一五二章 最强小组
    石九想到学院的最新决定，他突然说道：“既然老疤说到需要猎杀兽核，还有谁也需要？”    “哎，说实话。”洛长风说道：“我早就需要了！”    欧楚飞说道：“其实我也需要！”    波帕和姬亚楠异口同声的说道：“我们的战力虽然还差大家一点点，不过先猎杀个兽核提升一下战星之力也不错！”    石九惊讶的说道：“这么多人啊？我知道我还在体能修炼室的时候，你们每个人猎杀过一次兽核了，现在看来你们战星之力的增长也太迅猛了，这才过去多长的时间，又需要猎杀灵兽，获取兽核来提升战星之力了？！可惜我只是个无星族人，只能眼睁睁的看着你们获取兽核，战力飙升了！”    洛长风笑道：“你以为只有自己在拼命的修炼吗？其实我们每一个人都没有间断过一天的！”    疤哥笑道：“老九，你是羡慕嫉妒恨吗？”    “嘿嘿，你说对了一部分！”石九笑道：“只有羡慕，没有嫉妒，更没有恨！”    哈哈哈~！众人再一次哈哈大笑起来。    石九说道：“除了屠兄，铁兄和东雪，你们其他人差不多都需要猎杀兽核了，需要这么多的兽核，我们必须团结一致，心往一块想，劲往一处使，才能平安顺利的完成猎杀任务！”    “完全同意！”    “必须同意！”    大家在酒桌上做出了决定，先猎杀灵兽，获取兽核，先提高大家的战星之力是当下最重要的事情。    铁超却建议大家不要再进入杜尔战星学院的灵兽谷了，他刚刚从那里面出来，虽然成功猎杀了灵兽，但是获得的兽核品级并不高，完全没有达到他希望的程度。    东雪也说她猎杀神灵兽的地方太远，而且也不是灵兽聚集的地方，就算寻获一两只落单的灵兽，猎杀成功的话，往返的时间也太长，不建议前往。    东雪还说，至于想撞大运猎杀神灵兽的干脆就死了心吧，因为即便你有运气看到神灵兽，也未必有运气活着回来！    最后还是铁超说道，在帝国的都城樊城后山，有一条巨大深邃的山谷叫落日谷，与战星学院的灵兽谷有些相似，但是要比灵兽谷面积大很多。    落日谷过去里面生活着品种众多的灵兽，那个山谷曾经是王室成员猎杀灵兽的专属地，近些年来，由于没有了外敌，王族成员大都疏于修炼了，令人悲哀的是，他们把更多的精力和时间花费在了王权争夺的勾心斗角上面了。    铁超还说，王室成员的专属地，这样的地方谷口看守森严，只有王室成员使用身份令牌才可以进出，但是他做为世袭的王爷，有权利可以带几名护卫进入落日谷。    很显然，铁超是想将大家都当做他的护卫，然后一起进入落日谷。    大家高兴了一会，又因为王室的特权而唏嘘了一阵。    屠小锐做为这些人中年龄最大的一位，由他最后拍板，猎杀灵兽就是这个地方了-落日谷。    大家又开怀畅饮了几坛老酒，然后石九他们商量好，三天后出发前往落日谷。    需要兽核的同学确实不少，学院的假期刚刚开始，已经有不少的组合陆陆续续的离开了学院开始奔赴各处伺机猎杀灵兽了。    石九他们组队准备猎杀灵兽的消息也传了出来。    许多自认为实力不济的同学，都给学院打了申请提出帮助。现在学院办公室里面申请老师帮助的纸张已经堆了厚厚的一打，很明显，老师的数量实在有限，完全不够瓜分的。    有几个跑单帮的学员找到洛长风，甚至找到屠小锐和疤哥，他们希望可以跟随在一起感受猎杀的过程，如有可能也获取一颗兽核！    这些人的请求都被洛长风和屠小锐他们完全拒绝了，只有一个人是个例外。    他就是曾经和石九小组比赛过的，但是以失败告终的罗小胖，他自始至终根本没有哀求任何一个人，只是形影不离的跟随着疤哥，从决定猎杀灵兽到出发的三天时间里，罗小胖就像疤哥的一个影子，根本没有离开过疤哥一步。    疤哥跑步，他及时的递上毛巾，疤哥停下脚步，他马上递上水杯，罗小胖已经活脱脱的变成了疤哥的小跟班。    几天的时间罗小胖虽然一句话没说，但是疤哥完全知道罗小胖的想法。    在最后一天临出发的早上，疤哥实在忍不住了，他问道：“你天天跟着我也不是个事啊，我知道你想和我们一起去猎杀灵兽，但是我们是个团体，不是我一个人说了算，即便我同意了，其他人也不见得愿意让你同去。你难道有办法让他们都同意吗？”    罗小胖终于开口说了三天以来的第一句话，他说道：“老大，我只希望你同意！”    疤哥无奈的说道：“行！我同意，可是这有什么意义呢？刚才我已经说过了，小组的其他成员不同意怎么办？”    “哈哈，就等你的这句话，其实只要你同意就行了。”罗小胖听到疤哥的问话，终于笑了。    罗小胖接着说道：“因为我已经问过其他几个大哥了，他们说只要你同意就行！”    疤哥莫名其妙的说道：“你已经找过他们了？”    “是的！”洛长风走了过来说道：“除了屠兄，小胖子早就找过我们每个人了，他说你肯定同意！看来你是真的同意了！”    疤哥佯装生气的问道：“罗胖子，你这样做算不算骗我？”    罗小胖笑道：“老大，我何时骗过你了，到目前为止，这是我说的第三句话，而且三句话都是刚才说的！”    疤哥说道：“洛老大，这样的决定，你们都同意吗？”    洛长风拍了拍罗小胖的肩膀，说道：“小胖子实力不俗，我们权当成人之美了！不妨告诉你，在你答应之前，屠兄已经同意了罗小胖的要求，只不过罗小胖没有找过他而已。”    罗小胖惊呼道：“十大明星学员第一，实力最强的屠小锐居然同意了我的请求，我没有听错吧？”    洛长风说道：“你没有听错，屠兄的本性就是爱帮助人！”    罗小胖激动的说道：“那我也要先谢谢洛老大和疤哥老大！”    疤哥正色的说道：“罗小胖，你不要叫我老大，我们小组只有洛长风大家可以叫他老大，你再说错一次，小心我反悔！”    罗小胖高兴的惊叫连连，他不断的跳来跳去，他肥胖的身躯把地面的石板差点砸碎。

 第一五三章 落日谷
    非关癖爱轻模样，    冷处偏佳，    别有根芽，    不是人间富贵花。    谢娘别后谁能惜，    飘泊天涯，    寒月悲笳，    万里西风瀚海沙。    ---------《采桑子.塞上咏雪花.纳兰性德》    出发的早晨大家在战星塔前集合，屠小锐，铁超，石九，疤哥，段无双，东雪，欧楚飞，姬亚男，波帕，项楠，罗小胖一共十一个人的加强小组，大家兴奋的围成了大大的一个圆圈。    疤哥首先提出这次猎杀由屠小锐担任组长，铁超担任副组长，石九做为战前总指挥。    没想到他的建议刚刚提出，就遭到了两个当事人的反对。    第一个反对的是屠小锐，他说道：“大家都能看出来，我现在的心思还不能从家族的磨难中挣脱出来，当组长只会影响大家的配合和发挥，这个组长我是万万不能胜任的！”    第二个反对的是铁超，他也说道：“我进入战星学院学习，就是为了脱离权力的游戏，无论是大官小官，还是王公贵族我都不感兴趣，副组长的还是另选他人吧！”    疤哥尴尬的看着众人，自己的提议就这么被屠小锐和铁超的两句话给怼回去了。    石九说道：“洛长风年龄比我们稍大一些，而且始终是我们的组长，我看这次猎杀行动，还是由洛老大担任组长最合适。”    疤哥问道：“老九你说，副组长的人选呢？”    石九说道：“我们有洛老大做组长就够了，其他人有官瘾的，随时提出，随时上任。前提是，当了官就要干的最多，吃的最少！”    大家一起把目光盯住了罗小胖，几乎异口同声的说道：“我们选他当副组长！”    罗小胖急忙解释道：“几位大哥大姐，都饶了我吧。我是跟大家猎杀灵兽去的，可不是去减肥！”    众人闻听此话，骤然哄堂大笑！    达城距离落日谷路途遥远，大家决定不再耽误时间，于是大家即刻出发，他们马不停蹄的赶往中州帝国的都城-樊城，话不多说，他们日夜兼程的十天时间一行人到达了樊城的城外。    洛长风问道：“铁兄，到你的家门口了，是不是回家和老王爷请个安，打声招呼再去落日谷？”    铁超说道：“我也想回家看看父母，但是只要进了王府，各种烦人的礼节和需要拜见的王室长辈太多太繁杂，一时半会肯定不能离开，不如我们先去落日谷猎杀灵兽，等我们都完成了制定的计划，我再回王室看望父母也不迟！”    屠小锐说道：“铁超说的不无道理，反正落日谷也在他家后院，想回家随时都可以！”    铁超说道：“好，既然这样我们就不要穿城而过了，免得被王室的人看到，生出莫须有的事端。我们从城边绕过去，最多傍晚时分就可以到落日谷的入口了！”    铁超挥挥手，带着众人出发了。    他对樊城的熟悉程度超出了所有人的想象，铁超带着众人轻车熟路的绕过了樊城。    看来这个小王爷确实没怎么在王室殿堂居住，他的大部分童年都是在城边玩耍的。    樊城做为中州帝国的都城，他的规模远远大于战星学院所在的达城，樊城的边缘也足足有几百里的距离，如果没有铁超带路，恐怕他们天黑前也到不了落日谷的入口。    其实落日谷是由十多座高耸入云犬牙交错的山峦组成的一片山脉，这里终日云雾缭绕，即便是晴天也很难看清任何一个峰顶。    整个落日谷三面环山，俱是悬崖峭壁，只有北面一个入口，入口处距离樊城的北门并不远，王室派了众多的战星斗士守护在入口处，既可以控制进出落日谷猎杀灵兽的王室人员，也同时可以防范落日谷的灵兽出来伤及人命。    随着时间的推移，落日谷的北口这里慢慢形成了一个村落，大家都叫这个村子为铁家村。    铁家村的村长同时也是守护落日谷的守护队的队长，他叫马如龙！    铁超带着众人出现在落日谷门口的时候，太阳还没有落山，几个正在巡逻的卫兵很快就认出了这个帝国的小王爷，他们飞跑着叫来了马如龙队长。    马如龙骑着一匹样貌神骏的战马如风而至，他跳下马，让卫兵牵入了旁边的马厩。    他端详了一下铁超，马如龙当然认得自己的王爷，铁超拥有王室特有的体型外貌，虽然和几年前相比铁超更高了一些，更黑了一些，也更壮了一些，但是他的相貌并没有太大的变化。    而且在所有的小王爷中，马如龙最喜欢、最待见的就是这个憨直可爱的铁超了。    马如龙俯身跪倒行礼，铁超连忙把马如龙扶了起来，铁超说道：“马叔叔不用这么多礼节，您知道的，我对王爷的身份根本不在乎，您就把我当成普通的樊城市民就行！”    马如龙站起来激动的抱着铁超说道：“那怎么行？！您是帝国的王爷，我是守护落日谷的守卫，我们的身份天差地别，况且这么多卫兵看着呢，总不能乱了尊卑地位！”    铁超叹了口气道：“嘿嘿~！您还是老样子！几年不见看上去身体还挺硬朗！”    马如龙说道：“是啊，我遵照小王爷的叮嘱，每天坚持练功，倒是没有荒废了战星之力，只可惜了其他的小王爷，白白守着落日谷的资源，居然没有一个人前来猎杀灵兽！”    铁超说道：“马叔叔，您看我不是来猎杀灵兽了吗？”    马如龙说道：“他们那些人怎么可以与二王爷相提并论？您进去猎杀肯定没问题，需要我陪同前往，小王爷开口就行！”    铁超说道：“不用劳累马叔叔了，您看那十个人是随同我一起的，他们会陪同我进入落日谷猎杀灵兽！”    马如龙看到铁超指着石九他们，他说道：“小王爷的脾气什么时候换了呢？我记得您根本不屑使用随从的啊？！”    铁超笑道：“这次不一样，确切的说，他们不是我的随从，他们是我战星学院的同学，我邀请他们陪同我猎杀灵兽，既可以保护我的安全，也让他们见识一下王室的专属领地的风范！”    马如龙笑道：“哈哈，小王爷说的极是。我马上派人准备一应用品，您稍等片刻！”    铁超说道：“马叔叔不要忙活了，该准备的东西我们都准备齐全了。如果没有特殊的事情，我们想在天黑前就进入到落日谷里面。最好能够早一天猎杀，早一天出来！”

 第一五四章 超级大厨
    马如龙看了看铁超身后的十余人 ，想了一会说道：“这样也好！还是老样子吧，小王爷殿下您拿着这个信号筒，出来的时候，燃放信号，我们的人看到烟花之后，肯定会第一时间给您开启落日谷大门！”    铁超接过烟花信号筒塞进怀里，点点头表示了谢意。    马如龙随即命令卫兵开启了通往落日谷的大门，石九一行人没有迟疑迅速的进入到了落日谷里面。    石九他们刚刚进入落日谷，身后高大厚重的巨门就立刻关闭了。    在石九的印象中，杜尔战星学院的灵兽谷，终日瘴气弥漫，灌木丛生，树木也是高高低低，光线昏暗给人一种压抑的感觉。    可是落日谷的景象完全与战星学院的灵兽谷不同了。    这里绿树参天，碧草青青，小溪潺潺仿佛是一处世外桃源，百虫鸣叫充斥于耳，奇花异草更是目不暇接。    段无双蹦蹦跳跳的跑在队伍的最前面，她已经忘记了是来这里猎杀危险的灵兽，仿佛就是一场假期的旅游一般。    石九对着前面的段无双喊了一句：“无双，回来一点，务必靠近队伍行走！这里是灵兽聚集的地方，万万大意不得！”    铁超笑道：“石九兄弟过虑了，这是我们王室的灵兽猎场，我太了解这个地方了，至少在目前的这个地方绝对是安全的。”    疤哥也说道：“哈哈！老九太谨慎了吧？因为我相信铁兄的话肯定靠谱，难得无双这么开心，就让她疯玩一会吧。”    铁超笑道：“不瞒各位，我小的时候马如龙队长经常带我进来玩耍，在翻过第一道山梁之前是不会有灵兽出现的！因为所有的灵兽都聚集在后面几座上的洞穴中。”    石九疑惑的问道：“这么奇怪吗？难得这里所有的灵兽都生活在洞穴中？”    铁超说道：“是的，这里的灵兽基本上都是王室的大人物们过去豢养的，他们不喜欢到处乱跑的灵兽，因为不方便他们猎杀。”    洛长风摇摇头，笑道：“哎，这些达官贵人们，猎杀灵兽都要寻个简单方便的，难怪他们不断的走下坡路了。”    铁超有些难为情的说道：“嘿嘿，贵族也不全是纨绔子弟，比如说我就是自小苦练战星之力的。”    石九笑了笑，说道：“铁兄的努力我们大家都看到了，还是请你接着介绍落日谷的情况吧。”    铁超点点头，接着说道：“其实洛老大基本是说对了，正因为王室贵族的惰性，所以当时选择灵兽豢养的时候，就是有选择性的挑选了一批洞穴生活的灵兽，目前差不多所有的灵兽都是这样生活在洞穴中的。”    疤哥说道：“原来如此，看来我们猎杀灵兽也不会太麻烦了，毕竟不用到处寻找它们的踪影了！”    洛长风抬起头看了看天边的云朵，说道：“今天的天色已经比较暗了，咱们就不要翻过第一道山梁了，毕竟铁兄说这里安全。我们就近安营扎寨，好好休息一晚上，明天我们再进入灵兽的洞穴区！”    铁超也说道：“洛老大提议非常及时，这里安营扎寨最合适不过了。”    罗小胖说道：“你们只管休息，我来准备饭菜，保准让大家吃好喝好！喝好吃好！”    洛长风说道：“小胖子，你还有这个本事？”    罗小胖笑嘻嘻的说道：“当然喽，等一会你们就知道了！”    洛长风笑道：“好吧，就由罗小胖负责饭菜，我们将帐篷等一应用品分配一下吧。”    这些人中，除了东雪说她晚上要进行修炼，她想尽早将螭吻的兽核完全转化吸收，因为她特殊的冰火两重天的战星之力，她担心因为自己的修炼是会影响其他人的安全，所以她把自己的帐篷安置远了一点。    其他的人相互协作安装固定了五个帐篷，规规矩矩的排成一个五边形。    七个男生两两一组，多出一个罗小胖自己独享了一个帐篷，大家说算是对他烹饪做饭的奖励。    剩下的三个女孩子段无双、姬亚男和项楠都愿意挤在一个帐篷里休息，大家没有提出异议。    众人刚刚把帐篷和铺盖整理好，罗小胖已经熄灭了灶火，他高声大喊着：开饭了！开饭了！    大家听到罗小胖的叫喊，哗啦啦的围拢了过来，只见地面上已经平平整整的铺了一张洁白的方布，上面慢慢的堆放着八盘菜肴，菜品颜色搭配异常讲究，摆放也是精细入微，浓烈的菜香不容抗拒的钻进每个人的鼻孔。    疤哥吧唧着嘴说道：“小胖子还真有一手！这么短短的一会功夫居然搞了八碟菜，而且看上去色香味俱全，你小子没事修炼什么战星，不如趁早改行做厨师算了！”    罗小胖笑道：“欢迎各位大哥品尝，提出宝贵意见！”    疤哥早就不客气的抓起筷子，夹起一口菜，迅速的塞到嘴里，他一边咀嚼着一边连连夸赞道：“罗小胖的手艺真不是盖的，绝对牛！绝对的色香味俱佳！”    罗小胖不好意思的笑道：“不急，各位大哥都尝尝，吃完了再夸不迟！”    其他人看到疤哥狼狈的吃相，突然都感觉饥肠辘辘了，一个个早已按耐不住涌动的食欲，纷纷狼吞虎咽起来。    罗小胖说道：“各位大哥慢吃，因为没有给大家准备酒水，所以我再煲个汤去！”    洛长风说道：“果然吃好喝好，罗小胖是个称职的厨师！”    大家吃完饭，喝完汤，看见罗小胖坐在一旁笑嘻嘻的看着他们。    洛长风问道：“小胖子，你怎么不吃啊？不会在减肥吧？”    罗小胖笑道：“哪个厨师需要上饭桌吃饭？！给你们做饭的时候我早已经吃饱了，如果不吃饭，我的一身肥肉哪里来的？难道还会是气吹的不成了？”    众人被罗小胖的话逗得哈哈大笑。    落日谷的第一个晚上，几乎所有的时间，大家都因为兴奋基本没有睡觉，要么彻夜的聊天，要么彻夜的修炼。    距离天亮还有一段时间，天空依旧暮色沉沉，早有不知名的鸟虫叽叽喳喳的叫开了。    项楠第一个离开了帐篷，她在周围东张西望了一番，看到其他人也陆陆续续的出来了，她才小心翼翼的说道：“你们昨天晚上只顾着开心的聊天，还有拼命的修炼，我怎么总感觉有一股莫名的恐惧呢？你们都没有感觉吗？”    大家你看看我，我看看你均摇摇头。

 第一五五章 一夜草枯
    东雪也从远处的帐篷里钻了出来，她惊讶的看着自己脚下的草地，大声的说道：“你们过来看看，这些草怎么都枯萎了？”    大家都围了过去，看到东雪帐篷四周的小草焦黄枯萎了很大的一圈，仿佛被高温烘烤过一般。    石九转了转说道：“我记得昨天分配用品的时候，东雪你担心自己修炼的冰火属性会殃及大家才住的较远一点，这些草是不是你修炼时候火属性战星所致啊？”    东雪顿了一下说道：“可是昨晚上我始终在修炼水属性的战星之力，只有在凌晨才简单的温习了一下火属性，不会就那么一瞬间的修炼就造成周围好像烧烤一样吧？”    段无双说道：“这有什么大惊小怪的，只能证明东雪姐的战星之力太强大了！”    石九说道：“希望无双说的有道理吧。此事十分的蹊跷，虽然我们还没有到达灵兽群真正聚集的山梁和谷地，但是也绝不能掉以轻心。”    洛长风说道：“石九说的对，我们今天出发，我和屠兄在队伍的最前面，老疤和东雪在队伍的中间，保护实力稍差一些的无双、项楠和姬亚男、波帕，队尾由石九和铁兄看守，确保大家共同进退！”    屠小锐很欣赏的说道：“这个安排甚好！”    大家收拾好行囊，简单的吃了点携带的干粮，按照事先的安排向着落日谷深处出发了。    翻过了第一道山梁，眼前的画风突变。    他们身后还是景色优美，空气宜人的旅游胜地，面前却是怪石嶙峋，杂草丛生的荒山了。    难道这里会是灵兽群的聚集地？    铁超看出了众人的疑惑，他说道：“大家眼前确实是灵兽群的聚集地了，不过这里生活的大部分都是一些兽核属性偏弱的低阶灵兽。”    听到了铁超说这里都是低阶灵兽，段无双紧张的脸上再次泛起兴奋的光芒。    铁超接着说道：“我们只有再翻过下个山梁，才可以前进到有猎杀价值的高阶灵兽聚集地！你们看山上的那些洞口了吗？里面就生活着众多的低阶灵兽！”    大家随着他的手指，果然看到山梁的平缓处错落有致的排列着一些山洞，这些山洞带有明显的人工开凿和修缮的痕迹，难怪铁超说这里是王室豢养灵兽的专属地。    洛长风说道：“呵呵，现在的这些人都不是刚刚入学的小朋友了，我想大家没有人会对低阶灵兽感兴趣。所以说，我们继续前进，争取今天就翻过第二道山梁！”    铁超说道：“这次我在前面带队吧！毕竟我熟悉这里的山形地势，可以尽量的不惊动山上的灵兽群，虽然说都是低阶灵兽，但是惹怒了这帮家伙而被它们群起而攻之，我们也是吃不消的！”    洛长风说道：“好，我和铁兄换个位置，大家即刻启程，尽量减少交谈说话，即便是要交流也只限于密音传声。”    洛长风身后的众人都嗯嗯的答应着。    洛长风接着说道：“大家前后左右都照应一些，务必在天黑之前绕过这些低阶灵兽的聚集地！”    洛长风说完话后就与铁超交换了位置。    现在铁超和屠小锐在队伍的最前面带路，他们已经把行进的速度降到了很慢。    由于铁超的轻车熟路，他们顺利的穿过了第二道山梁，而且整个过程居然没有惊动一只灵兽。    大家翻过了第二道山梁，所有人都感觉压抑的心情终于可以缓解了，可是还来不及开心的庆祝，已经被眼前的景象惊呆了。    一望无际的山梁上弥漫着浓浓的烟雾，山坡上所有的树木都被燃烧殆尽，还有一些黑烧毁的焦黑的秃树桩依然冒着灼烧后的余烟。    铁超惊讶的高呼道：“发生了什么事？这里怎么被焚烧成这个样子了？”    石九说道：“从燃烧的迹象上看，这场大火应该是昨天开始的，难怪项楠说有莫名的恐惧，一定是和这里的燃烧有关！”    欧楚飞仔细的看了看山谷中燃烧后的灰烬，说道：“这种燃烧痕迹太奇怪了，太奇怪了！”    石九问道：“欧楚飞你是火属性的战星，你是不是看出了这里燃烧的问题？”    欧楚飞说道：“这里焚烧的火焰不像是一般火属性灵兽所为，但是更不像人类纵火，这就是我说为什么奇怪的原因了！”    东雪低下头喃喃的说道：“我应该告诉过大家了，神灵兽螭吻就同时具有火属性和水属性，而且它的火属性是铺助属性。难道是。。。”    石九说道：“不排除这种可能，看来迎接我们的并非顺顺利利，大家不要掉以轻心！”    东雪想了想说道：“昨天晚上，我帐篷周围的高温造成的枯草，是不是也和这里的情况有关呢？”    石九说道：“如果不是你的修炼所致，应该就是和这里的山火有关了！不知道这场大火是怎么引发的？”    铁超说道：“我过去多次来到这里，既没有发生过莫名其妙的山火，也从没见过可以产生这么霸气火焰的灵兽！”    石九说道：“如果是人为的，就更不可能了。一夜之间烧毁整个山梁，绝不是一般般的山火！”    罗小胖问道：“我们怎么办？还继续猎杀灵兽吗？不行的话，现在就退回去吧！”    石九说道：“我们已经置身于此，看来这场大火是有人故意为之，这是欢迎我们的礼物啊。”    疤哥说道：“俗话说，兵来将挡，水来土掩，既来之则安之，管他娘的是人是兽，怎么也要搞个明白才行！”    石九点点头说道：“老疤说的完全正确！现在退回去不见得就是最明智的决定，况且我们已经无路可退了！”    石九看了看四周的山势，这里明显高于前面两道山梁的高度，如果不是满山的树木被焚烧殆尽，眼前的景象应该更像灵兽群聚集的场所。    铁超说过这个王室的猎兽场里面的灵兽大部分居住在山洞，所以石九他们站在山梁的垭口处，仔细的眺望寻找，希望在周围的群山上可以发现像第二道山梁一样的洞穴。

 第一五六章 红毛巨猿
    旷野风轻，    丹紫兰馨。    众花枝飞朵新茎。    温和日丽，    农舍鱼}。    美浓香椿，    浮尘去，    暖阳生。    ---------《行香子.旷野风轻.纳兰依媛》    大家焦虑的看着眼前的景象，由于山火的缘故，山体的颜色基本都是焦黑的模样了，很难分辨哪里有洞穴，仿佛所有的的洞穴都被融化掉了一样。    铁超说道：“我记得很清楚，这里的灵兽非常多，我还是很小的时候，曾经与马叔看到过一只红毛近人猿就住在下面一点点的山洞里，这只灵兽本性柔弱，平日只吃素食，而且善通人意，我第一次看到它就特别喜欢，以后每次来都会去看看它，和它玩耍一会，并给他送一些糕点和水果。”    铁超说着话，用手指了指他们下方不远的地方，但是众人怎么努力的观察，仍然看不到任何的洞穴。    铁超接着说道：“这头近人红毛猿看上去样子长得吓人，但是胆子特别小，它既不能住在前面的山梁，那里的低阶灵兽容不下它，可是它又惧怕这里的高阶灵兽，所以它只敢住在靠近第二道山梁边上的地方，准备随时逃避这里灵兽的袭击，过去我还送给过它食物，陪它玩耍，而且这个家伙特别聪明，肯定记得我啊！”    铁超说完不等众人，已经率先走了下去。    屠小锐迟疑了一下，随即挥了挥手，大家跟随铁超的身影向下移动过去。    果然没走多远，大家就看到一个黑黝黝，特别不起眼的一个洞口。    铁超趴着洞口轻声的喊得：“红毛，红毛！”    过了良久洞里面传来“呜！”的一声低吼，一只巨大的红毛大猿慢吞吞的走了出来。    红毛巨猿看到是铁超，果然呜呜的拍着胸口，显然是看到了铁超是熟悉的人，表示它内心的激动，但是当它看到铁超身后还有十个不相识的人，惊吓的立刻掉头跑回了洞穴深处。    铁超继续趴着洞口耐心的喊得：“红毛，没事出来吧。他们都是好人！我们不会伤害你！”    疤哥说的：“铁兄，你和一只灵兽说话，它能听得懂吗？”    铁超说道：“它不是普通的灵兽，它是近人猿。虽然它不能说话，但是可以理解我们的大部分语言。”    石九说道：“铁兄你别着急，耐心的把红毛叫出来，如果它能告诉我们这里发生了什么事，岂不省的我们胡乱猜想，还能少走很多的弯路了！”    铁超点点头表示同意，他继续一遍又一遍的叫着红毛的名字。    但是任凭铁超如何耐心的呼喊，洞穴里面再无一点回应了。    石九说道：“看来这只红毛巨猿的灵兽受到了难以想象的惊吓，一定与这场神秘的山火有关。”    铁超点点头，说道：“没错，它变得这么的胆怯，与突发的山火肯定有关系。过去红毛性格特别的温顺，它与我非常的熟识，不可能忘记我的！”    石九说道：“如果红毛的危险程度不高，铁兄我们进去洞穴里面找它如何？”    铁超犹豫了一会，石九急忙说道：“放心吧，铁兄，我会陪同你一起前去！”    铁超低头沉思的一会，说道：“我也觉得，这个办法目前这是最好的解决办法了！”    石九说道：“我和铁兄进入洞穴寻找红毛猿，你们留在原地，千万注意周围的环境，稍有异响或者动静立刻退出这个山坳！我和铁兄自保肯定没有问题，你们切记瞻前顾后！”    石九又告诫众人，在没有搞清楚状况之前，切勿随意行动，毕竟这里有一头神秘恐怖的灵兽在暗中窥伺。    洛长风和屠小锐都点点头表示理解，只有段无双焦虑的拉着石九的手，希望他再考虑一下，说也许还有更好的办法。    甚至东雪也有些焦虑的说了和段无双一样的话。    石九安慰了段无双几句，然后和铁超毅然决然的进入了红毛巨猿的洞穴。    石九和铁超钻进狭窄的洞口，发现里面的空间还是十分宽敞的。    他们再向里面走一点，看到一个圆圆的石洞，在洞穴内的石床上躺着一头巨大的红猿，刚刚惊吓着跑进来的红毛，此刻正伏在石床的边上呜呜叫着。    石九问道：“它是在和你说话吗？”    铁超聆听了一会，说道：“没错，它在讲述发生的恐怖状况。”    石九示意了一下，铁超便开始了断断续续的翻译。    石床上躺着的是受伤的母猿，她正是红毛的妈妈，一头年龄颇大的老母猿！    红毛昨天晚上和它的母亲一同外出觅食采集树果，在返还的途中突然从山谷的云雾中钻出来一头恐怖的怪兽，完全不同于这里任何的灵兽，不止可以飞翔而且凶恶异常，甚至连续吞噬了几头同样外出觅食的灵兽。    其他的灵兽包括红毛母子都被眼前的恐怖惊呆了，大家惊慌失措的逃回自己的洞穴，这个凶恶的怪兽虽然连续吞噬了几头灵兽，但是它显然没有填饱肚子。    这头恐怖的家伙，它在空中飞翔徘徊了很久，仍然找不到可以猎食的灵兽，众多藏匿起来的灵兽惹恼了这个狂暴的家伙，他竟然从口中喷出浓烈的火焰，将整个山谷焚烧殆尽。    红毛和它的母亲因为洞穴距离比较远，还没有逃回洞穴的时候，熊熊燃烧的烈火已经烧至身后，万般无奈之下我的母亲抱起我跳下了一处唯一没有被火焰包围的断崖。    至此，红毛的母亲因为从断崖上的奋身一跃，造成了浑身上下的遍体鳞伤。    听到这里石九不由得点点头，这时候他已经从怀中取出了装有万年断续膏的琉璃瓶。    就在接下来铁超和红毛交流的过程中，石九已经将琉璃瓶中大部分的万年断续膏都涂抹在老母猿的各个伤处，然后从衣服上撕下一块布条敷在了伤口上面。    石九问道：“这只吐火的恶兽还在这里吗？”    “呜呜呜~！”红毛焦急的比比划划。    铁超翻译道：“红毛说它背着重伤的老母猿逃回洞穴，没有注意到喷火的恶兽是否离开了！”    石九将红毛母巨猿周身的伤口都涂抹好万年断续膏，并且将几处比较严重的地方进行的包扎，石九手中的琉璃瓶里面已经干干净净空无一物了。

 第一五七章 万年断续膏
    万年断续膏乃是千金难易的极品疗伤药物，石九用尽了万年断续膏，他并没有流露出丝毫的不舍。    可是旁边的铁超已经惊讶的目瞪口呆了，他万万想不到石九会毫不犹豫的用尽了自己的万年断续膏。    石九看了看手中的空瓶，微微一笑又放回了怀里。    老母猿的身上涂抹了如此珍贵的良药，石洞里的酸腐味道立刻减轻了许多，老母猿哀痛的低嚎也渐渐平息下来。    红毛巨猿看到母亲获得救治，他激动的不停呜呜叫着，不断的用双手拍打着胸脯，眼睛里竟然涌动着点点的泪花。    石九说道：“红毛，虽然我给你母亲涂抹了万年断续膏，但是它的伤势过于严重，一时半会不会马上见效，但是明日午时之前应该可以痊愈。”    红毛呜呜叫着，他听懂了石九的话。    石九接着说道：“现在你留在母亲的旁边守护着，切勿让它乱动！”    红毛巨猿呜呜的答应着，双膝跪地竟然给石九磕了一个响头。    石九笑道：“没想到灵兽尚且如此懂得感恩！”    “红毛一家可是非常聪明的灵兽，如果修炼的时间足够久，我觉得它们都可以幻化成为人类！”铁超说道。    石九伸手扶起跪倒的红毛，说道：“你不用谢我们，换做其他人也会这么做的。当然我们也是看你护母心切，才出手相助。”    红毛呜呜叫着，一边鞠躬一边点头。    石九说道：“现在我们先走了，还要查看一下这只凶恶的怪兽是否已经离开，如果条件允许，我们此行的目标还要继续完成的！”    红毛呜呜呜的指着石床上的老母猿，示意石九他们看一看。    石九注意到，躺在石床上的老母猿经过万年断续膏的救治，不但止住了流血，而且精气神恢复了很多。    石九笑道：“无需过多的感谢我们了，好好养伤吧！”    铁超和石九正准备离开，突然躺在石床上的老母猿开口说话了，而且说的竟然是人语。    “我看出来你们此行是来猎杀灵兽的。”老母猿说道。    石床上的老母猿突然开口说话，石九和铁超惊讶的张大了嘴巴，他们简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。    老母猿继续说道：“万分感谢你这个年轻人使用万年断续膏治疗我的伤，没想到我一万年的兽龄居然也用上了上弥足珍贵的万年断续膏，简直是不幸中的万幸。”    石九疑惑的问道：“您居然认识万年断续膏？”    “这样珍贵的宝物我虽然是第一次使用，不过我还是知道的！”老母猿说道：“千金不易的宝贝你都舍得拿出来给陌生人使用，而且我还是你们猎杀的对象，看的出你宅心仁厚，是个不折不扣的好人。”    铁超笑道：“不只有石九是好人，我也是好人啊！”    “呵呵～！你们都是好人！”老母猿说道：“想必你们第一次听到灵兽说人话吧？不用紧张，我们灵兽修炼到一定程度不但可以说人语，甚至可以变化成人形。”    石九点点头说道：“我听说过这样的传说。”    老母猿笑道：“以后你们的阅历足够多的时候，自然都可以见识到。刚才我听到你们还是准备去猎杀灵兽，听我好言相劝一句，三思而后行！”    石九说道：“看来您知道外面存在的危险是什么，可否相告？”    老母猿说道：“昨天在落日谷喷火焚烧山谷的不是一般的灵兽，它本不属于这里。”    石九急切的问道：“哪只恶兽是什么？”    老母猿说道：“那是一只近古神灵兽-螭吻！而且兽龄深不可测，完全是一头老谋深算的神灵兽了！”    铁超惊呼道：“螭吻？怎么又是螭吻？”    “你们已经见过它了？”老母猿急切的问道。    石九说道：“我们没有见过，但是我们的一个伙伴她叫东雪，几日前侥幸猎杀了一头螭吻的幼兽，这次她也随同我们一起来落日谷猎杀灵兽，是不是这头近古神灵兽跟踪前来报复呢？”    铁超说道：“落日谷上万年来都相对平静，即便有王室成员偶尔猎杀，也没有破坏这里灵兽群的平衡，更不会出现神灵兽的踪影。”    石九说道：“老母猿的伤就是遭遇了螭吻兽后造成的。”    “这么说来就好理解了，为什么会在这个地方出现神灵兽而且刚好是螭吻了！”老母猿说道：“想必是你的同伴猎杀了它的子嗣，它追寻过来伺机夺回神兽核，只要它可以带走神兽核，就可以复活被你们猎杀的螭吻幼兽！”    石九大吃一惊，万万没有想到，神灵兽居然可以使用神兽核复活。    石九问道：“据说神兽核对普通的灵兽也有极大的吸引力，普通的灵兽利用神兽核能做什么？”    老母猿说道：“如果灵兽获得神兽核的话，能做的事情太多了。比如修行已满的灵兽可以借助神兽核的能量，直接进化到对应的神灵兽，就算是修行尚浅的灵兽获得神兽核，也可以在短时间内变化成神灵兽的样貌，并且拥有神灵兽的特殊能力！”    “我滴乖乖，这么厉害啊！”铁超惊讶的说道。    石九点点头，他想起了几年前在战星学院灵兽谷的时候，就曾经看到过无数的灵兽窥伺麒麟老祖的神兽核，群起而攻之，导致出现了疯狂的抢夺的场面。    石九忽然想起昨晚发生的蹊跷事。    他说道：“昨晚我们露营的时候，发现那个猎杀螭吻幼兽的东雪帐篷周围有高温炙烤过的迹象，不知道与出现在这里的螭吻有关系吗？”    老母猿说道：“如果螭吻发现了神兽核的所在，应该直接掠夺，怎么会只看不夺呢？要么是有什么东西让它有所忌惮，所以不敢轻举妄动，要么是它还在观察，等待一击必杀的时机！”    石九问道：“这里的山谷被焚烧过后，高大的植物都付之一炬了，四周围空空旷旷视野极好，如果神灵兽螭吻还在的话，只要我们认真观察，不难发现它的踪影！”    老母猿摇摇头说道：“我不知道昨晚接近你们营地的是不是螭吻，但是我觉得这次螭吻的目标就是你们。”    “项楠说她总有一种不祥的预感，看来就是指的这件事！”铁超说道。

 第一五八章 上古神兽
    老母猿接着说道：“这头螭吻兽没有直接掠夺走神兽核肯定生气，吃掉几个灵兽根本不是为了果腹，不过是出气而已，焚烧这里的树木也是为了清除妨碍视野的障碍。”    “螭吻兽的目标是什么？难道是我们几个人？”铁超问道。    老母猿说道：“你们看到四周围空空旷旷，螭吻看这里也同样是空空旷旷，但是你们绝对大意不得，因为你们看不到它，它却看的到你们！”    石九说道：“怎么会这样呢？”    老母猿说道：“因为螭吻最拿手的就是飞翔，它可以完全的隐匿在云雾之中，你们当然是看不到了。”    铁超说道：“原来如此！”    石九继续问道：“这么说来，螭吻不离开落日谷，我们也不能离开这里了！”    老母猿说道：“此话也不尽然。落日谷的山脉里有的是洞穴，而且环环相扣，连绵不绝，我知道一条洞穴可以直接穿过整个落日谷，直达樊城的边上。”    铁超高兴的说道：“太好了，真是天无绝人之路！”    老母猿说道：“待我恢复一下身体，等到可以活动了，立刻带你们离开落日谷！”    石九想了想说道：“这么走了，也许可以暂时逃避螭吻的追杀，但是终究不是解决问题的根本方法。”    老母猿问道：“你不打算即刻离开落日谷？”    石九说道：“况且这次的猎杀行动也就等于无功而返了，我想知道，怎么才能一劳永逸的解决这个问题呢？”    老母猿说道：“要想彻底解决只有一个办法，就是要求东雪归还猎杀的螭吻神兽核！”    石九摇摇头说道：“让东雪归还神兽核这个更难了，东雪千辛万苦的获取神兽核，绝不会轻易放弃的。”    铁超也说道：“而且东雪已经开始融合炼化神兽核了，估计她是真的拿不出来了。”    “我们再好好琢磨琢磨，是不是可以有其他的方法？”石九问道。    老母猿沉吟的半晌说道：“不是一点办法没有，但是说出来，你们可能做不到！”    石九急切的问道：“您说说看，兴许就有办法呢！”    老母猿说道：“螭吻生性并不是十分凶烈，这次它的目的无外乎就是夺回幼兽的神兽核，复活自己的子嗣。”    “嗯，这个我们明白！”石九说道。    老母猿说道：“螭吻的修为如果选择直接击杀你们，简直是轻而易举的事情，刚才我说过了，它也许是忌惮你们某个人，或者你们身上的某个东西。”    铁超兴奋的说道：“您知道螭吻惧怕的是什么吧？”    老母猿说道：“既然你们都是同学，修炼的水平应该相差不多，所以说你们合起全部的战星之力，恐怕也抵抗不了螭吻的全力一击。”    “嗯～！”石九点点头聆听着老母猿的叙述。    老母猿接着说道：“这样看来螭吻忌惮的应该就是你们身上的某个东西了。”    “我们身上的东西？”铁超看了看石九又看了看自己，完全是一头雾水的样子。    老母猿抬起手，指了指石九说道：“如果我没有猜错的话，你胸前佩戴的吊坠就不是凡品，质地纹路完全看不出是为何物，如此光华内敛，绝不是人界应有的物品。你愿意告诉我它是什么吗？”    石九说道：“我的朋友说，这个东西是冥界至宝-虚无吊坠！”    老母猿点点头说道：“来自于冥界的至宝，想必有不同寻常的力量，难怪螭吻有所顾忌。这个虚无吊坠的功能是什么？”    石九说道：“我只知道它可以收纳东西，收纳很多很多的东西！”    老母猿疑惑的问道：“难道没有其他的能力吗？你这么说，感觉就是人族的储物囊一样，不同的是装的东西多一些而已啊！”    石九无奈的说道：“是啊，目前看不出来还有其他的功能。”    老母猿说道：“那就奇怪了，神灵兽螭吻惧怕的是什么呢？除了你的虚无吊坠，你们其他人还有皇品级以上的东西吗？”    铁超说道：“肯定没有了，不然早拿出来保命了！”    石九笑道：“堂堂的帝国王爷居然没有高等级的武器护身吗？”    铁超尴尬的笑道：“中州帝国王室的几大家族，也不过拥有为数不多的几件皇品级的武器，更不要说比皇品级更高的宝贝了。”    石九说道：“你们王室至少还有这些皇品级的武器呢，普通的老百姓不要说拥有了，即便是见一次都难啊！”    铁超说道：“我们这几个都是低阶的战星斗士，更不可能还有比石九的这个吊坠更高级别的东西了！”    老母猿喃喃自语道：“奇怪了，奇怪了！”    石九的神识之泉一阵涌动，沉没在神识之泉的蓝色石块缓缓的漂浮上来，然后不断上升，最终悬停在神识之泉的上面。    石九突然问道：“请问，在神灵兽中麒麟算是个什么样的存在？”    老母猿说道：“真正的神灵兽只有为数极少的四个种类，包括龙、凤、麒麟、和谛听，它们都生活中上古时代,也叫上古神灵兽。”    “上古神灵兽只有这么四种吗？”铁超问道。    老母猿说道：“其他的神灵兽诸如饕餮、穷奇、睚眦、螭吻等等都是以上四种上古神灵兽的近亲或者子嗣。你们都称乎螭吻是近古神灵兽，其实它们最多出现在几千或者几万年前。”    “这么说的话，螭吻兽的等级并不是很高啊！”石九问道。    老母猿说道：“所以你刚才问的麒麟兽在神灵兽中是什么样的存在，我可以肯定的告诉你，麒麟无论是在修炼兽核的能力方面，还是在自身的特殊技能方面，都远远的高于其他的任何神灵兽。”    石九若有所思的点点头说道：“我明白了，麒麟无论是能力还是辈分都远远的凌驾于其他神灵兽之上啊！”    老母猿说道：“是的，是这样的！”    石九问道：“如果螭吻遇到上古四大神灵兽之一会怎么样？”    老母猿说道：“避而远之，迅速逃遁！”    石九点点头说道：“这么说我有些明白了。现在我有一个计划，需要您配合一下。”    老母猿说道：“呵呵，我正发愁如何报答你的救命之恩，如果给我机会，当然万死不辞了！”    石九说道：“您这么说，就万事大吉了！”

 第一五九章 反制的计划
    吕胜己一叶扁舟，    浮家来向江边住。    这回归去。    作个渔樵侣。    不挂征帆，    也莫摇双橹。    天涯路。    云山烟渚。    总是留人处。    ---------《点绛唇》    老母猿说道：“需要我做什么？”    石九说道：“需要您装扮成上古神灵兽的麒麟的样子，威慑并吓退始终在这里窥伺的螭吻！”    老母猿苦笑着摇摇头说道：“我的修为远没有达到变化外形的能力，更不要说变化成上古神兽麒麟的模样。”    石九笑道：“我可以帮您变换成麒麟的样子，而且也可以帮您在短时间内拥有麒麟的特殊能力！”    老母猿笑道：“呵呵，上古神灵兽麒麟，五行属性俱全，尤善御火！难道我这个行将入土的老家伙，还有机会体验一把成为上古神灵兽的感觉？”    石九说道：“您今晚好好的静心修养，我和铁兄返回去告诉同伴们消息。明天我们具体实施这个计划！”    老母猿点点头示意红毛巨猿送石九和铁超出去。    石九和铁超从红毛的洞穴里面刚冒出头，就看到几位同伴正惊慌失措的伏在附近的山石下。    石九密音传声给洛长风说道：“洛老大，你们是不是发现了神灵兽的踪影？”    洛长风没有说话，只是用力的点了点头，并用手指向着天空指点了一番。    石九顺着洛长风的指点聚精会神的向天空望去，只见一朵白云悬停在落日谷的上空，而且不同寻常的翻滚着，偶尔从云朵的边缘处显露出狰狞的巨爪。    段无双密音传声给石九道：“九哥，是我发现的这个怪物。我躺着欣赏白云，其他的云朵都顺着风向漂移走了，唯独这朵白云一动不动的悬停在那里，仔细一看居然里面有个奇怪的家伙！”    石九伸出大拇指，对段无双的特殊发现表示了赞赏。    东雪压低声音说道：“这是一头螭吻兽，而且是一头完全成年的神灵兽！”    石九想了想，又密音传声将在洞穴里发生的情况，和同伴们一五一十的说了一遍。    最后他说道：“我虽然有个计划，但是需要老母猿的配合，它现在身体还比较虚弱，就算万年断续膏药效发挥的好，最快也要到明天才可以完全康复，才能实施具体的计划。”    洛长风悄悄的问道：“什么计划，为什么需要老母猿啊？”    石九说道：“你们很快就知道了，现在当务之急就是我们要保持绝对的隐蔽状态，不能让云雾中的螭吻过早的发现我们。”    疤哥说道：“我们总不能一动不动的趴在原地，现在还好说，晚上就麻烦了！”    石九说道：“这个问题，我和铁兄已经想好了，这下面不远处就是红毛的洞穴，我们可以暂时在里面躲避一天。”    段无双笑道：“这个安排好！只要不在露天过夜就能接受！”    石九说道：“咱们按照年龄的顺序逐一进入，项楠是个例外，她必须先进去，其他的就由最小的开始，段无双你看到项楠进入后才可以时刻的观察，缓慢的移动，大家都要小心谨慎，这是关系到每个人切身性命的大事！”    众人默不作声纷纷点头表示同意。    大家按照石九的安排，陆陆续续都安全的进入到了红毛的洞穴里面，暂时摆脱了被螭吻空中监视的处境。    但是紧张压抑的气氛始终笼罩在每个人的头上，就在这种压抑的氛围中大家的度过了一天的时间。    老母猿伤势的恢复比石九预计的要慢一点，想必与老母猿的兽龄有关，对于一头近万年的巨猿来说，它的生命其实已经到了油尽灯枯的末路，即便没有身负重伤，它也时日无多了。    所以它才会因为石九不惜耗尽万年断续膏救治它的伤势，感到无比的激动和感谢。    老母猿虽然没有完全康复，但是它依然不忘记石九约定的时间，而且欠下的恩情又无以回报，所以它咬着牙忍着痛拖着巨大的身躯，午时之前就出现在了石九他们面前。    石九看到老母猿的出现，惊讶的不得了，他知道老母猿肯定没有完全康复，现在它是硬扛着伤痛出来的。    石九说道：“您大可不必这么心急，我们每个人都进入了洞穴，螭吻有再大的修为也不会发现我们的！”    老母猿摇摇头说道：“实际情况不是这样的。螭吻的秉性虽然温和，但是发起怒来的后果也是不可想象的，而且它善御水，喷火并不是它最强的手段。”    石九问道：“您是说，螭吻会利用水来攻击我们？”    老母猿点点头说道：“如果它再耽误时间无法找到你们的藏身之处，恐怕它的幼兽即便有了神兽核也无力回天了。”    石九问道：“您的意思是螭吻兽会因此而发怒吧？”    老母猿说道：“我们所处的洞穴虽然可以抵抗一般的火焰，但是被大水淹没的话，绝对没有人可以幸免。所以说，我担心螭吻就要喷水淹没落日谷了。”    石九压制住激动的心情说道：“您现在的身体状况感觉可以实施我的计划吗？”    老母猿坚定的说道：“现在是关系到所有人性命的抉择时刻，我已经没有了选择的余地，拼死一搏也许尚有一线生机！”    石九说道：“好，我陪着您，纵使死，也誓要保护家人和朋友的安全！”    大家不知道石九的具体计划是什么，但是从他和老母猿的交谈中，大家已经发现了这个计划的危险程度。    段无双焦虑着紧紧拉住石九的手，不停的问有没有危险，有多大的危险等等，甚至疤哥都要求让他去完成这个计划。    虽然疤哥根本就不清楚这是一个什么样的计划。    石九看着关心他的伙伴们，说道：“我的计划虽然有一点点冒险，但是并不会危及性命。如果运气好，转瞬间就可以一劳永逸的解决掉神灵兽螭吻的风险。”    屠小锐说道：“你能告诉大家具体的计划吗？毕竟我们还有十个人，多多少少可以帮上你的！”    石九说道：“不用了，我和老猿前辈就可以完成。你们更不要离开洞穴，免生不必要的事端，切记！”    众人看到已经没有更好的办法了，也只能听从石九的计划安排。    石九稳定一下心情对着老母猿说道：“您准备好了吗？”    老母猿点点头说道：“嗯～！准备好了！”

 第一六零章 化形计划
    虽然大家不明白石九的计划，但是看到他一幅胸有成竹的样子，也没有过多的追问。    石九接着说道：“我和老母猿前辈马上就要出去执行计划，你们立刻在红毛的带领下进入到最里面的洞穴，关闭石门，静等我们的消息。”    铁超挥了挥手，说道：“我们都听从石九的安排，这是目前最稳妥的办法了。”    “谢谢铁兄的支持~！”石九说道：“还有一点至关重要，如果不是我自己亲自回来联络你们，无论时间过去了多久，无论是其他任何人都不要开启石门，切记，切记！”    大家相互看了看，知道石九虽然计划周密，但是他面临的风险依然是难以估量的。可是目前确实没有更好的办法了，大家只得在红毛的带领下陆陆续续的进入到了里面的洞穴。    只有东雪一个人留在了队伍的最后，他看到其他人都进去了，然后转过身用力的抱住了石九。    东雪哽咽的说道：“我知道所有危险的起因都是我造成了，你冒险执行这个计划也都是为了我，答应我，一定要活着，一定要好好地活着回来！”    石九轻轻的抹去了东雪脸上的泪水，说道：“放心吧，我经历的坎坷还少吗？这点小问题对我来说不算什么。我自有分寸！你速速进去和他们汇合。”    东雪松开了双臂，一步一回头，恋恋不舍的进入到了里面的洞穴。    咣当一声闷响，石九看到通道内层的洞穴石门关闭后，才对老母猿点了点头说道：“前辈，从现在开始，我们的计划正是实施！”    其实直到现在，老母猿将信将疑的看着石九只能点点头，它始终是一头雾水的样子，因为它依然不知道石九到底有什么方法，可以将它变化成上古神灵兽麒麟的样子。    老母猿迟疑了一会，不由得问道：“你是真的有方法改变我的外貌，然后设计诛杀螭吻兽？或者说，你已经做好了准备和螭吻去拼命？”    “您看看我有什么资本可以与螭吻兽拼命？”石九笑道：“我哪里有和螭吻拼命的资本啊，我们目前的状况，当然只有一条路可走了。是执行和您定好的计划。因为刚才人比较多，我担心引起不必要的慌乱，所以最后才告诉您。”    老母猿迷惑的看着石九，问道：“你的计划真的可行吗？我的外貌与上古神灵兽麒麟相差甚远啊！”    “现在这里只有我们两个了，不妨和您实话实说吧。”石九笑道：“我也拥有一颗神兽核，而且是一颗上古神灵兽麒麟的神兽核。”    “这是真的吗？”老母猿惊讶的问道。    石九点点头，说道：“我可以将麒麟的神兽核释放出来，至于您怎么利用神兽核转换成麒麟的样子，需要您自行解决，我就不得而知了。”    老母猿惊恐的张大了嘴巴，他半信半疑的说道：“不是吧，你怎么可能拥有上古神灵兽的神兽核？你确定是麒麟的神兽核？”    石九笑道：“当然确定，而且我有百分百的把握！”    老母猿惊恐的摇摇头，他无法相信一个年纪轻轻的少年可以拥有麒麟兽的神兽核。    石九微微一笑，说道：“我释放出来给您看一看吧。”他要用事实证明他说的话。    石九说话的同时，一颗乳红彤彤的神兽核冉冉升起，离开他的头顶，悬停在距离他头顶一尺的距离缓缓的旋转着。    看到石九释放出的麒麟神兽核，无论是色彩还是形状，都完全不同于任何普通的灵兽兽核。    老母猿彻底癫狂了，它虽然没有见过神灵兽，但是这种传说中的存在，它不止一次听说过，如今就在自己的眼前清清楚楚的看到了，毋庸置疑，这是真真正正的神灵兽的神兽核啊。    老母猿激动的内心难以平静，它浑身剧烈的颤抖起来。    石九缓缓的说道：“您先平复一下自己，神兽核给您转化后持续的时间不会太久，您一定不要因为内心的激动，让螭吻看出丝毫的破绽。”    老母猿迟疑了一下，坚定地点点头。    石九接着说道：“您的努力意义非凡，稍有不慎的后果难以想象，不然我们的性命，以及落日谷千千万万的灵兽性命恐怕都危险了，成败在此一举！”    老母猿长长的做了几个深呼吸，它的内心渐渐的安抚下来，眼神也趋于平静，石九看到后轻轻的点点头，意念微动，红彤彤的神兽核向着老母猿飞去。    眼看着神兽核就要进入到老母猿的头顶，老母猿闭上眼睛说道：“谢谢你救我性命于危难，更谢谢你对我如此的放心，我一定不会辜负那你的期望！”    石九看到老母猿吸收了他的神兽核后身上的红毛开始迅速的脱落，巨大的身躯开始缩小，不断的缩小，最后竟然只有弹珠般大小的时候，才嗖的一声跳进了石九的手心。    石九看到手心里的老母猿已经变换成了小巧玲珑的麒麟兽样貌。    这头微小的麒麟兽，浑身赤红，身上的红毛脱落后生出了全身的细细麟甲。    老母猿再次开口，它的声音都发生了改变，石九已经隐隐的听到了麒麟老祖熟悉的声音。    老母猿说道：“我先将身躯缩小，尽量将麒麟的力量控制在最小状态，我一旦变化成麒麟的原形态，最多可以坚持三个呼吸的时间。”    “谢谢前辈的舍命支持！”石九由衷的感谢道。    老母猿说道：“我缩小之后，这样也便于你携带，也可以给螭吻来一个出其不意的攻击！人类有句话，叫做：士为知己者死！你相信我，我也不能让你失望！而且时机成熟我会给你一个意想不到的惊喜！”    石九满意的点点头说道：“这样甚好，我们一定会成功，而且我们已经成功了一半！”    石九将老母猿握紧在手心里，离开了红毛的洞穴，他抬头挺胸，目视前方，根本不屑于头顶的云朵里是否有危险的存在。    他一步一步的向着落日谷最开阔，最平坦的地方昂首走去。

 第一六一章 元素力量
    山谷中只有一片整洁的河滩，这里未被螭吻兽的火焰灼烧过，所以看上去还是干干净净的样子。    石九坦然平静的往前走着，他看到四周的群山都是黑黝黝的一片，空气中依然弥漫着灼烧后的焦糊味。    四下里寂静无声，仿佛这里就是一个与世隔绝的荒芜之地一般。    但是石九知道在群山的洞穴中藏着无数的胆战心惊的灵兽，它们的命运已经与死亡近在咫尺了。    石九还知道，在空中那朵怪异的白云里，还有一头虎视眈眈的神灵兽螭吻。    石九故意放慢了脚步，他希望云朵中的螭吻尽快的发现自己，只有这样他才可以实施下一步的计划。    石九一步一步的走到了落日谷的中央，这里是一片干涸的老河滩，无数的鹅卵石大大小小的排列在河道中。    石九慢悠悠的走的一块裸露的岩石上，他伸了一个懒腰，然后大大咧咧的坐了下来，随手从怀中拿出一个橘子，慢条斯理的剥开了果皮，再一瓣一瓣的品尝起了起来。    “岂有此理！”石九的头顶传来一声低沉的怒吼。    随即一头浑身黄褐色的巨兽从天而降，落在了石九的眼前。    石九的头未抬、眼睛未瞟，好像他早有准备，仿佛他一直就是在等待着这个巨兽的降临一样。    石九知道眼前的巨兽就是神灵兽螭吻，他缓慢的站了起来，依然慢条斯理的说道：“我等了你很久，你怎么才来？”    “等我？我看你是活得不耐烦了！”螭吻口出人言，它说道：“黄口小儿，死到临头还敢胡说八道！”    石九噗嗤一声笑出了声，他说道：“笑话！螭吻小儿，你说的是自己吧？”    螭吻高高跃起，暴怒道：“你即求速死，老子成全你！”    螭吻兽暴怒，一股黑灰色的水幕从螭吻的口中飞泻而下，就像高山上壮观的瀑布一样，飞流直下三千尺！    古老的河道很快就灌满了水流，整个落日谷的水位迅速上涨，转眼间已经快到了石九站立的岩石上面了。    石九举起右手，他学着螭吻的口气说道：“螭吻小儿，你即求速死，老子成全你！”    石九说完话，张开了手掌。    一个红色的弹丸在石九的手掌中跳跃了几下，落在了另一块岩石上面，还没等螭吻反应过来，这个小小的弹丸已经膨胀成为了一头红麟红甲浑身火焰滔天的上古神灵兽麒麟了！    麒麟奋力在岩石上猛地一跺，四个蹄子瞬间燃烧起熊熊的三昧真火，它腾身一跃跳进了黑灰色的水里，大嘴张开一吸，整个山谷的大水被它瞬间吞噬的干干净净。    空中的螭吻看到上古神灵兽麒麟献身，大叫一声不好，凝聚成一跺云雾裹住自己的身体就要逃跑。    麒麟抬起头冷哼了一声，道：“现在才想起逃，晚了！”张开大嘴，一道霸烈的三昧真火喷涌而出，将螭吻团团包围住。    三昧真火岂会轻易熄灭，如果不是施放者意念为之，这样的天地至真之火，将永无休止的燃烧下去。    螭吻在三昧真火的包围下，痛苦的翻滚着，嘶鸣着，麒麟乘胜攻击没有给螭吻留下丝毫喘息的机会。    麒麟兽飞身一跃而起，将半空中的螭吻连同熊熊的火焰一口吞进了腹中。    螭吻残留的几处皮毛燃烧脱落，从半空坠落在地面上。地面上只有零星的这几团小火苗还在突突的燃烧着，此刻的石九已经顾不上这些了。    上古神灵兽麒麟霸道的吞噬了螭吻后，一头跌落在石九所处的岩石上，四肢一阵颤抖显现出老母猿的本来样貌。    一颗红彤彤的神兽核飘离了老母猿的身躯，在岩石上方稍作停留，嗖的一声飞入了石九的头顶。    老母猿四肢展开趴在岩石上大口的喘着气，浑身上下的皮毛都渗出了汗珠，它四肢用力想站立起来，但是它的头刚刚抬起有扑通一声跌落在岩石上。    老母猿点点头说道：“这样更好，终于也算还清了您的人情债！”    石九看到自己的计划完美成功，不但挽救了伙伴们的性命，也挽救了成千上万灵兽的性命。    更出乎石九意外的是，本来让螭吻认为有麒麟守护伙伴们、守护落日谷，从而放弃对大家攻击的念头，没想到老母猿幻化的麒麟居然将螭吻整个吞噬了。    石九看着几近虚脱的老母猿说道：“危险已经解除，您稍事休息，一会我们返回洞穴，把这个好消息告诉大家，让所有人都开心一下！”    老母猿苦笑道：“且慢！实话告诉你吧，我的状况已经没有了生还的可能了！我要把需要说的现在都说了，需要做的现在都要做了！”    石九惊讶的问道：“怎么回事？我没有看到您受伤啊！”    老母猿说道：“我吞噬的螭吻已经进化到神灵兽的最终阶段了，它最擅长控制水的力量，而且对火的控制也是与生俱来的，可是万万没有想到，它居然已经悟到了毒元素的意志力量！”    石九越听越惊讶，他问道：“元素的意志？这是我第二次听说了，到底是什么东西啊？”    在石九的记忆中，他确实是第二次听说这个元素的力量，第一次是在瀚海沙漠里梦青春说过，那个烈龇火晰的兽核中也含有这个什么意志，但是段无双吸收了烈龇火晰的兽核后，也没有看到其他不利的状况。    “哎，可惜我对元素的力量知之甚少，不然可以详细的告诉你了。”老母猿无奈的说道。    石九疑惑的问道：“前辈知道多少就告诉我多少吧。”    老母猿说道：“据传闻，不管是人族还是兽族，当他们修炼到一定程度，就会开始领悟五行之外的力量，也就是各种元素的意志力量，比如毒元素的意志，风元素的意志，雷元素的意志，我的修行和兽龄实在有限，知道的也只有这么多了。”    石九问道：“你是否身中了螭吻兽的毒素？”    老母猿叹息了一声，说道：“刚才的这头螭吻就是领悟了一点毒元素的力量，它喷出的大水之所以是黑灰色，就是因为里面含有了毒元素的力量。我将落日谷所有的的毒水都吸入了腹中，现在毒素已经侵入心脉，断无生存的可能了！”

 第一六二章 螭吻神兽核
    病柳残香，    孤桐疏雨，    何堪寂寞楼头？    忆别时故里，    新月如钩。    道是羁旅何处？    心念老，    旧梦难酬。    乡思远，    情亦去远，    独我悲秋。    ---------《凤凰台上.潇湘雨竹》    看着老母猿越来越虚弱的声音，石九心情有些焦虑起来。    “前辈无需担心害怕！”石九说道：“您的安全一定有办法解决的，我马上把伙伴们都叫出来！”    老母猿苦笑道：“就算你想出了办法，恐怕我也没有时间等待了。你坐好，我还有几句话要告诉你！”    石九心中一惊，这样的话多么的耳熟，一个场景在他的脑海中浮现出来，几年前的灵兽谷，麒麟老人最后的时刻也是这么说的。    石九深深地吸了一口气，在老母猿的身边慢慢地坐了下来。    老母猿说道：“我有一份大礼要送给你，就算是还清我的人情债了！”    石九疑惑的问道：“什么大礼？为什么要送给我啊？”    老母猿肩头一抖，张开了嘴巴，一颗蓝莹莹的兽核漂浮了出来。    老母猿说道：“这就是刚才螭吻的神兽核，不要迟疑速速吸收了它吧！”    石九迟疑的看着悬浮在半空的螭吻神兽核，有些手足无措了。    老母猿急切的说道：“我知道，你既然可以吸收上古神灵兽麒麟的神兽核，就一定可以吸收螭吻的神兽核！”    石九看到漂浮的蓝色兽核，正在逐渐的暗淡，仿佛随时都会消失的样子。    老母猿努力的挥着手，石九想了想，毫不迟疑的跳到兽核下面，意念引导着这颗兽核进入了自己的神识之泉。    石九的神识之泉一阵翻滚，蓝色的石块再次漂浮出来，它围绕着蓝莹莹的螭吻神兽核盘旋了几周后，同时钻入了石九的神识之泉。    石九抱拳拱手说道：“这个礼物实在是太珍贵了，多谢老猿前辈的礼物！”    老母猿笑道：“螭吻的神兽核本来就属于你的，我只不过帮你取了过来而已。”    石九感受着神识之泉轻微的颤抖着，神识之泉的面积缓缓地扩大了很多。    老母猿接着说道：“我的时间不多了，我要尽快说完。还有两件事情，第一就是我的兽核有一万年的修为，不知道你的伙伴中谁可以利用，最好不要浪费掉，我死后就请有缘之人吸收了它吧。”    “前辈挺住，我会想办法救助您的！”石九说的是真心话。    老母猿摇摇头，说道：“还有第二件事，我希望可以死在我儿子红毛的怀里！”    “前辈放心，无论生死，我都会将您送到亲人的身边！”石九坚定地说道。    石九说完话，弯下腰抱住老母猿大喝一声，居然将体型巨大的老母猿背在了肩上。    数千斤重的老母猿竟然被石九扛了起来，这样的体魄和力量，正是战星塔体能修炼室里面连续修炼了三年的成果。    几千斤的重量压在石九的肩头，他已经将全部的筋骨秘力都发挥出来了，可是行走起来依然十分艰苦。    石九背负着老母猿一步一步的走向红毛的洞穴，在靠近东西一百米左右的时候，石九的嘴里不停的大喝着：红毛！红毛！    在靠近洞穴只有一丈距离的时候，红毛呜呜叫着跑了出来，在它后面东雪和段无双等人也鱼贯而出。    东雪和段无双两个人挽着手臂，十指相扣，她们看到石九是瞬间，泪水已经夺眶而出。    石九将老母猿轻轻的放在红毛的怀里，说道：“不要进去了，抱紧你的母亲，它的时间不多了，而且它有话要对你说！”    老母猿躺在红毛的怀抱里，伸手擦干了红毛流下的泪水，说道：“不要伤心，没想到我的命数如此之好！不但得遇贵人，而且在有生之年见到了真正的神灵兽，甚至击杀了它。”    红毛呜呜呜的悲鸣着。    老母猿低声说道：“我不会为自己的死感到忧伤，因为我挽救了落日谷，挽救了这里千千万万的灵兽！”    红毛刚刚擦干的泪水，又汹涌的流淌下来。    老母猿看了看周围的众人说道：“我死后，不知道哪位有缘人可以吸收了我的万年兽核，我们终身食素，是标准的土属性兽核！”    波帕说道：“万年兽核，还是土属性，洛老大正合适不过了！”    老母猿说道：“哪位是刚才说的洛老大？”    洛长风一步走到近前说道：“前辈您好，我就是洛长风！”    老母猿笑道：“有缘人啊，有缘人！这是不是你收到的第一颗灵兽主动献祭的兽核？我没有别的要求，希望你匡扶正义，多做善事！才不枉我主动献祭的决心！”    洛长风点点头说道：“您老大可放心，一定不会辜负前辈的殷切希望！”    大家看到老母猿躺在红毛的怀里安详的闭上了眼睛，一颗褐色的兽核脱离了它的身体，漂浮在半空。    洛长风看到万年的兽核已经漂浮出来，他心里还是有些矛盾，他左右看了看，不由得迟疑了一下。    但是红毛呜呜的示意着洛长风，让他速速的吸收掉母亲的兽核。    疤哥也催促道：“洛老大，事不迟疑，再耽误一会这颗万年的兽核就消散了！”    这时候洛长风才跳到老母猿的兽核下面，轻松的吸收了这颗灵兽主动献祭的兽核。    红毛看到众人完成了兽核的吸收，它抱起母亲的遗骸庄严而且神圣的进入了自己的洞穴。    红毛埋葬了老母猿，遵循老母猿生前的教诲，自己外出历练去了，留下洞穴给石九他们做为休息或者避难的场所。    疤哥看着红毛离开，并且洛长风顺利的吸收完兽核，拍着手说道：“进入落日谷我们终于收获了第一颗兽核，没想到是以这种方式获取的，看来人类与灵兽之间不完全是相互杀戮，相互敌对的关系。”    段无双笑道：“呦，老疤的思想境界提高的蛮快啊，居然都悟到了爱与和平！刚才还是既伤心，又惊喜的老疤哪里去了？”    至此，紧张的气氛终于有所缓解，众人也摆脱了螭吻造成的巨大压力，一扫刚才阴霾压抑的心情，终于又恢复了出发前的进取态度。

 第一六三章 宁近勿远
    至此，进入落日谷的第一战算是有惊无险的渡过了，尤其是洛长风吸收了一颗霸道的万年老猿兽核，可谓是收获颇丰。    疤哥兴奋的说道：“洛老大已经完成了目标，剩下的就轮到我们了。”    罗小胖也激动的连连点头，说道：“如果没有了这头神灵兽的压制，我们还有什么可以担心的！”    “嘿嘿，波帕说的没错，此刻没有了螭吻的威胁，落日谷的灵兽都在洞里乖乖的等着我们呢！”疤哥摩拳擦掌的说道：“我在幻想着自己会猎杀到一颗什么样的兽核呢？”    段无双笑道：“老疤是金属性的战星，这样的灵兽不在少数，所以说你无需幻想了，肯定有很多供你挑选的机会！”    疤哥听完段无双的话，不由得裂开嘴嘿嘿了笑了。    姬亚楠也拍着手兴奋的说道：“就是嘛，现在的落日谷就是我们的天下了，我也要认真的挑选一番了。”    欧楚飞也说道：“我们都要好好的甄选一下，毕竟一下子有这么多的灵兽，大家千万不要看见一头差不多的灵兽就猎杀，千万不要浪费这么千载难逢的大好机会！”    “嘿嘿，不是我故意给你们泼冷水！”铁超笑道：“没有了螭吻的威胁，只能说死亡的压力减少了一些，但是依然存在。”    屠小锐拍拍铁超的肩膀，说道：“大铁超言之有理！”    铁超冲着屠小锐点头示意了一下，接着说道：“毕竟这里是落日谷，而且是超过万年的王室猎杀场所，这里面隐藏的危险，也许会大大的超出我们的想象！”    “嗯嗯，没错！”石九说道：“我也觉得铁兄说的在理。洛老大获得的巨猿兽核，是老母猿献祭得来的，如果不是它主动献祭，即便是将死之身我们想要轻松猎杀，恐怕也不是一蹴而就的简单事情。”    铁超随声附和道：“是的，老母猿如果没有身负重伤，我们真的难说可以将其猎杀！”    石九说道：“何况红毛巨猿母子尚且居住在落日谷的边缘，他们也说了，生活在落日谷边缘的原因就是惧怕山谷里面更凶恶的灵兽，所以我们都不难想象落日谷深处的景象了。”    屠小锐正色说道：“可想而知，在这个看上去平静的山谷里面到底还有多少的危险存在！？”    “其实，落日谷这样的规律现象和战星学院的灵兽谷是一样的。”铁超说道：“红毛曾经带着我看过一些地方，从这里开始越往里面走，灵兽居住的洞穴越隐秘，也越恐怖，当然危险程度也就越高。”    石九说道：“既然这样，我们就不要太过于深入，就以红毛的洞穴作为根据地，在这个周边寻找灵兽进行猎杀！”    屠小锐说道：“洛长风刚刚吸收完一颗兽核，他需要时间静心体悟兽核与战星的融合，一时半会他的战星之力不会完全发挥出来，不如让他暂时留在红毛的洞穴修炼，铁超留下给洛长风护法，我们其他人继续下一步的猎杀行动！”    洛长风理解大家的好意，他自己虽然首先获得了兽核，但是正如屠小锐所说的那样，一时半会还不能将老母猿的兽核完全融合，他必须平心静气的修炼体会才行。    所以洛长风没有拒绝屠小锐的意见，他给众人抱了抱拳，说道：“多谢大家的好意，我去修炼了，如果有需要的时候，唤我们一声，便可马上出来，与大家并肩作战！”    石九将一个储物囊丢给了铁超，说道：“这里面的东西，一会你们会用到，千万别给我节省着啊！”    铁超接过储物囊和洛长风进入了红毛的洞穴。    疤哥说道：“铁兄陪洛老大去了，这里周围的情况就没有人熟悉了。”    “你们无需过于的焦虑。”石九坚定的说道：“铁兄说过他也是在红毛的陪伴下去过范围很小的地方，而且很久没有来了，他对周边的情况了解和大家是一样的！”    屠小锐说道：“既然这样，我们还是按照进入落日谷时候的队伍排列，宁近勿远。确保安全的情况下，伺机猎杀灵兽！”    屠小锐看到大家都对他的提议表示同意，他手一挥，带头出发了。    因为没有了树木以及灌木丛可以作为隐蔽物体，大家都是尽量的绕着高地行走，从岩石下方或者沟壑处通过，所以行进变得十分缓慢。    大半天的时间就这么一分一秒的流逝了，他们不但没有再发现灵兽，甚至没有看到一个灵兽居住的洞穴。    正在大家有些心灰意冷的时候，走在前面的屠小锐突然低声说道：“小心，前面有动静！”    大家都迅速伏下身体，屏住了呼吸。    “咕咕，咕咕！”两声鸣叫从一个凸起的岩石上面传来。    疤哥头也不抬的说道：“嘿嘿，我知道是什么了！今天我给罗小胖送一道极品食材！”    石九说道：“老疤，别轻举妄动，这里是落日谷，危险无处不在！”    “你们不知道前面的东西是什么，我可是知道的。”疤哥笑道：“呵呵，不过是一只山鸡而已，这个东西我从小就见的多了。虽然抓起来麻烦一点，但是难不住我老疤！”    石九说道：“老疤稍安勿躁，观察一下再说！”    疤哥已经站起来跃跃欲试了，他听到石九的话，果然老老实实地趴在原地一动不动，看来他真的对石九言听计从。    一炷香的时间过去了，周围只有这么一只山鸡在呆头呆脑的寻找着草籽和昆虫吃。    疤哥看到石九冲着他点了点头，便悄悄的爬到距离山鸡最近的一块岩石下面，他把裤子脱下来，在裤脚打了一个结，扣在了岩石下面一个缝隙处，然后捏了几个碎石对着山鸡抬手扔了过去。    碎石块丢在了山鸡的身后，这个呆萌的家伙吓了一跳，急忙往旁边跑了几步，东张西望的看着四周。    疤哥继续在山鸡的前后左右丢着石块，驱赶着它向着自己设下的“陷阱”跑过来了。

 第一六 四章 金冠铁翅鸟
    看着呆萌的山鸡距离陷阱还有一米距离的时候，疤哥突然跳了起来，山鸡慌不择路一头冲进来疤哥设计好的“无底洞”。    疤哥一把抓起裤子，看到里面还在噗噗腾腾的山鸡，兴奋的递给了罗小胖说道：“绝对的山珍，今天咱们可以加一道菜了！”    罗小胖接过山鸡说道：“虽然没有猎杀到灵兽，但是大家没有功劳，也有苦劳，做饭的事我包了，我下厨给大家犒劳犒劳。”    屠小锐说道：“今天的行动比直接猎杀灵兽还累啊，我们就到此为止吧，明天继续！”    大家这次搜寻连爬再滚的，确实都累的腰酸腿疼，所以没有人反对屠小锐的号召，一行人开始原路返回。    罗小胖说道：“你们想吃红烧山鸡呢？还是清蒸山鸡呢？”    波帕说道：“无所谓了，反正我饿的不行了！”    “嗯，就是就是，这一天忙忙碌碌的只顾着走路了，早就饿的肚子咕咕叫了！”段无双嘟囔着。    姬亚楠嘟囔道：“我也不行了，不过我是想起老疤的裤子就恶心的不行！罗小胖麻烦你多清洗几遍啊，哎，真的好无语啊！”    段无双说道：“嘻嘻，有鸡吃就行，管他装在哪里！老疤，你发现没有，你和鸡有着莫大的渊源呢！”    “呸呸呸~！”疤哥佯装怒道：“无双，你胡说些什么？”    段无双说道：“哪里胡说了？你获取的第一个兽核就是五彩赤金鸡是吧？如果我记得不错的话，第二个灵兽也是一只鸡！”    疤哥大声说道：“说你乱说果然是就乱说，第二个明明是金鳞乌！”    段无双说道：“什么金鳞乌，银鳞乌的，不过就是一只长着鳞片的大公鸡！哈哈，你们说是不是？”    “是，是，是！”大家的回答简直是异口同声，出奇的一致。    疤哥无可奈何的摇摇头，他不想再多说话了，尤其是有段无双在，这个小丫头才不会照顾他的颜面呢。    疤哥气鼓鼓的快走几步，已经到了队伍的最前面。    前面是一块平整的岩石，疤哥跳上去刚刚没走几步，岩石突然左右摇摆起来，疤哥大叫一声：“不好！”    疤哥急速的后退，纵身一跃，跳下了岩石。    危险的信号瞬间降临在每个人的周围，大家围成一圈，以屠小锐和铁超为首做好了攻守兼备的战斗队形。    平整的巨大岩石又继续的摇摆了一阵，然后轰然一声翻滚到一边，一只黑漆漆的大鸟钻了出来。    “我滴乖乖！”屠小锐惊呼道：“金冠铁翅鸟！”    疤哥急切的问道：“什么东西？很厉害吗？”    屠小锐说道：“金冠铁翅鸟，其实算不上是鸟，它虽然有翅膀但是生的短小坚硬，所以不能飞翔。四肢百骸强劲有力，陆地之中罕有天敌，而且具有典型的金属性兽核！”    “金属性啊！”疤哥嘴里啧啧说道：“我疤爷的运气就是超赞。这个家伙看上去至少有五千年的兽龄了。”    屠小锐摇摇头，说道：“五千年？老疤你真的看走眼了。前面的这只金冠铁翅鸟，不能单单从体型上看，你看看它的眼神，至少也有九千到一万年的兽龄了！”    岩石上的金冠铁翅鸟身姿挺拔，尤其头顶的金光闪闪的冠子更是显得神气，与皇室的王冠及其相似。    但是这只灵兽的东张西望的眼神就没有那么庄严了，既显得猥琐又流露出呆萌。    石九说道：“老疤，属于你的机会终于来了！”    段无双笑道：“嘻嘻~！老疤恭喜你了，还是一只鸡，又是你的本命灵兽！”    “对啊！”姬亚楠也笑道：“老疤的专属灵兽，黑不溜秋的大公鸡！”    屠小锐正色道：“大家不可大意，这样的灵兽全身布满铁甲一般的羽毛，而且坚硬无比力量霸绝，就算是我全力攻击也不能轻松的猎杀！”    “屠兄，有你的协助，一定不难猎杀！”疤哥说道：“嘿嘿，更何况我们这么多人呢！”    屠小锐说道：“莫要心急，我们还要在等一等。因为我曾经获取过类似的兽核，这种灵兽大多是群居，很少单独行动，现在的状况有些怪异，属于我们再忍耐一下！”    果然屠小锐的话音刚落，其他几块岩石翻滚了一阵，从岩石的下面又蹦出了三只体型更大一些的金冠铁翅鸟！    几个高大的灵兽迅速的聚集在一起，加上刚才的第一只，现在石九他们面前已经站立了四只金冠铁翅鸟！    老疤低声的说道：“突然冒出来四只了，他姥姥滴乖乖的，我们的数量优势瞬间就消失了！”    “不仅仅优势荡然无存，而且危险程度直线的飙升！”姬亚男苦笑道。    石九说道：“我们之中只有老疤需要金属性的兽核，而且这个兽核的兽龄刚好与老疤相符，从兽龄和属性上看，至少可以避免了老疤像第一次冒风险越级强行吸收五彩赤金鸡兽核险状。”    “可是，可是我们怎么对付四只金冠铁翅鸟？”疤哥无奈的说道。    石九想了想，说道：“刚才屠兄也说了，猎杀其中一只尚且很难一击必杀，更何况眼前有四只金冠铁翅鸟了。”    “我明白老九的意思，他是想将这些家伙分开，然后在逐一的击破！”东雪说道。    石九说道：“还有一点，即便是我们九个人全力围捕，也许可以将四只金冠铁翅鸟全部击杀，但是既容易惊动隐藏的其他灵兽，也会浪费用不着的三颗兽核。”    疤哥说道：“这四个家伙已经聚在了一起，怎么将他们分开？”    石九说道：“我有瞬移是身法，我去吸引它们的注意，尽量把他们分散开，你们在屠兄的带领下速战速决！”    大家看着石九还在迟疑的时候，石九指了指四只灵兽站立的地方说道：“它们已经发现了我们的踪迹，即便是不出手也来不及了。”    石九说完话，他已经结出隐字诀手印，身形突然消失在众人的面前。    仿佛只在一眨眼，石九身形再次出现的时候，已经站在了四只金冠铁翅鸟的中间。

 第一六五章 完美配合
    澹花瘦玉轻妆束，    粉融轻汗红绵扑。    妆罢只水眠，    江南四月天。    绿阴帘半揭，    此景清幽绝。    行度竹林风，    单衫杏子红。    ---------《帘半揭.纳兰容若》    四个正在觅食的大家伙被突如其然冒出来的石九吓了一跳，它们咕咕叫了一阵，发现只有石九一个人，其中一只体型最大的灵兽利爪猛叩岩石，坚硬的岩石竟然被叩的四分五裂，它啄起一块岩石向着石九砸去。    石九身形瞬移刚刚躲过了石块的攻击，其他三只灵兽配合默契的同时对着石九伸出了利嘴。    石九瞬字诀连续发动，不过他没有瞬移到很远的地方，只是刚刚好在三只金冠铁翅鸟的前面一点。    三只金冠铁翅鸟眼看着必死的猎物就在跟前，哪有不追的道理。他们双足用力，迅速奔跑着逼近石九，再次把石九围在了中间，利嘴一个接着一个的啄了下去。    石九瞬字诀和隐字诀同时发动，他的身形晃动，不远不近就在三只灵兽的边缘。    如此几个回合，石九带着三只呆萌的金冠铁翅鸟已经蹦Q到近百丈远的地方了。    屠小锐抬手一挥，机不可失失不再来！大家立刻心领神会。    东雪和屠小锐同时释放了战星的力量，一道冰雾将周围十丈以内的范围团团笼罩，屠小锐的土属性战星之力更是恐怖的凝结了岩石，被冰雾笼罩的金冠铁翅鸟还没有搞清楚状况，已经发现自己的双足被牢固的固定在岩石上面了，根本无从逃跑了。    金冠铁翅鸟眼看着逃跑无望，它伸长了脖子想拼死呼救，还没等它张嘴，一条霸道的镔铁软鞭已经将它的脖颈牢牢的缠绕了几圈，段无双恰到好处的及时出手，遏制住了灵兽的鸣叫。    完美的猎杀时机终于出现了。    疤哥、波帕、姬亚楠三个人相互点了点头，不约而同的拔出了长剑，三只利剑从三个角度同时刺入了金冠铁翅鸟的心脏，纵使它有三条命也是无力回天了。    完美配合，轻松猎杀！    一颗金色的兽核漂浮出来，疤哥二话不说立刻吸收了这颗近万年的金属性兽核！    疤哥刚刚吸收完金冠铁翅鸟的兽核，石九已经“轻松”的回来了。    屠小锐连挑大拇指夸赞道：“石九兄弟来去如风，你的瞬移身法真是越来越娴熟了！”    石九笑道：“杜玄老师说过，做为无星族人只能这点出息了，保命的本事不敢不娴熟！”    疤哥吸收完兽核已经从岩石上跳了下来，他拍着胸脯说道：“确实像无双说的那样，这颗兽核简直就是为我量身定做的一般，转眼间就完全融合了！你们看！”    疤哥兴奋异常的说着话，四颗金光闪闪的战星从他的头顶盘旋而出，煞是光彩夺目！    “居然直接将兽核转化成为了自己的战星！”屠小锐笑道：“都了不得啊！看来老疤在修炼室里面也是受益匪浅啊！”    疤哥笑道：“嘿嘿~！这也要感谢东雪和屠兄的鼎力相助才对！”    段无双歪着头，鼻子哼了一声道：“你也知道感谢人啊？九哥带着三只金冠铁翅鸟，你想过他的危险程度吗？”    疤哥笑道：“我最相信的就是老九了，他的能力不要说三只，就是三十只他也可以安全的去，再安全的回来。对不对老九？”    石九摇摇头笑道：“老疤照你这么说，我逃跑的本领天下第一了？你是在夸我，还是在损我？”    “天大的冤枉啊！”疤哥尴尬的笑道：“冤枉啊，大家都看的出来，我绝对是夸你啊！”    石九笑道：“哈哈，我们今天的猎杀可以说有惊无险，顺利完成。现在我们就原路返回，切勿再冒出什么鸡啊，鸭的！”    大家都笑出了声，只有疤哥憋着笑，却假装苦着一张脸。    段无双轻松的连蹦带跳，她开心的说道：“洛老大有了兽核，老疤也有了兽核。剩下的不如我们去外面的低阶灵兽群猎杀吧，省的提心吊胆！”    波帕说道：“外面的灵兽群危险程度是低很多，可是铁兄说过，那里的灵兽最多不过一千年的兽龄，我们吸收了也是没有用啊，白白的浪费了一个战星的位置。”    欧楚飞也说道：“我们战星斗士到达满战星不过九个位置，随随便便的猎杀一头灵兽，绝对的得不偿失，反正我不要外面的兽核！”    “我和欧楚飞的观点一样。”姬亚楠也说道：“我也不要外面的，就是冒点险我也愿意吸收和我战星匹配的兽核！”    石九说道：“我们已经有了好的开端，剩下的历练我们都一样能克服。今天到此为止，现在我们打道回府，品尝罗小胖的手艺喽！”    段无双说道：“九哥提起吃饭，我还真是饿的不行了！”    疤哥说道：“小吃货，你啥时候不饿了？”    段无双怎么会在嘴上吃亏，她阴阳怪气的说道：“你刚刚吸收了金冠铁翅鸟的兽核，跟人家洛老大学学，回去后还是好好体会、认真融合吧，别一不小心就像刚才的金冠铁翅鸟一样，也既猥琐又呆萌了！”    段无双的话令众人哈哈大笑，谈笑间大家竟然平安无事的返回了红毛的洞穴。    红毛自己守在洞穴的外面，它看到石九一行人安全返回，带着他们进入了洞穴的最里面，洛长风此刻就在石床上盘坐着。    石九他们回到了红毛的洞穴，才知道洛长风融合老母猿的兽核就远没有疤哥这么顺利了。    因为老母猿的死，是受到了螭吻喷出的水中含有毒素意志而中毒身亡，意志的力量是已经超脱了五行之外的存在，强大而且神秘，这样的毒素意志不仅要了老母猿的性命，也同样侵蚀了它的兽核。    现在的洛长风脸色灰暗，呼吸不匀，大颗大颗的汗珠不断的滚落，他痛苦的挣扎在毒素困扰的旋涡中了。    “没关系的，洛老大死不了，他向来意志坚定，毒素的意志再强大也不可能动摇他的心。”疤哥宽慰大家说道：“你们忘记了，我吸收五彩赤金鸡兽核的时候，足足昏迷的多久啊！”    段无双说道：“老疤，你当时的情景与洛老大不同。”    石九点点头，说道：“你当时只要不死，五彩赤金鸡的兽核总是可以慢慢吸收融合的。但是洛老大就严重了许多，他要面临的是毒素的侵蚀，稍有不慎后果不堪设想！”

 第一六六章 神识攻毒
    段无双吐了下舌头说道：“这么严重啊！九哥你脑子灵光，快想个办法吧！”    石九摇了摇头说道：“对付毒素的办法倒是有，而且我已经告诉铁兄让他具体实施了，但是对付毒素单单凭借药物还是不够的，更多的是靠洛老大自己的意志了！”    听完石九的话，铁超果然拿着几个瓶瓶罐罐的东西，如数家珍的说道：“七株解毒灵，金匮化毒散，十全克毒丸等等，只要我们有的，基本上都已经给洛长风服用了。”    “效果怎么样？”段无双急忙问道：“这么多的解毒药，肯定效果显著吧？”    铁超有些无奈的说道：“说实话，刚开始给洛老大服用的时候效果还挺明显，现在看来毒素本身已经解除掉了，只剩下毒素的隐含力量已经深入他的意识，不是药物可以解决的了！”    屠小锐低声说道：“对付这种侵蚀了意识的毒素，神识出体的办法不知道可否一试，哪怕只有一线机会，我倒是也愿意尝试一下。”    “我也在想这个问题。”石九连忙摆手说道：“目前咱们团队十一个人中，可以神识出体的只有我和屠兄两个人。”    屠小锐左右看了看无奈的点点头。    石九接着说道：“我们两个人中，屠兄你自幼便觉醒了神识，这样的机遇和天分是所有人无法企及的，你的战星之力和神识之力更是我们队伍的核心，也是我们的领头羊，万万不能出现失误。”    “我明白你的意思了，你想自己神识出体对付洛老大体内的毒素吧？”屠小锐说道。    石九嗯了一声，道：“如果用神识帮助洛老大也应该是我来进行尝试，虽然我神识觉醒只有短短几年的时间，但是用于尝试帮助洛老大还是可以做到的，即便有危险，也不至于危及到大家。”    屠小锐用赞许的目光看着石九说道：“真没有白白结交了你这个兄弟！好，我也不推三阻四的反对了，我自当神识出体来给你护法！”    石九说道：“我的神识还不成熟，神识出体需要相对安静的环境，大家都到外面的大堂等待吧。”    疤哥急切的问道：“老九，不会有什么危险吧？”    石九笑道：“放心吧，当然不会有危险了！”    石九惊讶的看到屠小锐神识出体，化作一个圆润的结界护住了整个洞穴。    石九暗自点头称赞，屠小锐的本事果然配得上战星学院十大明星学员第一的称号！    石九意念微动，一缕神识离开了神识之泉看准洛长风的头顶百会穴，直接钻进了洛长风的头顶。    屠小锐惊讶的问道：“我没有看错吧，石九兄弟，刚刚你进入洛长风头顶的神识，不是你全部的神识吧？”    石九如实说道：“屠兄没有看错，确实是我分出了一缕神识！”    屠小锐不可置信的说道：“乖乖，你居然可以分裂神识了！可以分出几缕？如何控制啊？”    石九淡然一笑，说道：“目前最多可以分出几缕缕左右，基本可以同时控制！”    屠小锐再次惊呼道：“哇，哇！不合常理啊，你简直就是个妖怪！我天生神识觉醒，至今尚不能将神识分开，你居然轻松的做到了！”    石九苦笑道：“屠兄有所不知，我也是经过了很长时间的痛苦琢磨才悟到的。你的天赋这么好，超过我是迟早的事情！”    屠小锐当然知道，神识之泉是每个人与生俱来的存在，只不过有的人不能觉醒它，从而无法使用神识之力，只要人还活着，还有意识，它会伴随人的一生，始终存在的。    石九苦苦寻觅了一阵，在神识之泉应该所处的位置，只有干涸的一个凹陷，根本没有发现洛长风神识觉醒的影子，更不要说神识之泉了。    石九暗想这个情况根本不合常理，即便洛长风没有觉醒神识，也不应该一点神识之泉的影子都没有。    石九守在洛长风的神识之泉边上，认真观察了一会，慢慢发现原来不是神识之泉已经干涸，而是它刚刚产生出一点神识，就会被一股来自他大脑深处神秘的力量抽取离开，进入到了洛长风的血液中。    这股神秘的力量是什么，石九思索了良久，突然灵光一现，石九终于明白了。    原来这股神秘的力量是洛长风的意念。    洛长风是在拼命抵抗毒素隐藏意志的侵蚀，他的意识深处已经开始不由自主的调取神识之力对抗毒素意志。    这不是神识觉醒，而是顽强的意识对生命的渴望！    石九快速的思考了一下，这样下去洛长风坚持不了多久，他的神识之泉会彻底枯竭，如果让毒素意志主导了洛长风的意识，那么就算洛老大活着，也是个不折不扣的毒物了！    石九下定了决心，他又分出了一缕神识，进入到洛长风的大脑，在他凹陷的神识之泉的上空一头冲了下去，狠狠的插进来他马上就要枯竭的神识之泉上面！    一直在旁边护法的屠小锐惊恐的制止道：“石九兄弟，不要这么做，你不要命了？”    虽然屠小锐惊呼不已，但是他仍然说晚了一步，石九已经将自己的一缕神识稳稳的“种”在了洛长风的意识深处。    石九说道：“屠兄你说过，士为知己者死！神识之毒只能用神识之力攻克了。”    屠小锐皱着眉头说道：“石九兄弟，你这样做是致自己的生死于不顾了啊！”    石九笑了笑，说道：“屠兄你的神识不能分开，总不能让你耗尽自己唯一的神识之泉，这样太冒险了。反正我可以分出几缕神识，分出一缕种在洛老大的头脑中，帮助他即将油尽灯枯的神识之泉，免于耗尽自己的精神意志。”    “即便是如此，你也不应该舍弃自己的神识啊！”屠小锐无奈的说道：“这样等于你的神识之泉就要失去了一部分的力量了！”    石九完全是一幅无所谓的样子，他笑道：“再说，没准也可以帮他早日觉醒神识之泉呢！”

 第一六七章 冥冥中自有天意
    屠小锐感慨的说道：“没想到你可以对兄弟这么的仗义，甚至说用仗义这样的词汇都贬低了你的做法。”    “屠兄莫要恭维我了！”石九自嘲着说道：“我只是一个微不足道的无星族人，可以为朋友做一点有意义的事情，高兴还来不及呢。”    屠小锐正色说道：“我这样说，绝对没有恭维你的意思。还有一点是我非常担心的，那就是你的这一缕神识留在洛长风的意识深处，你和他的神识在某种意义上讲，已经有了一丝一缕的联系，洛长风受到的毒素意志以后也会侵蚀到你的神识之泉！”    “呵呵~！这样的感觉不用等到以后。”石九微笑道：“我现在已经体会到了一股阴霾黑暗的力量蠢蠢欲动，它正在试图融入我的神识之泉。”    “如果有任何的风险，千万不要默不作声！”屠小锐信誓旦旦的说道：“需要我出手的话，你只管开口就好了！”    石九摇摇头，说道：“讲真的，这样的感觉十分的奇异，过去从来没有体验过，可以肯定的说，我能够感受到的，就是洛老大所受到老母猿毒素的意志！”    屠小锐苦笑着摇摇头，说道：“冥冥中我有一种感觉，和你做兄弟，我绝对是赚大了！或者说，我们这些朋友都赚大了。哈哈！”    石九笑道：“既然是兄弟，就谈不上赔了或者赚了这些虚头巴脑的事情了！我能尽自己最大的能力帮助朋友，帮助兄弟，这是我的义务更是我的荣幸，当然义不容辞了！”    屠小锐赞叹着说道：“哎~！你真的让我无话可说了，好兄弟！”    石九和屠小锐都收回了各自的神识，他们看到洛长风已经恢复了均匀的呼吸，乌黑的面色也逐渐的有了一丝血色。    屠小锐走到门口说道：“报告各位一个好消息，洛长风身上的毒素已经开始减少，我可以负责任的告诉大家，洛老大彻底脱离危险了！”    波帕哈哈笑着跑进来说道：“十大明星学员真不是盖得！我们都知道有屠兄在，这点毒素难不住洛老大！”    屠小锐指了一下石九说道：“波帕你说错了！真正帮助洛长风的是石九兄弟，我只是做了个结界护法而已！”    段无双早就按耐不住，他拉着石九的手说道：“九哥，你怎么做到的？你中没中毒啊？”    石九伸展着手臂和腰背，嘿嘿笑道：“无双你看，我好的很呢！”    疤哥也过来拍拍石九的背，又拍拍石九的头，说道：“没错没错，所有的零部件都是原装的，而且比过去还结实呢！”    众人不由得都哈哈大笑，只有东雪盯着石九的眼睛密音传声说道：“我知道你中毒了，只是毒素不在身体里，而是在你的意识中。这样的后果更加的危险，难道你心里不知道吗？”    石九感激的看了一眼东雪，他密音回答说道：“无论好事坏事，人总是要经历过了，才算得上成长！所以我不后悔自己的选择！”    东雪无奈的摇摇头，密音道：“你哪里是不后悔自己的选择，你是放弃了选择，把希望给了别人，把苦难留给了自己！”    石九笑了笑，他密音道：“因为洛老大不是别人，他是你我的兄弟。如果需要帮助的人是你，就算豁出命我也要救的！”    东雪的美目里泪光闪闪，她当然知道石九为了她肯定会这么做，因为石九已经做过一次了！    罗小胖清脆的小嗓门叫开道：“开饭了！”他双手举着一个超大的托盘，小心翼翼的走了进来，放在了石桌上面。    十余道新烹的菜将石桌铺的满满的，在众多菜品的中间，是一大盆冒着热气的清蒸山鸡。    段无双伸出双手迫不及待的抓下了两个鸡腿，一只迅速的塞进了嘴里，剩下一只竟然递给了东雪！    东雪不好意思的连连摆手，可是她挡不住段无双无赖式的纠缠，只得接过鸡腿，勉强咬了一口。    浓烈的香气迅速从她的舌尖滑入了她的喉咙，无法摆脱的食欲涌上心头，她就像段无双一样，狼吞虎咽了的啃光了整只的鸡腿。    “一鸡两吃！”罗小胖激动的说道：“这么好的山鸡，称得上绝品食材，不搞个汤都对不起疤哥的付出。”    罗小胖说完话，他又跑出去端进来一大坛香气四溢的浓汤。    罗小胖骄傲的夸夸其谈道：“这个汤更讲究，落日谷山鸡的鲜滑配以东海极品刺参，北俱芦州的竹荪，南瞻部洲的松茸，西牛贺洲的嫩笋。哎，说多了没有用，味道和营养都简直没说了！”    波帕“炅铩焙攘艘簧祝立刻眯起了眼睛，啧啧的赞不绝口。    段无双抢着喝了一口山鸡汤，随即哇哇大叫道：“以后罗小胖就由我罩着，谁欺负他，就是欺负我，我就扁谁！”    疤哥蔫蔫的说道：“哼~！你不欺负人，大家都念阿弥陀佛了！”    “死老疤~！”段无双怒道：“臭老疤，你再跟我对着干，我第一个扁你！”    疤哥紧张的缩了一下脖子，佯装害怕的拿起碗躲到石床边上了。    他刚坐到石床上，洛长风嘴里“啊呀”的叫了一声。    人们急忙围在了洛长风的身边，看到洛长风不仅面色红润，而且气息均匀，他已经彻底从毒素意志的困扰中解放出来了。    大家都惊喜的围了过来，七嘴八舌的议论着洛长风的头发。    因为大家都发现，洛长风的满头长发都变成了红色，像红毛巨猿一样的红色！    段无双第一个忍不住笑道：“现在我宣布，洛老大终于成为我们队伍最时髦的老大了！”    姬亚楠也随声附和道：“洛老大也是我们的形象代言人！”    洛长风刚刚从死亡线上挣扎回来，他一时搞不清楚状况，一头雾水的看着段无双和姬亚楠疯疯癫癫的样子。    洛长风本来就是英俊的面孔，修长的身材，如今再配上这一头红发，活脱脱一个潇洒的时髦小青年。

 第一六八章 三昧真火
    残雪凝辉冷画屏。    落梅横笛已三更。    更无人处月胧明。    我是人间惆怅客，    知君何事泪纵横。    断肠声里忆平生。    ---------《浣溪沙.纳兰容若》    洛长风看着大家都盯着他的头发说说笑笑，忙从姬亚男的手里要过了铜镜，看到镜子里滑稽的头发颜色也扑哧一声笑了，他微怒道：“你们谁搞的恶作剧？现在说出来我就不追究了！”    疤哥笑道：“洛老大，搞恶作剧的人早就灰飞烟灭无影无踪，怕是找不到了！”    洛长风说道：“除了你们几个，难道还会有别人？再不如实道来，我可是真的生气了！”    疤哥继续调侃说道：“红毛刚刚丧母，不如你留下来陪他了此余生吧，毕竟这些人中你和它最像兄弟了！”    石九拍了一下疤哥的肩膀，说道：“老疤别拿逝者开玩笑！我们刚把你从死亡线上拉回来，洛老大你吸收的老母猿兽核带有毒素，我们也是煞费苦心才让你刚刚脱离危险，你千万不要真的动气啊！”    洛长风笑道：“哈哈，老九你就放心吧，我当然不会真的生气的。而且我也感觉到了吸收老母猿的兽核后胸闷气短，肯定是中毒的症状。只是后来意识越来越模糊，不知道你们怎么救治的。”    段无双一边吃着菜一边说道：“当然是九哥和屠兄联手把你救回来的，洛老大你是因祸得福，不但解了毒，还免费染了头发！这样的好事都让你赶上了，你不知道老疤多么的羡慕呢！”    洛长风笑道：“老疤不用羡慕我，回到了战星学院，我也帮你免费染成红毛！”    段无双叽叽喳喳的叫道：“洛老大，别都染成一样的颜色。欧楚飞是一头的黄毛，洛老大是一头的红毛，你给老疤染成蓝色好了，不然绿色也行！哈哈！”    众人笑道前仰后合，差点把饭菜喷出来。    “说到了头发，我突然发现我们之中少了一个人。”波帕突然问道：“你们谁看到欧楚飞了吗？”    姬亚男说道：“是啊，我也突然发现这个家伙不见了。刚才还看见他端着碗抢菜呢！”    石九急忙说道：“天色马上就要黑了，外面的危险远超过白天。屠兄你看，我们是不是去寻找一下？”    “我同意，我带队出去寻找欧楚飞！”屠小锐点点头说道：“还有愿意跟着一起去的吗？”    洛长风说道：“天色已晚，我们还是制定一个计划才好。”    “那还用说吗，当然是九哥出谋划策了！”段无双抱着石九的手臂说道。    石九想了想，说道：“大家都暂时放下碗筷，我说一下安排，欧楚飞刚才突然离开不知去向，现在外面的环境异常危险，我们不可能抛下任何一个兄弟的，所以必须去找他。”    屠小锐说道：“外出的人不必太多，毕竟大本营也很重要。”    石九点点头，说道：“不如这样好了，屠兄和东雪一组，我和铁兄一组，我们分为两组，去周边寻找一下。你们其他人务必不要再自行离开，切勿轻举妄动！”    石九将目前可以出动的实力最强的四个人分配了一下，他们正要出发的时候，欧楚飞却自行回来了。    姬亚男看见欧楚飞回来，两个拳头不断的打在他的胸口，嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“你是不是疯了？这个时候跑出去干什么？”    疤哥也微怒道：“老欧，你真是让人发愁啊。屠兄和老九他们差点冒险出去找你！”    欧楚飞连连鞠躬道歉，他说道：“对不起各位了，事出有因，容我解释告诉大家！”    石九说道：“安全回来了就好，不着急，边吃边聊！”    欧楚飞说道：“刚要吃饭的时候，我的小宠物火狐不知道为什么，莫名其妙的跑了出去，我来不及和大家说便追了出来。没想到这个小家伙根本不听我的叫唤，一头冲出去，而且越跑越远。”    铁超问道：“它是不是发现了什么东西？”    欧楚飞说道：“小火狐直到一块巨大的岩石上面，它东闻闻，西嗅嗅好像被什么东西不由自主的吸引，一时半会儿还无法摆脱！”    石九说道：“它在找什么？最后找到了吗？”    欧楚飞说道：“找到了，不过是一只小小的嗜火鼠！”    石九疑惑的问道：“嗜火鼠？你的火狐在觅食吗？”    欧楚飞说道：“我的火狐从不吃这些脏兮兮的小老鼠，它只是抓住了嗜火鼠，按在岩石上面死死的盯着看！我也看不出来到底怎么回事，我看天色越来越黑，不敢继续耽误下去，于是带着火狐和它捉到的嗜火鼠一起回来了！”    疤哥说道：“拿出来我们看看，也许能看出个子丑寅卯！”    欧楚飞从袖子中拿出一个浑身红毛的小老鼠放在了地上，说道：“这个就是嗜火鼠！”    嗜火鼠趴在地上吓得瑟瑟发抖，欧楚飞怀中的火狐嗅到了嗜火鼠的味道，它又激动的跳了下来，用爪子牢牢的压住嗜火鼠，聚精会神的盯着。    欧楚飞说道：“你们看，是不是特别的奇怪？”    石九说道：“表明上看是很奇怪，不过你的小火狐表现异常，其中一定是有原因的！”    东雪仔仔细细的看来一会说道：“确实像欧楚飞说的那样，火狐不是想吃掉嗜火鼠，而是在等待着嗜火鼠做些什么？”    段无双说道：“穷途末路的小老鼠能做什么？看它害怕的样子，只能是等死了！”    石九摆摆手说道：“也不尽然。你们快看，嗜火鼠像是要呕吐！”    果然嗜火鼠伸长了脖子，张开小嘴痛苦的干呕了几下，居然吐出一团弱小的火苗！    火狐看到地上的小火苗，两眼放光，一口吞下了腹中，它不再理会嗜火鼠.    小小的嗜火鼠重新获得了新生，它头也不回的窜进了落日谷的黑暗之中。    火狐吞掉小火苗，开心的蹦蹦跳跳，然后嗖的一声钻入欧楚飞的怀里，再也不肯出来。

 第一六九章 火眼狮虎兽
    看着小火狐兴奋的样子，东雪的眉头皱了皱说道：“呵呵，果然如此，看来我猜对了！”    石九问道：“东雪你也看出来这团小火苗不一般了？”    疤哥探头探脑的挤过来，他疑惑的问道：“你们在说什么啊，神神秘秘的样子？！”    石九说道：“你们看到刚才的那朵小火苗了吗？那是我们已知的火焰中最强的存在，也就是传说中的三昧真火！”    “三昧真火？”几乎所有人都难以相信一只小老鼠的口中会有三昧真火。    石九接着说道：“这样的火源对人类和灵兽都有难以抵御的破坏力，但是对于火属性的灵兽来说却是有着无法抗拒的吸引力。”    “我好像是明白了，这因为如此，所以欧楚飞的小火狐才会拼命的抓捕小老鼠啊！”姬亚男若有所思的说道。    石九嗯了一声，说道：“刚才就是嗜火鼠吃掉了一小团三昧真火后，游走到红毛的洞穴口，才被嗅觉灵敏的火狐发现。”    疤哥说道：“所以才会出现它拼命的去追嗜火鼠，其实火狐的目标就是嗜火鼠腹中的三昧真火！刚才的情景你们也看到了，这个火狐吞掉三昧真火后多么的开心！”    东雪说道：“幸好只是这么一点点三昧真火，不然我们的麻烦就大了！”    石九说道：“是的。既然有三昧真火出现，火属性的灵兽应该已经聚集在附近了，明天的猎杀，我们不会发愁找不到灵兽猎杀了！”    欧楚飞兴奋的高声叫道：“哈哈，终于轮到我了！”    突然出现的状况并没有让大家惊慌失措，反而所有人都莫名其妙的兴奋起来。    第二天的猎杀果然不出所料，在红毛的洞穴前面不远处就高傲的站立一头身材不大的灵兽。    疤哥说道：“呵呵，还真的送上门来了！”    疤哥说着话就要冲出去。    铁超急忙摆手制止了疤哥，他说道：“大家小心，这是火眼狮虎兽，集狮和虎的力量于一身，而且双眼蕴含火焰，它最大的乐趣就是屠杀灵兽，尤其爱吃活物！猎物死掉便舍弃掉不再食用。”    欧楚飞激动的搓着双手，他兴奋的说道：“铁兄这么说，肯定是火属性的兽核了！”    东雪说道：“它确实是火属性没错，不过你的战星之力根本吸收不了！”    欧楚飞满腹的疑惑，他不由得说道：“为什么啊？”    东雪笑道：“你不要被这只灵兽的外形迷惑，这只火眼狮虎兽的兽龄肯定比你想象的大很多。”    “啊？怎么会这样啊？”欧楚飞不免有些焦虑。    东雪说道：“我的第一个兽核就来自火眼狮虎兽，那只不到一千年的兽龄，和眼前的这头相差不大，因为家族长老告诉我，这种灵兽，成长缓慢，达到成年后无论时间过去多久，它们的外形基本都不再成长了。”    欧楚飞心有不甘，继续问道：“东雪你看，它有多少兽龄？”    东雪沉思了一会，说道：“保守的估计，一万五千年！”    欧楚飞张大了嘴巴，惊讶的说道：“乖乖，别说我了，咱们这几个人谁能吸收万年以上的兽核啊！”    段无双拍了拍疤哥的肩膀，说道：“如果有，也只能是老疤。因他要战力不要命！”    欧楚飞遗憾的摇摇头，他说道：“我才不学老疤呢，留着命才能有希望继续战斗！”    石九说道：“欧楚飞说了一句至理名言！我们并不是提倡胆小懦弱，而是要适当的保存实力！这是我们所有人都应该铭记的。”    段无双举起手说道：“嘻嘻～！我第一个听从九哥的教导！”    “嘿嘿，老九是在夸我啊！”欧楚飞有些羞涩的说道：“不知道这个火眼狮虎兽有没有同伴？”    疤哥说道：“这只火眼狮虎兽的兽核既然不能所用，我们就猎杀它周围的同伴！”    东雪说道：“火眼狮虎兽性格高傲，根本不屑有结伴同行。”    “东雪说的没错！”铁超说道：“这些家伙高傲的很，它们向来独来独往，所以说即便周边有灵兽，也不会是火眼狮虎兽了！”    欧楚飞说道：“那样更好，省的猎杀没用的灵兽，反正都是难缠的麻烦事！”    “可惜我们没有太多选择的余地。”东雪笑道：“你看这只火眼狮虎兽愿意心甘情愿的离开吗？”    欧楚飞说道：“东雪，你难道知道这个灵兽心里怎么想的？”    东雪说道：“我又不是灵兽，当然不知道它在想什么，但是我知道它在等什么？”    段无双说道：“东雪姐，它在等什么啊？”    东雪说道：“它在等的东西，和欧楚飞火狐等的东西一模一样！”    段无双惊讶的说道：“三昧真火吗？”    石九说道：“肯定是！但是我不会让它如愿的。”    “嗯～！”屠小锐随声附和道：“刚才我已经和老九以及铁超商量好了，这个家伙守在这里，实在是妨碍我们继续猎杀，所以我们不杀它，但是也不赶跑它！”    疤哥说道：“留它在这里做什么？”    石九说道：“我们要用它做诱饵，诱使其他同样窥伺三昧真火的灵兽过来。”    “嘿嘿，还有窥伺三昧真火的灵兽来啊？太棒了！”欧楚飞重新兴奋了起来，他问道：“具体怎么做？”    屠小锐走过来说道：“哈哈，这次就是要你出手了。”    “没问题～！”欧楚飞信誓旦旦的说道。    屠小锐笑了笑，道：“当务之急只能让你的小火狐出来溜达一圈，可能会有一点风险，但是我们已经琢磨了几遍，没有更好的方案了，况且有东雪旁边协助！”    欧楚飞迟疑着说道：“恐怕我的火狐刚出来，就会被其他的灵兽吞噬掉。”    屠小锐说道：“你以为其他的灵兽在乎小火狐身上的一点点肉，它们在乎的是火狐肚子里的三昧真火！”    欧楚飞想来一会，咬紧牙关说道：“行，我同意了。但是火狐肚子里的三昧真火是不是愿意吐出来，我可不知道。”    东雪说道：“呵呵，我有让它吐出三昧真火的办法，你只需放它出来即可。”    欧楚飞从怀中鼓捣了一会，才捧出来小火狐。

 第一七零章 爆炎狼
    小火狐在欧楚飞的手里拼命的挣扎，它不情愿的扭动着，仿佛已经知道了这些人的想法。    东雪说道：“欧楚飞你不要松开手，我要释放战星之力了！”    东雪说完话，一片冰蓝色的水雾在她的掌心逐渐形成。    她将手掌中的冰雾靠近火狐说道：“小火狐，这个东西可不是闹着玩的，你要是再不把肚子里的火苗吐出来，我就把你冻死算了！”    火狐最惧怕的就是水了，更何况是温度极低的冰雾。    小火狐可怜巴巴的看着自己的主人，欧楚飞像是没有看到一样，他也冷冰冰的说道：“小火，你留着那团火苗，只会惹祸上身，不如早点吐出来，我们帮你收拾残局！”    火狐不情愿的扭来扭去，它怎么会愿意将辛苦得来的三昧真火轻易的吐出来呢？    东雪美目圆睁说道：“你以为我在吓唬你吗？”说罢已经将冰雾向着火狐的头顶上压迫下来。    小火狐眼看再不把三昧真火吐出来就死翘翘了，它吱吱吱的挣扎了一会，看来拿性命和三昧真火比较，还是保命更重要。    小火狐挣扎了一阵子，它无奈的将小嘴张开，一团小火苗滚落在地上。    “东雪姐，这就是你说的办法啊？！”欧楚飞心疼的说道：“我的小火狐太可怜了，可是接下来怎么做啊？”    东雪笑道：“哈哈，难道你有更好的办法吗？放心吧，你的小火狐除了失去了一朵三昧真火，其他都好好地。”    一团小小的三昧真火刚刚落地，火眼狮虎兽就跳下了岩石，它盯着小火苗的眼睛里都显露出贪婪的欲望之光。    石九说道：“东雪，现在的时机正好！”    东雪将手掌中的冰雾向下一扣，三昧真火的身影立刻被淡蓝色的冰雾包裹起来。    东雪的玉手轻轻一挥，冰雾裹着三昧真火飞向了一直虎视眈眈的火眼狮虎兽。    火眼狮虎兽张开大嘴，毫不犹豫的一口吞下了冰雾以及包裹其中的三昧真火。    “哈哈～！上当了！”东雪低喝了一句，她的手掌再次挥动，怒声说道：“给我冰冻！”    火眼狮虎兽嘴里的冰雾噼啪一声爆响，看似轻柔的冰雾已经在瞬间化成温度极低的坚冰。    现在的这块坚冰已经牢牢的冰冻住了火眼狮虎兽的大嘴。    火眼狮虎兽尴尬的样子甚是搞笑：包裹着三昧真火的冰雾含在口中，想吐出来也不行，想吞下去也做不到了。    正在火眼狮虎兽进退维谷的尴尬时刻，它的周边又窜出来六头形状怪异的火属性灵兽。    这几头灵兽应该已经窥伺多时，就是在等待火眼狮虎兽失去能力，不能发威的机会，显然眼下就是最佳的时机了。    “这几头都是爆炎狼，兽核的火属性也相当的不错。”东雪大喊一声。    石九也急忙喊道：“它们来的刚刚好，机不可失，失不再来，其他人会意马上包围住了这一群灵兽！”    每个人都释放出了各自的战星之力，六头刚刚看到希望的灵兽，就被从天而降的石九他们整蒙了。    带头的爆炎狼低吼一声想突围逃跑，疤哥早就高高跃起道：“哈哈，现在想跑？来不及了！”说罢他的四颗金光闪闪的战星全部笼罩释放，压迫住六头灵兽。    几头爆炎狼慌不择路东奔西撞，石九的小组成员们释放的战星之力一个接着一个的笼罩过来，压力在成倍的增加。    石九突然高声大喊道：“擒贼先擒王！”    疤哥第一个收回战星之力，其他的成员也相继撤回了战星之力。    疤哥凌空瞄准领头的爆炎狼，发出十成的战力狠狠的砸了下去。    其他五头灵兽身上的压力突然消失，它们哪里还顾得上头领的死活，拼命的四散逃窜了。    可怜这头爆炎狼还没有来得及哀嚎，就已经在四面八方的攻击下一命呜呼了。    一颗红色的兽核漂浮出来，欧楚飞哈哈笑着一个健步跳了过去，他欣然吸收了这个兽龄刚刚好，而且属性相当强悍的兽核。    旁边的段无双拉着石九的手说道：“九哥，别忘了还有我呢，我也是火属性的战星！”    “当然忘不了你了！”石九说道：“不过刚才几头爆炎狼的兽龄都在五千年左右，担心你的战星之力无法承受。”    段无双焦急的说道：“不会的，不会的！我承受的了！”    石九故意说道：“你有老疤的决心和毅力吗？”    段无双小嘴一撇说道：“哼，老疤他算老几？！我只会比老疤强，不会比老疤差！”    石九笑道：“哈哈，就等你这么说了。你看这是什么？”说着话石九用手指了一下疤哥的腰间。    疤哥从腰间的储物囊中猛地拉出一个大号的铁笼子，在铁笼子里赫然是一头奄奄一息的爆炎狼。    段无双欣喜若狂，她一把夺过铁笼子嗷嗷叫着跑出去了。    疤哥不情愿的说道：“无双，你能不能有点礼貌？这可是我千辛万苦设下的捕兽笼，你怎么一声感谢的话都没有啊？”    段无双从洞里面传来一声：“想得美！”    大家哈哈的笑了一阵，波帕和姬亚男同时围拢过来，他们也七嘴八舌的要求着获得兽核。    石九笑道：“只要我们兄弟姐妹团结在一起，我相信大家的兽核都有份！”    铁超说道：“落日谷里面灵兽虽然不少，但是水属性的灵兽为数不多，我记得波帕和姬亚男都是水属性的战星吧？！”    “嗯嗯～！”波帕说道：“是啊，我们两个都是水属性战星。”    铁超说道：“其他属性的灵兽不难寻获到，但是水属性的灵兽我们要亲自去各个洞穴搜寻。”    铁超顿了顿说道：“这里的水属性灵兽数量少，所以它们也像红毛巨猿一样，不敢居住在核心的洞穴，它们的洞穴零星的分散在周边的山崖上。”    石九说道：“水属性灵兽虽然是数量最少的灵兽，但是它们居住的洞穴都在周边，我觉得搜寻起来不会太难，今天时间尚早，不如我们沿着山形的走势，找一下试试看。”

 第一七一章 坦诚相待
    舞雪歌云，闲谈妆匀。    蓝淡水深染轻裙。    酒香熏脸，粉色生香，更巧谈话。    美性情，好精神。    江空无畔，凌波何处。    月桥边，青柳朱门。    断钟残角，又送黄昏。    奈心中事，    眼中泪，    意中人。    ---------《行香子・舞雪歌云》    听到了石九的话，波帕和姬亚男都拍手说好。    段无双的声音又传来了，她说道：“哇！爆炎狼这个家伙的兽核确实霸道，我一时半会难以融合到我的战星之力，恐怕我不能随同你们一起前往了。”    石九说道：“没关系，你在这里安心修炼。”    众人简单的分派了一下后续的安排，欧楚飞和段无双刚刚吸收完兽核，不适合随同队伍出发，正好让他们陪着尚未完全康复的洛长风一起回到红毛的洞穴，休养生息。    石九说道：“经过刚才的一役，这里的火属性灵兽应该已经都知道存在三昧真火了。”    东雪点点头，说道：“老九的意思我明白，红毛的洞穴已经不是最安全的所在了。”    石九接着说道：“红毛的洞穴不仅仅不再安全，而且可能引起其他火属性灵兽的窥伺。但是洛老大和无双他们急需一个调息的场所，所以只能在这里勉为其难了。”    东雪说道：“目前我们队伍中实力最强的就是屠兄，我建议让屠兄留在红毛洞照应。”    石九接着说道：“我们这些人中，项楠的情况比较特殊，她继续留在队伍中跟随猎杀灵兽，只会平添自身的危险。”    项楠自己也笑道：“我跟在大家的身边，也会影响你们猎杀的步伐。”    段无双抢着说道：“嘿嘿，我也觉得不要让项楠姐随你们去搜寻灵兽了，就让她陪同我他们守在红毛洞穴吧。”    屠小锐点点头，说他也正有此意，而且他也自告奋勇的要求，让他留下来守护洛长风和欧楚飞吧，这样如果有突然事件，也可以多一份保障。    这样的安排大家都没有异议，于是马上各自分工，开始了下一步的准备工作。    石九他们趁着天色明亮，马上离开了红毛的洞穴，他们沿着山谷的边缘一点点的搜寻着。    石九慢慢的靠近东雪身边，轻声的问道：“有件事情，我早就想告诉你。”    东雪笑道：“你是不是要告诉我，关于神灵兽螭吻的事情，或者三昧真火的事情吧？”    石九不由得笑道：“果然是冰雪聪明的东雪，真对得起你的名字！”    “哎~！你莫要再夸我了，差点因为我而害了大家！”东雪说道。    石九笑道：“呵呵，哪里有害与不害之说？朋友之间就是要相互帮助的。不过在告诉你螭吻和三昧真火的事情之前，我还要告诉你另外一件事。”    东雪愣了一会，有些娇羞的说道：“老九，难道还有其他什么事情，这么神神秘秘的？”    “我说出来希望你不要过于惊讶！”石九笑吟吟的说道。    “什么事啊？”东雪歪着头问道。    石九说道：“其实，我过去也获得过一颗神兽核。”    东雪惊讶的不敢相信自己的耳朵，她的表情异常夸张半信半疑的问道：“不是吧，你获得过神兽核？”    石九笑道：“是的，一颗上古神灵兽麒麟的神兽核！”    东雪听到麒麟的名字，觉得更不可思议了，他喃喃的问道：“老天爷，上古神兽麒麟？”    石九说道：“没错，这颗神兽核是我在搭救梦青春的过程中巧遇麒麟老祖，他临终前送给我的，而且托付我保护他的孙女琪琪！”    东雪问道：“你说的琪琪难道就是经常跟着段无双的那只金毛小狗？它也是一只麒麟啊！”    石九说道：“是的，琪琪还处于麒麟的幼兽期。我担心别有用心的人知道了她的真实身份会不择手段的捕杀她，所以没敢将这件事告诉任何人！”    东雪说道：“石九，你做的很对！但是告诉我也是一件风险极高的事情啊，你为什么告诉我这些？”    石九笑道：“因为信任！非常惭愧的说，从认识你到相信你经过了很长的时间。我很小就经历了惨痛的家族灭绝，我对这个世界充满了恐惧和仇恨。”    “我听说过你的过去！”东雪也有些黯然神伤的说道。    石九说道：“直到遇到老疤，遇到梦青春，遇到你和这些志同道合的伙伴们，我才重新燃起新的希望！”    东雪也动情的说道：“谢谢你这么信任我！我的家族情况你也应该了解的差不多了。”    石九点点头，说道：“你面临的状况也不乐观啊！”    “唉～！”东雪叹息了一声，说道：“我父亲现在虽然脱离了生命危险，但是战星之力恐怕再难恢复到巅峰状态了，而且我又肩负着家族的使命，内忧外患时刻在困扰着整个家族，这也担心，那也害怕，没有一时一刻可以安心。”    石九说道：“是啊，我们每个人都有不尽相同的压力。我也同样有担心的地方，好在琪琪已经被李君如阿姨带到了漠北极寒之地，安全上暂时可以保证，她原来是我最大的一个心病。”    “我能够理解你的心情，这也是我的肺腑之言！”东雪转过头问道：“你吸收了麒麟的神兽核，已经完全融合了吗？”    石九苦笑道：“我不知道怎么样才算得上融合，但是自从我吸收了麒麟神兽核后，秘力增长了很多，瞬字诀和隐字诀可以释放很多次，但是神兽核仿佛始终在我的神识之泉，并没有融化吸收的迹象。”    东雪笑道：“是融合，不是融化。战星斗士吸收普通兽核会完全消散，但是神兽核不会消失，他只会以各种五行属性的表现方式加强自身的战星之力，但是你的无属性战星我就无法了解了。”    石九笑道：“没关系，反正我有的是时间，慢慢来。现在我来告诉你关于螭吻和三昧真火的事情了。”    东雪说道：“既然我已经知道了你吸收过麒麟神兽核的情况，那么螭吻和三昧真火的事情也不难猜到了，老九啊老九，你真的让人不得不担心起来啊。”    石九饶有兴趣的问道：“担心什么？你说说看。”    东雪说道：“我现在不是担心螭吻的威胁了，我担心的是你！”

 第一七二章 心有灵犀
    石九感激的点点头，说道：“谢谢你东雪，我知道你在担心三昧真火的伤害。”    “因为我体内有螭吻幼兽的神兽核，我知道螭吻不可能具有三昧真火的能力！”东雪说道：“但是对于上古神灵兽麒麟来说，三昧真火正是他的本命真火。你一定是使用了麒麟的特殊技能-三昧真火。”    石九笑道：“没错，你分析的非常到位，我确实使用了三昧真火！”    东雪接着说道：“如果现在你的体内仍然还有三昧真火的余烬，这种情况是万分危险的！”    石九不由得点点头，他低声说道：“放心吧，我自有分寸。”    东雪关心的话语，让石九的心不由得既兴奋又紧张了很久。    在石九的心中早早的就对梦青春心生情愫，没想到今天在东雪面前竟然也热血澎湃。    难道这就是心有灵犀一点通的感觉？    石九的思绪漫天翻飞了一会，他等到自己的心情平稳了之后，说道：“东雪，你的战星的水火双属性，其实比我更需要纯正的火属性兽核，尤其是罕见的神兽核。”    东雪无奈的说道：“可惜神灵兽是可遇不可求的存在，岂是随随便便就可以获取的。”    石九说道：“只可惜麒麟兽核在我的体内，你知道怎么可以将自己的兽核送给别人吗？”    东雪诧异的笑道：“你在说什么？拿自己获得的兽核送给别人，哈哈，亏你想的出来。”    石九低着头说道：“我只是觉得你更有资格获得麒麟的神兽核，如果可以的话，我真的想送给你！”    东雪急忙摆手说道：“你不要有这种想法，更何况兽核进入人体后就具有了唯一的认主特性，即便是人死了，兽核也会随着人的消亡而烟消云散。”    石九点着头嗯嗯的回应着。    东雪接着说道：“还有我必须提醒你，你拥有神兽核这件事，不可以再和其他人说起，虽然外人无法从你的身上获取神兽核，但是阻止你快速成长的败类还是大有人在的，他们随时在暗处伺机下手呢。”    石九感激的看着东雪，他刚才心里想的，确实就是想把麒麟的神兽核送给东雪，然后把螭吻的神兽核送给梦青春。    他看着东雪，想着梦青春，她们两个家族的苦难也勾起了他的无限回忆，东神北梦两大家族离奇的纷争也不由得令石九摇摇头，叹了口气。    石九低着头走了一段路，然后说道：“放心吧，知道我拥有神兽核的人目前只有青春和你，还有就是琪琪，不过琪琪她远在漠北，而且决然不会乱说的。”    “嗯，这样就好！”东雪说道：“我相信梦青春更不会随意的说出去的。”    石九说道：“想我我石九虽然幼时遭遇不济，但是此后命运却是出奇的好。我不但有幸结识了疤哥，青春还有无双，而且更是幸运的遇到了你们，尤其是你！”    东雪皎洁白皙的面容上立刻泛起两朵红云，她说道：“其实我们的感觉是一样的，我认识你们也很幸运啊！”    石九也有些羞涩的笑了笑。    东雪说道：“尤其是你远远超出了我的最初认知，你是我见过的最真实的男孩子，也是我认识的唯一值得尊重的无星族人！”    石九听到东雪夸奖自己的话，心里由衷的开心，一种久违的幸福感悄悄的爬上了心头。    石九说道：“谢谢你的肯定。但是无星族中还有许许多多的像我一样的人，这些人像我家族一样，他们勤勤奋奋，任劳任怨，生活在社会的底层，这些人更值得帮助和关爱！”    东雪说道：“从认识你的那天开始，我已经不再用过去的眼光看待无星族人了，而且我想其他的同伴们也是一样的想法。”    石九笑道：“所以说，认识你们真是我一辈子最大的收获，甚至超过了获得两颗神兽核的喜悦！”    “什么？你拥有两颗神兽核？”东雪再一次惊恐的睁大了眼睛说道：“不是真的吧？！”    石九笑着点了点头。    东雪难以置信的说道：“哇，石九你这已经不是运气好可以解释的了，难道螭吻的神兽核也被你吸收了？”    石九笑道：“是的，螭吻的神兽核是我吸收的第二颗兽核，没想到依然是神兽核！是不是我的运气好的有些太离谱了？”    东雪疑惑的问道：“你的身体怎么禁得起两颗神兽核的存在？这完全有驳常理啊。我只是运气好吸收了一颗螭吻的幼兽核，时至今日尚且不能完全融合，每次修炼都折腾的我死去活来，所以我休息的时候才和你们的帐篷分开来安放。”    石九耸耸肩，他也不清楚自己无星族的体质怎么可以吸收两颗神兽核，会不会正是这样的特性才出现了战星斗士无法企及的状况？    石九想起来麒麟老人的话，于是说道：“我记得麒麟老祖临终前说过，这个世上只有一个人可以无碍的吸收他的神兽核，他说那个人就是我。”    石九顿了顿，接着说道：“我不知道麒麟老祖是故意说给我听的，还是我的体质真的可以承受神兽核。”    “是啊，我也觉得不可思议！”东雪说道：“尤其是你无星族人的身体，吸收一颗神兽核都是匪夷所思了，怎么可以承受两颗神兽核的力量？！”    石九耸耸肩，笑道：“直到今天我又吸收了第二颗神兽核，身体同样没有感到有什么异常，不仅仅没有不适的感觉，而且秘力比过去更加的充盈澎湃了。也许真的是我无星族特有的身体，刚好可以这样吧。”    东雪若有所思的说道：“麒麟老祖应该是已经超越了半神的存在，他的智慧和能力接近了天神，我相信他说的话肯定都是至理名言。”    石九笑了笑，他完全同意东雪的说法。    东雪接着说道：“而且我也觉得在你普通的无星族背后，一定还有不为所知的秘密，即便是你自己也还在寻找的过程之中，我说的对吗？”

 第一七三章 蓝鳞树蟒
    石九肯定的点点头说道：“我像你一样品尝了常人难以想象的惨痛经历，不同的是你背负着家族复兴的希望，而我背负在为家族的毁灭报仇雪耻的任务。当然在完成报仇雪耻之前，我要有足够强大的实力。”    “报仇时一件痛苦而且艰难的过程！”东雪说道：“而且你也要充分的了解你的仇家，你知道自己的仇人是谁吗？”    石九叹息了一声，他摇摇头说道：“不知道，说句实话，我现在一点眉目都没有。”    “其实这样的局面，也未尝不是一件好事！”东雪说道：“至少在你的战力足够强大之后，才有把握去实现复仇的计划！”    石九点点头，坚定的说道：“但是这些凶狠的暴徒只要还存活在世上，终有一日会落在我的手里！”    东雪说道：“好，那一日到来的时候，记得叫上我。”    石九咬紧牙关，目光炯炯有神的看着前方点了点头。    行进的队伍停顿了一下，因为大家都看到前面岩壁上一道溪流在阳光的反射下，泛起粼粼的水光。    姬亚楠第一个跳了过去，她手舞足蹈的说道：“哈哈，泉水，终有找到泉水了，你们都别动，让我先喝一口！”    姬亚楠伏在岩壁上刚要吸上一口泉水，就被身后的铁超一把拽到了一旁。    姬亚楠撅着嘴微怒道：“铁兄，你干什么啊？动手抢泉水吗？”    东雪快走几步，她到了近前认认真真的观察了一下，说道：“铁兄不但没有抢你的泉水，而是救了你的小命！”    姬亚楠拉着东雪的衣袖说道：“明明是他不让我喝泉水，东雪姐你怎么还说他救我呢？”    东雪笑道：“这哪里是泉水，你看过没有泉眼的泉水吗？”    姬亚楠东张西望的看了一阵，她哪里看的明白。    姬亚楠歪着头问道：“那么你说说看，这个清凉的水流不是泉水，是什么？”    “哈哈，如果我没有猜错，这个应该是树蟒的尿！”东雪笑道：“至于是那种树蟒，必须看见才知道。”    姬亚楠一下子蹦跳的老远，嘴里不停的吐着口水，说道：“我的天啊，原来是蟒蛇的尿！呸，呸，呸，恶心死老娘了！”    “东雪果然好眼力！”铁超啧啧称赞说道：“我们将要看到的确实是树蟒的一种，这个像泉水的东西正是落日谷特有的蓝鳞树蟒的尿。”    东雪说道：“我过去听闻树蟒这类爬行的灵兽很多都有这个扑食的特点，用尿或者唾液引诱小动物前来进入它的狩猎范围，我想蓝鳞树蟒应该也具有差不多的习性。”    “是的，东雪说的差不多。”铁超说道：“别看蓝鳞树蟒体型巨大还吃肉，但是平素里性格温顺，胆子特别小，只敢吃小老鼠和小兔子这些小动物。”    东雪笑道：“如果不是这种家伙过于吓人，它的性格倒是很适合作为家庭宠物的。”    “蓝鳞树蟒的全身的蟒皮虽然以蓝色为主，但是点缀着其他各种颜色的斑点，花纹极为绚丽。”铁超说道。    铁超接着说道：“东雪居然说对了蓝鳞树蟒的特点，它们所以过去曾是王室的宠物，后来因为伤了一个孩童，才被放逐到落日谷。”    姬亚男有些惊慌的说道：“蓝鳞树蟒居然是王室的宠物，你们王室的口味实在是太另类了。”    波帕也说道：“这种灵兽想起来就难受，浑身不舒服，更别说还伤过孩童，太吓人了。”    姬亚男说道：“再说蓝鳞树蟒还尿这么恶心的东西，咱们绕道走吧。”    铁超笑道：“哪有你说的这么恶心，没看到有人还要喝泉水吗？”    姬亚男知道铁超在拿她开玩笑，不免有些尴尬。    她也抓住机会反问道：“铁兄你对蓝鳞树蟒了解的真多，你在王室的时候是不是也养过蓝鳞树蟒当宠物啊？它没把你们家尿的到处都是泉水啊？”    铁超不怒反而笑了笑，他继续调侃道：“我岂止养过蓝鳞树蟒，而且王室将它放逐的时候我还狠狠的哭了一场呢。”    “你们的感情好深厚！”姬亚男笑道：“这些丑蟒蛇也是你的兄弟姐妹吗？”    铁超说道：“宠物有时候就像个兄弟一样。再说我养的蓝鳞树蟒很懂规矩，根本也不是随处大小便，它撒尿是引诱小动物的一种本能手段，刚才就差点有个小动物也上当呢！”    姬亚男笑道：“铁兄，别耽误时间，快点去尿泉上面看看，赶紧和失散多年的好友叙叙旧吧。”    铁超说道：“我们这么多人过来，它早吓得跑远了。”    石九指着最上面的一处岩石说道：“蓝鳞树蟒好像并没有逃跑。”    铁超顺着石九的手指，果然看到一个硕大的身影在岩石上面不断的扭动。    铁超说道：“你们稍等一下，我去看看。”    铁超跳上去看了一眼，立刻就跳了下来，他小心翼翼的说道：“蓝鳞树蟒被一头像大鲵的灵兽吞掉了。”    “铁兄你看清楚没有，是不是六眼红鲵？”东雪说道：“据我所知，灵兽中喜欢以各种蟒蛇为食物的只有六眼红鲵，不出意料的话，岩石上面吞掉蓝鳞树蟒的应该就是六眼红鲵。”    铁超说道：“我只见蓝鳞树蟒半个身体都被一个黑黝黝的家伙吞在大嘴里了，没有看清楚是不是六眼红鲵。”    波帕兴奋的说道：“东雪姐，六眼红鲵也是水属性的灵兽吗？”    东雪说道：“我先去看看确定一下再说。”    东雪说罢几个纵跃，已经飞身攀上了岩石。    转眼功夫东雪就返回了，她兴奋的说道：“果然是六眼红鲵，它是水属性灵兽无疑了。”    波帕和姬亚男同时高兴的大喊大叫道：“行了，这个六眼红鲵是我们的下道菜了！”两个人说着话已经准备去猎杀了。    东雪果断的拦截住两个跃跃欲试的同伴说道：“六眼红鲵不是普通的水属性灵兽，它最拿手的也是用毒！”    听到毒这个字，姬亚男的精气神立刻萎靡了，她无奈的说道：“洛老大的毒素还没有解除，我们可不想再沾染上毒物了。”

 第一七四章 帝国邀请赛
    夕照鎏金，伫倚黄昏。    晚风随意弄衣襟。    翩翩花雨，思绪纷纷。    忆那时雪，那时月，那时心。    桃花依旧，痴情犹在。    谢桥边，又是春深。    朦胧俪影，不见伊人。    怅几多梦，    几多幻，    几多真？    ---------《行香子・彤O》    东雪笑道：“洛老大身中的那个可不是一般的毒素，那是含有远远超过毒素本身的意志力量，跟你们说了现在也不会明白。”    “难道毒与毒之间还有什么区别吗？”波帕问道：“这只六眼红鲵是什么毒啊？”    东雪想了想说道：“我拦住你们不是担心你们不是六眼红鲵的对手，更不是因为它的毒液。”    波帕急切的问道：“到底是因为什么啊？”    东雪说道：“六眼红鲵释放毒素的方法与众不同，我担心你们冒然就去猎杀不小心就会中了它的圈套。”    “哈哈，有点意思！”石九笑道：“没想到这种灵兽还会设圈套？”    东雪笑道：“其实在我们的世界中，很多灵兽都会为了捕食设置圈套，所以说设置圈套是六眼红鲵与生俱来的本能，就像蓝鳞树蟒会用尿引诱小动物的本能一样。”    “这么说的话，我明白一点了。”波帕说道：“一会我和姬亚男前去猎杀的时候，注意一下六眼红鲵的陷阱就行了。”    东雪摆摆手笑道：“不是你们想象的那样，六眼红鲵设置的圈套更匪夷所思，你们能猜到吗？”    姬亚男缩了一下脖子，咬着牙说道：“蓝鳞树蟒用尿吸引猎物，这种六眼红鲵不会是拉的一坨坨粑粑？”    东雪笑道：“咦，亏你想的出来，当然不是这么恶心的事情了。”    石九笑道：“东雪你知道什么就告诉大家吧，看看吧波帕和姬亚男急躁的样子！”    东雪莞尔一笑，说道：“这种六眼红鲵舌头长，唾液多而且毒素都在唾液里面，它走到那里就舔到那里，凡是被它的唾液沾过的地方都会覆盖上毒素。”    波帕摸了摸自己的脖子，仿佛有一股凉气窜来窜去，他喃喃的说道：“姥姥的，是不是它爬过的石头都有毒了？”    东雪点点头，接着说道：“但是六眼红鲵的毒素毒性不强也不会至死，但是麻痹效果特别厉害，你们看到的蓝鳞树蟒就是逃生慌不择路粘上了六眼红鲵有毒的唾液，所以才失去了行动的能力。”    姬亚男不住的点头，说道：“哦哦，原来如此啊！”    东雪说道：“不然蓝鳞树蟒怎么会被比它体型还小的六眼红鲵吞噬掉呢？可惜只吞掉了一半，因为它也没有胃口吞掉另一半了。”    石九笑道：“正所谓，弃之可惜，食之无奈！”    东雪也笑道：“没错，我刚刚上去观察了一下，目前正是这种状态，六眼红鲵体型太小，确实吞不下蓝鳞树蟒，不过吞下姬亚男还是绰绰有余的。”    姬亚男微怒道：“东雪姐，你又吓唬我！”    铁超说道：“东雪没有吓唬你，六眼红鲵能吞下半个蓝鳞树蟒，吞下一个人确实绰绰有余。”    姬亚男无奈的说道：“我们看仔细地面和岩石，绕到没有粘上六眼红鲵的毒液的地方猎杀它就可以了吧？”    东雪说道：“我已经观察过了，在它周围几丈的范围都被粘上毒液了，你难道想现在过去被它麻醉摔倒吗？”    姬亚男无奈的叹息道：“哎，我可不想被它毒倒了，既然不能猎杀，我们还是寻找其他的水属性灵兽去吧。”    东雪说道：“别着急，再等一会。”    姬亚男说道：“还等什么啊？难道等它消化完蓝鳞树蟒，再吐点毒液把我们都搞到它的圈套里面啊？”    东雪说道：“哈哈，让你别着急，是说六眼红鲵的毒液粘在岩石上，再等一会就挥发失去毒性了，我们就可以近前轻松的猎杀了！”    “嘿嘿~！原来让我等一会是这样啊。”姬亚男长长的出了一口气说道：“还好，还好！如果能猎杀个六眼红鲵，获得一颗水属性兽核，多等一会值得。”    大约过了半柱香的时间，东雪说道：“现在时机正好，六眼红鲵的毒液已经失去了毒性，它也把半个蓝鳞树蟒消化的差不多了，别让它吃饱了就跑掉啊！”    波帕二话不说第一个跳了上去，等到姬亚男挥舞着长剑过来的时候，波帕已经将六眼红鲵的脑袋完整的砍了下来，一颗蓝莹莹的兽核漂浮在岩石上面。    波帕非常绅士的摆了一下手说道：“女士优先！”    姬亚男笑道：“我就不客气了！”说罢，她迅速的吸收了六眼红鲵的水属性兽核。    石九说道：“现在我们队伍只差波帕一个人没有获取到兽核了，剩下的任务越来越简单了！”    波帕有些难为情的说道：“其实有一件事，出发前我就想和大家说了。只不过不想扫大家的兴致，而且我也想与伙伴们一起猎杀灵兽，所以到现在才和大家说。”    石九说道：“什么事情？”    波帕说道：“我收到家族的飞鹰传信，我远在东海的家族收到了中州帝国的精英邀请赛请柬，要我回家准备一下参赛，并且一并在家乡把所需的兽核猎取了。”    东雪说道：“中州帝国精英邀请赛？我怎么没有收到邀请函？”    “是吗？我以为东雪姐你们东神家族早就收到了呢。”波帕说道：“我家族的领地在中州东南边缘的海岛，也就是我们常说的东海，没想到距离最远的倒是先收到了邀请函。”    石九问道：“中州帝国要举办战星比赛了吗？”    波帕说道：“是的，不过这次比赛是帝国王室特殊的邀请赛，而且本次帝国邀请赛只设置了个人比赛，并且只有收到邀请函的人才有资格参赛。”    东雪说道：“帝国王室过去总是不定期的举办类似的比赛，距离上一次的比赛已经过去十五年了，那个时候我还没有出生。我只是奇怪，我的家族怎么没有收到邀请函。”    波帕说道：“东神家族在中州的声望和地位绝对是王室邀请的对象，东雪姐你回去的时候也许就看到邀请函了。”    石九点点头说道：“我也是这么觉得。”    东雪想了想，说道：“铁超肯定知道最详细的消息！”

 第一八一章
    181《战星录》第一八一章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第一七五章 臭洞蜥
    大家听完东雪的话，齐刷刷的把目光投向了铁超。    铁超迟疑了一下，他黝黑的脸庞甚至泛起了两片红晕，他呢呢喃喃的没有说出口，波帕却率先说道：“嗨，还是我来告诉大家吧，毕竟我是第一个收到王室邀请函的。”    疤哥兴奋的说道：“好啊，谁说都一样！”    波帕说道：“帝国王室邀请赛两个月后开始，赛期是二十天。”    “二十天的时间全部都是个人赛吗？”疤哥疑惑的摇摇头，问道：“这是不是会有很多人参赛啊？”    波帕摆摆手，说道：“我猜测着人数不会太多，因为帝国王室只针对名门望族发出了邀请函，而且只邀请了十五岁至二十五岁的青年才俊。”    疤哥拍着胸脯笑道：“嘿嘿~！我刚好这个范围内的青年才俊！”    “你充其量算是一个青年！”段无双的一句话就像一盆冷水泼在了疤哥的头上，他听完后顿时就蔫了。    波帕笑了笑，说道：“而且比赛地点就在樊城，距离我现在所处的落日谷可谓是近在咫尺。”    “既来之则安之，大家既可以帮助铁超处理家族矛盾，也可以找机会参加邀请赛。”石九也兴奋的说道。    波帕急忙说道：“还有一点必须告诉大家，所有拿着邀请函参赛的人员都会获得一件价值不菲的礼物，如果获得最终的冠军，奖品绝对是惊人的了”    东雪点点头，想了想问道：“铁兄，你做为中州的小王爷，即便是不知道这次的邀请赛，也总该知道能给冠军什么奖品吧？”    铁超尴尬的笑道：“说出来我都有些难为情，我这个小王爷和你一样，对于帝国邀请赛也是刚刚听说的，也许是我离开王室时间太久的原因。”    石九说道：“我们都知道铁兄不喜政务，可是这个帝国的王室还需要你的力量呢，你不要忘记我们还有一个约定。”    铁超点头，说道：“我不会忘记的，待我们这次离开落日谷，我去问一下父王。然后也将上官家族的情况一并落实一下。”    石九说道：“既然波帕不需要猎杀灵兽了，我们也没有继续在落日谷猎杀灵兽的必要了，不如早点离开，毕竟这里也不是平平安安的好地方！”    东雪也说道：“没错，我同意老九的建议，这样铁兄也可以早一点和家人团聚，因为这次为了陪着大家猎杀灵兽，铁兄到了家门口都没有回去过呢。”    铁超笑道：“毕竟现在就在我的家门口，早点回去，晚点回去都一样的。现在我们就原路返回红毛洞穴和屠兄去汇合吧，正好也谈一下帝国邀请赛的事情。”    石九和东雪都点头表示同意。    快到红毛洞穴的时候，铁超突然问道：“咱们的厨师昨天还嚷嚷着要个金属性兽核呢，怎么突然就一声不吭的安心做饭了呢？”    罗小胖不好意思的说道：“呵呵，我昨天已经看好了一头灵兽，只等着去猎杀了，现在就是还有一点点担心而已。”    姬亚楠呦呦的叫着说道：“小胖子怎么一下子这么多的心眼了，你看好了就去猎杀啊，还等什么？”    罗小胖努了努嘴说道：“东雪不让碰那个灵兽。她说谁敢猎杀那个灵兽，她就剁了谁的手！”    波帕也惊讶的说道：“你不会是想猎杀东雪姐的宠物吧？不对啊，我也没看见东雪姐养宠物了啊。到底是什么灵兽，小胖子你痛痛快快的说出来。”    东雪美目圆瞪说道：“小胖子，你敢说，我就先废了你的嘴！”    波帕嘻嘻的笑道：“小胖子你要是不敢说，你就真完了。”    波帕顿了顿，接着说道：“你看看咱们出来十一个人，除了我和你都获得了兽核，当然了，你别和我比较，我的家族早给我准备好了，你就不同了，炖山鸡，出大力，天天背黑锅，最后一无所有，唉，想猎杀个灵兽，都不敢说出口，小胖子，你冤不冤啊？”    波帕的一顿旁敲侧击说的罗小胖的脸色红一阵，白一阵，羞愧的想找个地缝钻进去了。    东雪一拳头打在波帕的后背，波帕一个踉跄差点载个狗吃屎。    波帕急忙跑远了，嘴里依然不停的嘟囔道：“东雪姐不讲理，居然想杀人灭口了！你们谁谁的，管管吧！”    石九扑哧一声笑道：“波帕你的这一拳头，挨得不冤。你也不问问罗小胖想猎杀的是什么？”    波帕缓过神来，不由得问道：“罗小胖，我替你挨了一拳，你倒是说说想猎杀什么灵兽？”    疤哥也说道：“如果东雪姐想打你，我替你捱着，反正一个羊也是赶，两个羊也是放，多一拳，少一拳无所谓了！”    罗小胖咬了咬牙，低声说道：“臭洞蜥。”    波帕嘴里又嘟嘟囔囔的重复着这个灵兽的名字，说道：“臭洞蜥，臭洞蜥，不过是生活在洞穴中的一种蜥蜴，比普通的蜥蜴个子大一些而已，臭一些而已，有什么特殊的地方？”    “是啊，我也搞不明白，臭洞蜥这个灵兽和东雪姐有毛关系？”疤哥一脸茫然的问道。    东雪举起小拳头又迎上了波帕，说道：“你再胡说，我也撕了你的臭嘴！”    姬亚楠拉着波帕一起跑到了石九的身后躲起来，他们一起说道：“老九，你看着东雪姐耍小脾气，怎么就不管管？”    石九哭笑不得的说道：“臭东雪，臭东雪。你们反反复复的叫了这么久，换做是我也要轮拳头了！别告诉我，你们刚知道罗小胖想要猎杀的灵兽是臭洞蜥！”    姬亚楠和波帕听到石九的解释，哈哈大笑的跑到远远的了，看来这两个家伙不但早就知道，而且是故意拿这个灵兽的名字和东雪开玩笑的。    东雪跺着脚狠狠地说：“行，你们等着，我找遍天下也要养几个灵兽做宠物，第一个就叫死波帕，第二个就叫臭亚楠！”    大家愣了一下，除了东雪没有一个人不笑的前仰后合。    其实臭洞蜥还是没能逃过厄运。    在回去红毛洞穴的路上，铁超一个人就轻松的解决了臭洞蜥，罗小胖也如愿以偿的获得了心仪的兽核。

 第一七六章 邀请函
    返回红毛洞穴的路上大家甚是开心，所有的疲劳和危险都抛到脑后了，所以崎岖的路途变得非常短，耗用的时间仿佛也少了很多。    大家在红毛的洞穴里再次相聚，所有人都在这次的狩猎行动中得偿所愿，而且石九注意到洛长风的状态已经恢复到九成了。    石九心中暗暗感慨，洛长风战星之力就是不一般，他不愧是可以跳级升入中年级的高材生。    现在这些人中除了石九，大家都是战星学院正式的中年级学员了，但是洛长风比其他人早一年就被破格直接升入了中年级，当时在整个学院也是轰动一时的新闻。    至于东雪当时也是学院推荐跳级的第二人选，但是学院领导找到东雪谈话时候，没想到东雪当面谢绝了学院领导的好意。她的理由是想把修炼的基础巩固的更牢靠一些。    当波帕把中州帝国将要举办精英邀请赛的消息告诉大家的时候，整个红毛洞都处于了癫狂的状态，仿佛每个人都接受到了邀请一般。    只有屠小锐一个人叹息不已暗自神伤。    石九走过去关心的问道：“屠兄，还在为三圣母和二先生的事情担忧？”    屠小锐无奈的摇摇头答道：“是啊，也不知道上官无情是否已经解除了对姑姑的软禁，可怜的二先生一身修为深不可测，居然被小人施以毒蛊控制，也是怪我无能啊！”    “屠兄此言差矣！”石九说道：“上官无情使用的乃是卑鄙的伎俩，这些都是你防不胜防的啊，所以屠兄无需为此自责。”    屠小锐还是一副惆怅的样子，他喃喃的说道：“再想到帝国邀请赛，暗月宗本就不是光明正大的宗派，就算最近不断的制造风头，积攒了一点臭名声，即便帝国的邀请函送到暗月宗，恐怕也到不了我手里了。”    铁超走过来笑道：“呵呵，屠兄何须烦恼，虽然你家族内部的纷争我帮不上忙，如果只是担心邀请函的事，大可不必如此。”    “你是小王爷，当然没有这么多的烦心事了！”屠小锐说道、    铁超急忙说道：“不就是几张邀请函吗？！别忘记了，你还有我这个帝国王室的小王爷呢！”    段无双兴奋的挽住铁超的手臂，她叽叽喳喳的叫道：“小王爷，让我先数数需要几张啊，1，2，3...这样吧，先给我准备一打邀请函，肯定不麻烦吧！”    铁超尴尬的笑道：“如果让我负责印制，别说一打邀请函，就是十打，一百打也没问题！”    “哈哈~！没想到铁兄还负责印制邀请函！”段无双眼睛瞪得溜圆，说道：“放心我那有那么贪心，用不了那么多，根本用不了那么多，一打就够。嘿嘿~！”    铁超听完段无双的话，气的直翻白眼，他已经不敢再接着段无双的话茬了。    屠小锐说道：“纵使铁超可以利用王室的身份搞到邀请函，我也没有太大的兴趣，说白了，邀请函代表的是家族的荣耀。”    石九拍了拍屠小锐的肩膀，说道：“荣耀是需要屠兄一步一步去争取的，这样的机会如果来临，屠兄绝不应该放弃。”    屠小锐耸耸肩，说道：“可是我的家族哪里还谈得上荣耀，简直就是在屈辱中苟延残喘罢了。”    东雪点点头随声附和道：“我和屠兄的想法一致，距离上次帝国邀请赛已经过去整整十五年了，十五年间发生了太多的是是非非，如果东神家族没有收到邀请函，我并不会感到意外。”    石九笑道：“东雪你能这么想，就对了。我们不要因为一张纸而失去了应有的尊严。”    段无双高举起拳头说道：“我和九哥共进退！”    石九笑了笑，说道：“再说了，波帕家族的邀请函也是在我们刚刚离开学院的时候收到的，也许不等我们回到战星学院，你们各自的邀请函就陆陆续续的都收到了。”    屠小锐摇摇头说道：“帝国王室的邀请函是同时使用王室飞鹤送出的，即便相隔千里，收到信息也不会相差一天半天。”    疤哥怒道：“屠兄的意思，是不是东神家族和你的暗月宗根本没有收到邀请函？”    “嗯，至少从目前的情况上看是这样的。”屠小锐点点头说道：“所以可以这么说！”    铁超气鼓鼓的说道：“你们越这么说，我越要搞到邀请函，尤其是东雪的！”    东雪感激的说道：“多谢铁兄的抬举！”    铁超说道：“我就不信堂堂的东神家族会没有收到精英赛的邀请函，就算你们没有被帝国王室邀请，我也要去争取一把！”    段无双故意说道：“我记得铁兄根本看不上王爷的身份吗？难道这次想充分的利用一下了？”    铁超说道：“头上顶个王爷的帽子，好像高人一等，其实除了繁复的礼节仪式，我实在搞不明白他们那些勾心斗角都为了什么，难道除了权利，这个世界就再没有希望了吗？”    铁超的话，让大家顷刻间陷入了空前的沉寂。    突然段无双带头噼里啪啦的鼓起掌来，众人随即也拍手叫好。    石九说道：“铁兄，不止是我，其实我们每个人，都非常看好你，你如果只选择做为战星斗士，我们尊重你的选择，而且我们相信你会成为受人尊敬的战星斗士。”    疤哥使劲的点点头，说道：“没错，铁兄绝对可以成为这样的战星斗士！”    “如果你履行王爷的职责，我们也绝对认为你是一个称职的，受人爱戴的王爷。”石九接着说道：“但是我们都希望你不要因为一纸邀请函的有无，而失去了你原有的心性。”    “我知道大家是看得起我，对我也是发自内心的赞许！”铁超摆摆手正色说道：“但是说实话，拥有王爷的这个身份，我从出生到现在，切切实实没有做过任何有助于人民，有助于大众的事情。”    石九笑道：“铁兄你还有大把的时间为此努力的！”    铁超嗯了一声，说道：“过去我发自内心的看不起王室的明争暗斗，所以将自己缩在王权编织好的保护网内，想起来真的惭愧。”    东雪说道：“无论你选择了什么，我们所有人都会支持你！”    铁超环顾了一下四周，坚定地说道：“今天我在次郑重的表态，我将要返回王室，并且认真的履行王爷该做的职责，即便被千夫所指，也在所不辞！”

 第一七七章 人去哪了
    夕阳斜照，    看烟雾缭绕。    踏遍千山万水。    心已冷，    秋意凋。    乌鹊早归巢，    流水恋小桥。    牵动乡情几许？    天涯路，    催人老。