打造火影世界
作者：0蛋炒饭0
最后更新：2019-06-04 21:30:00
    佐助开须佐斗地主，小樱沉迷外星人，九尾变成死肥宅，三代常备止痛片，蛇叔手捧漫画高呼科学，纲手夜夜宿醉，自来也夜宿大筒木平康坊，感觉这忍界好像有问题的鸣人只好忍受家人的白眼在月亮上孤独地种地【希望大家多发书评本章说，热闹一些】群5-3-9-2-5-1-4-8-6

正文卷 这不是我想要的挂
    “啪，啪”    三代老头随手接过被丢过来的的鸡蛋，随意的揣到兜里，作为一村之长，目前的火影，自然不能被这种攻击打到，况且丢鸡蛋的还是个三岁的毛孩。    “为什么每次都送我两个鸡蛋？”看着眼前正冲洗双手上的粘土的小孩，对于小孩凭空通灵东西的能力已经见怪不怪了。    难道要我说是想让你滚蛋？小孩心里这么想，脸上确是笑嘻嘻的说道“当然是让老爷爷您补补身体啦”    作为一个年事已高，却依然坚持用水晶球偷看女澡堂的人，三代老头确实给人一种体虚的感觉，再加上中气不足的声音，送两个鸡蛋补补也算合理解释。    “这是这个月的零花钱”三代拿出几张纸放到旁边的小桌子上，这桌子也是小孩通灵出来的，不止如此，床，盆栽，椅子，镜子，沙发，墙上挂的闹钟，一个没鱼的小鱼缸，还有个没鸟的鸟笼。    一开始还以为觉醒了特殊通灵想重点培养下，后来实在想不出从哪培养放弃了，实在是这能力也太让人无从下手了。    三代也算见多识广之辈，通灵术没见过一百也有八十了，攻击的能通灵虫子，蜜蜂，蛤蟆，蚊子，之类的都有，哪怕通灵物体的罗生门也有强大的防御。    但对方呢，屋里的家具还好说，烤肉面包馅饼包子，苹果，汤，这些都是些什么鬼东西，这也算通灵术？    一个土球，一把沙子，石头，煤块，树棍，树叶，还算能用，但是羊毛和烂蜘蛛网也算通灵？    木板，碎玻璃，绳子，钉子，针，纸，线团，算来算去攻击性最高的居然是砖头，防御最高的是一口锅，这通灵术到底有什么用？三代回去胡子都拔了好几根也没想出能用到的地方。    “谢谢老爷爷”鸣人洗完手后，拿起钱直接塞到鱼缸了，反正也没鱼，后来把水倒了当存钱罐，还挺好用，里面已经有一些积蓄了。    从以上可以看出，漩涡鸣人，火影男主，现在被替换了，时间嘛，还是打娘胎就替换了，十分的彻底。    许仙，字三多，家里排行老三，一哥一姐，计划生育前出生，后来突然怀了老三，许爸起小名三多，后来看三国入迷，硬是让儿子有了字，许仙这名字也是看小说来的，非说生的时候他在门外看到白蛇，有缘分。    后来看到电视剧里的许三多，还让儿子当兵，因体检前喝酒骑摩托把儿子摔伤而愿望落空，还被许妈罚了三个月的跪门槛。    几经波折的许仙怕老爸再折腾下去自己吃枣药丸，从家里搬出变成伪宅，玩游戏看大佬建造的建筑叹为观止，发宏愿建造奇观。    哪知三天三夜未果，成功猝死穿越。    被生出来后想看看父母是谁，结果也不知道婴儿是大脑没长好，还是眼睛没长好，还是神经有问题，反正是听也听不清看也看不清。    只能看见眼前一小块，还是黑白全马赛克那种，模糊看到自己被人抱着，之后一阵天旋地转自己就昏了。    几个月身体发育到能听能看才知道自己穿越到太子身，一岁多点就被迫开始自力更生，每天除了送餐的基本见不到其他人，有时候送餐的也是唰的出现然后消失。    两岁因为饿的受不了想吃面包，召唤出一片面包片后发现自带外挂，当初让自己暴毙的那款游戏，名叫打造世界。    打造世界是一款沙盒游戏，类似于我的世界和泰拉瑞亚，能操控一群矮人建造，挖矿，钓鱼，砍树之类，等级越高矮人越多，最高20级，自己的挂是游戏商店和仓库，还有一片小空间，商店可购买各种物资，仓库存放，不过火影世界的东西放不进去，小空间也进不去，只能扔一些游戏内的东西，比如烤肉剩的菜叶，喝茶剩的碗之类的游戏内出来的东西。    商店一共六大类，不过高级加工和武器类可能穿越受损，基本用不了，偶尔会冒出两个物品，然后迅速消失，许仙也已经买了一些。    物品购买需要金币，不过最大的挂还在购买的物品上，其他价格都算正常，只有泥土－1000泥土×10，买十个泥土倒赚1000金币，当初为了买砖墙建奇观修改的数据居然还能带过来，也是神奇。    本以为从此可以过上打不过敌人用砖头埋也埋死他的日子，结果发现召唤需要消耗魔法值，虽然不是很多，不过无限砖制梦想破灭的打击还是太大。    魔法值则是游戏使用魔法的能量，上限随等级提升而增加，数值是等级的平方加5，最高20级，游戏中是经验升级，不过许仙发现在火影世界可能是按年龄来的。    魔法值三分钟回复一点，目前三级有的魔法只有两个，一个传送魔法，一个照明魔法，照明就是召唤一团光团，照亮周围，范围不大，不过施法范围是视野范围内，也就是许仙周围方圆五米，而且只要走过以后可以一直用。    传送魔法，召唤一个传送门，持续时间四分钟，每通过一次消耗三秒持续时间，施法范围和照明魔法一样，不过需要三秒的形成时间，也就是说指定地点三秒后会出现一道传送门，而且这逗比技能和照明魔法一样的发光，只要不瞎基本都能看到。    传送过程还要大概两秒时间，加起来五秒钟的时间，如果用来打佩恩天道的话，想想还是很有意思的，用于偷袭打架基本是不可能了，用来跑路还是很不错。    这俩魔法属于新手魔法，免费送的，其他魔法需要科技树或者通过挖矿砍树获得，不过根本看不到科技树，也进不去小空间挖矿，还没见到过矮人。    “鸣人啊，平时尽量出去走走，不要总在家里闷着才好”三代老头脸上尽是慈祥，不过心里全是纳闷，水门，全忍界速度最快的男人，久辛奈，全木叶最活泼的女人，俩人居然能生出两个月在家连门都不出的孩子，这是怎么遗传的？    我出去干嘛，收获路人‘友善’的目光？我还不如在家玩泥巴。    “好的呢，老爷爷”鸣人脸上依然笑嘻嘻，不过心里嘛就不知道了。    “那我走了”    “老爷爷再见”鸣人嘴上想当有礼貌，哪怕心里想赶紧两脚把他踹走。    看看墙上的表，五点多，鸣人决定再玩一小时泥巴，然后吃完饭天黑再出门，毕竟老头已经来叨叨三次了，再不出门就不给面子了。    烦三代不是因为以前看火影看的，而是最近自己玩泥巴玩的正嗨，他就过来，每次还都要洗手接待，太麻烦。    自从两个月前出门收获一大堆目光后，鸣人就决定尽量和他们少接触，这帮人比键盘侠还厉害，不光嘴上说，手还指指点点，神烦。    一开始打算先宅个十年八年再出门，你个流言再厉害还能说几年，十年不见你还记得我是谁？    回家想了两天，想到一个表现既像个孩子让三代放心，又能让自己舒心的方法，捏手办。    木叶方面，我一个三岁小孩玩泥巴很正常吧，捏出点啥属于孩子想象力丰富，我捏个俾斯麦出来，也就是个人长个猫耳朵嘛，要不是怕被怀疑，都能捏个九大尾兽幼年版，虽说宅是宅了点，上一个这么宅的大蛇丸还叛逃了，不过关我毛事。    自己心里那是毫无压力，一个21世纪单身宅男，捏两个手办怎么了，捏老婆又不犯法，捏上三五百个，全是我老婆。    想象很丰满，现实很钢板。    在家玩了两个月，现在捏十字架也就比坟头上的好看点，距离女武神犹大还差一大截。    捏人也就能看出是个人，是男是女分不清那种，不只脸，连胸都没有。    “哎”叹了口气，销毁了手中的维内托版扶桑，感觉比昨天捏的好看点了，不过还是不能见人。    “真是沉迷造人到忘记时间啊”一声感叹，鸣人随手拿出两个面包片，中间夹个烤肉，烤肉比面包片还大一圈，看起来十分滑稽。    吃完饭，拿出杯茶漱口，把剩下的垃圾扔到小空间内，穿上外衣准备出门，晚上八点多，街上应该是没人了吧。

正文卷 第二章 天使降临
    刚开门，一股冷风吹的头皮一麻，然后从头顶到脚底板像过电一样打了个哆嗦。    “冬天了啊”    嘭的关上门，鸣人赶紧回屋换了身装备，准备再次出发。    红色的白边帽子，后面带个小白球，红色的无袖棉袄，带着白领，红色的围巾，裹的跟球一样的鸣人站在镜子前面，打量自己的一身。    “别说，还挺萌”小时候的鸣人还是很可爱的。    圣诞老人的外套:盔甲40，灵活性－18％    圣诞老人的帽子:盔甲20    每年万圣节和圣诞节从小世界天上掉下来的礼包，被仓库自动收集，属于节日特殊礼包，一起的还有缠着小彩带的铁丝，花环，圣诞花环，和特质小饼干，还挺好吃的。    属性是游戏里防御最强的，钢盔甲防御才18。    不过最大型号只有一米一九的，装备都是矮人专属，世界上没有超过一米二的矮人。    据矮人传记中记载，以前有几个部族身高达到过一米二，有的甚至125厘米，还坚称自己是矮人，被空中射下的白光所灭族。    传说中当时似乎有人听到过“将军大人，已经。。。。”之类的话，不过这些属于不可记载记录，只是口口相传罢了。    白茫茫的路上只有一个小小的身影在默默前行，鞋底踩踏白雪的嘎吱声很动听。    路上没有其他人，鸣人好奇的打量着整个木叶，影岩在雪中依然凝视着村子，不过头顶一圈白显得十分滑稽，木叶目前多数房子多为木制，昏暗的路灯照着街道两边的店铺，看上去有几分古色古香的味道，白雪衍射的白和路灯光的昏黄在空中泾渭分明的画出一条不存在的曲线。    “真是冷清啊，一个人都没有”鸣人漫无目的的走着，丝毫不担心走丢回不去了家，反正一个传送门的事，至于暴露什么的，根本不在乎，而且自己有个会传送的爹，遗传点天赋有什么问题。    木叶现在根本没法动自己，先不说老阴比团藏要动自己三代就卡他死死的，而且木叶根本换不了人柱力，先不说木叶能不能找到合适的人选，就光转移都没法做到，要转移你要解开封印，然后压制九尾，估计现在木叶加一起都打不过九尾，除非三代再来一个尸鬼封禁，然后喜闻乐见的团藏当了火影。    三代也不可能这么做，连自己带九尾一同带入死神肚子，木叶人柱力数量为零，没核武器了其他村子还不一起打打木叶庆祝下？    鸣人摸摸自己小脸，自己现在这么萌，还是走萌混过关的路线好。    鸣人对自己未来的规划大概就三个步骤。    入学前萌混过关。    过关后慢慢发展。    发展完以理服人。    等自己九尾仙人模式加身，左手螺旋丸，右手尾兽玉，哪个不服可以好好讲道理嘛。    毕竟学习知识是为了心平气和的和傻b说话，锻炼身体是为了让沙比心平气和的和你说话，自己前者不一定成功，后者可以试试嘛。    “嘭”    “什么人”鸣人喊道，低头思考人生规划，被突然的声音吓了一跳，脑子都差点转不过来了。    小小的身影爬起身子，眼角带着泪，满脸的弱小，无助，还委屈“我。。。我。。”我了半天一句话也没说出来，然后更急了，眼中泪水更甚，却还没落下，好像在挑战水的张力极限。    鸣人看着眼前的小姑娘，感觉自己好像被三代套路了，一直劝自己出去果然有阴谋，一双白色的眼睛，再加和自己差不多年龄，用阑尾想都知道是谁。    日向雏田，一个坚强，刻苦，善良，温柔，贤惠的女孩，默默地付出，为心爱之人哪怕付出生命也在所不惜。    要说火影里的同龄女孩，各有各的优点，小樱的英气，井野的性感靓丽，天天可爱中国风，黑土大长腿，还有红色长发的香磷，傲娇的紫苑，各有各的加分项，不过也有缺点。    樱哥真汉子，铁血纯爷们，毕业时候的樱哥身材那真是带四个蓝色钢板就能发射381毫米鱼雷的存在。（猜猜一句话几个人？）    长大后樱哥完美诠释了斗地主四个二带俩王再出个对三，因为对a要不起。    后期的樱哥基本就是你打我一下我基本没事，但我这一拳下去你一定会死的某光头人设，实力超强。    井野香磷只喜欢帅哥，黑土小平胸，紫苑的话喜欢是很喜欢，不过肚子里有个傲娇的存在，再找个傲娇的媳妇，这日子怎么过？    如果硬要选一个的话，对不起，我选胸大的。    “你是找不到家了？”鸣人看着雏田一身的雪，委屈的小眼神，基本猜到了真相。    以后的木叶第一大族，全族全是透视挂，族长女儿却经常走丢，这简直和玩游戏开透视却直接冲到敌方包围圈一样的扯淡。    “我。。。”雏田用力的摇两下头，额外的力量使眼泪最终流了下来，小手紧攥，就是说不出话。    看着雏田一身像和服一样的青蓝色衣服，两只小手瑟瑟发抖，鸣人直接召唤出圣诞二件套，衣服直接套在雏田身上，帽子一扣，然后。。。。。被萌出一脸血。    如果自己现在萌值是5，那雏田萌值已经突破眼镜极限，眼镜直接炸了。    圣诞服一套，雏田像只胖乎乎的红白色企鹅，因为身高原因衣服还有点托地，白色帽边配上白色眼睛，圆鼓鼓的婴儿肥小脸，还带着委屈弱小无助又惊讶的小表情，如果有萝莉控在，肯定要亲亲抱抱举高高。    已经被鸣人一连串震惊的雏田还没反应过来，就被鸣人拉起左手走出好远的路。    “我带你回家吧”    鸣人的手热热的，没办法，身体太好，一路手插兜走，到现在都已经出汗了。    雏田小手冰凉，一路跑，一路摔，多次扑倒在雪里，手脚已经快冻得没知觉了。    热量在传递，两道小小的身影在雪中越走越远，从远看像两只红胖企鹅左右摇晃，过长的衣服拖出两道曲线，或交汇，或平行    ～～～～～    “这就是你家啊，真大啊”鸣人站在日向族地大门前，感慨日向家是真有钱，国人思想作祟，家大业大，家不大哪有业。    “嗯”    走了可能有两个小时，才找到日向家，两人一个忘了家，一个不知道路，摸摸索索的走，还期间还吃了几个包子，才到了日向家，还是后门。    包子是热的，商店里食物基本都是热的，里面没有时间流逝，一直处于刚出锅状态。    嗯，俩人一共吃了十个，鸣人四个，雏田六个，嗯。    “那，再见啦”挥手道别，鸣人开启传送门。    黑暗中，紫色传送门泛着乳白色光芒，又有萤火虫般的光团从中飘出，然后消散，鸣人的身影慢慢变淡然后消失，随后传送门也开始收缩，最后融入黑暗。    雏田呆呆的望着光芒消散之处，过了许久才敲了敲身后的大门。    手暖暖的，身上暖暖的，胃里暖暖的，心里也是暖暖的，就连飘落的雪花也似乎是暖的。    那个连名字都没留下的少年，突然出现在自己面前，就像被上天专门派来拯救自己，最后消失在光芒中，回归了天界。    好像从没出现过，却又记忆犹新。    而我们的鸣人，回家脱了衣服躺下就睡了。    少女情怀总是诗    而单身都是凭实力

正文卷 第三章 我曾和三代交过手
    第二天一早，鸣人起来清洗过后到楼顶天台跑了两圈回屋继续造小人。    也就跑了个百米，年龄太小，身体没长开，根本不敢玩的太狠，活动活动就行了。    鉴于昨天做的维内托号扶桑，鸣人打算吸取教训，先定个小目标，做驱逐舰，毕竟驱逐舰实在是太棒了。    “砰砰砰”    “请进”    鸣人把手里的粘土塞进旁边的铁锅，瞎搅几次销毁了未成品维内托，没办法，头发实在太难捏了，一上午已经失败几次了。    起身洗手，三代老头已经进来了，正站在门口神色复杂的看着他。    三代对鸣人的用水晶球的时间比看女澡堂还长，昨晚看了一晚上小屁孩勾搭幼女直播，最后出现的传送门让他思绪万千，一晚上没睡好，今天处理一些紧急事件后就来到鸣人家。    “鸣人你昨晚。。。”三代欲言又止。    “昨晚怎么了？”鸣人继续笑嘻嘻，演技十分了得，不就萌混过关吗，鸣人感觉这辈子做不成偶像派了，那是佐助的事，自己做实力派就好了。    “昨晚那紫色的门是什么”    “老爷爷你怎么知道的”鸣人反将了一军。    “咳咳咳”三代一口烟没抽上来差点没呛死，咳了半天才顺过气来“昨天我正好路过那里”    “老头你看到居然不帮我”鸣人二次将军。    “我看到你们时候，你都要走了”三代随便给自己套了个理由。    “这样啊。。”    “昨晚那紫色的门是什么？能告诉爷爷么”三代面露慈祥，不过黑眼圈太重，看起来像怪老头。    “我也不知道啊，昨晚太困想早点睡觉，它就出现了”    鸣人见岔话题已经混不过去了，决定实行滚刀肉计划，反正我就是不知道怎么来的，你再问多了自己就支支吾吾说不上来，毕竟才三岁，有特权，有权不用过期作废的道理还是懂得。    “能再用一次么”三代问了几句看鸣人抓耳挠腮就是说不出来后觉得还是应该自己研究一下，这种时空间忍术整个木叶都没几个会的，让一个孩子解释实在有点强人所难。    “好的呢，老爷爷”    鸣人一抬手，两道传送门相继出现在屋内，鸣人走进一个，两秒后从另一个门出来。    三代走到一道门前，伸手摸了一下，手直接穿过门，如同海市蜃楼，看得到摸不着。    没有查克拉波动，也感知不到，如果不是发光和两秒的通过时间的话是一个很好的战斗能力，但有这两个条件在，用途根本不大，空间能力大多已神出鬼没的位置变化和超越速度的概念而闻名，这紫门的光和传送时间却在明确的告诉敌人，我要在这出现，就在一秒后，敌人要不逃开，要不准备个大招轰一下。    “持续时间不长”紫门坚持十几秒就消散，三代得出这样的结论。    当然，传送门是鸣人关的，能力暴露无所谓，但是不能太强，持续个十几秒意思意思就行了，以后再增加时间，三岁小屁孩能力弱很正常。    “还能再用么”    “应该可以吧。。。”鸣人不确定的说道。    自己魔法值现在14点，传送门一次要开两个也就是六点，两次还是可以的，不过怎么也要犹豫下再用，迷惑老头的认知。    游戏内传送门开一个就够了，另外会在仓库前生成一个传送门，而到火影世界，也不知道是不是单身狗的家不配为家，反正家里没生成对应的门，还需要再开一个。    鸣人一抬手，又是两道门出现在同样的位置，鸣人抬脚迈了进去。    就在鸣人身影变淡之时，三代突然暴起一把抓向鸣人，手直接从身上穿了过去，还没等鸣人反应过来，一个加速出现在另一个传送门前，又抓向刚传送过来还没完全的出现的鸣人，同样穿了过去。    “老头你干嘛，吓我一跳”鸣人被三代速度吓到了，视线内就剩个残影，然后老头的手就从自己身体过去了两次。    “抓着我手，再试一次，快”三代抓起鸣人的小手，催促道，传送门持续不长，必须抓紧时间测试。    鸣人没有反驳，开始传送，自己没带过人传送也不知道会发生什么，不过自己肯定没问题，要出问题也是你个老头先挂，完全不慌。    鸣人带着三代老头一起传送，两个身影缓缓消散，从另一门出现。    ‘没想到还能带人传送’惊讶过后的鸣人反应过来赶紧把传送门关了。    三代老头摸着胡子思考，传送过程消散的身影应该是处于不同空间，能看到，触摸不到，和门类似，可带人传送，门的存在时间比第一次短，看来传送消耗是门的力量。