抗战之特战兵魂
作者：江南狂少
最后更新：2019-03-06 07:28:26
    一名的老妇人对邵飞讲：“小伙子，小心龙卷风。”    结果，邵飞真的被龙卷风刮上了天空，灵魂被甩了出来。    一名红军班长对邵飞讲：“去完成我未尽的使命。”    结果，邵飞复生到了他的身上，来到了1936。    邵飞，是雷影大队的超级大脑，是最强的兵王，他将如何上演长征史诗，铸就抗日兵魂呢？    （PS：坚强承诺：每人双更，拒绝TJ。读者群：431938819欢真诚迎加入）    作者自定义标签:                                                穿越                                                热血                                                特种兵

长征篇 第一章 穿越1936（求收藏、推荐）
在一家军区医院的单人病房内，病床上躺的是一名在任务中，高空坠地的特战队员。    见他头包纱布，脖子上带着颈套，可神情十分淡然。    头部受创，淤血压住了左眼的视神经，导致其左眼失明。    颈部6、7节脊髓神经受到损伤，导致他下身瘫痪，这也意味着他将永远告别部队，将和轮椅度过余生。    在他病床旁，一名二十出头的中尉军官，双胸挺拔，双手放于膝盖，比直的坐着，时刻不忘身为军人该有的军姿。    中尉关切的目光注视着眼前的战友，低沉的问道：“孙恒，以后有什么打算吗？”    孙恒很自然的说道：“上天还是很眷顾我的，至少给我留下了一只眼睛和六根灵活的手指。我打算当个网络作家，写军事文，至少我的脑子没有残。”    中尉十分勉强的笑了笑，拍了下孙恒：“你的毅力是专家级的，我相信你，早晚成神。”    “我真的没事。”孙恒轻松的笑了笑，接着说道：“邵飞，别这样的表情，这一点都不像你了，你给我的感觉是阳光、帅气，永远那么乐观。我们这些战友都喜欢围在你身边，也喜欢看你和赵飞那臭小子比帅。”    邵飞听完笑了笑，说道：“我本来就比他帅。”    孙恒表情开始变的严肃，对邵飞讲道：“孤鹰突击队，猎鹰大队最强的突击队，而你又是这支突击队的大脑。你已经请三次假了，疯子老大的忍耐是有极限的。”    这时，手机铃声突然响起：“有混蛋，来电话了。有混蛋，来电话了。”    邵飞看了下手机，笑着说道：“背后还真不能说人，老大来电话了。”    邵飞拿起手机：“喂~老大，我还在医院。”    “有紧急任务，你的假取消了。命你在半小时赶回基地。”    “半小时？！出城都不够！”    “如果你没在预定时间内赶到，我就叫赵飞带队。你不是叫邵飞吗，那就想办法飞过来吧。”    “赵飞！？老大，你不能这么对我！”    邵飞话音刚落，“嘟~嘟~”对方挂断了电话。    “我得回去了，有任务。”邵飞放下电话，对孙恒说道。    “快去吧，我没事。”    邵飞飞快的冲出了病房。出了医院大楼，邵飞迅速往停车场走去。这时，迎面一名近90岁的老妇人，坐着轮椅被护士推着朝邵飞这边过来。    二人擦肩而过，突然邵飞背后传来老夫妇的喊声：“年轻人，等一下！”    邵飞转过身：“叫我吗？”    老妇人对着邵飞漏出少女般的微笑，说道：“小心龙卷风。”    邵飞看着老太婆少女般的灿烂笑容，心中一麻，鸡皮疙瘩都快掉一地了。    因为心中着急，邵飞连忙说道：“老太……老前辈，谢谢关心，我有急事先走了。”    说完邵飞立马转身，“砰~”正巧合一名二十多岁的女人撞着正着。那女子被邵飞撞倒在地，痛苦的捂着头。    邵飞立即上前扶起，连声道歉：“对不起，不不起。”    说完，飞速的朝自己的车跑去。    女人撅着嘴，指着邵飞大喊：“站住！一句道歉就算了，你那个部分的！？”    邵飞没理会女子的叫声，直接跳上了车发动引擎，飞驰出了医院。    那女的走到老妇人面前，委屈的抱怨道：“奶奶，他什么人啊？还当兵的呢，”    老妇人露出慈祥的笑容，回答道：“小邵，他是陌生而又熟悉的人。”    邵飞开着车子飞驰电掣般的往基地方向驶去。突然听到电闪雷鸣，前方乌云密布，黑压压的一片。不久，下方形成了小龙卷。    邵飞握着方向盘，自言自语道：“我靠，真被老太婆给说中了。”    只见龙卷越来越大，参杂着雷电，朝邵飞正面袭来。    现在邵飞面临两个选择，一，车开回去。二，冲出路段，绕过去。邵飞选择了第二个。    邵飞快速旋转方向盘，冲出路段，在荒地上飞速行驶，可雷龙卷像是长了眼睛一般改变方向，继续朝邵飞这边快速移动。    邵飞急忙快速旋转方向盘，想往回开。可时间已经来不及了，连人带车，一同被雷龙卷吹上了天。在高速的旋转下，邵飞彻底晕眩了过去。    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    阴阴沉沉、浑浑噩噩，邵飞好像进入了一个黑白分明的空间里。自己所站的白色空间，光亮无比。    “邵飞~”    一个低沉的声音从对面幽暗的黑空间传来。邵飞转身，发现对面站立的一个人。那人红军装扮，更叫自己惊讶的是，他长的和自己一模一样。    “邵飞，帮帮我，去完成我未尽的使命。”    那人请求的目光注视着邵飞，他的神情给人一种无助感。    “啊……啊……”邵飞想说话，却但怎么也说不出来。    “帮帮我，救救他们……”那人声音越来越轻，身体影像也开始变的模糊起来。    “啊！”邵飞想大声叫住那人，可他已经完全的消失在了自己眼前。而邵飞的意识也开始模糊，又回到了阴阴沉沉、浑浑噩噩。    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    1936年，5月16日，农历4月14。    滇西一片普通丛林。春意盎然的草坪上，气氛却是一片死境。八名红军战士分别坐在草坪上，各自休息。    他们各个衣衫破缕、精神疲惫，皮肤早就被炮火的烟尘熏了成黑色，他们还都各自带着不同轻重的伤。    这些人都是红二、六军团的战士，都是三湘子弟，可他们之间却是陌生的。    他们都来自不同的排、连，因为部队被打散而汇聚到了一起。唯一相同的就是他们身上的军装，眼神都透露着绝望。    他们不知道大部队身处何方，不知道自己该何去何从；他们也不知前方有没有敌军在等待着他们；他们更不知道自己会牺牲在战场上，还是饿死在丛林中。他们已经有2天没有进食了。    草坪的中央，一名女红军战士和另外两名年轻的战士，围坐在担架旁。担架上躺着正是两名战士的班长，邵飞。    邵飞再一次撤退过程中被炮弹击中头部，昏厥了过去。班里的两名战士硬是冒着极大的风险，将他抬到了此处。    而一旁的女红军是团部卫生员刘盈，她并不认识邵飞和另外两名战士。    “这里是那里啊？”    邵飞缓缓醒来，开口说了一句。声音虽小，但却打破了周遭的宁静，所有人都将目光转向了这里。    “班长，班长！你醒了，你终于醒了！我还以为你……”    一旁的战士迅速爬过来，俯身到邵飞面前，激动不已，双眼开始闪烁着泪光。因为刚才，自己的班长似乎已经没有了气息。    “你是谁？”    邵飞用惊愕的目光看着那名外貌朴实、身体健壮的战士，问了一句。    “班长，我是柱子啊！你不认识我了吗？是你带着我离开村子，参加的红军的。这些你都忘了吗？”柱子激动的说道，表情开始有点慌乱。    邵飞躺在担架上仰视眼前的陌生人，轻微摇头。随后用力缓缓的坐了起来。    “同志，你现在还不能动。你的头受了很严重的伤。”    一旁的刘盈边说边上前，打算用双手扶他轻轻的躺下，却被邵飞阻止了。    “我没事。”    邵飞摸了摸头，感觉好疼，应该不是做梦。在看伤处的血，渗透到了手上。邵飞顿时惊愕不已。再环视四周，见其他人各个面如土灰、神情憔悴，穿着都是破旧不堪的红军军装。    邵飞下意识的问了一句：“这里是那里，你们在拍《长征》的电视剧吗？”    “电视剧？”    柱子说着和另一名战士对视了下。他们只认为，自己的班长头部受伤，在说胡话。    “刘卫生员，我们班长是不是傻了。”一旁的另一名战士焦急的问刘盈。    刘盈摇了摇，无奈的说道：“不知道，也许是因为头部受伤的缘故吧。”    邵飞却马上清醒了过来。理智告诉自己：这绝对不是拍戏。    既然不是拍戏，他们为什么都穿着红军的军装？那些人的绝望眼神、死气的神情不像是假。如果是演戏，那他们的演技也未免太高了，都可以拿“飞天奖”了。    邵飞在意的是身上的伤，最后的记忆是自己被雷龙卷卷上了天。最叫自己在意的还是那个奇怪的梦，难道身体是那个人的？自己被勾魂了？使命又是什么？    “救救他们”那人话突然浮现在邵飞脑中，难道“他们”指的就是这些人吗？    邵飞不断的想着，突然浮现出了一个疯狂的念头：或许自己穿越了。    “告诉我现在的时间。”邵飞用颤抖的声音问道。    “同志，现在是下午。我们都没有手表，不知道具体的时间。”    刘盈边说，边将一只手放到了邵飞的左肩膀上，想给他颤抖的身体以安慰。    “不。”邵飞微微喘着气，继续问道：“我问的是年代，现在是公元几几年？”    “班长！你怎么了吗？”柱子更加焦急，然后说道：“什么公元？现在是明国26年。”    邵飞冲动的个性再次爆发，他无法接受这样的现实。突然，他的双手紧紧的握住柱子的肩膀，眼神死死的盯着他，激动的说道：“明国？明国26年？鬼他妈知道明国什么时候成立的！”    “同志别激动。”刘盈立即把邵飞拽了回来，迅速说道：“现在是1936年5月16号，这里是滇西。”    “1936年，滇西。”    邵飞苦笑了下，又开始自言自语。他不敢相信这是真的，转头问刘盈：“1936年，这是真的吗？”    “同志，是真的。”    刘盈非常认真的回答了邵飞，然后关怀的语气说道：“同志，你不要激动，你的伤还没好。”    邵飞神情恍惚，像游魂一样站了起来，表情无比的失落。看了四周，邵飞缓步朝西边走去。    “班长，你要去哪！？”    柱子迅速站了起来，紧紧的跟在邵飞身后。    “不要跟来，我想一个人静静。”邵飞背对着柱子，有气无力的说道。    “班长，你有伤，我要跟着你。”    “Thisisanorder！”    邵飞突然大声吼道，心绪错乱的他随口说出了句英语。    “班长你说的是什么？”柱子一脸茫然。    “这是命令！不许跟着我！”    说完，邵飞快速往西走去，很快消失在树林中。    刘盈起身走到了柱子身后，好奇的问道：“你们班长说的是英语。他平时就会说吗？”    “英语，班长怎么会说洋鬼子的话？我们都是一起长大的农村娃，大字都不认识几个。”    柱子的话震惊了刘盈。刚才邵飞确实说了句英语，而且非常标准。    刘盈暗想：起先邵飞不认识自己的战友、不知道年代，这些可以用头部受伤失忆来解释。可一名农村出来的红军战士，怎么可能会说一口标准的英语呢？    刘盈十分费解的看着邵飞消失的方向。    邵飞来到一处僻静的地方，躺下看着蔚蓝的天空，心中久久不能平静。天依旧是同一片天，可时间却是1936年。    “穿越时空”这只有在小说或电视剧才会出现的剧情，却落道了自己的身上。    邵飞没有像别的小说主人公那样，有穿越后的激动或快感。    小说里的他们穿越后，不是三妻四妾就是封王拜相，而自己却穿越到了长征年代。    “长征”是什么，邵飞心里非常清楚。他不惧怕牺牲，让邵飞无法接受的是，他离开了自己的部队、兄弟、家人。他们相隔的不是距离，而是时间。    （ps：希望读者支持下，给个收藏，或推荐）

长征篇 第二章 使命
邵飞脑子不断的想着那奇怪的梦。心想：那人应该就是这一副身体的主人。    邵飞是军人，很喜欢看战争片。一种是长征片，一种是抗战片。    长征片叫自己心酸，数以十万计的红军战士，牺牲在了长征的路上。    抗战片叫自己好笑，那些都是神剧，忽悠小老百姓的。    此时，邵飞已经冷静了下来，不管那人叫自己完成的使命是什么。自己必须要完成身为军人的使命：一，带着他们，活着北上长征；二，参加抗日，杀鬼子。    想到杀鬼子，邵飞免有点兴奋。自己是猎鹰特种大队的超级大脑，邵飞要用他超强的军事才能，叫这些侵我中华的鬼子，后悔来到中国的大地上；更叫他们后悔从娘胎里跑出来！    可离抗战爆发还有一年多的时间，邵飞想到这，不由的叹了口气。    在休息地的草坪上，气氛依然安静、沉闷、死气。他们并没有因为邵飞的异常举动，而改变什么。只有柱子他们在焦急的等待着。    两小时过后，邵飞左手拿着用衣服包裹的野菜、野果，右手拿着一只死了的野兔，朝他们的休息地走来。    所有人都看见了邵飞和他手中的食物，灵魂就像回归到自己身上一般，各个精神了起来。他们一同起身，远远的朝邵飞这边围了过来。    柱子看着邵飞，上前欣喜的说道：“班长，你回来了。”    “你叫柱子是吧。很抱歉，我还是什么都不记得。”    邵飞语气谦和，并带着歉意。    现在的邵飞内心十分平静，和刚才失控的样子判若两人。他沉稳的表情，给人一种安全感。    柱子傻笑了下，满不在乎的说道：“我没事。”    柱子笑完对邵飞介绍道：“班长，他叫王强，也是你的战士。别看他个子没我高，但他跑的速度是我们连最快的。”    邵飞把目光转向王强，虽然个头不高，但看的出他身体十分健硕。因为被炮火熏黑了脸，邵飞看不清楚所以人真正的面貌。    王强摸了摸头，笑着说：“班长叫我强子就行。”    王强好像在陌生人面前介绍自己似的，心里感觉无比的别扭，眼前的班长是如此的熟悉而又陌生。    除了柱子和强子，其余的人看邵飞却是完全的陌生。现在他们眼中只有邵飞手中的食物，以及口中分泌出来的口水。    邵飞看了下其他人，那神情只有人饿的极点的时候，才会出现的。于是，将手中的食物拿到柱子面前，吩咐道：“把食物给大家分了。”    柱子挠了挠头，为难的说道：“我们没锅。”    “野菜、野果生吃。兔子烤熟在吃，记住一定要烤熟。现在大家营养不良，免疫力弱，经不起折腾。”    邵飞说完，将食物递给柱子。    “可是……”    柱子接过食物后似乎非常为难。    “没什么可是的。我知道你在担心什么，但没办法。不吃东西怎么走路，又如何战斗。现在烤总比晚上烤来的安全。”    说着，邵飞拍了下强子左臂：“去帮忙，记住兔肉按伤病员的轻重来分。”    “是，班长。”    “走了，强子。”柱子催促了下，然后兴奋的冲所有人喊：“大家跟我来，有吃的了。”    剩余的战士跟随柱子，往别处的草坪走去。现在那些人的神情和之前也有所不同，比刚才精神，眼神也有了光芒。而刘盈却一直在旁边看着，一言不发。    邵飞感觉自己说话变扭、僵硬，跟本就不符合自己的个性。等其他人走后，邵飞一个人静静的坐到了地上，若有所思。    “喂，同志。”    一个清脆的声音从邵飞背后传来，邵飞扭头转身，发现正是卫生员刘盈。    邵飞大量了刘盈一下，虽然满脸黑尘，但遮挡不住她分明的五官：165的身高，大眼、双眼皮、高鼻梁、瓜子脸，……。邵飞心中感叹：这是典型的网红脸啊，那她应该是个美女不假。    “你是？”    “我叫刘盈，是团部卫生队的。”    刘盈微笑着介绍了自己。    “哦，坐。”    毕竟是第一次见面，邵飞十分客气。    刘盈坐到了邵飞身旁，双手抱住膝盖，面带微笑：“知道吗，你给了他们希望。”    邵飞低头，淡淡的说道“一点食物而已，算不上什么希望。”    邵飞看上去情绪有点失落，他还是没法摆脱穿越症候群。    “虽然只是一点食物，但却是他们活下去的救命稻草。”    刘盈说完，长长的舒了口气，脸上依然挂着笑容，然后继续说道：“你知道吗，之前他们有多么的绝望。不知今朝何去，明日何往？”    从言语中，邵飞感觉的到，刘盈是受过高等教育的人，而更加触动邵飞的则是刘盈的乐观。    “我叫什么名字？”    邵飞突然问道，而刘盈却并不惊讶邵飞的问题，回答道：“你叫邵飞，我们团二营三连一排一班的班长。”    “邵飞”原来名字都和自己那个年代一样。刚才到水边，看到了自己倒影在水中的影像，长相也和自己的时代一样，依旧那么的帅。这时，邵飞好像隐约明白了什么。    “你怎么知道我这么多事情？之前我们应该不认识。”    “你走后，我问过柱子。因为我对你很好奇。”    “好奇？为什么？”    “Thisisanorder。”刘盈诡异的笑了笑，说道：“这可是英语，你怎么会说。而且这句话应该是军官才会说的。”    邵飞这才意识到，刚才自己心绪混乱的时候，脱口说了这句英语。    以前在猎鹰特种大队的时候，自己经常和那些菜鸟说这句英语。刚才完全是下意识的、惯性的行为，没想到会给自己带来麻烦。    想了半天后，邵飞解释道：“没什么奇怪的，以前没当红军的时候，我们村来个洋教士，我跟他学的。”    这么牵强的解释叫刘盈不由自主的笑了起来。    “邵飞同志，你当我是笨蛋吗？一个连自己名字都要问人的人，会想起从前的事情。还有，刚才你为什么特意嘱咐柱子，要把兔子烤熟了吃。你应该知道，现在生火是非常危险的事情。”    刘盈咄咄逼人的气势，搞的邵飞哑口无言，一直坐着不知道该怎么回答。    “我告诉你答案。”刘盈似乎有点依依不饶，继续说道：“你是怕生肉有寄生虫，因为你提到了‘免疫力’。这个术语，一个农村长大的人会说吗？你到底是什么人？”    “我都解释了，爱信不信。”    邵飞有点不耐其烦，心想：这女人太八卦了。    “柱子说，你给他的感觉也和从前不一样，像是两个人。”刘盈说着，用食指顶着下巴思索，突然大声说道：“难道是借尸还魂！”    邵飞神情一楞，好像被刘盈给说中了，转头用教训的口吻对刘盈讲道：“革命战士，不能这么迷信。知道吗？”    邵飞没想到身旁的刘盈会有如此的观察力和想象力，然后对刘盈讲道：“你也不是什么普通人，懂得不比我少。还救命稻草呢。”    说完，邵飞站了起来朝柱子的方向走去，他不想刘盈在继续纠缠自己。    刘盈也站了起来，跟随在邵飞声后，继续她的好奇。    “我这些都是在学校学的，你别告诉我你的村里有中学、大学……”    刘盈在邵飞身后喋喋不休，她非常想知道答案，因为在邵飞身上有太多无法解释的事情。    而邵飞并没有理会刘盈，继续走着，心想刘盈外貌清秀，个性却如此泼辣，这和她的长相并不相符。    “班长，你们吵什么呢？”    柱子见邵飞走了过来，还有身后喋喋不休的刘盈，很是好奇。    邵飞用手示意了下柱子，命令道：“去！拿个果子塞住刘卫生员的嘴。”    “是！”    柱子拿起一个野果走到刘盈面前。    刘盈上前一步，挺起她那高挺的双胸，吱咧着嘴说道：“你敢！”    “我哪敢啊，呵呵。”    柱子被刘盈这一举动吓到了，后退了一步，傻笑着。    柱子原本以为刘盈是个斯文的女人，却没想到……，无奈，柱子将手里的野果递给刘盈，微笑的说道：“给，谢谢你救了我们班长。等下我把最好的兔子腿给你。”    刘盈拿过野果，大吃了口，完全没有女子该有的矜持，大声说道：“我不要兔子腿，留给伤员吃吧。”    邵飞背对着刘盈，好像不敢转身直视她的眼睛。心里感叹：这还是解放前的女人吗？都说旧社会的女人命苦，她们要三从四德，说话要小鸟依人。可眼前的刘盈，完全和书上描述的不一样。    邵飞觉得刘盈一直在身后注视自己，感觉浑身变扭，于是对柱子说道：“柱子跟我走，强子你继续留下帮忙。”    强子抬头说道：“知道了班长。”    柱子跟在邵飞身后，来到另一处地方。而刘盈只是大咬了一口手中的野果，并没有跟来。    邵飞叫来柱子是想了解现在他们现在的处境。    从柱子口中得知，他们的连队早已和大部队脱离。一星期前，在昭通西南部和滇军打了一仗，最后就打散了。    后来。一直往北走，陆陆续续的和这些人汇到了一起。现在位置在哪，柱子自己都不知道。    一星期在昭通西南，行军一个星期。邵飞估算了下他们的行军速度，现在位置在攀枝花和丽江之间，应该脱离了昭通的势力范围。    邵飞也知道了他们的敌人是滇军。云南王龙云的部队。    邵飞从历史资料中了解过滇军。    滇军：源于清末新军第十九镇。辛亥革命后，转为维护共和的力量。从“辛亥革命“到”护国运动”，有“滇军精锐，勇冠全国”之称。抗日战争时期，有：“滇军素质以成为全国之冠”的美誉。抗战时期，蒋委员长称他们为“国之劲旅”。    滇军现在是红军的敌人，将来是抗日的劲旅，邵飞心中不断的盘算着，以何种方式对待这支抗日劲旅。

长征篇 第三章 振奋士气（求收藏）
邵飞和柱子一直在谈论着，这时一股烤肉的香气传到了他们这里。    “好香啊，班长。”    柱子不好意的的笑着，口水都快把嘴巴溢满了。在不回去，连兔子渣都会被这群饿鬼给啃光。    “你小子，回去吧。”    邵飞笑着摆了下手，示意柱子先回去，自己要在这多呆会。    邵飞开始回忆以前看过的历史资料，也在盘算之后的大致行军方向。    虽然以前自己偶尔会来云南执行任务，但他对这个时代的云南是完全陌生的。他只知一些滇军的历史，还有云南的地理地貌，生态环境。    “班长，过来吃兔肉了！”    柱子远远的冲着邵飞挥手。    “哦。”    邵飞回应了下后，朝柱子他们走去。    强子拿出刺刀，在兔皮的内侧擦了几下后，开始分发兔肉。所以人都把目光死死的盯着。饥饿的口水不断的分泌而出。这香味，连刘盈也抗拒不住，邵飞看刘盈眼睛都快发绿了。    强子先割了一条最肥的兔腿给邵飞，说道：“兔子是班长打的，腿应该给班长。”    邵飞拿过香喷喷的兔腿，闭着眼闻了闻，一副十分享受的神情。睁开眼睛，看着身旁的刘盈，那表情，那眼神，邵飞笑笑，把兔子腿递到刘盈面前：“给你吧。”    刘盈在内心的挣扎中，接过了兔腿。刚才因为在邵飞面前耍威风，所以说出了把腿给伤员吃的冲动话，可现在……    刘盈看着眼前香喷喷的兔腿，咬还是不咬，这个问题。在看其他人，他们把关注的目光都转移到了自己身上。刘盈内心的矛盾更加剧烈，甚至有了罪恶感。    邵飞看着刘盈那想吃而又不好意吃的表情，内心不断的发笑。于是对众人说道：“我觉的兔子腿应该给刘卫生员吃。第一，她我们当中唯一的女同志；第二，她是卫生员，我们这种情况谁都能倒下，唯独她不行。”    这时，旁边的战士对刘盈说道：“刘卫生员，你吃吧。”    紧接着，其他人也相继表态。刘盈这才将手中的兔腿放心的吃起来，感觉自己欠了邵飞一个莫大的人情。    随后，根据邵飞的指示，将好的肉给比较重的伤员，依次下来，最后的肉留给了自己。    邵飞曾经在特种部队接受过饥饿训练，这点饥饿对他而言，根本就算不了什么。    战士们边吃兔肉，边吃地上的野菜。荤素搭配，他们的体力才能得到更好的恢复。    正当他们快吃好的时候，邵飞发现。强子正偷偷摸摸的，将别人啃干净的骨头收在自己的兜里。    邵飞不明白强子这么做的用意，难道他还想在啃一遍吗？太恶心，邵飞觉的十分反胃。    “强子！你在做什么？干嘛收集那些别吃剩下的骨头！”    邵飞心中不满，自己的兵不能做出这么没出息的事情。    “等下我洗干净了，以后煮野菜的时候放进去，野菜就会有兔子的味道。”    强子很自然的说道，没觉的不好意思。在他觉的，这是在正常不过的事情。    邵飞轻声说道：“扔了。”    “干嘛要扔了，这么好的东西。”    强子非常不理邵飞此时的想法，疑惑的眼神看着邵飞。    邵飞加重的语气，再次命令道：“扔了！别做这么没出息的事情。”    强子顶不住压力，无奈将兜里的兔骨头扔到了地上。    耿直的柱子看着强子那难过的表情，有点于心不忍：“班长，也许你失忆了不知道，我们这几个月是怎么过来的。我没文化，有个成语我不知道怎么讲，就是吃了这顿不知道下顿在哪。别说兔骨头，真的饿了。我们连树皮都敢啃。”    “是朝不保夕。”    邵飞回应了柱子的话。    但柱子这番诚恳的话，直接触动到了邵飞的内心。为刚才对强子的态度感到抱歉，深吸了口气后，对强子说道：“对不起，强子。但那东西真的不能吃，不卫生，时间长了会腐烂。”    一小时后，大家把食物全部吃完了，各个懒散的坐到草地上，享受这难得的饭后清闲。    能多吃一顿饭，多活一天也许就是他们的幸福。他们好像忘了自己还是一名红军战士；忘了自己身处的环境；甚至忘了他们身为红军的信仰。    邵飞不愿意看到这样颓废的红军战士。在他的印象里，红军战士是坚强无畏的，是百折不挠的，是铁铮铮的钢铁卫士。而现在……于是命令柱子叫所有人集合，自己要通过训话，激发他们的斗志。    “大家，集合了，集合了。”    柱子催促着其他人集合，可那些红军战士动作懒散，精神萎靡。    邵飞看了他们后，闭上眼睛，突然大喊：“列队！集合！”    那吼叫声似乎震慑到每个人的骨子里，所有人动作变的迅速，很快就列好了队。而刘盈站到了邵飞身后，一言不发。    邵飞表情严肃，用犀利的眼神，注视看着眼前的战士。他们衣衫不整、脏乱不堪。邵飞虽然于心不忍，但依旧强制他们列队。因为接下来的话，对所有人而言都非常重要。邵飞要振奋所有人的士气、斗志，给予他们真正希望。    “我知道现在我们的处境非常困难，我们面对的是强大的滇军。正如刘盈同志所说，今朝不知明日事。但我向大家保证，我会竭尽所能，活着带着大家走出困境，找到我们的归宿。”    邵飞说完，扫了一眼所有人，看着他们不信任的目光，接着说道：“你们也许不相信我现在说的话，这不难，我会用实际行动来证明。到时候，你们就会知道，我现在说的并非狂言。”    邵飞上前大迈了一步，带着中气，铿锵有力的说道：“我是军人、是战士、是革命同志！我们有着崇高的信仰，这是敌人没有的！革命必胜，因为信仰，是不可战胜的！信仰，就是军人的灵魂！“    邵飞舒了口气，继续大声说道：“我们为什么战斗，不是为了牺牲，而是叫所有人更好的活着！我们身上的军装虽然破旧、脏乱，但是！我们应该为能穿上这样的军装，感到骄傲和自豪！”    邵飞的话震耳溃聋，使所有人有所觉醒。他们开始回想当初为什么参加红军；为什么去打仗；战友们又为了什么而勇于去牺牲。邵飞的话再次燃气他们心中革命的火焰。    “革命必胜！”    突然，其中一个战士喊起了口号，而其他人也随声附和高喊起来。邵飞看着他们士气高涨，十分欣慰，因为他看到了真正的希望。

长征篇 第四章 滇军来袭
人生漫长的旅途中，偶尔会迷茫，运气不好的时候，命运会跟你开个玩笑，彻底叫你绝望。那时候，你需要有个人，给你力量，给你希望，也帮你指明前方的方向。也许那个人会是他人，或是自己。而邵飞，就是给他们带来希望的那个人。    邵飞这番鼓舞人心的话，彻底振奋了这些早已绝望的红军战士。人，在绝望中一旦看到那微小的希望，就不会轻易放弃，不管那希望是真实存在的，还是虚无缥缈的空中楼阁。这是人渴望生存下去最简单的本能。    随后时间里，邵飞认真了解了每个人。他们分别叫：张申、赵立、王翔、孙海平。四人都来自不同连队的普通战士，他们还有一个共同点，除了邵飞、刘盈外，其他人都是文盲。    邵飞要了解自己的战力，因而叫他们都围坐在草坪上，并将所有的枪支弹药汇集在一起。    现在他们一共有7支步枪、25颗子弹和5发手榴弹。    邵飞拿起一只步枪，拉着枪栓，动作十分生硬。这是他第一见识到传说中红军的步枪，但自己却看不出手中的抢是什么型号的，只知道手中这把，不是汉阳造就是中正式。    邵飞举起步抢，转身朝一个目标瞄准。他不知道，用贯了九五的他，现在用上老式步枪，是不是还有以前的准心。这只抢的属性对邵飞而言，是完全陌生的。    邵飞边瞄准目标，边问道：“这是什么抢？”    邵飞的话叫所有人为之惊讶，因为这个问题太奇怪了。眼前的人真的能活着带领大家走出困境吗？所有人开始怀疑起邵飞的能力。    “班长。”    坐在邵飞身旁的柱子，轻轻用手顶了下邵飞，凑过头小声说道：“这是汉阳造，你不记得了吗？”    “我不是失忆了吗？”    邵飞放下抢，满不在乎的说道。随后，邵飞仔细检查了下枪的口径、标尺、弹容量等。    汉阳造：中文名：汉阳造步枪生产地点：汉阳兵工厂    标尺：1800m枪口初射速：639.78m-sec    口径：7.92mm全长：955mm    弹容量：5发（上膛6发）有效射程：300m    这些属性邵飞并不知道。一旁的刘盈听完后，捂嘴笑了起来，引起了大家的注意。    好奇的强子问道：“刘卫生员，你笑什么？”    刘盈强忍着笑容，摆了摆手：“我没事，失忆的人最大。”    邵飞听的出刘盈话中带话，但心中知道，这丫头片子不好惹，只是轻声抱怨了一句：“你没完是吧。”    “哼。”    刘盈噘着嘴，对邵飞的抱怨不屑一顾。    邵飞起身，对着柱子、强子说道：“柱子、强子，你们两跟我走，去找点吃的和一些草药。”    “哦”    柱子、强子相继起身，刘盈也跟的站了起来，说道：“我也去，我是医生。”    “你懂中药吗？”    “不懂。”    “那就给我坐下！好好呆着照顾伤员。”    邵飞语气突然的变严厉，叫刘盈不知所措，无奈的坐回到原地，再次噘嘴，捏捏抱怨了一句：“不是失忆了吗？还懂中药。”    邵飞没有再去过多理会刘盈，自己和柱子、强子离开了休息地。    在路上，柱子两人跟随在邵飞身后。耿直的柱子觉得刚才邵飞对刘盈的态度不妥，于是大步上前，对邵飞劝说道：“班长，你刚才不该用那种语气对待刘卫生员。人家是女同志，救过你的命。”    “女同”“女同志”邵飞想到这2个词不经意笑了起来。这些词汇，在这个年代也许是时髦的用语，但在自己的时代却是……邵飞轻摇了下头，立即将这些邪恶的念头抛诸脑后。    再回想自己新收的两个小弟，都蛮有个性的。一个柱子：耿直、憨厚，心里有话不会藏着掖着，附有正义感；另一个强子：心思细腻，好奇心重，会精打细算，干后勤是把好手。    “班长。”    柱子见邵飞有点走神，提醒了下。    “你说那臭丫头片子啊，她老是吐我的槽。”    邵飞边走边说，然后想了下后，确实态度不妥，对柱子说道：“我知道了，以后注意。”    “吐槽？班长，吐槽是啥意思啊？”    好奇的强子露出了一副莫名的表情，在邵飞身后问道。    “吐槽啊~”    邵飞想了想后，解释道：“就是接我的短，不给我面子的意思。”    “班长，我觉的你变了。无论说话还是身体散发出的气势，都和以前大不相同。”柱子边说，边转身问强子：“你说呢，强子。”    “嗯，我也这么觉的。感觉完全是两个人。”    强子毫不隐瞒自己内心真实的想法。    邵飞突然停下脚步，转身面向他们二人，表情变的严肃，认真的对二人说道：“不要在说这些好吗，忘记我的过去，因为我什么都不记得。”    邵飞心中暗想：还是刘盈说的对，失忆最大。能解释很多自己不想解释的事情，避免招来不必要的麻烦。然后双臂紧紧搂住柱子、强子的脖子，表情十分亲切。    “你们只要记得，我是你们的班长，班长的话永远是对的就够了。还有，我一定会活着带领你们北上，去打该死的小鬼子。”    强子被邵飞用力搂着，流露出一丝难受的表情：“我知道了班长，能把手拿开吗？疼~”    邵飞笑了笑，把手松开。他的话虽然有点忽悠的味道，但叫柱子、强子对他的话深信不疑。    从刚才班长那番振奋人心的训话，到后来分发食物。他们二人觉的，现在的班长比从前的更加叫人可靠。    三人来到一片比较茂密的树林，邵飞教他们识别各种可以吃的野菜，其中有些野菜是柱子他们从未吃过的。但对邵飞而言，识别野菜是特种兵野外生存最基本的技能。    邵飞问道“蒲公英、三七、板蓝根和杜鹃花你们认识吗？”    因为这四种是常见的中药，都有杀菌、消毒、增强体质的功效。尤其是三七，主要生长在云南地区，主治外伤淤血。    强子回答道：我只认识蒲公英。”    柱子插话说道：“班长，我认识杜鹃花。”    “great！”    柱子提醒道“班长，你又说洋鬼子的话了。”    “忘了我的过去，OK？”    邵飞做出OK的手语，不知道为什么，此时的邵飞有点兴奋，接着吩咐道：“我们三人分头行事，有多少摘多少。杜鹃花我只要叶子。采完后各自回营地，注意安全。”    邵飞说完，三人分别朝不同的方向走去，各自采摘。邵飞懂得中药并不稀奇，因为在猎鹰大队有一名战友是中医世家，邵飞和他十分交好，经常在野外教授孤鹰突击队，一些中药的知识。野外自我救治，对一名特种兵来说，是非常重要的。    一小时后，邵飞拿着满满的野菜、草药回到了休息地，但他见到的只有柱子。    来到其他人跟前，邵飞发现地上摊的全是柱子采过来的东西。邵飞将手里的东西和柱子的放到了一起，然后坐下开始分类。    “这些花花叶叶的，能吃吗？”    刘盈阴阳怪气的语气说完，然后拿起一片叶子，摆出一副似信非信的表情。可邵飞不想理会刘盈，继续分类眼前的东西。    “这个有点想姜一样的东西看来很好吃。”    战士张申拿起类似与姜块的三七，准备开吃。    “住口。”邵飞阻止了张申，然后说道：“这是三七。张申是吧，你的伤比赵立、王翔、孙海平都轻，这些三七我好不容易找到的，留给他们吃吧。他能治疗外伤出血，以及瘀伤。”    “哦，知道了班长。”    说完，张申把三七给边上的赵立，赵立吃了一口，说道：“谢谢班长。”    邵飞拿起眼前的一个果子扔给张申，笑着说道：“吃这个，挺甜的。”    “谢谢班长。”张申笑了笑，大口吃了起来。    邵飞现在感觉自己，已经慢慢的融入他们之中。随后继续开始分类。将野菜和草药分开，并一一说明各种草药的药性以及用法。    刘盈看着这些东西，语带嘲讽：“你失忆的不轻啊，呵呵。”    “你没完了是吧。”邵飞假意生气，然后对刘盈说道：“你不是卫生员吗，去把这也杜鹃花的叶子捣碎，敷在伤员的上口上。”    “遵命，我的大班长。”    刘盈心不甘、情不愿的收拾地上的叶子。    半小时过后，刘盈按照邵飞的指示将捣碎的叶子一一敷在了伤员的伤口上。可此时，强子依旧没有回来，邵飞开始担心起来。    没过多久，强子从东面飞速了跑了回来，上气不接下气，指着自己跑来的方向，气喘吁吁的对邵飞说道：“班~班长，白~白狗子。好多白狗子。”    因为强子的话，周围的气氛顿时紧张期来，赵立等人迅速拿起手中的枪朝邵飞这边靠拢，神情带着慌张。    这时，邵飞表情十分镇定，问强子“有多少人？到这里大概还需要多长时间？”    一旁的刘盈感觉邵飞的气场完全变了，像是另一个灵魂注入到了他的体内，和之前个性散漫、待人随和判若两人。也许这就是邵飞战时的模样，严肃、眼神散发着犀利的光芒。    强子喘着大气，使劲咽了下口水说道：“有，有将近一个排，我远远就发现了，然后飞快跑回来报信。他们是搜索前进，到这大概需要半个小时。”    “班长怎么办？”    “班长，……”    所有人都看着邵飞，等待着他的决定。    “不要慌张！淡定！得让我想想。”    邵飞大声说道，然后扫了下四周，开始思考着如何应付他穿越后的第一仗。这仗必须要打，因为三个伤员根本就跑不不了。    敌方是装备精良、训练有素的滇军一个排，而自己这方却只有八个人、七支抢、25发子弹以及少的可怜的五颗手榴弹。到底该如何在这场悬殊的战力中取得胜利。邵飞完全进入沉思之中。

长征篇 第五章 你是个疯子（求推荐、收藏）
邵飞像木头人一样傻傻的站着，思考着每个环节，如敌人心态、根据心态做出怎么样的反应等。很快的他想到了第一个方案，但马上被自己否决了。    第一个方案不是不行，而是这个方案要全歼这支滇军。邵飞不想在没有必要的情况下，消灭他们，除非万不得已。    都是中国军人，每消灭一个，就会消耗一分中国国防的战力，这是邵飞万万不想看到的。因为这些滇军终将走向抗日的战场，为民族的存亡而战。    “班长，没时间，在不撤就撤不了！”    柱子十分焦急的催促邵飞，剩下的人虽然没说，但内心的焦急不言而喻。而邵飞似乎没有听见，依旧在专心盘算着每个细节。    “别想了！”    赵立突然激动的说道：“我、王翔、孙海平留下，给你们争取时间，你们五个走。我们真的走不动了，和你们在一起也是一个累赘。”    刘盈上前立马阻止：“这不行，你们怎么是累赘呢？都是革命同志，我们不可能放下你们自己逃跑！”    “刘卫生员，就让我们留下吧。”赵立上前哀求道，然后拍了下自己受伤的腿，说道：“你看，我怎么走啊。就让我多杀几个白狗子，为死去的战友报仇吧。我也要谢谢邵班长，能在牺牲前让我们吃到一顿肉。”    “对！杀一个够本，杀两个赚了。就让我们留下吧。”    王翔跟着说道。随后孙海平也跟着表态，希望自己能留下。他们知道自己的伤，就算跑也跑不了多远，迟早会被滇军追上。    “不行！不行！”    刘盈含着泪，使劲摇头。她无法接受自己活着是靠战友的牺牲来换取。然后，把含泪的目光转向正在思考的邵飞，激动的大喊：“邵飞！你不是很行吗！？想办法啊！他们都等着你呢？你不是说要活着带领我走出去吗！？”    邵飞闭眼，舒了口气，好像想到了方案。刚才他们之间的对话自己全都听到了。通过对话，邵飞了解每个人此时的想法，以及他们的决心。    邵飞转身看着刘盈，那小鸟依人的表情着实叫人怜悯。邵飞用拇指擦了下刘盈的眼泪，平静的说道：“怎么还哭了，刚才那辣劲儿哪去了？”    然后笑了笑，一副泰然若之的表情，对刘盈说道：“多大的事儿啊，瞧你急的。”    邵飞冷静的表情，让柱子他们着急的心，稍微平缓了些。刘盈用手掌擦干自己的眼泪，吸了下鼻涕说道：“你有办法让我们全部安全逃离吗？”    邵飞笑着摇了摇头：“没有，有伤员我们一个都逃不了。”    “你！……”    刘盈指着邵飞，咧着嘴被气的说不出话来。    刘盈气邵飞不是因为邵飞没想出办法，而是在这种危机的时刻，还若无其事，嬉皮笑脸。    赵立立即上前，再次表明自己的决心“班长！那就让我们留下！”    邵飞摆了下手，叫赵立三人冷静。然后大声说道：“我没打算逃，我要把这一排的滇军全部活捉。”    邵飞的话震惊着在场所有人，因为这是完全办不到的事情。现在柱子他们心中的想法是：班长要么疯了，要么被炮弹震坏了脑子。    “班长，这不可能。我们只有八个人。而且弹药都不足，还有伤员。我们还是想办法撤吧。”    柱子连忙上前劝阻，并再次强调了自己这方的情况，希望班长冷静，不要在说胡话浪费宝贵的撤退时间。    “你错了柱子。”邵飞把手放到柱子的肩膀上，认真的说道：“不是八个，是四个。我只要三个人和我一起。”    邵飞的话再次震惊了全场，包括刘盈在内。    刘盈刚才的气早已全消，因为邵飞的话太过震撼、太过匪夷所思。四个人活捉一个排，简直天方夜谭。此时，刘盈也有和其他人一样的想法：邵飞要么疯了，要么傻了。    邵飞并不在乎他们不信任的眼神，非常严肃的对他们说道：“还有二十几分钟，大家把武器弹药放到地上，把枪里的子弹全部拿出来，我要布置任务。”    所有人虽然将信将疑，但还是依照邵飞的话去做。完事之后，所有人围坐在中央。    “邵飞，你是个疯子！”    刘盈还是按耐不住，说出了心里的话。    “警告你，疯子不要乱叫，他是我的老大。”    在这紧张的时刻，邵飞的话并没引起大家太多注意。可邵飞没有胡说，他是疯狼一手带出来的。疯狼外号‘疯子’，邵飞平时管他叫老大，是战神级的人物。    随后，邵飞开始布置作战任务：“刘盈，你现在马上带着赵立、王翔、孙海平去西面的树林，并带着上3支空抢，然后找个最隐蔽的地方躲起来。无论发生什么，没我的命令不准出来。”    刘盈立即没有回应，心中还在抱怨邵飞。    “听到了没，这是命令！”    邵飞此时表情严肃，甚至有点可怕。    “知道了，吓唬谁啊。”    刘盈说完，顺手拿走了一枚手榴弹。    邵飞问了一句：“你拿手榴弹干嘛？”    “我不要做俘虏，我宁愿死。”    原来刘盈拿手榴弹是为了自杀，因为现在的她对邵飞是完全的不信任，她不相信四个人能活着滇军一个排。    “我没时间和你吵架，给我把手榴弹放下！”    邵飞表情严厉，并用犀利的眼神瞪着刘盈。    “我不要。”    刘盈说着，死死的将手榴弹抱在怀里，然后说道：“我是女的，你知道被俘虏会是什么后果吗？”    “我管你什么后果。”    邵飞说着，上前去抢刘盈怀里的手榴弹。    “你不是男人！”刘盈大喊。    “我是不是男人不用你管，把手榴弹给我！”    邵飞边说边上去抢。突然，邵飞脚滑了下，整个人扑向刘盈将她死死的压在身下，更不巧的是，两人嘴对上了嘴。    这一幕惊呆了在场所有人，画面一下子定了格。    刘盈眨了眨眼睛，双手用力推来了邵飞，大骂：“你流氓！”    邵飞抢过了手榴弹，呼吸有点急促，对刘盈说道：“骂我流氓也好，说我不是男人也罢，现在没是时间了。我希望你相信我，好吗。”    刘盈看着邵飞严肃认真的表情，于是不在多说什么。站了起来，用异样的目光看了眼邵飞后，和赵立、王翔、孙海平三人朝西走去。    刘盈四人走后，邵飞开始下达了真正的作战部署，对柱子三人说道：“计划很简单，擒贼先擒王，就是出其不意，制伏他们的指挥官。”    柱子率先表态“你说吧班长，我们都听你的。”    事情发展到这个地步也没其他方法，他们只能听从邵飞的安排。    “好。是这样，你们三个我给你们每人配6发子弹和4颗手榴弹。先去北面的树林隐蔽，等敌人过来后，你们每人朝他们打3发子弹，打完后扔2颗手榴弹。记住，枪口朝上开，不要伤人，手榴弹扔到滇军前面就行。”    没等邵飞说完，张申插话道：“为什么不能打死白狗子。”    邵飞耐心的解释道：“有伤亡就会有仇恨，完成活捉任务的成功率就会降低。打仗要考虑到敌人每个环节时的心态，明白吗？”    说完后，邵飞继续布置任务：“打完之后，你们三人朝北使劲跑，引他们过来。等大概跑到200米左右，你分开3个方向，然后对追兵继续在开2枪，扔2个手榴弹，依靠手榴弹的烟雾，你们就迂回这里附近的隐蔽点，隐蔽下来。”    柱子问道：“那班长你呢？”    “我会事先在北面200米处隐蔽。他们追道200米处，敌人见你们分开必然会分兵追剿，那个时候我的机会就来了。”    邵飞说完，伸出2根手指：“有2个重点我要强调，一，不得杀人。二，200米后，你们扔完手榴弹要不顾一切使劲的跑，甩掉他们。明白吗？”    “明白。”    三人一口同声，他们都觉的计划可行。    其实真正的重点是邵飞如何活捉他们的指挥官。还有，他们的指挥是留在原地，还是带队追剿，如果带队追剿，邵飞也只能追上去。    “出发，注意安全。”    邵飞说完，四人起朝北方跑去，然后找到各自的点，等待着敌人的到来。

长征篇 第六章 军人，当死得其所！（求推荐、求收藏）
在邵飞的部署下，柱子三人朝北面的树林，隐蔽下来，而邵飞则是继续往北跑去。    十分钟过后，一名上尉军官带领着一排的滇军战士，来到树林草坪中央。他们衣着光鲜整齐、行动迅速，拿枪的姿势也非常标准，可见这是一支训练有素的部队。    上尉警觉性很强，不断的环视四周后，开始观察地面。发现地上有干树枝烧过剩下的灰烬，以及一些野菜和草药。    上尉蹲下，用手掌感知土灰的温度，然后拿起草药闻了闻，说道：“这些是共匪留下的，他们当中有伤员。”    这时，一名少尉拿着驳壳枪，上前问道：“高逸大哥，现在怎么办，我们往哪个方向追？”    这名少尉身形健硕，年龄不到20岁，其长相青涩，异于汉人。    而这名上尉名叫高逸，180cm的个头，身形魁梧，剑字眉，五官及其端正，浑身散发着一股正派军人的气质。    至于他的连，是团直属加强警卫连，因为看到邵飞他们烤兔升起的烟，因而带领一个排来此探查究竟。    高逸起身，拍了拍手中的泥土说道：“撒布，我们朝西追。他们的大部队都往西去了。”    “碰！碰！碰！”    柱子三人朝滇军发起进攻。    “隐蔽！”    高逸迅速蹲下，大声命令道。所有人快速的趴到地上，将枪口转向北面，不断的射击。这一连串的动作快而熟练。    “轰！轰！”的两声巨响，两枚手榴弹在滇军前面爆炸，燃气浓浓的黑烟。    完事之后，柱子三人朝北跑去。    撒布单手指着北方，对高逸大声喊道：“大哥，是共匪，他们往北跑了。”    高逸起身，大声命令道:“追！”    一排的战士齐身站起，举枪快速朝北追去。枪声在北面的树林不断的响起。隐蔽在西面树林的刘盈听到传来密集的枪声，心中忐忑，不免开始担心起邵飞他们的处境，可自己却什么都做不了。    赵立在隐蔽处，担心的问道：“刘卫生员，班长他们没事吧？”    刘盈从树枝的细缝中看着北面树林，轻声说道：“没事，我相信他。”    此时的刘盈对邵飞只能信任。从邵飞醒来到现在，在他身上有太多的不可思议。    枪声依旧不断的想起在北面树林。柱子三人跑了200多米后，再次转身开枪。完事之后，扔了2枚手榴弹在朝三个方向飞速跑去。    撒布看着前方，对高逸喊道：“大哥，他分开跑了。”    “有点不对劲。”高逸停下了脚步，环视四周后，说道：“他们好像是故意引我们来这的。”    撒布十分焦急的说道“那现在怎么办，在不追他们就跑了。”    高逸没有时间思考，直接命令道：“你带四个班分三路追，留下一个班。如果我这里发生状况，马上回援。”    高逸虽然谨慎，但从刚才草坪的观察来看，没几个红军。他不相信这点红军能耍出什么花样来。    “是。”    撒布指挥三个班的滇军战士，分三路朝不同的方向边开枪边追去，留下了一个班九名战士保护高逸。    两班的滇军士兵走远后，突然“碰！”一颗子弹飞了过来，打中了守在高逸身边一名士兵的手臂。    “啊！”    那名士兵惨叫了一声，顺势将抢扔到了地上，另一只手捂住伤口。    高逸见状，大喊。“警戒！”    “砰~”“砰~”    又打中了2名士兵的手臂。    “9点钟方向。”高逸边喊边拿手枪朝那个方向开火。    没过多久“砰~”“砰~”“砰”又是阶段性的3抢，精准的打中了3名举枪士兵的手臂，但这次是从另一个方向打来，受伤的士兵和之前一样，扔掉抢，捂住伤口。所有人表情慌张，他们跟本看不到打抢人的身影。    现在，滇军只剩下3人和高逸，而邵飞只有一发子弹和一颗手榴弹。    3名滇军士兵举着抢，死死的盯着北面子弹打来的方向，高逸站立在他们身后。    过了一会，高逸见没有子弹射过来，心情十分沉闷。他知道对方是神枪手，但为什么他只打自己部下的手臂而不脑袋，这一举动叫他感到了羞辱、懊恼。    “出来！我知道你是神枪手，为什么只打手臂，不一枪打死老子！你他妈的给老子出来！”    高逸突然大声喊叫起来，情绪变有点失控。    敌暗我明，自己好像就是一只待宰的羔羊，随时可能被人一枪致命。    “你是谁老子啊？我这不出来了吗。”    不知道什么时候，邵飞已经穿到了高逸的身后，单手举枪用枪口顶住高逸的后脑勺，笑着说道：“上尉，注意素质。”    “你是什么人？”    高逸似乎并不胆怯，声音中气十足。    前面的3名战士迅速转身，将枪口对准邵飞。其余6人只能捂着伤口，眼巴巴的看着。    “把抢给我方下！不然你们的长官脑袋就会开满红花。”    邵飞用威喝的语气对那3名士兵喊道，然后把衣服掀开，将手榴弹暴露出来。    3人相互对视了下后，慢慢的把枪口往下放。    高逸突然大声命令道：“不许放下！这是命令！”    3名士兵立即又把枪口对准邵飞，这是他们的本能条件反射。    “你不要命了。”    邵飞用抢顶了下高逸的后脑。    高逸临危不惧，铿锵有力的回道：“军人何惧一死！死在战场上，是我的光荣！”    邵飞心中一振，对眼前的人产生了一丝敬意，因为他看到了军人该有的血性。    “我敬佩你的血性。”说完，邵飞语气开始加重，大声说道：“但是！你觉得这样的死法，有价值吗！？你应该死在抗日的战场上，而不是我的枪口之下！”    因为邵飞的话，高逸稍微沉默了下来，邵飞一直保持着高调的气势，大气凌然的说道：“军人的使命是什么！？是保家卫国、守土安邦！而不是该死的内战，不断的消耗中国的军力！”    邵飞说完，对着那3名拿抢对着自己的士兵吼道：“把抢放下！我为什么刚才不杀你们？那是因为我不想你们的小命，丢在这没有意义的战斗里！死在这里，伤心的只有你们的家人，但死在保家卫国的战场上，为你们伤心的会是全国的国民！你们也将流芳百世，被后人铭记！”    邵飞的话彻底震撼了所有人。他们听从邵飞的话把抢放了下来，而高逸被邵飞的话触动，也不再多说什么了。    “你们9个先走，去刚才的草坪上。”    邵飞举着抢，对这一班的战士发号施令，然后将高逸的手枪给缴了过来。    9人听从邵飞的命令走到了前面，邵飞押着高逸紧随其后。面对这样的对手，邵飞不敢有丝毫的松懈。    来到草坪上，邵飞环视了下四周后，对那9人说道：“你们可以坐下，如果身上有药可以自己治疗。”    6名受伤的士兵坐到了地上，另外3人中的一人好像是医务兵，见他拿出身上的云南白药帮助那6人治疗。而邵飞依然拿着抢指着高逸，但这次他用的是高逸的手枪。    “你要怎么办？我还有三个班的战士。”    高逸现在的他表情十分镇定，因为他感受不到来自邵飞的敌意。    “只要你在我手里，我怕什么？”邵飞自信的说道，然后笑了笑：“大不了和你同归于尽，班长对连长，我赚了。”    “你不会这么做的。”    “你这么确定。”    高逸表情十分轻松，说道：“这点看人的眼光都没有，我这连长就不用当了。”    因为刚才邵飞的那翻话，高逸开始欣赏眼前这名，拿枪指着自己脑袋的红军班长。感觉他真的与众不同。    邵飞环视了下四周，大喊：“柱子，都出来吧！”    这时，从北面的树林，柱子三人从草丛里穿了出来并举着抢向邵飞靠拢。    突然，张申拉开枪栓准备击杀那些正在疗伤的滇军士兵。    “住手！”    邵飞大喊，扔掉手里的步枪，飞速冲了过去，单手捂住张申的抢口向上抬。    “砰~”的一声，子弹朝上空飞去。所有人都将目光转向了这里。    “柱子，控制住那名上尉军官。”    邵飞转头命令道，柱子随即将枪头对向高逸。    张申情绪十分激动，冲着邵飞大声怒吼：“干嘛阻止我！？我要杀了这些白狗子，为死去的战友报仇！为我的班长报仇！”    “把抢给我放下，这是命令！”    邵飞瞪着大眼看向张申，然后用力一拉，将抢拽了过来，对张申说道：“他们现在是俘虏，枪杀这些受了伤的俘虏，这就是你的本事吗！？”    邵飞说完迈步到张申面前，冷峻的双眼死盯着张申，带着中气警告道：“如果你还是红军战士，就不要忘了红军的俘虏政策！”    “给我好好想想。”    邵飞说完，把手枪插在腰间，然后将张申抢里最后一发子弹卸了出来，用力把抢递给张申。而张申接过抢还是一副闷闷的表情，直直的站着，一动不动。    正在此时，滇军其他的三班的战士，从树林里冲了出来，举抢对着邵飞他们，很快的将邵飞几人包围起来。    撒布拿枪口对准邵飞，大声吼道：“放开我大哥！”    邵飞走了回来，掏出手枪顶着高逸的太阳穴，对撒布喊道：“把抢都放下，不然我蹦了他。”    “我再说一遍，放开我大哥，不然别怪我不客气了！”撒布抖了下抢，再次威胁邵飞。    邵飞观察了下撒布，一看外表就知道是个单纯重义气的人，和这种人多说也只是费口水。    “大哥，呵呵。他是你弟弟吗？”    邵飞问高逸并把“弟弟”故意叫成二声，然后说道：“命令你的弟弟把抢放下。”    “我不会下这样的命令，你看着办吧。还有，他不是我弟弟，我是兄弟。”    高逸表情依然平静，也把“弟弟”叫成二声。现在，他只想知道邵飞接下来会怎么做，之后的事态将如何发展。两方就这样，在紧张的气氛中对峙着。

长征篇 第七章 兄弟阋于墙外御其侮（心理战）
红、滇两方继续对峙着，谁都不愿意妥协。邵飞知道，这些滇军好勇善战，都是有血性的硬骨头，叫他们放下抢的确事件难以办到的事情。但又不能这么僵持着，看来只能另图它方。    邵飞转头看着眼前这名只想看戏的高逸，只能心中无奈。然后在高逸耳边轻声说道：“你知道我不会杀你，你现在有恃无恐，只想看好戏对吧？”    高逸低头很自然的笑了笑，没有回答邵飞什么。这时，传来撒布的大叫声。    “放了我大哥，我放你们走！”    “你放下抢，我放你们走！”    “你当我傻啊，放下抢，我们还有命吗？”    “你当我傻啊，放了你们连长，我们还有命吗？”    “我们滇军说话算话，骗你我就是你孙子！”    “我们红军说话算话，骗你我就是~就是~小狗狗。”    邵飞和散布大声互喊，他们两更像是在对歌，而不是对峙。他们搞笑的对话也引来了几个士兵的笑声。撒布感觉自己像是被邵飞玩弄的一般，而变的更加恼怒。    “不许笑！”    撒布大声命令手下的士兵，可有的人还是忍不住。    “我挺喜欢你这位兄弟的，够纯。”    邵飞笑着对高逸说道，可高逸依旧面无表情、一言不发。    看来高逸这个突破口是没戏了。邵飞观察撒布的言行举止，此人单纯、义气，这种人的内心防御是非常薄弱的，邵飞决定对他发动心里攻势，玩心理战。    邵飞对柱子使了个眼神，柱子把抢口再次瞄准高逸，然后邵飞放下抢，走到撒布面前，表情开始严肃，信誓旦旦的说道:“如果我想杀你们，你们三十人早就见上帝了，哪还有机会在这里和我，~废~话。”    “你吹呢！就凭你们四个人、几杆破枪，就想灭掉我们滇军一个排。当我们滇军是泥捏的吗！？”    撒布瞪大眼睛，更加的气愤，因为邵飞轻视了他们，藐视了滇军。    高逸突然开口说话:“他没有吹牛，以他的本事能做到。”    邵飞转身对高逸轻笑了下，然后面向眼前的撒布，叙说道：“我们四个人，四支抢，二十五发子弹，五枚手榴弹。等你们来到草坪中间，我会一抢先打爆你们连长的头，然后往北撤离。你们失去连长必然愤怒，失去理智，肯定会死命的追我。在路上，我早已布置了五个用手榴弹设置诡雷，你们只要碰到就会爆炸，五个诡雷怎么也伤的了你们十几人。我在叫他们三个，在三个方向形成火力网，对你们射击，我在暗处点射。你们觉的还有生还可能吗？”    邵飞把自己的第一个方案详细的叙述了一遍。眼前的撒布听后脸色一变，完全沉静下来。他知道，按照邵飞的打法，自己一个排的弟兄真的会全部上西天。而邵飞完成了第一波心里攻势：“扰心”。    邵飞的话震撼滇军的同时，也震撼到了柱子三人以及在暗处隐蔽的刘盈他们。他们都无法理解邵飞为什么这么做，明明可以全歼敌人，为什么要大费周章活捉他们。    “你们都是有血性的军人，我不想杀你们，知道吗？”邵飞语气平和而又认真，然后继续对撒布严肃的说道：“刚才，我手下的三名战士冲你们开枪，他们都是朝天开的。之后，我为了活捉你们连长，无奈才打伤他们六人。但我打的都是他们的手臂。”    “为什么？为什么不全歼我们？我们可杀了不少你们的人。”    撒布还是怀疑邵飞这么做的动机。他不相信红军会这么好心放弃全歼敌人的机会。长征以来，滇军可没少和红军作战，两方也结下了不少的仇恨。刚才张申的举动，就是最好的证明。    邵飞深吸了口气，调整了下情绪，摇头说道：“你们不应该死在我的手上。军人的使命是保家卫国，你们应该死在抗日的战场上，流尽你们最后一滴热血。”    这是邵飞的第二波心里攻势：感化和转移矛盾点。    “我们滇军没有孬种，我也想打鬼子，可是日本鬼子远在东北。你叫我怎么打！”    提到日本人，不知为什么撒布心中就十分憋屈，激动说道。    “我深信滇军是国之劲旅！但打不到鬼子就来打我们红军吗！？”    邵飞跟随撒布的情绪稍微激动起来。    “我们也不想打，可这是上面的命令，军人以服从命令为天职！”    撒布毫不退让，气势不能叫对方压过自己。    “都是中国军人，你们不会看到我们这些伤兵，睁一只眼闭一只眼吗！？国军纪律什么时候变的这么严谨了！？‘兄弟阋于墙外御其侮’这个道理难道你不懂吗！？”    邵飞不断的高调追问，气势上压过了撒布。这是他心里攻势第三波：“慑心”    在场的所以人看着两人争锋相对、大声争辩，早就放弃了对峙的警惕性。而高逸依旧表情平静的，看着他眼里的“戏”。高逸心中明白，以现在的状况两方是打不起来的，撒布完全被邵飞牵着鼻子在走。而自己早就被邵飞的话说服，暗自决定不在为难邵飞他们。    撒布被邵飞的气势彻底镇住了，轻声问道：“我不懂，啥意思啊？”    “我晕~”邵飞拍了下自己的额头，说道：“又是一个文盲。”    随后邵飞转身对高逸说道：“大上尉，别看戏了，给你的部下解释解释。”    高逸笑了笑，解释道：“兄弟们虽然在家里争吵，但能一致抵御外人的欺侮。比喻内部虽有分歧，但能团结起来对付外来的侵略。”    “这么说我就明白了，就是不要内战，一致抗日的意思。还是大哥有文化。”    邵飞摇了摇头，说道：“没文化，真可怕。”    邵飞看了下周围的滇军的士兵表情，见他们没有了之前的敌意，自己也放松了下来，对撒布说道：“少尉兄弟，我给你讲一段中国的历史吧，你要听吗？”    散布万万没想到敌人会称自己为“兄弟”，有点不知所措。他见过很多红军，那些人的眼神都充满着无比的仇恨。他们恨不得将自己撕成碎片吃掉。而眼前的红军却看不到任何仇恨，有的是正气凛然，他敬佩这样的军人。    “你说吧，我听着。”    撒布的情绪开始稳定，看到邵飞对他们连长高逸的态度，他知道，自己的大哥现在是安全的。    “我知道你们很多人没读过书，很多历史都不知道，但你们或多或少都知道三国。……”    “三国我知道，刘关张，桃园结义，我最敬佩的就是关羽关云长，‘义’字当先，所以我和我的兄弟都是‘义’字当头。”    撒布突然打断了邵飞的话，也许别的历史不知道，但三国所有人都很清楚。    隐蔽在西面的刘盈四人，都一直看着，听着。    赵立好奇的问道：“刘卫生员，他们怎么讲起三国了。不打了吗？”    刘盈解释道：“应该打不起来了。白狗子们心里都清楚，是你们的班长放过他们一马。这些人都很讲义气，所以对你们班长非常敬重。”    “那我们出去吧。”    “不行，邵飞没叫我们出去，我们绝对不能擅动。”    刘盈立马阻止了赵立他们三个。    在草坪上，邵飞无奈的苦笑了下，对撒布说：“我说的不是三国，别打断我的话好吗？我之所以提到三国，只是想叫你们有代入感，知道是哪个时期发生的事情。”    “哦，你继续。”    邵飞接着讲到：“三国被北魏的司马家统一，就是司马懿那一家子，之后建立西晋。西晋朝政腐败，民贫国弱，就像现在的中国。后来发生了‘八王之乱’就是内战，这使本来就虚弱的晋朝雪上加霜，国力、人口急度下降。正在这时，北方五个游牧民族乘机大举攻入中原，长江以北全部被占领，汉人遭受了灭顶之灾。三千万的汉人只剩下了四百万。如果说，世上有地狱，我想那就是地狱。他们还将女人全部抓起来，晚上当男人性发泄的工具，白天把那些女的当军粮吃掉，血淋淋的白骨堆成了小山。他们把女人都称之为‘两条腿的羊’。你们要牢记那段历史，它叫‘五胡乱华’。”    说到这里，所有人的脸色骤然生变。想象邵飞故事的画面，有些滇军的战士开始作呕。这是他们从来没听过的历史，骇人听闻。邵飞看着他们异样的神情，知道他们内心开始有所触动。    “前事不忘后事之师。我们现在的状况和当年没什么两样。外敌虎视眈眈，我们却还在打该死的内战。”    邵飞说到这里，有些滇军的士兵低下了头，感觉羞愧。    “你们知道该死的小日本在东三省都做了什么吗？烧杀抢掠你们都听说过，我就不说了。我现在告诉你们的是，你们不知道的事情。知道什么叫‘慰安妇’吗？就是他们胡乱抓了我们的同胞姐妹，然后集中在一个场所，称之为‘慰安所’，晚上供那些日本士兵享乐、揉虐、践踏。他们还抓了我们的同胞，进行活体解剖实验，研制细菌武器对付我们这些中国军人。他们的行为和畜生有什么区别，对中国犯下的罪是永远不可饶恕的！”    邵飞的话震惊着所有人，叫滇军的士兵各个义愤填膺，恨不得现在就上战场杀鬼子。同时，邵飞的话也影响了其他红军战士，他们把对白狗子的恨转移到了日本帝国主义身上。    邵飞完成了最后一波对滇军的心里攻势，将双方的矛盾点彻底转移到了日本帝国主义的身上，激发他们的斗志，内心的爱国情怀。    邵飞还有最后一个任务：就是完美的解决这次事态。

长征篇 第八章 化敌为友
外行看热闹，内行看门道。邵飞这一系列的心里攻势别人很难看出来，可高逸却看的真真的。    高逸原本就是讲武堂的高材生，团长杨洪的得力干将，他万万没想到一名红军班长，能把心理战玩的如此出神入化，连自己都自叹不如。    心理战的老祖先是兵家鼻祖孙武。所谓心里战：是敌对双方为赢得战争胜利而进行的心理搏斗。子曾今曰过：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下伐城。不战而驱人之兵，善之善者也。讲究“全胜”而非“破胜”。    心理战也是特种兵的必修之课，以人的心理为目标，运用心理学的原理，通过宣传等方式对人的心理施加刺激和影响，使其朝着预定的方向和发展，造成有利于自己的状态，从心理上击垮敌人的一种特殊作战。    “我们要抗日！”    这时，一名滇军士兵突然高喊起了口号，其他人也随声附和大喊起来。声响彻了整个树林，因为这声音是他们发自内心的怒吼。    “打到日本帝国主义！”    一个女子声音从西面传来，所有人都把目光转向了西面，发现是刘盈高喊着口号朝这边走来，后面跟着伤兵三人组。刘盈是被这场面感染，按耐不住自己的情绪，才冲了出来，高喊口号。    “你们怎么还有女兵啊？”    高逸笑着问邵飞，笑中似乎还带着别的意思。    “那是我的冤家，竟敢不听我的命令，自己跑出来了。”    邵飞龇着牙表情很是无奈。而心里在想：这个时代的人，真的这么喜欢喊口号吗？    这时，高逸准备走到邵飞面前，但被柱子挡住了，大声喝道：“不许乱动！”    高逸看了眼邵飞，邵飞明白其中之意，对柱子说道：“柱子，把抢放下，一切都结束了。”    “班长~”    柱子继续举着抢，转头看着邵飞，他认为危险还没解除。    邵飞大声命令道：“放下枪！”    柱子无奈的把抢放了下来。高逸走到邵飞面前，欣赏的目光看着邵飞，轻声说道：“有魄力，还有刚才心理战玩的不错。”高逸说完转身，大声命令自己的士兵：“听我的命令，把抢放下！”    滇军士兵听从自己连长的命令，放下了抢。现在危机才算彻底解除。    “谢谢你，给我的士兵上了这么生动的一课。也谢谢你让我看了一出这么好的戏。”    高逸说完，带着善意的微笑着伸出手。    邵飞也伸出手和高逸握了下，笑着说道：“帮你给他们上思想课，你欠工钱；你看戏，你欠我戏票钱。”    “呵呵”高逸豪爽的笑了起来，指着邵飞：“你说！只要我有的，我对朋友从不吝啬。”    “你有血性，我喜欢有血性的军人。将来在抗日战场上不会孬，我愿意结交你这个朋友。”    邵飞也豪爽的笑了起来，这是他最想看到的结果。现在他们是孤军，云南可是滇军天下，多一个滇军朋友，以后的路会好走很多。    听完后，高逸十分欣喜，非常有诚意的说道：“我发现我越发喜欢你了。你说吧，要什么？”    邵飞表情开始变的严肃，毫不客气的说道：“钱、子弹、白药、纱布，还有一个承诺。”    高逸问道：“什么承诺？”    “希望贵军能答应我，以后遇到红军伤兵、掉队的散兵能网开一面。”    高逸扫了一眼周围的红军，然后把手弯曲，手掌伸到邵飞面前，斩钉截铁的说道：“本是同根生。”    邵飞伸手拍了下，回道：“相煎何太急。”    “爽快！”高逸转身大声命令：“把你们身上的钱留下给红军兄弟，回去我给你们报销。医务兵，把药品全部留下。”    高逸的命令中没有“子弹”，邵飞有点不明白，难道高逸是怕留下子弹，红军用他的子弹去打滇军吗？    高逸似乎看出了邵飞的困惑，上前解释道：“子弹不能给你们，因为就算给了也没用，型号对不上。你们用的是汉阳造，我们这些都是比利时79式步枪，都是外国进口的。”    “呵呵”邵飞笑了起来，说道：“你们滇军还真是土豪，连装备都是进口的。”    “见笑了。”    高逸谦虚的回笑了下。    滇军的士兵听从连长高逸的命令，一一照办。这时一个名士兵走到高逸面前，轻声说道：“连长，白药我刚才全用光了。”    “怎么出来不多带点。”高逸训斥道，转身带着歉意的对邵飞讲：“你看，这……”    “没事，有烟吗？”    高逸从身上掏出一包已经抽了一半的烟，递给邵飞：“就半包了。”    邵飞低头看了下拿到自己手中，然后看着其他人：“你们谁还有，我需要很多。”    “我这有。”    “我这也有。”    五个滇军的士兵从自己身上掏出烟，毫不吝啬的全部给了邵飞。    高逸笑了笑：“烟瘾挺大啊。”    邵飞回道“我别有它用。”    “烟除了抽还能做什么？”    “麻醉，烟里含有麻醉的成分。”    “原来如此。你懂的还真不少。”    高逸越发觉的邵飞是个不可多得的人才，无论是魄力、战术、还有知识面，都叫自己非常折服。    高逸对邵飞讲道：“要不，不要走了，来我们滇军，我保你当个连长。你应该知道，你们后面要走的是什么样的道路。”    邵飞随意的笑了笑，说道：“我知道，而且非常清楚。但我不会去滇军的，太憋屈了。”    “我明白了。”高逸不在勉强，随即朝邵飞敬了个军礼，严肃的说道“滇军上尉连长高逸，很高兴认识你。”    邵飞回敬了个军礼：“小班长邵飞。”    “呵呵，以你的魄力、战术以及文化程度不应该是个班长，看来红军真的是卧虎藏龙啊。”高逸不可思议的的笑了笑，然后转身大声命令：“集合，回去了。”    一排的滇军战士迅速集合完毕，速度之快、对列之整齐叫邵飞很吃惊。这就是历史书上写的“虎狼之师，国之劲旅”的滇军吗。    集合完毕后，高逸转身敬礼，对邵飞说道：“保重！抗日战场见！”    “抗日战场上见！”    邵飞也回敬了个庄严的军礼。看着高逸他们离开。这次危机才算完全的解除。    这是邵飞穿越后的第一仗，以胜利告终。可邵飞万万没想多，他和高逸、滇军的源源远不至此。    （ps：这些滇军人物以及后面长征遇到的很多有个性的人物，都不是酱油角色，抗日战场上都会再次出色的上演）

长征篇 第九章 你就是个流氓！（求推荐、收藏）
滇军走后，邵飞整个人都松弛下来。他心里明白，刚才那场战斗就是一场靠几率的赌博，每个环节都做不到万无一失。    首先，柱子三人能否贯彻自己的战术？其次，自己能不能在一个排的滇军中活捉他们的指挥官？最后，活捉后，彪悍的滇军能不能妥协？    这些环节邵飞根本就没十足的把握。庆幸的是，那些滇军都是有血性、有良知的爱国军人。也庆幸自己没有按照第一套方案，全歼滇军。    柱子上前兴奋的说道：“班长，你太牛了！哈哈”    其他人的心情也和柱子一样，对邵飞刮目相看，因为他将不可能变成了可能。    “一般，一般，猎鹰第三。”    邵飞开玩笑的说道，其表情也变的和起先一样，轻松、随意。    强子的好奇心再起，连忙问道：“班长，班长，猎鹰是什么？”    “猎鹰啊，那是一支有强者组成的精英部队。他们之强，是你们无法想象的。”    邵飞经过这场战斗，已经什么都无所谓了。因为有太多的事情他无法解释，既然这么多不能解释，也不在乎多几件。    也许以后叫他们吃惊的事情还会很多，现在只是小试牛刀罢了。而柱子等人，也不会去在意那些自己听不懂的话，也不会去追究班长是什么人。    刘盈在一旁突然试探性的问道：“你也是猎鹰的一员吧。”    邵飞白了一眼刘盈，突然摇着手指，唱了起来：“不要问，不要说，一切竟在不言中……”    王翔问道：“班长你唱的真好听，啥歌啊？”    “啥歌不重要，重要的是以后你们少问我为什么，不要学某些人那么三八。”    邵飞故意指桑骂槐，瞟了一眼刘盈。    “你说谁三八呢？你才三八呢！你是臭三八！”    邵飞听后，不由自主的笑力起来。而刘盈不知道“三八”什么意思，但一定是骂人的话。于是上去就是一拳打在了邵飞的胸口，咧咧着嘴，骂道：“你就不是个男人。记仇、小气鬼！”    “又说我的是男人。”邵飞诡异的笑了下，把双手放在裤子上，说道：“我把裤子脱了给你看看，我是不是男人。”    “你就是个流氓！”    刘盈大骂了一句，害羞的尊到地上。    两人的对话引起大家哄堂大笑，邵飞也感觉道了无比的轻松，他好像觉的自己已经融入到了这个时代，融入了他们之中，也找回了以前的自己。    邵飞之所以对刘盈耍痞，还有有一个原因，就是烘托气氛。柱子这些人常年征战，常年行军，看到的是流血、牺牲，身心多的是痛苦和疲惫，这是他们难道的轻松和欢笑。    邵飞发现他们当中只有张申一个人坐在地上闷闷不乐，于是上前问道：“你还在为刚才的事情生气吗？”    张申低头不语。为什么不消灭滇军，张申通过邵飞刚才的话已经知道。但他还是过不了自己心中的坎，因为他看到太多的战友，牺牲在自己面前。    “你心中的恨好像和其他人不一样，说说吧。”    邵飞说完，蹲到张申面前，这时其人也围了过来。    张申看了眼眼前的邵飞，又抬头环视了下柱子他们，神色中透露出伤感，低沉的声音说道：“我们班就剩我一个了，他们都在我眼前被白狗子杀了。我们班长是个老好人，摘过来的野菜都是叫我们先吃，都说自己不饿，最后自己喝剩下的野菜汤。最后一次撤离，班长被炮弹打飞了一只手。牺牲前让我快撤，而他自己用断臂，拉了手榴弹和几个白狗子同归于尽。我的命是班长给我的。”    张申说着，低着头，几颗硕大的眼泪直落下来。邵飞听完，心情沉重，其他人都低着头，气氛从刚才的欢快变的沉重。    邵飞把手放在张申肩膀上说道：“你要为你的班长好好的活下去，而现在我就是你的班长，你的兄弟。我保证，以后这样的事情不会再发生了，相信我，我会把你们都活着带出去。”    “嗯。”张申点了点头。    邵飞看着张申，舒了口气，语重心长的对张申解释道：“大道理我刚才说了很多，你也听道了，我现在跟你说别的。第一，红军长征的目的是什么？北上抗日。我们的主要敌人不是国军，而是日本鬼子，他们是我们中华民族共同的敌人。第二，有些国军、地方军不是真的想和我们打，但是军命难为。要恨，你就恨他们的上峰，独裁者，剥削劳苦大众的四大家族。第三，国军才是抗日的中坚力量，我们消灭他们，高兴的会是日本人。第四，他们那些士兵真的该死吗？一些是吃不上饭被迫当兵，一些是被抓了壮丁。他们也是爹生娘养的，都是穷苦大众，和我们没什么两样。”    张申现在明白邵飞为什么不杀滇军的真正原因，抬头对邵飞说道：“班长我知道了。”    而邵飞心中也明白，他们的仇恨不是自己一两句大道理就能解开的。他们的痛苦、他们的牺牲，是现在自己无法体会和理解的。    特种兵知道战争的残酷，但没真正体会过战争的真正残酷。这将成为邵飞以后的心魔，他的思想无法融入这个时代，他也无法真正去体会残酷的战争给人们带了什么。    “你就会说大道理，哼~”    刘盈再次吐槽邵飞。一有机会，她绝对不会放过。    邵飞没有理会刘盈，有补充说道：“其实还有一个很重要的原因。他们真的不能杀。如果杀了，他们后面一个团会不断的围剿我们。滇军的团我知道，装备精良不说，人数在3000左右，这哪里是个团啊，简直顶的上半个师。我只想我们大家都活着走出云南。”    邵飞的话同样感染着其他人，明白邵飞刚才这么做的真正用意，也对他多了份敬意和完全的信任。他们开始深信邵飞之前的话：能活着带领大家走出去。    邵飞站了起来，转身突然和刘盈双目对视，见她带着崇敬的目光看着自己，这叫邵飞浑身不自在，笑着说道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”    所有人不明白邵飞话的意思，但都笑了起来，打破了沉闷的气氛。而现在的邵飞不去想太多以后的事情，当前最重要的就是凝聚士气，治疗他们的伤。

长征篇 第十章 香烟不是抽的 火药不是炸的
“好了”邵飞拍了拍手，说道：“柱子、强子、张申，你们三个清点下滇军兄弟留下的物品。赵立、王翔、孙海平，你们三个坐下，我要好好的看看你们的伤势。”    柱子三人听后去清点了滇军留下的物品，其他三名伤员坐在草坪上。邵飞蹲在赵立面前，打开漆黑的纱布，看着他腿部的伤口，直叹气。    好奇的强子问道“班长，你还会治病啊？”    “战场上，没有哥不会的。哥可是个德智体美劳全面发展的好少年。”    邵飞流露出得意的表情，然后仔细看了下受伤最重的赵立，对赵立说道：“你这是贯穿性伤口，可是化脓了。”    邵飞说完，抬头瞪了眼刘盈，质责道：“你是怎么搞的，伤口化脓的都不知道吗，周围都是死肉，有些组织开始腐烂了。”    刘盈满脸的委屈：“我有什么办法，一没消炎药，二没手术刀，三没麻药。我什么都没有，你叫我怎么做。”    “对不起，我忘了。”    邵飞因为赵立的伤口严重，所以一时忘了他们的处境。之后，一屁股做到地上，有点无奈。邵飞知道，这些人都是被敌人打散的散兵游勇，能撤出来，保住小命算是祖坟冒青烟了，哪还敢奢望别的。    “班长，不要怪刘卫生员。我没事。你看，我现在都不觉的疼。”    赵立轻松的笑了下，一副满足在乎的神情。他不想因为自己的伤，责怪到别人身上。    “你懂个……什么，不疼才麻烦。外部皮肉组织已经坏死了，严重下去要截肢的。”    邵飞低着头，一脸的沮丧，差点说了脏话。他知道，如果不现在治疗，过2天不截肢都不行。此时邵飞内心无比的着急，要真的截肢自己能下的了手吗？没有腿的红军，还能走完长征吗？    邵飞的话吓到了赵立。    “我宁愿死，也不要截肢！”    赵立情绪一下子变的激动，他知道，截肢和死没什么区别。    邵飞转身，将手放在赵立的肩膀上，让他冷静，假装用深切的目光看着赵立，说道：“兄弟放心，有哥在，没事的。忍的了疼吗？”    赵立单手握住邵飞的手碗，激动的说：“只要不截肢，我什么都愿意。”    “好样的兄弟。”    邵飞拍了拍赵立的肩膀，站了起来。    刘盈上前问道“你要做什么？”    “你看着就是了。”    邵飞好像想到了办法。说完朝柱子那边走去。没过一会，邵飞手中拿着最后的两发子弹、香烟、纱布走了回来。然后蹲下，想用手的力量将子弹和弹壳分开，可无论邵飞怎么使力，都无法办到。    “我靠！”    邵飞用力将子弹扔到地上，摆出一副气急败坏表情。    “你怎么了吗？”    刘盈蹲到邵飞面前，关心的问了句。她还是第一听邵飞说粗话，“我靠”应该是粗话吧，    “我没事。”邵飞喘着粗气，失落的说道：“我想要子弹里的火药，可没工具，手有掰不开。”    “手榴弹的火药可以吗？”    “对哦，还有手榴弹。瞧我给气的。”邵飞拍了下脑门，左看又看：“手榴弹呢？手榴弹在哪？柱子！柱子！”    邵飞左找右找，可怎么也找不到。而刘盈在一旁捂着嘴，声怕笑出声来。    柱子匆忙跑了过来，问道：“班长，啥事啊？你吩咐。”    邵飞焦急的问柱子：“我的手榴弹呢？”    柱子笑了笑，指了指：“班长，不是在你腰里揣着吗？”    刘盈这才笑出声了，指着邵飞：“原来你也有糊涂蛋，笑死我了，大笨蛋。”    邵飞瞪了一眼刘盈：“你笑个P啊，超人也有脑子秀逗的时候。赵立的腿在不治疗，2天后必须截肢。”    赵立担心的问道：“是真的吗？班长。”    “假的。”    说着邵飞将身上的手榴弹拧开，将盖头倒立。然后抽出一根烟给赵立。    “吃了它。”    “这个……怎么吃啊”    赵立拿过烟，不知道是抽还是吃。    “生吃，把他咽到肚子里，有麻痹的效果。”    赵立将烟放嘴里咬了咬，使劲咽了下去。邵飞将少许火药倒在伤口上，手里拿着火柴。    “这个能好使吗？班长。”    赵立有点紧张，用火药治伤还是第一次看到。    “好使。火药里的硫磺点燃后，高温下可以杀死因子弹冲击而破坏的皮肤组织以及细菌、坏肉等，可以让皮肤自动长处新的肉来，消毒又止血。这是战时才用的方法。”    邵飞说完看着赵立，用勾引的眼神将赵立的目光转向刘盈身上。    “赵立同志，你看刘卫生员漂亮不。那身材，那脸蛋。给你当媳妇好不好啊？”    “你说什么班长？”    赵立一愣盯着刘盈身子看，刘盈被看的满脸通红，举拳准备要揍邵飞。    “啊！”赵立突然一声杀猪般的惨叫声。    这时邵飞已经点燃火柴将伤口上的火药点着，一股刺鼻的浓冒了起来。    邵飞转头看着刘盈正着瞪着大眼、举拳头，对刘盈说道：“握拳干嘛？还不快点用纱布包好。”    “哦，好。”刘盈愣了下，立即拿来纱布给赵立包扎，嘴里不忘骂邵飞：“邵飞你就是个流氓，大流氓。”    邵飞没有理会刘盈的叫骂，站了起来拍了下手上的火药粉，一脸的轻松表情。    “占时没事，等到有人的地方在进行彻底的治疗。”    邵飞说着，看着王翔、孙海平，问道：“下一个谁啊？”    王翔站了出来，说道“那就我先看呗。”    邵飞走都王翔面前，抬起王翔的手，拆开纱布看了看。    “班长，我没那么严重吧？不需要截肢对吧？班长。”    王翔似乎非常担心，不断的问邵飞。    “很严重，需要马上截肢。”邵飞装出一副担心的表情，然后说道：“等下拿刺刀把他锯了。”    “班长胆小，你别吓我！”    王翔立马后退了两步，脸色苍白。    “逗你玩儿~”邵飞笑了笑，说道：“你伤口的肉是鲜红色的，没事。等下叫刘卫生员给清洗下，上点杜鹃花的叶子包扎下，一个星期就能痊愈。但不要乱动。”    刘盈这时已经帮赵立包扎好了，站了起来对邵飞就是一脚，踹到了邵飞的小腿：“什么时候了，还有心开玩笑！”    邵飞摸了摸腿，假装委屈的说道：“我这不是想烘托气氛嘛。在说了那个叫高逸的现在是我麻吉，我们不用在怕滇军了。”    这时，强子和王申走了过了，他们已经清点好所为物品。    邵飞问道：“怎么样？”    强子开心的回答道“大洋50块，还有10枚手榴弹和8包抽过的烟。”    “发财了我们！”    刘盈喊了句，双眼开始发光，表情兴奋。然后迅速上，前拿起强子手中的一块大洋，用力吹了下，放到耳边后“嗡~嗡~”作响。    邵飞看着刘盈那一夜暴富的模样，于是数落道：“瞧你那一副穷人炸富的模样，才50块，有那么值钱吗？”    邵飞对大洋是完全的没概念，他觉的50块应该比人民币贵点，顶多买十几肉。    “要你管！”    刘盈申了舌头，做了个鬼脸，像个没长大的小孩。    “我不管你，你能长这么大吗？”    邵飞撇着嘴，笑了笑。    “你说什么！你就不是男人，就知道欺负小女人。”    刘盈没怎么生气，眼里只有手中的大洋。有了大洋能买很多药和一些手术器材。    “我这暴脾气的，你说什么！？我最恨别人说道我不是男人了。”    说着，邵飞冲到刘盈面前，想与她理论。马上被柱子拉住了，劝说道：“班长，班长，好男不和女斗。”    这时，孙海平一直站着半天没说话，好像自己被人完全忽略了。    孙海平轻轻的说道：“班长，你还没给我看伤呢。”    邵飞转身，立马道歉：“sorry，被她搞的差点忘了正事。”    邵飞走到孙海平面前，微微蹲下拆了孙海平下腹上的纱布，仔细查看伤情。    “又失忆，说英文了。”    刘盈还是不忘借机数落邵飞。    邵飞边看伤势边说道：“Youareagreedylittlewoman！（你就是一个见钱眼开的小女人）”    “あなたは男ではありません！（你不是男人）”    刘盈不甘示弱，突然说了句日语，邵飞以及在场的所有彻底惊呆了。    邵飞皱着眉头起身，对孙海平说道：“里面没子弹，可伤口竟然没缝合，感染了。万幸的是没伤到小肠，还是有点麻烦。”    邵飞的话不免叫孙海平担心起来，邵飞笑了笑，将手放在孙海平的肩膀上，安慰道：“不过不用担心，坚持2天。我们现在有钱了，去买点消炎药，处理下伤口后缝合就没事了。”    “哦，谢谢班长。”    孙海平这才悬着的心放了下来。    邵飞立马转身走到刘盈面前，带着一丝丝兴奋：“你会说日语啊，教教我呗。”    “不教！”刘盈生气的将邵飞推开，走到孙海平面前：“我要换药了，滚开！”    邵飞变乖了，立马走开。他之所以兴奋，是因为有人会说日语。将来打小鬼子，特种作战日语是绝对少不了的。邵飞现在有点后悔自己不该和刘盈对着干。一声叹息后，心想想着该如何去讨好这位师傅。

长征篇 第十一章 班长要N瑟
天色慢慢变的昏暗，邵飞决定休息一晚准备明天出发。当务之急是找到一个落脚点，让伤员三人组养好伤然后在北上。邵飞心里非常清楚，这种状况跟上大部队是不可能了。    现在是5月16号，根据史料记载：红二、六方面军已经出了云南，在与红四方面军会师的路上。六月会师、七月上旬就过草地北上陕北。    两个半月带着伤员到达川西甘孜地区，几乎是不可能的。因为邵飞还知道，前方的道路会有更多红军伤员、散兵以及强大的敌人。    今天是农历十四，月光格外的明亮。他们各个衣衫单薄，高原的寒气不断的侵扰这些人。唯一幸运的事，因为白天的事件，他们现在可以放心的燃气火堆取暖。    邵飞独自一人，离开柱子他们，来到一处稍微光亮的地方，一个人静静的坐着。脚下是他凭想象，用木棍画好的各省地图。    “想什么呢，我的大班长。”    这时刘盈走了过来，站到邵飞身旁。邵飞回头看了下，接着就是一声叹息。    刘盈轻轻踢了一脚，说道：“不理人是吧？”    邵飞又是一声叹息，但这次比之前更长，故意叫刘盈听见。    “耍我是吧。”刘盈坐了下来，看着邵飞面前的地图，问道：“着是什么。”    “地图啊，这都看不出来，还文化人呢。”邵飞指了指，然后解释到：“这是云南，这是四川，这是西藏。”    “这个点呢？”    刘盈指了指四川西部的一个凹点。    “我们要去的地方，甘孜。”    说完，邵飞没精打采的躺到地上遥望天空的明月，成“大”型对着天空说道：“1600多里地啊，还是直线距离，2个月怎么可能走的到。”    刘盈坐在一旁好奇的看着邵飞，越发觉的他很特别。有时候严肃的吓人；有时候耍痞像个流氓；有时候皮的像个小孩；而现在愁的像个老头。    邵飞转头见刘盈一直注视着自己，笑着说道：“看什么啊？没见过帅哥啊。”    “帅哥？你经常说些很新鲜的词汇。‘帅哥’就是长的帅的哥哥吗？”    邵飞听后笑而不语，转头继续看着夜空。三十年代的夜空就是比二十一世纪的夜空明亮，看来工业发达也不是什么好事，会失去很多原始而真切的东西。邵飞心里是这么想的。    邵飞突然说道：“教我说日语好吗？”    “不教！”    刘盈想都没想，直接拒绝了邵飞。    “我要学日语是为了杀鬼子。”    邵飞一下子坐了起来，假意用深沉的目光对视刘盈的双目，富有感情的说道：“你看我的眼神，充满着真诚。”    刘盈笑了笑转移了视线，扭头撅着嘴笑道：“还是不教。”    邵飞这下站了起来，假装着急，冲着刘盈质问道：“我都说了是杀鬼子，你还不教，你是不是中国人啊？”    刘盈还是一副不在乎的表情，仰视着邵飞：“我是中国人啊。”    看着邵飞着急的样子，刘盈觉的特别有满足感。    “你说，你怎么要怎么才肯教？”    邵飞现在才发现，刘盈原来是个无利不起早的家伙，她是想吊起来卖，不给点好处是不行的。    “告诉我你是谁？我就教你。你别在当我是傻瓜，我知道你不可能是以前的邵飞。”    “除了这个，别的什么都可以。”    刘盈想了想知道邵飞不会轻易告诉自己他真实的身份，但有一点刘盈现在十分确定，邵飞已经变向承认了自己，不是以前的邵飞了。    一会儿后，刘盈想了想说道：“那好吧，你唱歌叫我们大家都高兴。你今天那歌很好听的，虽然有点下流。”    刘盈说完，表情一下子沉了下来，低声说道：“你知道吗邵飞，第五次反围剿后，我们红军牺牲很大。我们有太多无谓的牺牲，太多离别的痛苦。我是卫生员，看到流血、牺牲比任何人都多，很多伤员明明可以医治，可药物短缺，我只能眼睁睁的……”    邵飞不忍见刘盈那伤感的表情，立马打断了她的话：“好了刘盈，别说了。这深沉的模样，一点都不符合你‘三八’的个性。我虽然无法体会，但你们经历了什么我都知道。我虽然只有21岁，但我经历的血于泪、分离和绝别也不少。”    刘盈于是勉强的笑了笑，并没有对邵飞骂自己是“三八”做出反应。刚才想起了往事，心中闷闷的，现在完全没精力和邵飞拌嘴。    邵飞看着刘盈那似笑非笑的表情，不知道该如何安慰，看来只能用歌声的力量让她回复。于是冲着那边休息的柱子大喊：“柱子！叫大家都过来，你们班长要得瑟了。”    所有人听后，都兴冲冲的走了过来。而刘盈也因为邵飞口中的新鲜词汇，表情开始有所变化。    七个人围坐着，邵飞站在他们正中，准备表演。    强子问道“班长‘得瑟’，啥意思啊？”    邵飞笑着说道：“得瑟就是得瑟，看就知道了。”    “鼓掌！欢迎班长给大家得瑟得瑟。”    柱子第一个起哄，之后就是掌声一片。刘盈也鼓着掌，看着邵飞如何得瑟。    “第一个节目《小苹果》。你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多，……”    邵飞边唱边跳起了大妈的广场舞，搞的所有人大笑着只捂肚子。他们从来没听过么有节奏的歌曲，还有奇怪的舞蹈。邵飞看着他们欢快的表情，跳的更加起劲。    刘盈也因为邵飞这奇怪搞笑的舞蹈捂着肚子大笑，嘴里直骂邵飞“下流。”    邵飞跳完后，喘着大气，指着刘盈：“你，你，下流吗？”    看着刘盈如此开怀大笑，邵飞心里十分欣慰。    “下流，很下流。”    刘盈捂着嘴，隐藏笑容。    “切。没品味。”    邵飞摆了下手，心想：这个时代唱这样的歌也许真的很下流。然后说道：“算了，我还是唱军人的歌曲吧。第二首歌曲《永远的战士》，演唱者：大帅哥邵飞。”    “悠远的号声依稀听见，青葱的岁月那么纯粹。……”    邵飞又开始深情忘我的唱着。之后，邵飞一口气唱了《永远的兄弟》、《当兵的人》《战士就该上战场》等军人唱的歌曲。大家听的如痴如醉，在欢笑中度过难忘的一晚。    但这样的欢快时光只是短暂的。邵飞万万没想多，自己会成为杀神，他穿越后的第一次愤怒，爆发了。

长征篇 第十二章 杀神！（求收藏、推荐）
邵飞穿越后的第一晚和他的新战友们愉快的度过了。这一晚，他们尽情的欢笑、放纵、忘乎所以。他们似乎在特意回避什么或是想忘记什么。因为战争给刘盈、柱子等人留下了太多的痛苦和内心的创伤。    清晨的阳光准时的普照着这片丛林，穿过层层的树叶照射进来，斑斑点点的散落在草坪上。所有人因为昨晚的放纵精神彻底松弛了下来，完全沉浸在睡梦之中。    刘盈缓缓醒来，伸了个懒腰，闭眼深吸了一口清晨带着青草芳香的空气。查看四周后，却没发现邵飞的踪影，于是叫醒了所有人。    “看见你们班长吗？”    “没看见啊。”    柱子揉了揉眼睛。其他人也东张西望，寻找邵飞。    没过多久，邵飞从远处走来，一手拿着用衣服包裹的野菜、野果，另一只手握着刺刀。    因为从前是特种兵的缘故，他早就习惯了早起。但这次早起邵飞不是为了训练，而是寻找食物。本想打只野鸡山兔什么的，但结果还是空手而归。    邵飞来的刘盈他们面前，将衣服里的食物仍到了地上：“你们吃了吧，本想给你们打只兔子开开荤，好像运气有点背。”    “班长，以后这些事情叫我喝强子来做吧。”    “别废话，快点吃，吃完上路。”    邵飞说完，蹲了下来将刺刀插在地上，先吃了起来。    刘盈问道：“我们要去哪？”    “先找个落脚点，养好大家的伤，然后继续北上。”    邵飞的话叫所有人都停止了手上的动作。    强子问道：“那我们还你能赶上大部队吗？”    “赶不上。”    邵飞想也没想直接回答道。    所有人听后为之一震，邵飞看着他们的神情说道：“养伤是为了走更长的路。”    邵飞边吃边解分析他们现在的状况，以及以后的行军方向。他们现在指定的路线完全和红军长征路线相同。    其实，他完全可以走捷径，更快的去往陕北。可是邵飞选择了先人长征的路线，这是邵飞穿越后的一个心愿。    另外还有一个重要原因，只要走长征路线，路上一定有需要自己帮助的红军伤兵或掉队的散兵。    当前的路线是：过丽江、到中甸、翻过玉龙雪山、出云南到甘孜。    八个人吃完早饭后，收拾好行装朝西进发，行军将近2个小时后走出了树林。    树林的前方是一片开阔地，一片片碧绿色的水田映入眼中。在水田西北面的不远处，坐落着一座比较大的村庄。    八人朝村庄的方向走去，等快到村口的时候，一名四十多岁一身素衣的村民，远远的就发现了邵飞他们。于是，匆匆的跑过来。    村民快速跑到邵飞几人面前，神情慌张，焦急的说道：“你们是红军吧，千万不要进村，里面有县里过来的保安团，正在抓红军的伤兵。”    邵飞神情镇定，问道：“多少人？”    “有二十几人呢，各个凶神恶煞的，可吓人了。你们快跑吧。”    这名村民不断的催促着邵飞他们快点离开，深怕被保安团的人发现有危险。    “一群纸老虎，就会吓百姓。”    邵飞若无其事的自言自语。    柱子上前问道：“班长，我们怎么办？”    “抓伤兵，一定有我们的同志在里面，我们不能见死不救。”    邵飞说完，转身命令道：“柱子，你带领他们在村口隐蔽。我先进去侦察下情况，如果听见抢声，你就朝枪声的方向冲进来。”    “是！班长！”    柱子挺胸，敬礼。    邵飞回敬个军礼，拍了下柱子的臂膀：“注意安全，保护好刘卫生员。”    这时，刘盈走到邵飞身边，担心中带着柔情的目光看着邵飞，说道：“你要小心。”    邵飞转身面向刘盈，笑了笑：“小心的是你们，这个世界上没有人能杀了我。”    说完，邵飞拿着枪朝村里跑去。柱子七人靠近村口，在两侧隐蔽下来。    邵飞进了村庄，发现周围没人，但依稀能听见有女人撕裂的凄惨叫声。这叫声叫人听了全身发麻，于是邵飞朝着叫声的方向跑去。    邵飞来的一座大院的墙外，叫声是从院子中房屋内传来。邵飞纵身上了墙头往里观望，发现院子里站满了人，院子的北侧是这个村的村民，各个带着怒火的眼神看着面前。    在村民前面，有六名身穿类似于国军的士兵。他们穿戴不齐，表情透露着淫荡之色，目不转睛的看着一座房屋，哈拉子都快流了出来。    邵飞心中嘀咕着：这些人长猥琐，连心也是猥琐的。    “啊~啊~”    女子的凄惨呻吟声不断的从那座屋内传出，邵飞知道屋内的人在干什么，但不确定是什么人。这声音只有岛国大片才有的。    没过一会儿，房屋的门被打开，一名三十多岁身形微胖的军官衣衫不整的走了出来。    “去，把她给我拉出来，回去后叫你们一个个都享用。”    军官一副心满意足的表情，笑声中也带着淫荡。    “是！”    两名士兵兴奋喊了句，冲进屋内将一名十六、七岁、衣衫不整，已经哭的泣不成声的少女拉了出来，倒坐在地上。    那名少女扎着两条马尾辫，凌乱的发丝垂挂在脸前，很难识别她的容貌。一身破烂的农妇的打扮，在她稀薄的裤腿上，隐约还能看到一丝的血迹。邵飞知道，那是女人的什么血。    邵飞看着那少女绝望、凄惨的眼神，心中的怒火不断充斥着全身。那少女的年龄、那两条马尾辫，让邵飞回想起了从前的一名同村妹妹，小惠。    “哥~你在哪？”    少女凄惨低头申吟。    一声“哥”的凄惨叫声，直接震慑到了邵飞痛苦的内心。小惠，是邵飞一生最大的痛。    “老子总是尝到了女红军是什么味道哈哈。走~把这名女红军带上，追上大部队。”    那军官用手摆了下，命令身后的士兵。    邵飞怒瞪着下方，然后将手里的抢，套到身后，从腰间拿出刺刀。怒火中烧的他想的是，枪毙这些畜生太便宜了，他要叫这些人体会下死前的绝望。    邵飞紧紧握住刺刀，纵身一跃跳到了院子里。    “什么人！？”    一个士兵大喊，没等他反应过来邵飞已经到了他的面前，一手握着他的抢，另只手紧握刺刀，用力朝他肚子刺去。然后就是飞速转身，刺向了另一名士兵的胸膛。接着下身回旋踢，撂倒旁边的士兵，然后用刺刀朝倒地的士兵肚子刺去。“滋~”的一声，鲜血喷到了邵飞的脸上。    没等他们反应，邵飞一个翻滚，到了其他三名士兵身旁，起身反手握刀割断了一名士兵的脖子，鲜血喷涌而出，再次喷到了邵飞身上。邵飞的另一只手掐住了旁边士兵的脖子，只见邵飞用力直接掐断了那人的喉咙，鲜血从口里流了出来。    邵飞就像蓝色的夜叉，如鬼影一般，瞬间将5名字士兵击杀。那难以想象的速度，叫那些士兵做不出任何反应。    军官迅速掏出抢朝邵飞打去，最后一名士兵早就被吓的傻了眼。邵飞用力将那名士兵拉了过来。“砰！砰！”抢打在了那名挡在邵飞面前的士兵身上，当场死亡。    邵飞飞身过去，一手拽过军官手里的抢，另一手上的刺刀驾到了军官的脖子上。军官被吓的直接下跪，裤裆湿了一片。    这瞬间发生的一幕惊呆了院子里的所有人。村民中，大人们捂住了自己小孩的眼睛，绝对不能叫孩子看到这恐惧的一幕。而那女子的眼神也从绝望、凄惨转为了恐惧。    邵飞的脸和身上的衣服早就被鲜血染成了红色，他就像一个死神，单手拿抢顶着军官的脑门，另一只手上的刺刀，还在滴着鲜血。    “饶~饶命，红军爷爷，饶命啊。我~我上有老，下有小的。饶了我的狗命吧？”    军官全身发抖，不断的求饶。    邵飞一言不发，直直的站立着，他想叫着畜生体会死前的恐惧。    这时，柱子听到枪声带领着其他人举抢冲进了院子，眼前惊恐的一幕彻底把他们惊呆了。刘盈看到满是鲜血的邵飞不顾一切的冲了过来。    “你没受伤吧，邵飞！怎么都是血，你别吓我好吗！？”    刘盈不断的拉着邵飞的手臂，急的快要哭了出来。    “啊！”    “啊！”    “啊！”    邵飞紧闭双眼，朝天怒吼。    “砰！砰！”两抢，那名军官应声到地，鲜红的脑浆从天灵盖流了出来。    “啊！”    那少女吓的大叫一声，全身颤抖，双手紧紧的捂住头部。邵飞已经杀红了眼，完全失去了理智。因为当初的痛苦，再次让他回想。    邵飞没有理会刘盈，转身大声问道：“还有人，还有人去哪了！？”    一个村民上前，手指着北方，颤抖的说道：“十，十几个人，押着十二名红军朝北面县城去了。”    “照顾好她，别叫她做傻事。”    邵飞面无表情，大声吩咐刘盈。然后扔掉手枪和手里满是鲜血的刺刀，转身用脚尖踢起一把步枪握在手里，飞步朝门外跑去。    邵飞不知疲惫的朝北面奔跑去，跑了近三里路终于追上了他们。邵飞看了看周边的情况后，往另一侧跑去，打算绕道他们前面。    “走，妈的，快点走啊。老子还要拿你去领赏呢。“    “快走！“    这些保安团的士兵不断的骂着、用脚踢着这十二名红军战士。这十二人穿的都是农民服饰，但他们身上的抢伤、炮伤暴露了他们的身份。    “不想死的就马上给我滚蛋！”    一声洪亮的声音在队伍前面突然响起。只见邵飞从前面的一棵大树走了出来，站在队伍的正前方，双手举步枪死死的盯着他们。    邵飞浑身是血的模样彻底吓到了这群保安团的士兵，他们各个举枪对着邵飞，眼神透露着恐惧。    其中一人惊慌的问道：“你是人是鬼！？”    邵飞带着杀气的眼神注视着眼前的敌人，怒吼道：“老子今天很生气！趁我没起杀心，放下抢，马上滚！”    所有人被邵飞的气势吓到，后腿了一步。可自己这边有十几人没必要怕一个人啊。    带头的正准备拉枪栓，“砰！”的一声枪响，那人前额中弹，当场毙命。    邵飞迅速的拉回枪栓，吼道：“滚！”    其他人各个惊恐万分，全身颤抖。其中一人禁受不住这叫人窒息的压迫感，扔了掉了手里抢，不顾一切的朝西面的树林跑去。见一人逃跑，其他人也扔了抢，仓皇的跟随那人往西逃串。    那十二名红军战士各个傻眼，看着邵飞，他们是被邵飞愤怒的气势以及满身是血的外表给震惊了。    “拿起地上的武器，跟我回村。”    邵飞说完，扛起枪，朝村子方向走去。

长征篇 第十三章 你拿错剧本了（求收藏，推荐）
邵飞单枪匹马救出十二名红军伤兵后，带领着他们往村子走去。一路上，邵飞没说只字片语，而身后的红军战士也不敢上前与之答话，因为现在的邵飞的神情模样，简直就是一个杀神。    邵飞来到之前的大院，柱子立马冲到邵飞面前，连声问道：“班长你回来。人救回来吗？”    邵飞看着院子里只有柱子等六人，面无表情的问道：“在后面，其他人呢？    “哦，老乡们都各自回去了，刘卫生员和那姑娘在屋子里。刚才那些被你杀死的白狗子，我全埋到村外了。”    “好好照顾他们。”邵飞淡淡的说道，并回头示意了下，自己往一间土屋走去。    推开屋门，见刘盈正坐在南面的床头，安抚那名姑娘。那名姑娘见到邵飞后，立马把头靠到刘盈的肩膀上，不敢看邵飞现在的可怕模样。    “你把人家姑娘吓到了。”    刘盈拍了拍那名女红军，对邵飞抱怨了句，然后问道：“你把人救回来了吗？”    “嗯，都在院子里。”    邵飞轻声回答后，面无表情的往里屋走去。    那名红军女兵一听，立马站了起来，低着头朝屋外跑去，她还是不敢直视邵飞。    刘盈站了起来，她虽然也很怕邵飞现在的模样，但还是装出一副平静的表情，笑着说道：“好好的一个帅哥，硬是把自己搞的像魔鬼。”    邵飞并没有刘盈说了现代的词汇，表情有所改变。在他心里还是死闷死闷的。    刘盈看着邵飞，心有不忍，她好像能理解邵飞此时苦闷的心情。刘盈好想再看到昨晚那个邵飞，唱着“下流”歌曲，跳着奇怪的舞。    刘盈走到邵飞面前，双手握住他那满是鲜血的手，温柔的说道：“去洗洗吧，屋里有老乡留下的衣服，你换上。那样你心里会好受些。”    邵飞坐到床上，心里还是苦闷，稍微平复后，对刘盈说道：“我杀过很多人。”    刘盈看着邵飞那怪异的表情，知道他心里有苦，想找人诉说，于是坐到邵飞身旁。而邵飞现在能诉说的对象也只有刘盈。    刘盈轻声说道：“你说吧。”    “我以前杀的全是罪大恶极的人。但这次，我是第一杀军人。你告诉我，他们真的该死吗？”    邵飞低着头，内心复杂。这个战火的年代，杀几个祸害自己同志的敌人算不了什么，可邵飞的思想还停留在二十一世纪，强奸罪可不至死，还有那几个徒手被自己杀掉的士兵，他们又做过什么罪大恶极的事情？他们真的该死吗？邵飞内心不断的问自己。    此时的邵飞还没有真正融入这个时代，战争、敌人等概念完全无法真正理解。毕竟他生活在和平年代，穿越到这里还不到一天，还有他只有21岁。    邵飞的话并没有给刘盈带来多大的震撼，因为之前的震撼太多了，刘盈似乎有了免疫力。可邵飞现在的想法，在她这个年代看来，是非常可笑、天真的。    “邵飞。“刘盈说着把手放到邵飞的手背上，然后继续说道：“我不知道你是谁？也不知道你来自那里？甚至我感觉到你不属于这个时代，因为在你身上有太多不能解释的东西。”    邵飞听到后，转头用惊异目光看着刘盈，她的观察力和推理能力，再次叫自己叹服。    “你不要用惊讶的眼神看我。我在大城市上过学，也留过洋。你说的那些‘三八’‘吐槽’‘得瑟’等词汇，还有你唱的那些歌，根本就不是这个时代的产物，因为我从来没听过。你不想说一定有你的理由。”    刘盈的语气严肃而有认真，叫邵飞无从辩解。    刘盈接着说道：“先不说这个。你今天杀的是我们的敌人，你不杀他们他们就说杀我们，不杀他们就会有更多的同志死在他们手上，有更多的女红军被他们糟蹋。我知道你只想抗日，不愿多杀中国人。可他们和高逸连长不一样，他们干出这么禽兽的行为，就算上了抗日战场也是汉奸、走狗。每个时代的生存法则都不一样，你要恨就恨这个时代吧。”    刘盈的话句句触动着邵飞的内心，好像心中的结就这么被她的几句话，暂时被解开了。而刘盈还是很担心，现在才杀几人就这，将来杀几百人的时候又会是怎么样的呢？    “谢谢，我知道该怎么做了。”邵飞深深舒了口气，心情开始舒畅，然后对刘盈讲到：“你是不是拿错剧本了。”    刘盈见邵飞回归往常，心总算放了下来，笑着打了下邵飞：“这才是你，尽说一些我听不懂的话。”    刘盈见邵飞已经没事了，起身出去外面给他打水，洗掉他身上的血渍。    来到院子，柱子六人迅速围住了刘盈问长问短。    “班长他没事吧？”    “刚才的表情好吓人啊。”    “……”    六人七嘴八舌的问着刘盈，他们都是紧张自己的班长。    “没事，我去大盆水给他洗洗。”    刘盈说完，看了一眼刚才的女红军，她正抱着一名刚才被邵飞救回来的红军战士哭泣。然后什么也没说，走出院子。    那名红军战士轻轻推开抱着自己哭泣的女红军，上前问道：“你们班长是什么人？挺厉害的。”    “我班长啊，他可厉害了……”    “强子！住口！”    强子本想告诉这些人，邵飞昨天是如何用四个人，活捉滇军一个排的英雄事迹，突然被柱子喝止。    柱子知道，现在的邵飞绝对不是以前自己认识的班长。邵飞有很多秘密，没经他的允许不能叫别人知道，因为会引来不必要的麻烦。    “怎么，不能说吗？”    那人把目光转向了柱子。    “班长就是班长，就是一名普通的红军战士，他只是别比人强了些罢了。”柱子硬声回答道。    张申四人相互对视了下，听柱子这么说，也不敢上前多说什么。    这时，刘盈打完水进了院子，看院子的气氛有点不对，但没多问什么，然后进了邵飞所在的屋子。    半小时后，邵飞洗完身上的血换好了衣服，走出了屋子，所有人都围了上来。    刚才的那名红军战士率先走到邵飞面前，敬了个军礼，说道：“你好同志，我叫徐鹏飞，谢谢你救了我和我的弟兄，还有我的妹妹徐飞燕。如果你们能早点……”    徐鹏飞叹气，摇了下头，神情苦涩。邵飞知道他之后要说什么，回敬了个军礼后，说道：“人生没有如果。”    徐飞燕就是刚才被保安团军官侮辱的女红军，芳龄16。他们十三个人是红二军团的后续部队，因为身上有伤的缘故，无法跟随大部队翻雪山。因而上级绝定叫他们留在村子养伤，等伤愈后在北上。徐鹏飞就是他们的排长。    徐飞燕看着邵飞的容貌不时一惊，眼前的邵飞和刚才如杀神一般的人简直判若两人。现在的邵飞更加帅气、阳光。这是徐飞燕产生了视觉落差，故而惊讶。    徐飞燕擦干眼泪，走到邵飞面前，低头轻声说道：“谢谢你，救了我。”    “一切都会过去的。你……”    邵飞欲言又止，他知道这种事不便多说，说多了只会伤人的心。这时，邵飞才真正看清楚了徐飞燕的容貌，可人秀气，给人一看，就有一种想保护她的感觉。邵飞看着，神情不免流露出惋惜之色。    “强子你跑的快，去村北放哨。”邵飞命令道。    “是！班长。”    强子敬完礼，朝村北方向跑去。    强子走后，邵飞吩咐刘盈给那些红军战士看伤。刘盈一一给每人检查完之后，告诉邵飞他们的伤并不严重，如果快的话要七天，慢的话半个月，因为没有消炎之类的药品。    午饭，邵飞叫柱子用高逸留下的大洋去村里买了菜和肉。这是他们久违的一顿热乎饭，还有久违的猪肉。    邵飞从来就没吃过这么香的猪肉，那美味是他从未品尝过的。毕竟现代的猪肉不是杂交就是喂饲料长大的，还有些不法奸商给猪打了生长激素，那味道是无法和三十年代的猪肉相提媲美的。    吃完午饭，大家都在院子休息，有些人好像还吃撑了。    这时，一个战士摸着肚子开玩笑的说道：“吃的好饱啊，就算现在牺牲了也值了。呵呵”    徐鹏飞批评道：“秀才，你瞎说什么？”    秀才还是一副心满意足的表情：“sorry，我说错了。”    秀才说了英语叫邵飞感到十分惊讶，他开始注意此人。长相一般，感觉有点文弱，但身形还算壮实。    邵飞观察完秀才之后，站到人群全面，对所有人说道：“大家休息下，过会出发离开这个村子。”    秀才在一旁懒散的问道“这位英雄战友，为什么这么急啊。”    邵飞转身对秀才讲道。“之前，我救你们的时候，放走了十几个保安团的士兵，我想他们回去后，必然带大部人马过来。”    徐鹏飞走到邵飞面前，抱怨道：“你就不该放那些白狗子走。”    邵飞沉默不语。他不想解释，当时自己枪里只有四发子弹，而对方还有十二名人质。    这时，强子飞快的从院外跑了进来，惊慌的说道：“有，有白狗子，好多，好多的白狗子。”    听完，院子里的战士马上警惕起来，拿起各自手中的抢，准备战斗。    “冷静点！”邵飞喊道，然后问强子：“多少人，是保安团还是滇军？”    “太远了，看不清楚多少人，反正很多。但我知道是滇军。”    强子惊慌未定，喘着大气。    “带我去看看。”    “我跟你一起去。”    徐鹏飞上前打算和邵飞一起。    邵飞看了眼徐鹏飞，再看了眼徐飞燕，回道：“不了，这里需要主事的。”    “班长，这个你拿上。”    柱子将手上望远镜递给邵飞。    “哪来的？”    “从被你杀死的保安团军官身上找到的。”    邵飞拿过望远镜，拍了下柱子：“好好在这呆着，不要妄动。”    说完，邵飞跟着强子离开了院子。

长征篇 第十四章 枪口，永远不要对准自己人！
邵飞和强子以飞快的速度跑到了北村头。隐蔽后，观察前方来袭的敌军。    在望远镜里，邵飞看到了熟悉的身影高逸，而高逸身旁是一位四十几岁的上校军官，浓眉大眼，一副老派军人的摸样，浑身散发着刚毅之气。    强子转头问道:“班长，你看我们现在怎么办？”    “从那些人的神情以及行军方式来看，应该不是来围剿我们的。”邵飞边观察边说道，然后将望远镜递给强子，嘱咐道：“有客人要来，你回去通知柱子不得轻举妄动，控制好徐鹏飞那几个人，一切都要听我的安排。”    邵飞很确定滇军这次来没有恶意，他们好像是冲着自己来的。现在他最担心的是徐鹏飞和他的战士，如果见到这些滇军，会有怎么的过激举动。因此，邵飞特意嘱咐了强子，叫所有人不得妄动。    “知道了，班长。”    等柱子走后。邵飞独自一人来到滇军面前，率先敬了个庄重的军礼，表情镇定。    邵飞的这一突然举动叫上校军官一下子不知所措，立马回敬了一个军礼，这是身为军人该有的基本礼仪。    “你是？”    上校军官边问，边上下大量下眼前这位穿着农民服饰的军人。    高逸见邵飞这身打扮，不由的笑了起来，伸手介绍道：“团长，这位就是昨晚不愿全歼我们滇军的红军班长，邵飞。”    说完，高逸又向邵飞介绍了身旁的上校军官：“这是我们团长杨洪。”    “哦~”杨洪神情变亲切，连忙伸出手来，微笑着说道：“原来就是你啊，高连长把昨晚的事情都一一向我汇报了。你能放下彼此间的仇恨，一心抗战，这种军人的爱国情怀，实在不易，着实钦佩。”    邵飞看着杨洪团长，以及他言行举止，感觉他丝毫没有长官的架子，为人亲切随和，不拘泥于两方敌对的立场，就凭这几点，邵飞对杨洪是敬佩的。    邵飞庄重的回答道:“不敢当，我们都是中国军人。”    “恩。”杨洪流露出一丝感慨是色，感叹道：“的确如此。我们都是中国军人，外敌虎视我中华，我们不该自己人打自己人，可是老蒋……咳~”    杨洪微微摇了摇头，表示无奈。邵飞也看的出，眼前的团长还是一名有着独立思想和信仰的军人。对红军没什么敌意，也反感内战。    此时，邵飞也不知道该说些什么场面上的应酬话，这是他最不擅长的。邵飞喜欢简单，因为部队够简单，没有社会上的乱七八糟，所以他选择了军人这条道路。    邵飞一语不发，周围的气氛顿时变的有点僵硬，高逸笑了笑想缓和下气氛，对邵飞讲道：“你小子怎么穿成这样就出来了。”    邵飞低头，看了下自己这身农民装扮后，试探性的问道：“你们为什么事情过来？还出动了一个连。”    杨洪和高逸对视而笑，高逸一本正经的说明了来意：“我们接到保安团遭袭的情报，当时我第一反应就想到了你，所以过来看看，并没有要抓人的意思。杨团长因为对你很好奇，所以跟着过来。”    邵飞有点自惭形秽，低头微微一笑。随后邵飞观察了高逸他们身后的士兵，兵容整齐，装备精良，清一色的步枪，还有他们的头盔也很与众不同，和电视里国军的头盔大一样。    看着这些精良的装备，邵飞心中有些感慨。如此军容整齐的士兵、如此精良的装备，但昨天和自己作战时，行动却毫无章法。    这时，邵飞开始回想起滇军60军血战台儿庄的历史记载：士兵无比英勇，在装备不输日军的情况下，在一次战斗中，死亡比例竟然到达19:1，。这是骇人听闻的比例，整个抗日战争中，日双方的死亡比例也不过5:1.    杨洪见邵飞观察自己的战士走了神，于是问道:“怎么，我的士兵怎么样？”    邵飞走到一个士兵面前，拿过他手中的步枪，拉了拉枪栓，回答道：“好枪！只可惜……”    邵飞欲言又止，摇了摇头。    这引起了杨洪的好奇，走了过来双眼目视着邵飞，心中有点不满，问道：“快人快语，可惜什么？有话不防直说。”    “可惜现代化的装备，战斗思想却还停留在一战的水平。”    邵飞说这话并不是因为昨天察觉的，而是书上这么写的。滇军之所以在徐州会战中，死亡比率这么高，最重要的原因就是：二战的装备，一战的思想。    杨洪继续问道:“何出此言？”    “昨天我观察了下，你突击毫无章法。单兵的间距，战斗队形、机枪手行动的位置等，如果遇到日军，死伤会很严重。”    邵飞如实回答，他表情也变严肃认真。因为这本来就是一个很严肃的问题。无畏的牺牲就是指挥官的罪。    邵飞的话一语中的，给杨洪的触动是不小的。他带兵这么多年，也明白滇军单兵作战是很强，可战术却十分单一。    这些滇军大部分都是彝族子弟，身体素质没问题，问题就出在了没得到正规的科学训练。    杨洪突然问道:“你好像对这方面很有研究，你上的是哪所军校。”    “这个……”    邵飞漏出为难之色，他不可能告诉眼前的人，说自己是在特种大队学的吧。    高逸发现了邵飞的为难，于是上前笑着说道：“算了团长。”然后对邵飞讲道：“邵飞兄弟，你不能叫我们这一百多号人，在村外鹛阳吧。”    “哦，好。我们进村，给你们介绍下我的战友们。”    邵飞心中感谢高逸给了台阶下。可邵飞这句很普通的话却引起的杨洪军的注意。“战友”，红军一般管它叫“同志”。    杨洪，43岁，职业军人。滇军没有师级建制，一共6个旅、12个团。单单杨洪一个团，就有2800多名士兵，负责云南西北面的防务，包括攀枝花、丽江等重镇。    这次前来，杨洪并不想剿灭红军，而是想看看邵飞是什么样人。他不在乎自己有通共的危险，因为滇军对剿共是十分消极的。要是能拉拢像邵飞这样有军事头脑的人才，他求之不得。说白了，他这次过来就是“诏安”的。    高逸转身命令道：“萨布，你带一个班陪我和团长就进村，其余人在村外原地休息，不得扰民。”    “是！”    萨布立正敬礼后转身，大声喊道：“一排一班跟我进村！其余人原地休息，待命！”    邵飞带领着杨洪等人来到之前的大院，一进院子徐鹏飞等人看到了杨洪他们，迅速举枪对准他们，双眼冒着怒火。萨布和手下的一班士兵，迅速举枪对准徐鹏飞，双方开始对峙。    邵飞见状立即挺身站到了杨洪面前，对准徐鹏飞的枪口，大喊：“把枪放下！”    “让开！不然别怪我不客气，他们是白狗子！”    徐鹏飞双眉紧锁，恶狠狠的说道，其情绪变的越发激动。他不但有着红军对白狗子的恨，更叫他无法容忍的，是妹妹徐飞燕就是被他们给糟蹋的。    这时，柱子、强子也举起了枪，但枪口对准的不是滇军而是徐鹏飞。    “徐排长，把枪放下！我不准任何人把枪口对准我们班长！”    三方僵持对峙，所有人双眼死死的盯着自己的目标，手指放到了扳机上，欲有一触即发之势。整个大院的气氛顿时变的紧张，叫人透不过气。    刘盈和徐飞燕在屋里听到了外面的动静，迅速从屋内跑了出来，被眼前的一幕震惊了。    徐飞燕跑到了徐鹏飞身边，而刘盈则是往柱子那边跑去，她并没有发现邵飞，因为被人群挡住了。    刘盈见状，上前连忙指责：“柱子，你疯了。干嘛把枪口对准徐排长。”    “你没看见吗？他把枪口对准谁！我管他是排长、连长，只要把枪口对准班长，我就不答应！他就是我柱子的敌人！”    这时刘盈才发现邵飞正站在高逸他们面前，于是立即走到邵飞身边，连声问道：“到底发生什么事情了？”    “你还没看明白吗？一方要保护他们的团长；一方要为妹妹报仇；另一方为我出头。”    邵飞十分镇定，他已经料到会是这样的结果，也想叫杨洪他们看看保安团犯下的罪和带来的后果。    “邵飞，这是怎么回事？”    高逸上前问了句，而杨洪却十分镇定，一言不发。    邵飞叹了口气，回答道：“你看些人的眼神，有多恨你们。早上，他的妹妹被你们保安团的团长给活活糟蹋了，人家才17岁，还是个含苞未放的小姑娘。”    滇军的士兵把目光一同转向了徐飞燕后，表情变的有点异样。而邵飞的话叫杨洪听到了后，顿时火冒三丈，大声吼道：“有这事！”    说完，杨洪走上前将邵飞推开。面对徐鹏飞愤怒的枪口面无惧色，心里有的是满腔怒气。    “这是滇军的耻辱！是云南人的耻辱！那杀千刀的小杂种在哪！？老子要毙了他！”    “叫我给宰了，尸体埋在村外。”    邵飞在杨洪身后回答道，这时杨洪的怒气才稍微减弱了些。    接着，杨洪走到徐鹏飞兄妹面前，敬了一个表示歉意的军礼，铿锵有力的说道：“我代表滇军像你们道歉，但是我不能死在这里！不是怕死，老子的命是留给日本人的，我必须把自己的鲜血洒在保家卫国的抗日战场上！”    徐鹏飞听了杨洪这番慷慨的话，以及一个团长能放下架子给他们兄妹道歉，他愤怒的内心开始动摇。    邵飞走上前，对徐鹏飞郑重说道：“我不能叫你放弃仇恨，可是现在还有千千万万像你妹妹一样的同胞姐妹，正遭受着日本鬼子的欺辱，所以我们的枪口应该一致对外。”    邵飞说完，大声命令道：“柱子！命令你们立即把枪给我放下！你给我记住，枪口永远不要对准自己人！”    邵飞的话同时也是讲给徐鹏飞听的。    “是！班长！枪口永远不要对准自己人！”    柱子好像明白了邵飞的用意，于是将他的命令再次重复大喊了一遍后，放下了枪。    另外两方都相继放下了手中的枪，他们都被邵飞的话所感染：枪口永远不要对准自己人！

长征篇 第十五章 滇军诏安
事件平息之后，邵飞、杨洪、高逸离开了院子去别处商量事情，留下滇军一个班的士兵和柱子、徐鹏飞他们。    徐鹏飞不愿意和他口中的“白狗子”同在一个院内，于是带领自己的手下进屋休息。而柱子他们到没什么，毕竟在昨晚和萨布他们交过手，算是“老相识”了。    邵飞三人来到一处僻静的地方，停了下来。    杨洪将手放在邵飞的肩膀上，诚恳的说道：“邵飞老弟，你有如此才华要不留在我们滇军吧，当个连长或是我的参谋没问题。”    昨晚，杨洪从高逸口中得知邵飞的事情，起先并不是很相信高逸的话。因为爱才之心，所以过来看看。杨洪是久经战场的老军人，看人入木三分。从刚才邵飞的举动来看，邵飞的才能比高逸夸的有过之而无不及。    “谢谢杨团长的好意，我还是想带着他们走完长征。”    邵飞很平静的回绝了杨洪的好意，这样叫杨洪更加欣赏此人。杨洪从邵飞的神情中看出，他对高官厚禄没有丝毫的眷恋。    “我知道，大家信仰不同，拒绝也无可厚非。”    杨洪有点失望，并流露出惋惜之色。    “不，杨团长你错了。军人信仰只有一个，保家卫国、忠诚国家和我们的民族。”    杨洪好奇的问道：“那为什么拒绝呢？”    “责任、使命。我的责任是带领他们找到自己的部队，而我来这的使命就北上抗日。”    看邵飞态度如此坚决，杨洪也不好意思在去勉强。他知道邵飞是一个很有个性、很有主见的人，再勉强只会叫大家尴尬。但自己能认识这样的人，也不是什么坏事。    “我今天杀了你们的人，难道你们就不追究吗？”    邵飞突然间问了句。这毕竟是彼此的坎，必须要解决。    “那些人该杀，就算你不杀，老子也会毙了那狗日的！”    杨洪突然说起了粗话，可见他内心是非常憎恨这些人的。    “立场不同，我杀和杨团长杀性质是不一样。”    邵飞还是有所担心，这问题不彻底解决，他们无法安心住下。    “你放心好了，保安团并不属于我们滇军，他们属县政府管制，警察的补充力量。其实就是一帮地痞，打着保家安民的旗号，到处惹是生非。说是一个团，其实人数不到200。老子早想收拾他们了。”    杨洪似乎发现邵飞心中的困惑，于是接着说道：“如果保安团的人敢找你们麻烦，有我呢。”    “谢谢杨团长。”    邵飞轻松的笑了笑，现在可以真的安心的在这个村子住下了。    “杨团长，你如此器重我还护着我们红军，看了不送你一份大礼是不行的。”    “大礼？”    杨洪不明白其意，转头看了一眼身旁的高逸。心想：红军能能送出什么样的大礼？一没钱、二没装备。    “对，很大礼。”邵飞却十分认真的说道。    “什么大礼？你小子一出手，一定不同凡响。”    杨洪虽然这么说，但心里还是不报什么期待。    “知道什么是特种作战吗？我要送的就是一支特战分队，其战斗力绝不逊色一个团。”    邵飞的话叫杨洪和高逸一脸惑然。他们是第一次听到“特战”字眼，战斗力相当于一个团更加匪夷所思，叫人无法置信。    高逸上前说道：“这个我们从来没听说过。性质应该和特务连类似吧。”    “完全是两个概念。”邵飞摇了下头，解释道：“所谓‘特种作战’就是非常规作战，有精英组成，有特殊的方式和手段进行的作战行动。行动具有目的特殊、计划周密、方式独特、手段多样、隐蔽突然、速战速决等特点。目的是袭击敌方首脑机关、重要设施和其他要害目标等的作战。”    邵飞一一阐述了特种作战的内涵及特点，这些话叫杨洪惊讶不已。当兵几十年，这种作战方式他前所未闻。如果自己真的有这样一支队伍，其战斗力真的不可小觑。    “你真可以训练出这样的队伍？”    杨洪似信非信的问道，他很难想象一个红军班长会懂这些。眼前的人到底是个什么样的人？他到底还有多少事情会叫自己惊讶？此时的杨洪更加在意起邵飞的身份。    “我不确定，因为时间太短只有七天。我能保证形成基本的战力，以后要靠他们自己艰苦的训练。”    “好，好。”杨洪十分兴奋带着期待的目光对邵飞说：“你要人给人，要装备给装备。”    “这个……”邵飞犹豫了下，然后说道：“选人是非常重要的，我要的是精英，必须百里挑一。明天我去趟你们团驻地，我亲自选人。前提是识字，杨团长你先把部队识字的先选出来，因为特种作战要涉及很多理论知识。大致选人范围在排级以下的军官士兵。”    “没问题，明天一早我派车来接你。”    “好。”    邵飞之所这么做，原因有三：一，抗战多一支强劲队伍；二，滇军在战场上少牺牲几人；三，和滇军搞好关系，自己的部队可以在村里安心的住下。    可计划永远敢不上变化，一场巨大的死亡危险，正慢慢向他们靠近……

长征篇 第十六章 班长夺权
杨洪、高逸等人走后，邵飞一人往徐鹏飞所在的大屋走去。进入屋内，发现房间虽大，但十三个人挤在一起却显得十分拥挤。    “你怎么来了，和那些白狗子聊的挺欢啊。那个团长给了你什么大官当啊？”    徐鹏飞走上前冷言冷语，并带着轻视的目光看着邵飞。他们看不惯红军战士和滇军走的太近。    邵飞并在意此时徐鹏飞对自己的态度，严肃的说道：“今天的事情我希望不要发生第二次。”    “这是请求吗？”    “这是命令！”    邵飞突然语气加重，而徐鹏飞却不以为然。冷笑了下，看着众人。    “好笑！一个班长要命令排长。”    屋内的其他人也跟着徐鹏飞笑了起来，他们只知道徐鹏飞是自己的排长，却忘了早上邵飞单枪匹马救了他们。    “排长是吧。”邵飞表情毫不示弱，瞪大眼睛直视徐鹏飞，大声谴责道：“你一个大排长，怎么会叫自己十几号人，被一帮不入流的保安团给活捉了！一个连妹妹都保护不好的人，还敢在我面前冲大头！”    邵飞的话直接戳到徐鹏飞的痛楚。一旁的徐飞燕低着头，流露出悲伤之色。邵飞看着徐飞燕那悲痛的表情，内心十分愧疚。可他必须要在气势上压过徐鹏飞，这支部队的主导权必须要握在自己手里。    徐鹏飞看了一眼妹妹那神伤的表情，心中一阵酸楚。突然，徐鹏飞双手用力抓住邵飞的衣领，横眉怒视着。    “你说什么！？有种在说一遍！”    “你不配当个排长！更不配当个哥哥！”    说着，邵飞用力将徐鹏飞的手拉开，眼睛瞪的比徐鹏飞还大。不止只有徐鹏飞心中悲愤，在邵飞心中的痛，不比他少，至少他妹妹徐飞燕还活着。    “知道今天为什么那些滇军，对我们如此客气吗？那是因为，昨晚我带着三名战士，将他们一个排给活捉了。”    邵飞稍微调整了下情绪，接着说道：“人家器重的是我。你刚才不是问我，那个团长给了我什么大官当吗？我告诉你，是连长。”    邵飞的话震惊着屋内的所有人，叫人难以置信。    “那你怎么不去啊？”    邵飞瞪着眼，义正言辞的说道：“我是红军！我的信念比你们所有人都坚定！”    全场一片寂静，邵飞已经到达了震慑的心理目的，然后深吸了口气，平复下心情，对徐鹏飞说道：“如果，你能，带领大家，活着，走完长征，我叫你大哥。”    邵飞的话断断续续，都是语气重词。而徐鹏飞听完，坐到了床上，一脸沮丧，他知道自己不能。    “你不能是吧？但我能！我不只要带你们活着北上，我还要带更多像你们这样的同志，一起北上。”说着，邵飞指向北方：“去打该死的小鬼子！”    邵飞的气势已经完全压制了全场。他那演讲一样语气感染着全屋的人，他们看着邵飞那自信的眼神，似乎再次看到了北上的希望。原本徐鹏飞他们早已放弃的长征、放弃希望。    “你真的可以做到？”    徐鹏飞坐在床上，看着地面，不敢直视邵飞那犀利的双眼。    “我可以。”    邵飞坚定的回答道，然后面向其他人。    “明天，我会带一些西药过来给你们治伤，七天后出发。但有一点你们要牢记：我们红军北上是为了抗战。无论是滇军还川军，将来都是抗日的队伍，国共也必将再次合作。”    邵飞说完从口袋中拿出10块大洋放到桌上。    “这屋子是老乡的吧，把这十块大洋给他们。我们不能白住。”    说完邵飞转身离开了屋子。    邵飞离开屋子没几步，被徐飞燕叫住了。    “班~邵班长。那个……那个，谢谢你，今天救了我和我哥他们。”    徐飞燕低头支支吾吾。她觉的自己很脏，不是清白的身体，羞愧于人前。    “没什么。”    邵飞转身子。因为刚才在屋内，邵飞戳到了徐飞燕的痛楚，因而脸上带着对她的歉意。    “刚才我很抱歉，说话语气重了点，伤到了你和你哥。但没办法，你们必须得听我的，才能安全的走完剩下的路。”    “我知道。”    徐飞燕依旧低着头，语气低沉，也不敢直视邵飞。邵飞知道她此时的心情，于是走到徐飞燕面前，语气变的温和。    “其实那种事……”    邵飞马上停口。他本想说：其实那种事情没什么的，在自己的“家乡”，男人并不是很在意女孩是不是清白。邵飞知道，时代思想的差异，如果他真这么说了，会再次戳到徐飞燕的伤痛之处。    “以后别叫我邵班长了，听的别扭。叫我邵飞哥好吗？你很像我曾经的一个妹妹。”    “妹妹？”    徐飞燕听了后把头抬起来。    “你有妹妹，那她现在人呢？”    邵飞表情中流露出一丝苦涩，半天后没有说话。    “怎么了吗？我是不是不该问？”    许飞燕好像自己犯了什么大错一样，一副愧意的表情。    邵飞缓和了下心境后，对徐飞燕说：“她叫小惠，不是我亲妹妹，我是独子。她是一个很可爱，和你一样扎着两条小马尾辫的小姑娘，天天在我背后吵着要吃的。”邵飞底下头，轻声说道：“可惜她去世了。”    “去世了！”徐飞燕瞪大了眼前，连声问道：“是白狗子杀的吗？”    邵飞摇了摇头。    “不是，是自杀。继母冤枉她偷了家里的钱，整天冷眼冷语的，她受不了委屈，结果……。对不起，我有事先走了。”    邵飞不想在说下去，直接转身走开。小惠的死对邵飞打击很大，因为没有任何人为她的死付出代价。这也是邵飞远离社会，坚定走上军人道路的原因之一。

长征篇 第十七章 今夜无人入眠
十五的月亮孤独的悬挂夜空，却无有人愿意去欣赏。大院空无一人，只有孤月洒下银白色的光芒。    大院一共有四间房子，是土木材质筑造。两间大房分别有徐鹏飞部和邵飞他们分别居住。另外两间，一间居住刘盈、徐飞燕，一间则是厨房。膳食有徐飞燕打理，刘盈协助。    邵飞的房间里，气氛有点沉闷。伤兵三人组坐在床上，其余四人围坐在房间中正的桌旁。邵飞将今天和杨洪对话，如实告诉了柱子他们，并要求柱子、强子明天和自己一同前往杨洪的团驻地。    “班长，我可以理解你不杀滇军，但我不理解你为什么要去教那些人？”    柱子第一个反对邵飞的做法，这群人里面，就他说话最直，看不惯的事情不会藏着掖着。    张申接着说道“是啊，教会了那些白狗子来打我们红军吗？”    “我也不赞同，毕竟他们是我们的敌人，都沾着我们红军的血。”    “……”    其他几人纷纷表态，极力不赞同邵飞的做法。柱子等人无法同步邵飞现代化的思维方式。可邵飞却理解他们，毕竟这些人经历了太多的战斗，看到了太多战友的牺牲。    邵飞心中想着：人与人之间的相互理解，真的是一件很难办到的事情。要不《火影》里面的鸣人，不用花了600多集才搞明白。    等所有人都说了自己的想法后，邵飞开始阐述自己为什么这么做的原因。    “首先，他们不是白狗子，是滇军。是我比较敬佩的一支地方军阀。”    “班长，你敬佩白狗子！我没听错吧。”    没等邵飞把话说完，张申立马气呼呼的站了起来。这群人当中，张申对国军的恨意是最大的。    “你能让我把话讲完好吗？张申同志。”    邵飞瞟了一眼张申，示意他坐下。张申无奈坐了下来，将头扭到一边，一肚子的气没出发泄。    “我先前说过去。滇军维护辛亥革命，维护共和，参加护国战争。也许你们不了解这些历史，以及这些革命、战争意味着什么。我可以很肯定的告诉你们，他们所做的事情都是为了我们的国家、我们的民族，为了推翻中国2000年的封建帝制。”    邵飞的第一番话，柱子他们听的似懂非懂。但他们都明白一个道理：只要是为了国家、为了民族，那一定就是好的、是忠的。    “我们在说现在。红军在云南徘徊了二个月，最后安全北上。虽然有战略方面的因素，但滇军围剿是很消极的，如果像桂军那样玩命，红军损失会很大。滇军士兵没有孬的，装备也是全国数一数二的。唯一的解释：滇军不想成为别人借刀杀人的工具。要不，今天人家一个大团长对我一个小班长会这么客气吗？”    的确如邵飞所说，抗战战场上，唯独滇军没有一个俘虏，有一个汉奸，没有一个投降的。    邵飞的第二番话叫他们明白了，滇军不是自己真正的敌人，不是他们口中的白狗子。张申也把头转了回来，气似乎消了一大半。    “我再给你们说将来。中日战争早晚是要全面爆发的，滇军必然会出滇抗战。日军的强大是你们无法想象的，装备：飞机、大炮、坦克；单兵：他们受过非常严格而科学的训练，枪法准、拼刺强，他们信仰的是武士道，个个不怕死。我不能看着滇军这么好的军队，因为没受到好的军事训练，而白白的死在鬼子的屠刀之下。”    邵飞的第三番话，彻底的打动了柱子他们。邵飞明白，这只是思想的碰撞，现在他们是很难和自己的思想同步。这样的思想撞击，以后还会不断的持续上演。    这一晚，邵飞无法安然入睡。脑子里不断的回想今天发生的事情：目睹强奸，徒手杀人，单枪救人，以及和杨洪相识。此时，邵飞也觉的孤独，因为没有人能真正认同他的想法。    徐鹏飞的房间里。他们因为邵飞他们的到来而变的拥挤，原本是六人的房间，现在要住十二人。他们和邵飞房间一样，床铺留给了伤员，他们睡在地上。    因为邵飞白天的话，徐鹏飞也无法入睡。因为自己的无能，他对不起战友，更对不起自己的妹妹。    在徐鹏飞身旁的秀才转身，问道:“排长，睡了吗？”    “睡不着。”    “排长，你是因为白天的事情吧，其实我也睡不着。”    “秀才，你说我真的是个无能的排长吗？”    “不是，今天我们没有武器，而且白狗子来的太突然了。”    徐鹏飞没有因为秀才这么说，心里变的宽松。因为邵飞的到来，自己无能的自卑心，开始在心中萌发。无论是什么原因，自己的部下被活捉是事实，妹妹遭人侮辱也是事实。自己将背负着对妹妹的愧疚度过一生。    刘盈的房间内，灯光昏暗，房间内弥漫着桐油的烧味。二人坐在床边，赵飞燕开始向刘盈打听起邵飞。    “邵飞哥是个什么样的人？”    “怎么，才认识一天就哥前哥后的了。”    刘盈说着，语气中带着取笑的意味。    赵飞燕轻轻拍了下刘盈：“他让我这么叫的！而且今天他说我很像他以前村里的妹妹，但说到那里，我感觉他非常痛苦。”    徐飞燕的话叫刘盈好奇，刘盈现在更加确定邵飞绝对没有失忆，而是另一个人。随后，刘盈询问了关于小惠的事情，徐飞燕毫无隐瞒的一一告诉了刘盈，刘盈听后的心情变的有点沉重。    “你还没有告诉我邵飞哥是个什么样的人呢？”    徐飞燕有点迫不及待，刘盈回答道：“我认识也他就一天，但给我带来的震撼却不小。战斗的时候，他严肃的有点可怕；在平时，感觉他很平易近人，非常关心同志；但有的时候，他又像个小孩，或是说更像个流氓。”    刘盈似乎想起了昨晚的一些事情，不经意的笑了笑。    “邵飞哥怎么会像流氓？他怎么流氓了，刘盈姐你快说啊。”徐飞燕边扯着刘盈的袖子，边追问。    “恩……”    刘盈脑海中突然浮现起自己被邵飞亲嘴的画面，面带羞涩，对徐飞燕敷衍道：“没什么，我们在一起的时间还会很长，你就会慢慢了解的。”    “讨厌。”    徐飞燕撅着嘴，假装生气的趟到了床上。刘盈却很惊讶于徐飞燕此时的心情，她为什么这么快从噩梦中醒来，是因为白天发生的事情太过震撼，还是因为邵飞……。    刘盈趟到床上，回想白天邵飞那全身是血可怕的表情，还有邵飞问自己的问题：那些人真的该杀吗？这绝对不是一个红军战士该问的问题。邵飞到底是谁？来自哪里？他有喜欢的人吗？这一系列的问题困扰着刘盈，使他无法入睡。    丽江保安团驻地团长办公室。    一名长相猥琐，军装穿戴不整，身挎驳壳枪的保安团士兵，匆匆而入，上气不接下气。    “要死啊，你狗三急着赶着去投狗胎吗？”    一名中校坐着办公桌前的椅子上，乐呵呵的一副很享受的磨样。    “报~报告团座，我……”狗三使劲咽了下口水，气喘吁吁的继续回报道：“打听到了。”    “妈的！老子说了几遍了，是副团座！我魏豹‘义’当先，‘仁’字当头。”    魏豹气愤的拍了下办公桌，站了起来。走到狗三面前，伸出食指警告道：“团座是我大哥，知道吗？”然后，拍了拍狗三的脸，似笑非笑，给人一种十分危险的感觉：“狗三儿，拍马屁小心拍到马蹄上。”    “知道，知道。”    狗三弓腰连忙点头，似乎被吓到了，随即后退了一步。心中却暗骂：什么狗屁义字当先，我看是色字当头吧。每当团长不在，你就和三姨太在屋里翻云覆雨，当兄弟们是瞎子啊。团长啊团长，你可是一身绿油油哦~    “说，打听到了什么？”    “报告团……”狗三挺身，突然知道自己叫错了，自己掌了下嘴，马上弯腰：“不，魏豹副团座。杨洪团长他们回来了。”    魏豹转身，信誓旦旦的问道：“消灭那些红军了吗？”    “没有，听说他们认识，彼此间都客客气气的。”    “什么！？”    魏豹转身瞪大了双眼，义愤填膺。他知道滇军面对红军老是作战不力，那是为了保存自身实力，打仗时总有那么点小九九。可杨洪敢光天化日私通共匪，他不想活了吗！？    “竟然有这样的事。妈的，我大哥不白死了，老子现在连他的尸体都没找到。”    狗三上轻轻踮脚凑上前，低声说道：“我们对付不了杨洪那老小子，但有人能对付啊。”    “你说的是中央军。”    狗三点点头，诡异的笑了笑：“中央军比滇军大。”    “你他娘的知道个屁！”魏豹大声骂道，以此宣泄心中的怒火：“红军主力早他妈出云南了，云南中央军还有几个。再说，中央军管的云南。云南王不是吃素的。”    “副团座高瞻远瞩、深思熟虑、决胜……”    “闭嘴！”魏豹喝道：“妈的，词不达意。滚，老子还有正事要办。”    魏豹说完，淫笑了下。狗三见其表情，知道魏豹要去干什么正事，于是后退了几步“小的知道，小的明白。”    狗三诡异的笑了笑后，转身离开。    滇军驻地，杨洪办公室。电话铃声突然“铃~铃~铃”的响起。杨洪拿起起电话。    “喂~我是杨洪。”    “你好大的胆子！敢明目张胆的私通共匪！你有几个脑袋啊！？”    责骂声从话筒传出，震的杨洪耳朵嗡嗡作响。    “是旅长啊，我就一个脑袋。”    杨洪对突如其来的责骂，有恃无恐。他了解自己的旅长，就这暴脾气。    “你说什么！？你他妈的还有心思开玩笑！”    对方似乎更加气愤，好像要把被红军打的晕头转向的气，全部撒到这里来了。而杨洪只是摇头心叹：旅长的暴脾气什么时候能改啊。    “别冲动，听我解释。”    “有什么好解释的！”    “是这样，旅长您听我说……”    杨洪把昨天、今天的事情如数告诉了他的旅长，并把邵飞夸的天上有地上无的。也讲了明天邵飞会来驻地组建特战部队的事情。    “该杀！死有余辜！妈的，这些狗娘养的保安团就知道给我们云南人丢脸！”    旅长听完后，把怒气转向了保安团。    杨洪问道：“那红军的事情呢？”    “特种作战我听说过，德军、日军都有这样的部队，但非常神秘，属于高度机密部队。据说，他们能用很小的代价换取最大的胜利，甚至十几人能改变整个战局。但我不相信你口中的那人，如果他真的能带出这样的队伍，那他就是我安某人的朋友，我们滇军的恩人。你只管放心去做，天塌下来，老子给你顶着！”    “我明白，旅长。”    “管他什么红军，中央军，壮大我们滇军才是硬道理。你必须要知道，我们的立场。我们并非要和红军为敌，这是老蒋的借刀杀人。一，是想借我们的手消灭红军；二，是想借红军的手削弱我们地方军阀的势力。”    “是，旅长！这些我们都懂。”    “好，那就先这样。”    杨洪放下话筒，满心欢喜。没想到世界上真的存在特战队，而且如此神秘、强大。而邵飞竟然能说的出来，想必或多或少了解一些特种战法。如果滇军真的有这样一支部队，那以后出滇抗抗战就多了几分胜算。杨洪兴奋的一夜难眠了。    （ps：后面很多章节会描写月亮，但不是作者想它圆就圆，想它缺就缺，查过万年历的。巧合的是，作者想它圆，一查真的很圆，想天上没月亮，一查还真没有。如：太原保卫战时，特战队想黑夜叫鬼子狗咬狗时，天空还真没月亮，11月4号，农历初二）

长征篇 第十八章 军人之魂！
次日清晨，天蒙蒙亮，旭日还未来得及将东方染红。一辆吉普车，从北村飞驰而来，灰尘滚滚，驾驶坐上坐着的正是高逸。突然，“吱~”的一声，车子停到了院外。    屋内的人听到院外的马达声后，纷纷出屋汇集于院内。高逸、撒布二人，则兴冲冲从院外进来。    高逸不知道为什么这么兴奋，连声喊道：“邵飞，出发了。”    邵飞走到高逸面前，也许是昨晚彻夜未眠的关系，一副睡意蒙蒙的模样。    “这么早啊。”    “早么？”高逸笑了笑，抬头看着光亮的天空，说道：“不早了。”    说完转身命令撒布：“把车上的物资送进来，给红军兄弟。”    “是！”    只见萨布从院外搬进了两箱子的物品，小心翼翼的放到众人前面。    高逸指着箱子兴奋的对邵飞说道：“这都是一些药品，还有一些手术用具。是我们杨团长特意吩咐我送给你的。”    “这么大方啊。”    邵飞很是欣喜，顿时睡意全消，立即蹲到这些物资面前，打开箱子，仔细查看里面的物品。    “我们云南人对待朋友从不小气。”    高逸自豪的说着，可邵飞却没有搭理高逸，专注于箱子里面的物品。    高逸感觉自己被邵飞忽视了，于是马上催促邵飞：“好了，别看了，没见过世面的家伙。团长还在驻地等你呢。”    邵飞起身，指示徐鹏飞他们将箱子搬进屋，随后被高逸连拉带催的将他请上了车。柱子、强子紧随其后，前往杨洪团所在的驻地。    驻地离村子大概有20多里地，他们开车十几分钟就到达了。    虽然杨洪团的驻地很大，但只驻守了高逸一个加强连。其余的部队散布在云南西北部各地，维护各地治安，只有在战时，他们才会集结。    高逸开车进入操场，里面正整齐的站立将近200人的队伍，正等候着邵飞他们。这些战士都是昨晚杨洪命令各处部队，连夜选出后赶来的。    邵飞下了车，杨洪笑面上前迎接，站在杨洪身后的是团直属军官。    “邵飞老弟，你总算来了。”    杨洪十分热情，面带微笑的走到邵飞面前。    邵飞敬礼：“杨团长好。”    邵飞在杨洪的陪同下，来到队列面前。邵飞犀利的目光扫了一眼所有人，见他们站姿端正，各个意气风发。但邵飞从他们的眼神中读出了轻视和不满。    也难怪这些人，大半夜的就给叫到这里，连特战队是什么都不知道，就过来参加选拔。    最叫他们不满的，就是对方只是一个红军小班长，因为他们吃过不少红军的苦，所以才哟闷气。但碍于团长的威严，无奈他们只能忍气吞声。    邵飞在队列前走动着，看着这些人的眼神，读他们的内心，突然大声喊道：“告诉我，你们是不是不服我！”    邵飞的这一举动，出乎了在场所以人的意料之外。然而半天过后，却没有一个人回应他的话，都静静的站着。    “是男人，就该把心里的话全部说出来！扭扭捏捏、藏着掖着，那是娘们！军人，就该有什么说说什么，要有军人的气势！”    邵飞的话彻底刺激到了这些滇军的尊严。邵飞要得到他们的认同，就必须先叫他们把心里话说出来，在逐个解决。    其中一名少尉站了出来，带着怒气，对邵飞大声吼道：“是！我们滇军没有孬的！不需要一个红军小班长来教我们，而军队只认同强者！”    杨洪见状欲上前训斥这名少尉，却被邵飞抬手阻止。    “教你？”    邵飞一样用轻视的目光看着那人，略带挑衅的说道：“那得看你有没有资格，我只要最强的十二人。”    说着，邵飞后退了三步，平静而认真的讲道：“军中只认同强者是吧。你找出六个人，如果我在30秒内没有把他们撂倒，我立马滚蛋。”    “你说的，别后悔。”    那人得意的笑了笑，好像很有自信。    “军中无戏言。”    少尉毫不示弱，他不相信邵飞能做到，于是在人群中找出六人擅长打斗，将邵飞围住。    “杨团长，你有手表吧，帮我计时。”    “好！”    杨洪这次到没去阻止，他也想亲眼见识下邵飞的实力，于是从兜里拿出怀表，看着时间。    “准备，开始！”    一名滇军士兵率先发起攻击，举拳挥向邵飞的脸部，邵飞扭头一躲，一手抓住那人咽喉，一手抓住他挥拳的胳膊顺势将那人摔倒在地，只见那人捂着喉咙，痛苦不堪。    邵飞身后的两人见有机可剩，迅速冲上前。邵飞见状，一记后踢将以人踢飞，紧接着旋转正面横扫将另一人撂倒。    其余三人相互对视了下，一起冲了过来。只见邵飞单手将自己举起，双腿用力踹向一人的双膝，那人双脚飞起，腾空下落，直接趴到了地上。    邵飞没等另外两人出手，蹲地用力飞起，一记回旋踢直接击中那两人的面部，两人顺着力道在空中翻滚后倒地不起。    邵飞下落，单手扶地后，慢慢站了起后。而另外六人依旧倒在地上。    杨洪惊呼道：“22秒！”    邵飞拍了拍手上的泥土，然后对众人说道：“这只是普通的战术搏击。”    邵飞这连串的招式叫所有人看的目瞪口呆，速度之快是他们从未见过的，而且动作是如此的协调、顺畅。    “柱子！去地上捡三块小石头，到离我30米处。”    “是！”    柱子知道自己的班长要显摆他的枪法，于是迅速从地上捡起三块鸡蛋大的石头跑到远处。    邵飞拿过强子手中的枪，拉开枪栓检查了下里面的子弹后，瞄准柱子的上空。    “扔！”邵飞大声喊道。    柱子听到命令后，用力将手中的石头抛向空中。    “砰！”的一声枪响，没等石头到达最高处，其中一颗已经被子弹打的粉碎。邵飞用最快的速度拉了枪栓，紧接着又依次打中最高处和下落的石头。    “好！”    在队伍中突然有人大喊，之后就是一片热烈的掌声。    邵飞将枪扔给了强子，然后双手示意停止掌声，脸上挂着一幅这没什么了不起的表情。这并不是邵飞在装B，而是他心里确实是这么想的。    “这就是你们眼中的强者吗？”不以为然的笑了笑，然后说道：“但我觉的这没什么，随便一个战士，经过努力都会达成。”    邵飞的话引起了一些人心中的疑问。突然，当中有人问道：“那你告诉我们，到底什么才是强者。”    邵飞想了想后，调整了情绪，高昂的说道：“军人！不但有强硬的军事素质，还要有丰富的军事知识。但这！只不过是军人的‘表’，不是军人的‘里’。何为了‘里’？那就是军人的灵魂！”    邵飞舒了口气后，接着说道：“人无魂则死，国无魂则亡！那军人之魂又是什么？是胜利的荣誉、坚定信仰、是对国家和民族的忠诚！如果，每个中国军人都有爱国之魂，区区倭国哪敢窥视我中华！”    邵飞平复了情绪后，继续说道：“荣誉、信仰、忠诚，会激发战士们的战斗意志，战士就会有用不完精力去训练、去学习、去舍生忘死的战斗。具备三样的军人，才能称之为强者！”    “说的好！”    邵飞的话，让一旁的杨洪这位老军人都听的热血沸腾，不由自主的叫好鼓掌。在杨洪的带动下，周围再次响起了热烈的掌声。邵飞以完全得到了所以人的认同。    掌声停止后，邵飞最后说道：“滇军，是我比较敬佩的部队。因为你们是有着爱国传统的军队，所以我愿意倾囊相授。但能不能留在最后的十二人之中，那要看你们的本事。”    邵飞说了这么多，目的就是激励在场的滇军士兵斗志，为接下来的选拔做准备。    “时间不多，选拔现在开始。所有人围操场跑，不计圈数，有人停下三秒视为淘汰，最后剩下的六十人留下。”    两百人听从邵飞的命令，在操场上跑了起来。邵飞转身来到杨洪的面前。    杨洪似乎不明白邵飞的用意，问道：“你这是？”    邵飞解释道：“这只是除掉体能不佳、意志力薄弱的人。”    中午时分，通过跑步、射击、搏击等一些简单的选拔，最终留下了十二人。    里面有两人邵飞很有印象，一个就是萨布，另一个就是刚才和自己唱对台的少尉军官徐浩然。    十二人排成一列，邵飞准备上前训话。突然，微弱的枪炮声，从西南面传来。    “哪来的枪炮声！”    杨洪冲上前朝西南眺望。    “不好！”    邵飞朝枪声的方向看去，大喊了一句。随后快速跑到杨洪身后的警卫员面前，用力拽过那人手中的捷克式冲锋枪，往吉普车跑去。    “柱子、强子，上车！快！刘盈他们有危险。”    邵飞边跑边喊。柱子、强子飞快的速度上了车。    “等下，我和你们一起去！”    杨洪也跟着上了吉普车，然后对高逸命令道：“集结队伍，出发！”    “是！”    高逸立正敬礼。    邵飞直接开车朝村子的方向飞驰而去。高逸随后集结队伍，朝西南方向进发。

长征篇 第十九章 保安团复仇
    “轰~轰~”    手榴弹不断的在村北前方炸响，燃气一股股蘑菇状黑烟。密密麻麻的子弹，打到了北村的土墙上，溅起朵朵小土花。    徐鹏飞正在带领自己的部下和张申他们，在村北靠着路旁的屋墙，阻击保安团全部人马。    保安团近200人的部队在手榴弹的掩护下，逐步前进，离徐鹏飞他们不到50米。    “排长！怎么办？他们越来越近的了！”    秀才冲着徐鹏飞大喊，自己却拿着枪，靠着土墙全身发抖。    “砰！”    徐鹏飞打了一枪，回头对秀才喊道：“只能坚持了，希望邵飞他们能听到枪声快速回援。秀才，你能把那指挥官干到吗？”    “不行，我怕！”    秀才全身颤抖，连声音都带这恐惧。    徐鹏飞摇了摇头，不在勉强。    “大家注意隐蔽！不要拼命！”    徐鹏飞大声命令道，他不想部下在这里白白牺牲。因为邵飞和他说过，他会一个不落的带领他们走出云南。    “哥！”    徐飞燕的声音突然从后面传来，徐鹏飞回头，见妹妹徐飞燕弯着身子，朝自己这么跑来。    徐鹏飞吼道：“你怎么来了！回去！”    “我不要，我要和哥在一起！”徐飞燕倔强的喊道，然后跑到徐鹏飞身边，说：“我不想和昨天一样，再一个人呆着了，要死死一块！”    徐鹏飞一下沉默了，回想起了妹妹昨天被人**的事情。    一小会过过后，徐鹏飞问道：“刘卫生员呢？”    徐飞燕捂着耳朵，回答道：“她跑了，她说要去找邵飞哥。”    徐鹏飞靠着墙边，喘着大气，一时间六神无主。    妹妹的到来，叫他慌了心神，一个错误的决定就会改变很多人的命运，自己到底该如何抉择，是继续打，还是撤？    “排长！”    秀才在旁边大喊，徐鹏飞似乎没有听见，整个人魂不守，还在为守或撤做着挣扎。    “排长！白狗子越来越近了！”    秀才再次慌张的大喊。    徐鹏飞咬着牙，大喊：“听我命令！大家扔完手榴弹，靠着路边死角，撤回院子！”    徐鹏飞话音刚落，其他的战士将手榴弹扔了出去后跳下墙，往路上跑去。徐鹏飞拉着妹妹跑在最后面。    “啊！”    一声惨叫，徐鹏飞立马回头，见自己的妹妹徐飞燕单手捂着小腹，鲜血不断的从指间里渗出，然后坐到了地上。    “飞燕！”    徐鹏飞撕心的大喊，蹲下抱起自己的妹妹拖到了路边墙角。    “哥~好疼~我肚子好疼。”    徐飞燕声音颤抖，眉头紧锁，疼痛的眼泪直流了下来，流露出了痛苦、哀伤的表情。    徐鹏飞含着泪，抱着妹妹，痛彻心扉。在短短不到2天时间，因为自己的无能，叫最爱的妹妹经受了两次重创。一次是身心，一次是身体。    “坚持住啊，妹妹。你一定没事的，哥哥会一直陪你的。”    徐鹏飞声音变的十分沙哑，可炮火并没有同情这对兄妹，它不断的在周边无情的响起，子弹如雨一般的唰唰而过。    “排长！快走啊！”    秀才不知道那来的勇气跑了回来，催促徐鹏飞撤离。突然，秀才举起枪，朝150米开外的魏豹射去。    因为害怕，秀才的手不断的在颤抖，不巧只打中了魏豹的帽子，吓的魏豹趴到了地上，暂缓了保安团的进攻。    徐鹏飞乘机抱起妹妹和秀才一起撤回了院子。    狗三边趴到了魏豹旁边连声问道：“团座，不，副团座，你没事吧？”    “妈的！给老子把他们全灭了！”魏豹气呼呼的站了起来，举着手枪，对周边的人大声命令道：“兄弟们，给我上！为大哥报仇！”    保安团的人马一窝蜂的全部冲进了村子，朝徐鹏飞追去。    院内，所以人举枪四处张望，惊恐的神情在面部展露无疑。这次真的到了绝境，他们唯一的一丝希望就是邵飞能快点赶来。    “飞燕！坚持住，你邵飞哥马上就回来救我们了。”    徐鹏飞抱着全身是血的妹妹，含着泪说着，希望她能坚持邵飞的到来。    “哥~，我好想在见邵飞哥最后一面。我不想死，我~我感觉好冷……”    徐飞燕的声音变的越来越虚弱，慢慢的闭上了眼睛。    “飞燕！飞燕！”    徐鹏飞撕心裂肺的大喊，悲痛欲绝的他死死的抱着妹妹徐飞燕。    慢慢的徐鹏飞发现妹妹的身子开始变凉。这时，徐鹏飞才彻底绝望，情绪突然变的安定下来，似乎周遭的事情都已经和自己无关了。    周围的战士看着这一幕，内心的悲痛、焦急、恐惧，交织在一起。有些人已经开始流露出了绝望的眼神。    “飞燕妹妹，你等等哥哥，哥不会叫你一个人寂寞的。”    徐鹏飞轻声捏捏自语后，冷冷一笑，拿起手中的驳壳枪缓缓的对准自己的脑门，准备和妹妹一起离开这个残酷的世界。    “不要！排长！”    秀才含着泪，飞速的将徐鹏飞手里的枪抓住。    徐鹏飞死气的眼神转向秀才，大喊：“放手！”    “我不放！”    说着，秀才用力将枪拽了回来。但此时，秀才不知道该如何去安慰心如死灰的徐鹏飞。    这时，院外魏豹的保安团，已经团团的将大院包围。魏豹命令手下的人拿出手榴弹，炸死院内的所以人。只见三十多名保安团的士兵，从腰间掏出手榴弹，拉开环，等待着最后的命令。    在这千钧一发之际，邵飞开着车从村外疯狂的飞驰而来。只见邵飞单手握住方向盘，另一只手举着冲锋枪准备朝魏豹他们扫射。正在这时，杨洪趁邵飞不备，抢过他手中的冲锋枪。    “砰~砰~……”    杨洪举枪冲天扫射，所以保安团的士兵回过神，只听见有人大喊：“把枪给我放下，老子是杨洪！”    洪亮的声音似乎要震彻整个村子，保安团的士兵不由自主的放下了枪。    车子“刷”的一声停到了众人面前。    “柱子、强子！跟我去院子！”    “是！”    邵飞三人跳下了车，飞速往院子跑去。    杨洪怒气冲冲的走到魏豹面前，质问道。    “你们这是干什么！？”    “围剿共匪，有什么错吗？”    魏豹当理不让，丝毫没有要撤退的意思。莫大的功劳就在眼前，退去，岂不前功尽弃。    “混蛋！”杨洪一巴掌扇了过去，骂道：“妈的，敢用这口吻跟老子讲话，你算什么东西！”    杨洪那咄咄逼人的气势彻底把魏豹吓住了，就算有理也变的没理。杨洪可是云南仅有的十二个团长之一，就算现在把他毙了，也不会有人追究什么。    “杨团长，对不起。刚才我是冲昏了头脑。”    说着，魏豹狠狠的在自己发麻的脸庞，又打了一耳光，表示歉意。    “带着你的人滚！”    杨洪对魏豹用力甩了个眼色。    “可是，这些共匪……”    魏豹还是贼心不死，装出为难的表情。    “可是个屁！滚！”    “是！”    魏豹无奈，带着所有保安团的人灰溜溜的撤退了。    与此同时，邵飞三人冲进了院子，眼前的一幕叫邵飞惊呆了。    邵飞看着满身是血的徐飞燕，心中百感交集。而其他战士看到邵飞的到来，心彻底安了。他们知道危机已经解除，因为邵飞身后的，是滇军。    邵飞快速走上前，蹲下拍了下徐鹏飞，说道：“快让开！”    徐鹏飞的魂早没了，一动不动。邵飞直接推开了徐鹏飞，将飞燕抱来怀里。    只见邵飞双指掰开徐飞燕的眼皮观察瞳孔，然后解开衣服，漏出了红色肚兜。邵飞将头死死的按在徐飞燕的胸口倾听心跳。    “柱子！强子！”邵飞挺身喊道，然后命令：“去屋内在早上高逸送过来的箱子里，帮我拿纱布、白药、针筒。还有药水全部拿过来，快！”    “是！”    这时，徐鹏飞缓过神，见妹妹被人如此侮辱，情绪彻底失控，对这邵飞大喊：“你干什么！？她已经死了，你还这样对我妹妹！”    “不想你妹妹死的话就给我闭嘴！”邵飞转头怒视徐鹏飞，然后说道：“她只是失血性休克，还没死呢！”    徐鹏飞被邵飞的气势彻底镇住了，妹妹还没死的话也要他回复了理智，然后对周围的人大喊：“全部给我转身，不许看！”    所以人都转过了身。这时，杨洪已经处理好了保安团的事情走进了院子，见邵飞正在救治，因而没有上前打扰。    柱子、强子拿着邵飞要的东西，快速的跑到了邵飞身旁。见到徐飞燕只穿肚兜的身体，立马红了脸，快速将身体后转。    “给我转回来！什么时候了，还在意这些乱七八糟的。”邵飞斥责道，然后伸手：“白药。”    强子低着头把一瓶白药递给了邵飞，邵飞接过白药后，拧开盖子，将整瓶药粉到在了伤口上。现在邵飞没时间清理伤口，取出子弹，只能先止血。    随后，邵飞用纱布包扎好伤口。接着，他拿出针筒给徐飞燕注射1~2L的平衡盐溶液。    邵飞喊道：“柱子，过来帮我。”    只见邵飞，用针筒小心翼翼的插入自己的静脉，叫柱子慢慢的拉针筒抽血，在将自己的血注入徐飞燕的体内。来回注入了200ML的血。    完事之后，邵飞将徐飞燕的外衣扣好，抱起徐飞燕往外走去。    徐鹏飞在邵飞身后大声问道：“你要带我妹妹去哪！？”    “去医院，还能去哪。”    邵飞抱着徐飞燕来到吉普车旁，这时高逸已经带着部队敢来。邵飞和杨洪对视了下后，抱着徐飞燕上了后车位。    邵飞神色紧张，冲高逸喊道：“高连长，带我们去县城的医院，要快！”    “没问题。”    “去吧，这里交给我了。”    杨洪拍了下高逸，高逸回头看了眼杨洪的表情，知道团长的意思：不惜一切，救回那名女红军战士。

长征篇 第二十章 妹妹危在旦夕
“飞燕，醒醒。”    邵飞用力摇了摇徐飞燕，想叫她醒来，因为不能叫她一直这么昏迷下去，万一进入深度昏迷，生命将危在旦夕。    “醒醒，我是邵飞哥。”    邵飞变的越发焦急，在他不断的催促下，徐飞燕慢慢从昏迷中醒来。虽然影像模糊，但她能认的出来抱着自己的是邵飞。    “邵飞哥~你来了~”    徐飞燕的声音轻微颤抖，表情显的十分虚弱。    “恩，是我。”邵飞勉强漏出了笑容，那似笑非笑着实难看，然后低着头的说道：“不要睡飞燕。你还疼吗？”    “不痛”徐飞燕勉强的摇了摇头，然后问道：“我哥他们还好吗？”    “都没事了，你放心。你也会没事的，有你邵飞哥在呢。”    邵飞心里着急，但还是装出一份镇定的磨样。因为颠簸，腹部的鲜血依旧在一滴滴渗出。他不知道刚认的妹妹，能不能坚持达到医院。    “邵飞哥，听刘盈姐说你唱歌很好听，你能唱给我听吗？”    徐飞燕带着期待的目光看着邵飞，他很想知道一名战斗英雄能唱出什么样的歌来。    “这个节骨眼我怎么唱的出来。”邵飞苦笑了下，心中暗骂刘盈三八多嘴。    “你不唱，那我睡觉了，咳~咳~”    “飞燕……”    徐飞燕连咳了两声，邵飞不知道她是故意的还是真咳。表情变的有点无奈，好像自己被人要挟了一样。    徐飞燕看着邵飞快要妥协的表情，嘴角绽放出一丝微笑。    “我唱。”邵飞想了想，唱道：“    你就想春天里一朵画    画中是天山的红桃花    蓝蓝的天和那亲亲泥巴    花瓣飘落你身下，……”    “刘盈姐没骗我，真的很好听。咳~咳，”    许飞燕再次咳了两声，但这次是真咳，邵飞连忙对高逸说道：“能快点吗？高连长。”    “已经最快了。”    高逸边开着车，边观察路面，他尽量不让车过于颠簸。很快的车子来到了县城。    “让开！快让开！”    高逸边开车，边冲着路人大喊。    一名开车的滇军军官，车后带着一名农民装扮的男子，以及男子手里抱着的女红军，这一奇怪搭配引起的路人不小的轰动。所有路人的目光都转向了车子。还有一些人看热闹不嫌事大的在车子后面追跑。    车子开到了医院，高逸快速跳下车后给邵飞拉开车门。    邵飞抱起徐飞燕下车往医院跑去，高逸在他们前面开路，边疏散人群，边大喊：“快让开，救人！医生！”    医院内因为他们的到来一片混乱。这时，一名带着眼镜、身形微胖的中年医生跑到了他们面前，连忙问道：“怎么回事？”    高逸连忙回答道：“中弹了，救人！”    中年医生回身，指了个方向，喊道：“快去手术室！”    邵飞发现墙边有一台的手术推车，于是将徐飞燕轻轻的放到推车上，让正赶来的护士将推车推进手术室。    那名中年医生转身，突然被高逸拉住了。    高逸恳切的目光望着中年医生，请求道：“医生，无论如何都要救活她，拜托了。”    “知道了，我会尽力。”    中年医生拍了拍高逸的手背，快速往手术室方向走去。    高逸见邵飞还傻傻的站在墙边，一动不动。于是走了过来，长舒了口气候后，安慰道：“放心吧，会没事的。”    “啊！”    邵飞突然像失了控，疯了一样，含着泪不断的往墙上挥拳。他是在发泄刚才到现在压抑已久的情绪，内疚、自责不断的在心中徘徊，是自己考虑不周害了飞燕。    而高逸在邵飞身后，并没有阻止他的疯狂举动。他能体会邵飞此时的心情，也了解男人压抑时需要发泄。    邵飞感叹老天不公，为什么厄运总是降临到飞燕身上。短短不到两天时间，身体和心灵都遭受了重大的打击，她还是一个十七岁的小姑娘啊。    在自己的年代，十七还算个孩子。他们都在背着书包上着学，少年不知愁滋味的懵懂年龄。可飞燕……此时，邵飞更加觉的和平有多么的宝贵。    片刻过后，邵飞停止了疯狂的举动，拳头被撞击的通红。    邵飞转身，平静了下心绪，对高逸说道：“高连长，让你见笑了。”    “男人嘛，需要发泄。”高逸说着拍了下邵飞的臂膀，带着歉意说道：“这事也要怪我们，没有考虑周全。让魏豹那只疯狗出来咬人。”    高逸有点无奈，然后说道：“希望你能理解，这事不能报仇。团长护着你们，也是顶着压力的。”    “不要说，我理解。都是我的错。”    这时，邵飞完全平静了下来，又感触的说道：“我以为我很强，能守护一切，原来连一个妹妹都守护不了。”    “好了，别想太多了。”说着，。高逸拍了下邵飞的后背：“走了，去手术室等着。”    两人来到手术室门前的椅子上坐着，等待着手术结果。邵飞双手放在膝盖该，打啦这头，一副失落的神情。    高逸见邵飞这样，也不好意思上前答话，只觉的他心事太重了，不免担心起来。    半小时后，杨洪带着萨布赶来，身后还有穿着农民打扮的徐鹏飞和刘盈。    杨洪神色匆匆，连声问道：“情况这么样了？”    高逸站了起来，回答道：“还在抢救。”    徐鹏飞和刘盈站到邵飞面前，邵飞抬头看着他们后，又打啦下头，觉的没什么面目见他们。    当初，自己曾信誓旦旦的说，自己能一个不落的带着他们北上，可不到一天，却叫飞燕经历了生死，邵飞心中只有惭愧。    “邵飞，你没事吧？”    刘盈见邵飞无神的表情，心中有点担心。    邵飞抬头问道：“你去哪了？”    刘盈带这愧疚回答道：“我去找你了，但我没想到会发生这样的事情。”    邵飞本想站起来，大声责怪刘盈，但回想自己又比她好不到拿去。于是一言不发。    “对不起。”    刘盈低头的道歉。见邵飞不再理会自己，再见他一脸的伤容，心中的酸楚涌了出来。心想，如果自己在场，飞燕也许不会出事。    这时，刘盈两行眼泪不受控制的落下。    徐鹏飞在他们一旁一言不发。此时他的内心是痛苦而复杂的，他再一次因为无能叫妹妹受到了伤害，他也没有权利去责怪任何人。而邵飞超乎常人的关心飞燕，叫徐鹏飞十分感动。    “吱~”    手术门打开了，医生从手术室走了出来，外面的一群人像蜜蜂扑蜜一样，围了上来。    徐鹏飞第一个冲到了人群前面，焦急的问道：“医生，我妹妹怎么样了？”    中年医生摘下口罩，说道：“还在抢救，但失血过多，我们需要B型血。    “抽我的，我是他哥。”    徐鹏飞说着，连忙拉起袖子。至少这样能为妹妹做点什么，来弥补自己内心的愧疚。    中年医生摇了摇头，解释道：“不行，妹妹是B型的，哥哥不一定是B的，有可能是AB或是A。”    “什么乱七八糟的，她是我妹，一个娘胎出来的，怎么血还不一样了？”    徐鹏飞皱着眉头，顿时着急起来。    医生摇了摇头，无奈的说道：“和你说不清楚，你们去验血。”    这时邵飞走了过来，平和的语气对医生说道：“医生，没时间验血了，抽我的，我是O型血。”    “好吧，那跟我进来。”    徐鹏飞一脸茫然，为什么自己的血不能给妹妹，而一个外人可以。    徐鹏飞安奈不住不甘的心，问道：“医生，为什么他可以？”    “他是O型血，万能的。”    中年医生转身回答道，可徐鹏飞还是不明白这到底是为什么。    “好了，别在意。”高逸在一旁对徐鹏飞说道，然后解释：“你父母如果有AB型的血，那子女有可能会是A或B或AB，A和B是相冲的，硬输会死人的。邵飞是O型，是万能血，给任何人都可以。”    徐鹏飞坐回到了原来的位置上，一脸的失落。    而刘盈擦干了自己眼泪，靠在手术室对面的墙上，通红的双眼望着手术室。    在这等候的期间，高逸独自把刘盈叫到别处。他告诉刘盈，邵飞心事太重了，他把任何事到都往身上拦，一但出了问题，就不会不段的责怪自己。这样下去，早晚会被责任的包袱压垮的。    高逸希望刘盈有时间去开解邵飞。虽然邵飞很强，但也只过是个20出头的小伙罢了，在着战争的年代，死人是常有的事情。    二十分过后，手术室的门再次打开了。医生第一个走出来，紧跟着的是邵飞。邵飞面色、口唇苍白，可以想象他抽了不少的血。    杨洪率先问道：“医生怎么样了？”    “没事了，但病人需要休息。”    医生回答完，看一眼身边的邵飞，敬佩之情油然而生。    刘盈看着邵飞那苍白的面容，心一阵阵的痛。    “你献了多少血？”刘盈用低沉的声音问邵飞。    “没多少。”    邵飞轻声回了一句，虽然感觉眩晕，但他还是靠意志强忍着。    “他鲜了1200cc，带他回去好好调养吧。”一旁的医生插话道，然后叹气摇头：“真是……”    “你不要命了！”刘盈开始有点激动起来，她是医生，她知道1200cc的血是什么概念。    “邵飞，谢谢你再次救了我妹妹。”    徐鹏飞的话虽然没什么底气，但真诚。    好了，什么不要说了。”    邵飞摆了下手，感觉呼吸急促，全身无力，皮肤开始冒汗，这些都是失血过多的症状。因为他一共输了1400cc血。    “杨团长，带我去你的驻地。”邵飞勉强轻笑了下，接着说道：“我答应你的事还没做完呢。”    “你这话怎么说，不是在打我的脸吗？去我的驻地行，但要休息，知道吗？”杨洪说完，转头命令撒布：“扶邵飞老弟上车。”    “是！”    萨布上前欲要扶邵飞，却被邵飞推来了：“不用了，我自己能走。”    邵飞和萨布往医院外走去，刘盈也跟了上去。    杨洪指示高逸：“你先留下，处理医院的事情，告诉医生用最好的药。”    “我明白。”    杨洪嘱咐完，也离开了医院，留下高逸和徐鹏飞。

长征篇 第二十一章 我想成为蜘蛛侠
邵飞上了车后没多久就睡着了，刘盈坐在他身旁，一直照顾。    来到驻地，萨布安排他们住进一间比较舒适的房间。等萨布离开后，刘盈独自一人留下继续照顾邵飞。    邵飞沉睡和浅眠不断的交错着，脑中浮现的是他现代战友、部队。他好像又回到了以前，睡梦中漏出幸福的微笑。    刘盈坐在床边深情的看着邵飞，并用自己纤细的手抚摸邵飞的脸庞，脑子想的却是高逸和自己说的话。    看到邵飞现在的表情，刘盈心想，也许只有在梦中，他才能得到真正的轻松和快乐。    刘盈自己都不明白自己，为什么对眼前这个男人会这么紧张、上心。因为他的训斥而委屈流泪；因为他的身体虚弱而慌张不己；也因为那次意外的接吻而内心跳动。    认识邵飞到现在，心中的疑问就没停过：他是谁？来自哪里？真实的他又有怎样的故事？刘盈看这着，想着，时间一分一秒的过去了。    “吱~吱~”门突然打开，开门声也将刘盈从沉迷中拉回了现实。    “红军姑娘，我没打扰你吧。”    萨布端着热汤走了进来，他不知道该如何称呼刘盈，所以只能叫“红军姑娘”。    刘盈站了起来，那称呼自己听的也别扭，于是说道：“我叫刘盈，是个卫生员，你可以叫我名字，也可以叫我刘卫生员。”    萨布将热汤放到床边的桌上，挠挠头，羞愧的说道：“我是山里娃子，不会说话，别介意。这是我们团长特意嘱咐我熬的四味老鸭汤，很补的。”    刘盈微笑感激的说道：“谢谢你，萨布同志。”    萨布蹭的一下心慌起来，脸盘开始发麻，她竟然叫自己“同志”。    在军中，撒布他们是很少见到女人的，更何况这么漂亮的女人。美女的微笑，对萨布这位不满二十岁的萌懂彝族少年来说，是很难驾驭住的。    “那~那我先走了。”    萨布傻笑了下，头也不回的匆匆朝门外走去。    “喂……”    刘盈叫了一声，但没叫住，只能微笑的摇了摇头。    萨布走后，刘盈叫醒了邵飞，顺便将热汤端了过来。    “邵飞，吃点东西吧，杨团长特意嘱咐的。”    邵飞感觉全是酥软，身体的元气好像彻底被抽空了一样。接着用力坐了起来，闻了闻汤后抽了下鼻子，说道：“好重的药味。”    “那个萨布说这是四味老鸭汤。”    说着，刘盈拿起勺子准备喂邵飞。    “我自己喝。”    刘盈立马将汤端了回来，撅着嘴假装生气。    “好了，就喜欢噘嘴。”邵飞瞟了眼刘盈，无奈的说：“你喂行吧，美女喂汤，就算是毒药哥也得喝。”    “哼，还有力气开玩笑，看来死不了。”    刘盈白了眼邵飞后，拿着勺子喂了一口。    邵飞喝完，笑着问道：“你是医生，知道这里有哪四味中药吗？”    “我是西医，又不懂中药。乖~来再喝一口，张嘴，啊~”    刘盈再次将汤匙送到邵飞嘴边，像哄小孩一样。    邵飞喝完后，说道：“没文化，真可怕。里面有当归、白芍、川穹、熟地，都是中气补血的药材。”    “你有完没完，不喝我倒了。”刘盈将汤端了回来，抱怨道：“有事没事就知道数落人，显摆自己多有文化是吧？还有，你不是失忆了吗？连自己的名字都要问别人，却知道自己的血型。”    “好了，好了。我错了行吧，大美女，喂我喝汤。”    邵飞连忙道歉，但还是嬉皮笑脸。    “你就是个流氓。”    刘盈得意的笑了笑，继续喂邵飞。    邵飞苦笑了下，无奈的说道：“天天叫我流氓，我什么时候流过你了。”    “你有，前天你亲了人家。”刘盈说完低着头，捏捏说道：“那可是人家的初吻。”    因为刘盈的话，邵飞无言以对。房间顿时变的安静下来，气氛变的有点尴尬。    过下小会儿，刘盈用严肃低沉的声音说道：“邵飞，不要什么都拦在自己身上好吗？有些意外不是我们能控制的，责任的包袱会压垮你的。”    邵飞沉默着，不知道怎么回答，也不知道刘盈怎么突然说了这些莫名其妙的话，难道她又拿错剧本了了吗？    “啊”刘盈像哄小孩子一样，继续喂邵飞喝汤，邵飞并不是很在意，脑子想的却是飞燕的事情。    邵飞喝了后，突然说道：“是我太骄傲了，没把别人看在眼里，所以飞燕才会受伤。”    刘盈听完，微微喘气。将勺子里的汤，一下子放进了自己的嘴里，气气呼呼的说道：“你以为你是谁啊，没有你我们是不是都活不了；没有你，我们是不是都不能呼气了；没有你，地球是不是就不转了。”    邵飞有点被刘盈吓到了，知道她的辣劲儿又上来了，连忙道歉：“我不这意思。”    “那什么意思啊？”    刘盈还是装的很生气。    “你应该没看过《蜘蛛侠》吧，里面有句台词：Withgreatpowercomesgreatresponsibility。”    “不知道，说什么的。”    “啊~”    邵飞故意张大了嘴巴，想哄刘盈高兴。    “赖皮~”    刘盈忍不住笑了起来，继续给邵飞喂汤。    “一个人被蜘蛛咬了，变成超级英雄，守护城市和平的故事。能力越大，责任越大。我很喜欢这句台词。”    邵飞说完叹了口气后，讲道：“也许是我的虚荣心在作祟，以为自己很强，是小时就想当蜘蛛侠，所以就什么事情都往身上拦。”    刘盈撅着嘴，喂了邵飞一口后说道：“你以后不要什么都怪自己，你就是个小班长，论职位我还比你高呢。”    “遵命。”    邵飞笑了笑。    喝完后，刘盈将碗端了出去，看这刘盈的背影，邵飞舒了口气。不知道为什么，自己和刘盈说话特别的轻松，压抑心中的郁闷也能很快得到舒放。    没过多久，邵飞再次憨憨睡去。

长征篇 第二十二章 杨团长的剧本
没多久，高逸在医院安排完手续后，回到了驻地。徐鹏飞一人留下照顾妹妹。    在杨洪办公室，高逸向杨洪汇报完医院的事情后准备离开，被杨洪叫住了。    杨洪命令高逸，将邵飞安顿在村子的事情传开，叫更多散落在各地的红军知道。并暗地承诺，滇军不会为难这些红军。    杨洪这么做原因有三。    一，还邵飞一个人情。他知道，邵飞很想召集更多的战友离开云南。    二，这么多人一下子汇集过来，邵飞需要时间编制，安顿。杨洪为了自己的特战队，只希望邵飞能多留几日。    三，为了滇军。这么多红军散布在各地，对滇军来说是个负担。到不如一口气叫邵飞全部带出云南。    高逸明白团长这么做的苦心。于是，就派人着手安排。    夜晚十分，邵飞已经渐渐的回复了体力。于是，邵飞被杨洪叫到了他的办公室会面。    邵飞办公室门前，整理了下穿戴，以示敬意。进去后，率先朝杨洪敬了个军礼，郑重其事的说道：“你好，杨团长。”    在邵飞心中，他们之间的关系不是从属关系，而是两方阵营的关系。所以，无论什么时候，他都不会忘记自己该有的仪态。    杨洪回敬了一个标准的军礼后，笑面迎接，关心的问道：“来了，身体恢复的怎么样了？”    邵飞松弛了下，若无其事，说道：“谢谢杨团长关系，我没事。”    杨洪见邵飞言行举止有点拘束，笑道：“邵飞老弟，别这么拘束。搞我的都……”杨洪不知所措的笑了笑，然后说道：“虽然你无缘当我的部下，但我当你是我自己人。”    邵飞听完有点自惭形秽，舒了口气后，讲道：“杨团长都把话说到这份上了，我在拘束，那也太墨迹了，呵呵。都是军人，快言快语。”    “我晚上找你来，就两个目的。一是看看你恢复的如何；二是叫你安心。我已经派了一个排去管制保安团，他们以后不敢轻举妄动了。”    “谢谢，杨团长！”    邵飞立马敬礼，以示感谢。    “又来了不是。”    两人相视而笑。    邵飞笑完后，说道：“今天事情谢谢杨团长。”    杨洪问道：“谢我什么？”    “谢谢您抢了我的抢，还帮我们解围。不然后果真的不堪设想？”    杨洪以为邵飞会谢自己帮他解围的事情，但没想到是这件。    这时，杨洪走回了办公桌前，十指戳到到桌子上，严肃的问道：“你知道开枪的后果吗？”    “知道，一但我开枪必然有伤亡，事情就会一发不可收拾，到时候您一个团长有心保我们，我看也难了。”    “呵呵。”杨洪笑了笑，突然问邵飞：“你既然知道后果，如果我不抢枪，你还会开枪吗？”    “会！”邵飞毫不迟疑的回答道：“我答应过他们，要每个人都活着，然后带着他们找到队伍。”    “战场上，没有什么比自己的战友重要。”    杨洪身有同感。他欣赏邵飞这样重情重义的军人。战场上最大的财富就是可以信赖的战友。    “至于特战队我实不相瞒，是打了折扣的。”然后邵飞很认真的说道：“但我保证它足够强大。”    “什么意思。”    杨洪很是不明白邵飞话的意思，打了折扣，还足够强大。    邵飞认真的解释道：“一，时间不够。二，那十二个人未必是我想要的。”    “能说详细点吗？”    杨洪顿时也变的非常严肃认真，他非常重视特战队，也许它能改变滇军的未来。    “真正的特战队员，都是从十几万军中严格筛选出来的精英，然后在从几百的精英中，选出几十个人来。单选拔就需要三个月，训练至少要一年。我说足够强大，是因为他们有基础，我会将我所学全部教给他们，到时候足以应付现代战争。”    邵飞的话叫杨洪震撼。他很难想象，按照邵飞的做法筛选出来的特战队员，到底有多强大。而邵飞如此以诚相待，此时的杨洪非常坚信，他能带出一支不会叫自己失望的特战队。    杨洪舒了口气后，说道：“我知道，一切就拜托你了。”    “我会尽力的。那我先走了。”    “恩。”    杨洪随即敬了个军礼，邵飞回敬军礼后转身离开了杨洪的办公室。    邵飞走后，杨洪一声叹息，他还在为自己没能留住邵飞而惋惜。    保安团，魏豹白天被杨洪喝退后，空手而归，内心十分不甘。他无论如何都要为自己的大哥报仇，消灭这支二十多人的红军。    办公屋内，魏豹看着地图似乎在盘算着什么。    这时，狗三从屋外走了进来，弯着腰，谄媚的说道：“副团座，我打听到了。高逸送到医院的是货真价实的女红军，我们可以告发高逸，还有杨洪私通共匪。”    “告个屁！”魏豹起身，呵斥了狗三，然后说道：“向谁告啊？云南王吗？妈的，他会为这点小事去责怪自己的爱将。”    狗三连忙提议道：“中央军啊。”    “狗屁中央军！”魏豹大骂完，指了指：“他们能管了云南的事吗？整个云南都是龙云的。”    狗三装出一副惋惜的神情，然后对魏豹讲：“那怎么办？团长不白死了。”    “你过来。”    魏豹挥了下手，狗三连忙凑上前，魏豹指着地图说道：“这一带，是红军北上的必经之路。道路两边地势高，我们在高处埋伏，等他们自投罗网。他们不是骂老子是疯狗吗，我咬死他们！”    魏豹说着，阴险的笑了笑，说：”到时候就算灭了红军，杨洪那老小子也不会说什么，毕竟我们剿匪名正言顺。”    狗三竖起拇指大声夸道：“高，实在是高！”    “少给老子拍马屁，老子不吃这一套。”魏豹说完起身，命令狗三：“多留意下这伙共匪的动态，看什么时候出发。”    “是。”    狗三走后，魏豹继续看着地图。这时候的魏豹，还不知道杨洪暗地里做的事情。    现在魏豹面对的是二十多人的红军，他固然有恃无恐。可将来，他面对的是从云南各地，汇集而来的红军，那时候的他，是否还有这样的胆量去消灭邵飞他们呢？

长征篇 第二十三章 保家卫国，杀！杀！杀！
第二天清早，应邵飞的命令，昨天特战选拔出来的十二滇军士兵在训练场集合。    虽然邵飞的身体没完全恢复，但他知道，现在最宝贵的就是时间。    训练场上，战士们整齐的排列成一队，而连里的其他战士在不远处散乱的站着，并投来羡慕的目光。    杨洪、高逸这些军官斜站在队列一边，他们所瞩目的是队列前站立的邵飞。    “集训还没开始，我现在还不算是你们的教官。”邵飞的语气十分平和，接着用商量的语气和众人说道：“有人要退出就趁现在。”    邵飞的话引起了周遭一些人的躁动，他们不明白邵飞话的意思。为什么开始还没开始，就谈论起退出的事情了呢？    “我只是事先和你们商量。”    邵飞没有在意他们的表情，继续说道：“因为之后的训练是你们无法想象的。对身体和精神都是极大的折磨，我会毫不犹豫的践踏你们的身心、你们的尊严，我会变成魔鬼带领你们去往地狱。”    邵飞说着竖起一根手指，用铿锵有力的声音说道：“我只坚信一点：炼狱出英豪！如果有人对自己的意志没有足够的信心，现在就可以退出，不丢人。我们现在最缺的是时间，我不想你们有人半路退出，然后我再跑回来选其他人接替。”    邵飞停下脚步，炯炯的眼神注视着每个人，大喊道：“告诉我，有人要退出吗！？”    邵飞话音刚落，周遭一片寂静。    “我，绝不退出！”    萨布眼神坚定，话语带着中气率先表态。    “我不退出！”    “……”    萨布之后，相继其他人都纷纷表明心迹。    邵飞见每个人都已表态，就要开始入正题，对众人大喊道：“很好！只要你们敢说‘肯’！那我就敢说‘我能’！我能把你们训练成为，插入敌人心脏的一把刺刀，叫他们永远不敢窥视我中华！”    “保家卫国！杀！杀！杀！”    十二人高昂的喊起了滇军的口号，声音震耳溃聋，振奋着全场所有的滇军士兵。    保家卫国本就是滇军的使命。滇军和其他军阀的本质区别在于爱国，因为‘爱国’是滇军的传统。这也是邵飞欣赏他们的最重要原因。    这高昂的气势，也同样感染着邵飞自己。他似乎看到了滇军血战日寇的场景。    穿越后，自己没少听到有人喊口号。但这次，邵飞认为是最响亮的，因为他们是在用灵魂去呐喊。    口号的吼声停止后，邵飞说道：“我非常高兴，应该说是兴奋。我看到了军人的血性！军人的骨气！军人的傲气！”    邵飞喘了口气后，勉强自己大声说道：“现在开始，我，就是你们的教官。我的话，就是命令！我不想听到太多抱怨、解释。我只要你们对我绝对的服从！”    邵飞感觉自己血气不足，调和了下自己的情绪后，说道：“但是，丑话我说在前头。如果有人半路退出，他将无容身之地。杨团长向我保证，他不要半途而废的人当他的兵。”    邵飞不但想振奋了他们的士气，顺便断绝了他们十二人的后路。这些人只能接受、服从，只能勇往直前。一但放弃，他们失去的不单是一次机会，而是他们的军旅生涯。    “听我口令！”邵飞大声命令道：“向右转！跑步前往我呆的村庄，原地待命！”    “刷”的一声，十二人动作一致右转，跑出了驻地。    他们走后，邵飞才松了口气。感觉身体的元气供应不上，全身的精力被抽空了一般。但邵飞还是靠着坚韧的毅力支撑着。    杨洪等军官走到邵飞面前，十分欣慰的说道“邵飞老弟，看完之后，我相信你你能带出一支强大的特战队。”    “呵。”    邵飞笑了下，可他的笑容显露出的是他的疲态：“我一定不负您的期望。他们都是好兵，我对他们有信心。”    “注意自己的身体。我再次代滇军谢谢你。”    杨洪看着邵飞那苍白的面容，于心不忍。    “一家人不说两家话。我们都是中国军人，保家卫国本就是我们军人的使命。杨团长这么说是不是见外了。”    杨洪听后自惭的笑了笑，邵飞接着从衣服里拿出一张纸：“我要的装备。”    杨军看了看后，一脸的茫然。纸上只写了步枪几支、冲锋枪多少，并没有具体型号。    “这个……”    杨洪犹豫了下。    “哦。”    邵飞看出了杨洪的犹豫，解释道：“步枪我要射程最远的，冲锋枪我要单发速度最快的。”    “这样啊。”杨洪仔细想了后说道：“冲锋枪是仿造德MP-18的M1921冲锋枪，口径7.63.步枪比利时……”    杨洪说了一大堆滇军装备的数据，反倒搞的邵飞一头雾水。这些枪的详细属性邵飞完全是门外汉，他只在电视里看到，三八大盖穿透强、射程远、性能稳定，但近距离的威力不如中正式。    “滇军还真是个土豪，什么都有。那就拜托杨团长了。”    “没问题。等下我叫高逸送过去。”    杨洪一口答应，现在没有什么比组建特战队更重要的事情。    邵飞将手伸出来，笑着说道：“杨团长这么爽快，把你的怀表也借给我吧，还有那辆吉普车，开起来挺拉风的。”    杨洪瞅了眼邵飞，虽然他不知道‘拉风’是什么意思，但一定是好的意思不会有错。于是无奈的笑了笑：“你这是红军打土豪啊。”    说完，将兜里的怀表放在邵飞手上。这时，高逸在一旁开玩笑的说道：“我都想参加了，你看我行吗？”    “你是我兄弟，我怕我对你下不了狠手。但是我欢迎你还有所有的滇军军官们来参观学习。”    邵飞说完将手放在高逸的肩膀上，表情严肃：“后勤物资就拜托你了，毕竟我们都要吃饭，你的那些大洋很快就会用完的。”    “没问题。”    其实，到现在邵飞还是不知道大洋的物价值。    十分钟准备后，邵飞告别杨洪等人，带着刘盈开车离开了驻地，开始了他忙碌的训练。

长征篇 第二十四章 看病
县城医院。徐鹏飞从昨天到现在几乎没怎么合眼，他一直守候在妹妹徐飞燕的病床边。脑中不断的回响妹妹中弹前和自己说的话：‘我不想在一个人呆着’。因此，徐鹏飞想妹妹醒来后，第一眼就能看见自己。    这时，徐飞燕缓缓的睁开了眼睛，从睡梦中醒来。    “飞燕你醒了。伤口还疼吗？”    徐鹏飞激动的上前，双手握住徐飞燕的手，轻声的问道。其眼眶不有自主的闪烁泪花。    “不疼，哥你怎么哭了？”    徐飞燕语气微弱，看着双眼通红的哥哥，自己的心也难受起来。她从来没有见过哥哥哭的样子。在自己心中，哥哥徐鹏飞是一名从不落泪坚强的红军战士。    “是哥没用，不能保护自己的妹妹。”    徐鹏飞对妹妹的愧疚再次涌上心头，泪水早已不受控制的落下。    “哥，不要这样，你这样我也难受。”    见妹妹跟着自己难受，徐鹏飞立即擦干了眼泪，勉强的笑了笑，说道：“不哭，不哭。”    徐飞燕也勉强的微笑起来，希望自己的哥哥不要在为自己难过、愧疚。    这几天徐飞燕都是这么过来的，她不在乎别人异样的目光，不在乎人家背后说什么。一切都是那么的若无其事，为的就是不想让关爱自己的人，为自己担心。    “邵飞哥在哪？我想见他。”    “他回去了，好像去了杨团长的驻地休息。”    “是吗？”    徐飞燕将头转向了窗外，一脸失落的表情。    “昨天你失血很多，他给你输了很多血。1200cc我不知道是多少血，但看别人的表情应该很多。邵飞出来的时候，脸色苍白，走路都很勉强。”    徐鹏飞好像了解妹妹的心意，所以将邵飞献血的事情在这个时候告诉她。    “我身上流着邵飞哥的血吗？”徐飞燕的表情开始转变，然后担心的问道：“那他没事吧？”    徐鹏飞拍了下徐飞燕的手背，微笑道：“恩，放心，你邵飞哥没事。他是我见过最强的战士，也是个最有情有义的男人。”    徐飞燕哀求道：“我好想见他，哥。”    “他恐怕来不了吧。昨天柱子来了医院看你，我听柱子说，邵飞要帮滇军建什么特战队。应该没……。”    没等徐鹏飞说完，病房的门吱的一声打开了，走进来的正是提着果篮的邵飞和刘盈。    徐鹏飞立马站了起来，惊讶之余，喜出望外的问道：“你怎么来了。”    “呵呵，在忙我也得过来看望我的妹妹不是。”    邵飞笑着走了过来，然后将果篮放到病床的床头柜上。    “邵飞哥，你来了。”    徐飞燕欲要起身，被邵飞轻轻按下：“躺着，起来做什么？”    徐飞燕躺会到病床上，带着愧意说道“邵飞哥，谢谢你又救了我，还给我输了这么多的血。”    “嗨~那点血，小K思了。”邵飞立马缓过神：“不，是小意思，呵呵。你是我妹，救你还什么可谢啊。”    刘盈在邵飞身后，忍不住扭头微笑起来。    徐鹏飞在一旁很诚恳的道谢：“谢谢你邵飞。”    “好了，我今天不想在听到‘谢谢’的字眼。”说着，邵飞脸一沉，带着歉意说道：“其实，我很抱歉，是我想事没考虑周全，害了飞燕。”    徐鹏飞将手放在邵飞的肩膀上，说道：“不要这么说好吗？你叫我这亲哥哥情何以堪。”    之后，邵飞对徐飞燕说了些看望病人专用的台词，自己的手一直握着飞燕的手。慰问完以后，邵飞把徐鹏飞叫到了病房外，留下刘盈和徐飞燕。    医院的走廊上，邵飞先向徐鹏飞问了飞燕的病情，从他口中得知，飞燕康复最少需要半个月。    邵飞心里清楚，必须要徐飞燕完全康复后才能出发，因为他们后面将要面对的是大雪山。    要十五天，看来离大部队真的是越来越远了，邵飞心中嘀咕着。计划永远赶不上变化，但至少有一点是好的，自己可以有足够的时间去训练滇军的特战队。    “你怎么了吗？”    徐鹏飞见邵飞想事情有点定格，于是问道。    “哦，没事。”邵飞缓了缓，对徐鹏飞讲道：“我要建特战队，你来吗？”    “我可以吗？”    徐鹏飞不自信的问道，因为妹妹的事情，自己的自信心几乎彻底被消磨掉了。    “想要守护什么东西，你就要想办法叫自己变的更强。”    邵飞早就看穿了徐鹏飞的心事，于是邀请他加入。邵飞还有一个目的，就是后面的路还很长，他需要帮手。    邵飞又接着说道：“你知道吗，你昨天的指挥简直一塌糊涂。因为指挥员指挥失当，导致部下白白牺牲，这就是在犯罪。”    邵飞的话豪不留情的刺到了徐鹏飞自信心。10个人带着10个无法战斗的伤员，又如何和装备齐整、来势汹汹的保安团作战呢？打不不过，逃又逃不了。    “昨天如果你在，你会怎么指挥？”    昨天到现在这个问题一直困扰着自己。昨日的战斗中，自己茫然无措。当时脑子一直在徘徊着：如果邵飞在，会怎么样，他力挽狂澜。    邵飞想想，回答道：“在敌人到来之前，我先疏散伤员到安全的地方。而你将敌人引到伤员的大院是犯的第一个错；敌强我弱，不能打阵地战暴露自己，你把我方的优势变成了劣势，这是你犯的第二个错；飞燕受伤，你身为最高指挥官，情绪失控，这是你犯的第三个错。”    邵飞一一指出了徐鹏飞的指挥错误，这叫徐鹏飞无地自容。毕竟自己是排长而邵飞却是个班长。    邵飞接着说道：“如果换我，我先引他们到村中央宽阔的地方，先要狙杀他们的指挥官，然后集中所以的手榴弹轰他们。再在一条路上布置各个火力点，位置、间距都是有讲究的，分阶次的击杀他们，拖死他们。他们是有地痞组成的保安团，没什么战斗意志，等他们兵力不足的时候，我们在安全撤离。”    邵飞说完，又接着补充道：“战争瞬息万变，我们不但要了解自己的人员配置、装备火力，还要分析敌人作战习惯、战时心态等因素。”    这些话叫徐鹏飞打心里对邵飞折服，他甚至无法相信一个红军班长会有如此战术的修养。    “我时间不多，告诉我你的答案。”    “好，我答应。”    无论如何都要变强，有足够的力量保护妹妹，这是徐鹏飞现在最大的夙愿。随后，在邵飞的安排下，徐鹏飞跟随邵飞离开医院，叫刘盈留下照顾飞燕。

长征篇 第二十五章 天才狙击手
在医院门口，邵飞二人正巧遇到了秀才。，    徐鹏飞上前问道：“你怎么来了。”    “我……我来看看飞燕。”    秀才吞吞吐吐，低着头不敢直视徐飞。    “去吧，他在201病房。”    没等徐鹏飞说话，邵飞先开了口，因为他敢时间。    秀才往里面走去，徐鹏飞叫住了秀才。    “等下。”    说着，从兜里拿出几张钱，递给秀才，说道：“看病怎么能空手，去买点炒花生和瓜子，飞燕爱吃。”    秀才拿过钱，一言不发的走去接上。    “我们走吧。”    邵飞催促了下，因为还有许多人在村里等他。    “不行，等等秀才，一起接受你的训练。”    “为什么？”    邵飞很是不明白，秀才这种感觉懦弱的人，邵飞跟本就看不上。    “谁都可以不去，唯独秀才不能不去。我想你好好教他，因为他是个天才神枪手。”    徐鹏飞的话叫邵飞震惊，特战队狙击手是必不可少的。等长征结束后，自己必然要组建一支这个时代最强大的特战队。而秀才的出现，叫邵飞开始有所期待。    “你说说，秀才的事情。”    徐鹏飞想了想后，介绍道：“他是个天才。红军穷，子弹不多。可他拿起枪，只要是视线范围内的东西，就能打中，而且不用花时间去瞄准，完全凭感觉。只可惜他身就胆小，怕死。所以我们的连长不是很喜欢他。”    邵飞听完，十分欣喜，自己差点错过了宝，感叹道：“这就是天赋，他是我要的人。”    几分钟后，秀才拿着两大袋瓜子和花生走了回来，上前说道：“我进去了。”    徐鹏飞拍了下秀才后，说道：“去吧，我在着等你。”    “哦”    秀才只当是徐鹏飞等自己是顺便用车接自己回去，可他没想到的是叫自己接受邵飞的训练。    秀才进入病房，见刘盈也在里面，表情有点失望。    徐飞燕微微抬头，说道：“秀才哥，你来。”    “嗯。”    秀才走了过来，将东西放下。    “我走了，你哥还在外面等我呢？”    秀才一副心事重重的表情，不敢直视飞燕，转身离开。    秀才走后，刘盈对飞燕讲：“他喜欢你，我一眼就看出来了。”    “刘盈姐，你胡说什么？”    飞燕害羞的将头扭到一旁。    邵飞带着徐鹏飞、秀才开车来到之前的村子。还没到他们的大院，邵飞就远远发现院门口挤满村民，于是将车子停留在离院子不远的地方，下了车。    邵飞三人从人群中挤了进来，发现院内滇军十二人正整齐的站立着，而他们对面则是柱子等人，东倒西歪的看着这些滇军。    无论柱子他们如何同异样的眼神看他们，还是村民的闲言闲语，十二名滇军士兵依旧纹丝不动，想铁柱一样死死的伫立大院中央。    “班长，你来了。”    柱子、强子迅速跑到邵飞面前，强子指着滇军的士兵，开玩笑的问道：“他们什么人啊，那气势怪吓人的。”    “有话以后再说。”    这一幕叫邵飞也感到惊讶，他没想到，时间过了这么久，这些滇军的士兵还在列队等着自己。难道这就是他们的觉悟吗？    邵飞来到队列前，见他们各个精神抖擞，衣着整齐，双眼炯神直视前方，纹丝不动。他们整齐的列队和周围那些看热闹的柱子他们散乱军容，形成了十分鲜明的对比。    邵飞站在队列前，表情开始变的严肃，对滇军大声说道：“你们想显示自己的觉悟吗？但这点觉悟还远远不够。就算你们有了觉悟，也听不到任何赞美之词。你们听到的只有责骂、侮辱！”    萨布在队列中喊道：“我们明白！教官！”    邵飞紧锁双眉，冲着萨布怒吼道：“难道说话前你不会喊‘报告’吗！？”    萨布挺起胸膛，用上全身的力气大声吼道：“报告！我们明白！”    “稍息，立正！”    十二动作一致，听从邵飞的口令。    “村东面有块开阔地，你们在那等我。听我口令！向左转！跑步前进。”    十二人一同左转，脸上没有任何多余的表情。穿过人群后，跑步前往村东。    这时，邵飞好像明白了什么，这些人在来之前，一定被杨洪团长做过深刻的思想教育。    “怪事，怪事，滇军的兵这么听红军的指挥。”    “咳~怪事年年有，今年特别多。”    “……”    村民们开始议论纷纷。这些话全都传进邵飞的耳朵，于是转身，表情变的随和，大声对面前的村民说道：“老乡们，老乡们，安静下。”    议论声渐渐的停了下来，邵飞带着歉意说道：“这些天的骚动，给老乡们带来不少的麻烦，我代表红军向你们道歉。”    邵飞说完立即敬礼以示歉意。    这时一位老人走上前，说道：“你们红军都很板扎（棒），把我们都当接（家）人一样。支（这）不用道歉，有什么需要帮忙的只管操（说）。个（语气）是吧乡亲们.”    “个是啊”    “……”    村民们呼应着老人的话。    邵飞发现眼前的老人说话带着中气，虽然有些方言听不懂，但再次见识到了云南人的豪放。听书上说，云南人都是大块食肉、大口喝酒的人。    “谢谢。”    邵飞再次敬礼。    “好，我们都回克（去），回克了。”    老人挥了挥手，疏散的村民。    村民走后，邵飞摇了摇头，他们的话一半没听懂，但知道大概意思，也知道这些话都带着对红军的善意。    邵飞转身对柱子他们问道：“柱子、强子、张申。你三个愿意一起训练吗？”    “愿意！怎么会不愿意呢？”    “我也愿意！”    三个人似乎十分兴奋。起先还因为邵飞只训练滇军而忽略自己人，心中有点抱怨。现在能接受邵飞的训练真是求之不得，因为柱子几个见识过邵飞真正的力量。    “徐排长，你也挑几个吧。多一个不多，少一个不少。”    徐鹏飞听完，扫了眼自己的部下，问道：“谁愿意。”    “我。”“我”    只有两个人举手，其他人有的不愿意，有的想去却因为自己有伤。    鹏飞转身对秀才讲道：“秀才，你也一起。”    “我！”秀才一惊，说道：“我还是不去了吧。虽然我没伤，但排长你瞧我这弱不禁风的体格。”    “他就是怕累、怕苦、又怕死，呵呵。”    其中的一名战士开口取笑道，其他人也跟着笑了起来，然而秀才不以为然，他好像习惯了他人的这种取笑方式。    秀才看着那些取笑自己的人，酸酸的念叨：“有何可笑之处？人皆畏死，何苦取笑吾一人哉？”    徐鹏飞表情突然严厉起来：“别酸了，你要是个男人你就必须给我去！”    “排长，我……我真的不想去，就当我不是男人好了。”    秀才开始矫情起来，只要不受苦，他真的能放弃一切。    “这是命令！”    徐鹏飞不顾秀才的意愿，直接用命令使其服从，然后转身对邵飞讲道：“好了，我们有四个。”    邵飞一直看着秀才，不由的笑了笑。他叫徐鹏飞先行出发，自己还有些事情要交代他们    “出发！”    徐鹏飞回到人群面前大声命令道，也将秀才连拉带扯的拖出了院子。    徐鹏飞等人走后，邵飞将仅剩的30块大洋交给王翔。嘱咐他叫村民帮忙，到附近的祠堂设个饭堂，准备午饭。    午饭尽量丰富些，毕竟是第一天，第一餐。以后大家吃饭也都到祠堂吃。    邵飞交代完之后出院子，开着车驶往村东面的开阔地。

长征篇 第二十六章 炼狱出英豪 （求收藏）
邵飞用来训练的开阔地，面积还算很大。到处杂草丛生，地面多的是厚厚的泥土，脚踩上去如同踩到的棉花上一样，给人软绵绵的感觉。    让这十二名滇军感到欣慰的，就是到处可见各色的野花，叫人心旷神怡，忘记疲劳和痛苦。    邵飞将车停在众人面前不远的地方，下车后摆在他眼前的又是熟悉的一幕：滇军队列整齐，而徐鹏飞他们还是散了的站着。    邵飞走到徐鹏飞他们面前，带着轻视的目光，说道：“你们不觉的丢人吗？”    说着，指着了下萨布他们：“他们就是你们老看不起的白狗子。看看人家，什么是军人该有的仪容、站姿。”    邵飞的语气神态完全像是变了一个人，这叫徐鹏飞、柱子等人非常不习惯。    徐鹏飞七个人一同朝十二名滇军看去。那严肃的表情、炯炯的眼神、挺拔的胸膛、干净整齐的军装。徐鹏飞等人这才感觉到自惭形秽，好像他们的存在就是为了衬托这些白狗子们的。    “这才是军人，正规军该有的模样。”    邵飞说着，用力拍了拍自己的脸，继续数落徐鹏飞这些人：“你们丢的不是自己的脸，而是红军的脸！军装的高贵不在于军装本身，而是穿军装的人！”    徐鹏飞不甘被邵飞这么鄙视，大声命令道：“立正！向左看齐！”    柱子他们立即站列成一队，相互看齐。但依旧没有滇军整齐。    邵飞后退了几步，看着两方的人，大声说道：“我不会对红军这一方多要求什么，他们都是自愿来的，说白了就是陪太子读书。”    邵飞说着，指着徐鹏飞他们对撒布等人说道：“如果他们觉的自己不如他们口中的白狗子，我也无所谓，只要他们愿意承认红军不如滇军就行。”    邵飞的话再次刺激到了徐鹏飞等人，见他们再次立正看起。他们死也不要承认红军不如滇军，因为这涉及到红军的尊严。    邵飞对徐鹏飞他们改变不予理会，走到滇军队列前，专注的目光看了眼每个人，然后大声说道：“头三天是强化体能训练。在这三天里，我希望你们是瞎子，我不想在你们的眼神里，读出别的感情，比如痛苦、绝望、仇视；我还希望你们是哑巴，因为我不想听到抱怨。”    邵飞说完，舒了口气，对众人平和的说道：“你要学会憋着，憋着你们的眼泪，憋着你们的痛苦，憋着所以想发泄却不能发泄的委屈。”    邵飞心里明白，后面这句语重心长的话是多余的。他只是对这十二人，完成自己后面的训练没有信心。    邵飞说完，伸手掏出兜里的怀表，打开表盖看了下时间后，说道：“俯卧撑两小时，热热身。”    众人一脸茫然，平时做俯卧撑都是论个数，而现在论的是时间。这样的训练他们从来没接触过。    “你们都聋了吗？我希望你们是瞎子、哑巴，但不希望你们是聋子。”    邵飞的语气不重，但伤人。这次又是萨布第一个趴地上做了起来，其他人也无奈相继跟着一起做。    “好好品味一下故乡泥土的芳香。”    邵飞说完之后，回到吉普车的驾驶座上，拿起水壶不断的往嘴里灌水。    自己也不知道为什么，好像从来就没这么渴过。突然，一阵眩晕席卷而来，双眼发黑，全身酥麻无力。    邵飞只能紧紧握住方向盘，身体靠在座椅上，闭眼回神。    二十分钟过后，邵飞血气得以回复，再回头看了看他们。这时，已经有人快到了极限。于是，邵飞拿起车手的一把冲锋枪走到众人面前。    “砰~砰~砰~”    邵飞连开了几枪。所以人听到枪声后，身体一震，这种逼迫感，迫使他们又一个个有节奏的做了起来。    邵飞俯视着下方这些人，一脸的失望，难道他们的潜力只能靠子弹才能激发的出来吗？    “都是一群废物，二十分钟的时间就这怂样。”接着邵飞又长叹了口气说道：“我现在开始后悔教你们这些白狗子了。早上看你们的队列，我还报一丝丝希望，可现在你们就是一堆烂泥。”    邵飞摇头，不断的数落、侮辱这些滇军士兵。很多人已经漏出了愤怒的表情，只是邵飞看不见罢了。反倒这些人因为愤怒，忘记了疲劳。    邵飞再转头看徐鹏飞他们，其他人还在勉强的做着，可秀才已经彻底趴在了地上去享受大地的芬芳。    “砰~砰~砰~”    邵飞不断的开着枪，继续烘托气氛。    “班长，不能这么浪费子弹。”强子边做，边抬头和邵飞说道：“我们以前的连长说过，浪费是很可耻的行为。”    “砰~砰~砰~”    邵飞冲着强子他们前面的安全距离，用子弹扫射出一条直线，笑着说道：“还可耻吗！？”    “啊！”    秀才吓的大叫起来，继续做着俯卧撑。    耿直的柱子抬头用抱怨的眼神看了眼邵飞，觉得自己的班长变了，变的变态，变的不近人情。以前他最恨别人骂滇军是白狗子，而现在……    邵飞长叹了口气，觉的在这么下去真的会遭到怨恨。于是走到柱子面前蹲下，在他耳边轻轻说道：“柱子，你忘了吗？班长永远是对的。”    柱子没有回应，继续做着。他还是不明白班长这么做的用意。    邵飞站了起来，大声对众人说道：“你们给记住我后面的话：爬滚打锻精兵，千锤百炼造英雄！炼狱才能出英豪！”    “砰~砰~砰~”邵飞随手又开几枪，继续烘托气氛    在邵飞的注视、威逼下，所有人都在坚持着、努力着，没有人愿意放弃。脸部的汗水早已浸透了下方的泥土，神情流露出的是痛苦不堪的表情。    两方人在相互攀比中艰难的熬过了两个小时。他们各个面色通红，呼吸急促，像一摊烂泥软软的趴在地上。    “瞧瞧你们的孬样，红军的坚韧，滇军的强悍都上哪去了。”    邵飞不断的讽刺这些连呼吸都觉的费劲的人，打击他们的内心，激发他们的斗志。    俯卧撑只是锻炼他们的手臂、胸肌、腰肌的力量。他们在休息二十分钟后，两小时的急行军开始了。    邵飞开着车在队伍的最后面，偶尔开开枪吓唬秀才，因为他跑的是最慢的。    现在，那些滇军士兵开始相信邵飞之前和他们说的话，他是魔鬼，货真价实的魔鬼。    虽然他们心中有很多怨言、不满，但他们和红军这些人不一样，他们没有退路。    徐鹏飞这边也不甘落后，他们不想输给滇军，因为尊严输不起。。

长征篇 第二十七章 “前世”兄弟
    中午时分，邵飞独自开车回到了村子，然后将车停在祠堂门口。其他人还都在二十里地外，邵飞命令他们在半小时赶回，不然没饭吃。    下车后，邵飞发现祠堂大门口有不少村民来来往往，似乎非常忙碌的样子。    邵飞下车走进祠堂观望。祠堂很大，中间是露天大院，大院北面是祠堂的正厅，里面供奉的是村民的先人。整个祠堂虽然装饰朴素，但十分清洁、干净，这是村民对先人的尊重。    在大院中央摆放着四张大桌子，桌子上早就摆满了各色云南土家菜式，一看就会叫人垂涎三尺。看着这么多美食摆放在自己眼前，可邵飞并不兴奋，脑子想的是：吃的有了，钱没了。    邵飞把视线转到了饭桌旁伤员身上，见他们各个望眼欲穿的看着桌上的美食，似乎口水都快从嘴巴喷涌而出。    邵飞吩咐这些伤员先吃，自己在门口等撒布、徐鹏飞他们。    快到了预定的时间，可还是不见他们回来。邵飞开始有点着急，本想用美食诱惑他们最后的潜力，却没想到给自己出了个难题。    “班长，快过来吃啊，菜都快凉了。”    赵立举着筷子，朝邵飞挥了挥手。    邵飞还没来的及回复赵立，只听见身后密密麻麻的脚步声，再回头发现正是萨布、徐鹏飞他们。    十九个人上气不接下气的跑到邵飞面前，一些人单手捂着肚子，搭啦着着胳膊望着这邵飞。    “吃~吃的呢，吃的在哪？”    秀才捂着肚子，有气无力的瞅着邵飞。    “里面呢，给你们留了两桌，进去吧。注意吃饭素质。”    “啥~啥狗屁素质啊？我们~我们要吃饭。”    一个滇军士兵说完，冲了进去。剩下的人也一窝蜂的，跟那名滇军士兵冲进了祠堂。    两队人分两波，在各自的大桌上吃了起来。那吃相还不如刚才那些伤兵，说饿鬼投胎也就这么回事。    邵飞这才走进祠堂的院子，来到徐鹏飞他们所在的大桌旁，找了个位置坐下，准备开吃。    “我说了注意素质，别叫人家滇军看我们红军的笑话。”    邵飞说着，故意装出一副很有绅士的表情。    “班长，素质是啥玩样儿啊？论吃相，你看那些白，哦不，是滇军兄弟还不如咱们呢。”    强子说话的同时也不忘往自己嘴里夹菜。    “素质就是修养，没文化了不是。”    邵飞说完，自己慢慢悠悠的夹菜，显示自己的素质。    “请问，你们当中谁是邵飞啊？”    一声洪亮的声音从门的方向传来。    邵飞只顾吃饭和素质，并没有注意到院子那边来了三十几号人。    他们穿的都是云南本地土家的衣服，有宽有紧，并不是很合他们的身。在仔细观察，他们大不份人都带着伤。邵飞明白，这些都应该是自己的同志。    邵飞立马站了起来，对这他们说道：“我就是邵飞。”    然后朝他们走去。剩余的人也都放下了筷子，将目光转移到了这些人身上。    这些人带头的是一名二十多岁的男子，一米八的身高，腰胸挺拔，帅气和邵飞有一拼。    邵飞观人一般先看那人的眼神，因为眼神能读出很多东西。而眼前这人的眼神，是经历过无数战斗才有的眼神：沉着、冷静。就算现在窘迫，但依旧散发光芒。    “你好，邵飞同志。”    那男子表情庄重，率先朝邵飞敬了个军礼，然后伸出手。邵飞回敬军礼后，和那人握了握手。    “我叫赵飞，是名连长。后面的人，有些是我的部下，有些是在各地滞留的伤员，还有掉队的散兵。因为我在战斗中受了伤，于是我要求留下，在各处找寻他们，然后带他们北上。这次前来……”    没等赵飞说明完来意，邵飞激动的握住赵飞双肩，连声问道：“你叫赵飞？你真的叫赵飞！？”    赵飞被邵飞的突然举动搞的莫名其妙，不知该如何是好。    赵飞再次介绍道：“我真的叫赵飞。”    “兄弟！我的好兄弟！”    邵飞之所以这么激动，是因为原先孤鹰突击队的副队长也叫赵飞。    这时，徐鹏飞、萨布他们也相继站了起来，注视这里。他们似乎忘了疲劳、忘了饥饿，因为这一幕比美食更加有引力。    邵飞放开赵飞，仔细看了看他的容貌，发现他和以前的战友赵飞真的有几分神似。邵飞脑中浮现出了一个荒唐的想法，怀疑眼前的人就是赵飞的前世。    这也难怪邵飞有这样的想法，自己都能狗血的穿越复生到了名字长相都一样的红军班长身上，前世今生又有什么不可能的呢？    赵飞连声叫道：“同志，邵飞同志！    邵飞这才从重逢兄弟的喜悦中回到了现实，不好意思的说道：“对不起，有点失态。你太像我以前一个生死兄弟了，长相也像。我一时冲动，就把你当那人了。”    “哦，人有相似，名有相同这不奇怪。”    赵飞帮邵飞打了个圆场，缓和了下气氛。    邵飞热情的问道：“没吃饭吧？”    “恩。”    赵飞点了下头，有点不好意思。    “柱子！柱子！”    邵飞习惯性的大喊，因为平时一有事情，就会大叫柱子。    “到~”    柱子走了过来，有气无力的回道，心中还因为早上的事情，埋怨自己班长。    “怎么这种要死不活的表情。招呼他们吃饭。”    “饭不够啊，班长。”    柱子转头瞄了眼徐鹏飞那些人，说道：“你看班长，各个都是饿死鬼投胎，菜都吃的差不多了。”    邵飞朝桌上望去，确实吃的差不多了，于是喊道：“王翔，过来下。”    王翔跑了过来，问道：“啥事班长，您吩咐。”    “去叫老乡帮忙再做几桌饭，要最好菜知道吗？还有记住，多给老乡钱，我们有纪律，老乡的菜不能白吃。还有那些帮忙做饭的~的~阿姨也要给，如果他们不收我拿你试问。”    王翔有点为难，这么多张嘴，吃了这顿可就没下顿了：“班长，那个……”    邵飞知道王翔在想什么，于是说道：“把钱全给我花了，放心会有人给我们送钱的。”    “是！班长。”    王翔立即转身，按照邵飞的吩咐去办了。    =赵飞的到来是邵飞穿越后的最大震撼。而赵飞也注定将成为邵飞最重要的伙伴。“双飞”合并，必将上演新的战斗传奇。    （ps：赵飞是男NO.2的角色，所以用了一章。）

长征篇 第二十八章 元芳，你怎么看？
在邵飞不计后果的挥霍下，六十号人享受到了难得的美餐。    饭桌上，邵飞一直陪坐在赵飞身旁热情的招呼。也从赵飞口中得知，他们是因为听到滇军散布的消息才来到此处。而赵飞看到邵飞他们和十二名滇军士兵一起吃饭，这才相信，那散播的传言是真的。    赵飞这么做虽然有点冒险，但也是无奈之举。自己原先只有十几号人，但后来收容的散兵、伤兵越来越多，超出了自己的负荷能力。毕竟他们还在敌占区，粮食、药品根本就得不到保障，饥饿、病患一直困扰着他们。    这三十二多名红军战士经常露宿丛林，不敢招摇过市，因为他们根本就没有战力可言。部队疏散的伤员，不会佩发装备，他们只有十几个散兵们带来的十几杆破枪，子弹都没几发。如果一旦遇到敌人，将一战即溃。    饭后，赵飞把邵飞单独叫出祠堂外，在离祠堂不远的道路旁，赵飞问道：“我们这么多人不会给你们带来负担吧？”    邵飞挠挠头，嬉笑道：“刚才有点得意忘形，钱全花光了。”接着邵飞假装叹气，笑道：“现在真是一夜回到解放前。”    赵飞却是十分严肃，流露出了为难之色。    “别这表情啊，一点都不像你了。”    邵飞还是把眼前的赵飞当成自己以前的兄弟。    孤鹰突击队的赵飞：浙大的高材生，大局观、统筹、分析能力都在邵飞之上。在猎鹰特种大队称他们二人为“双飞”，还有“邵谋赵断”的说法。在着二人的带领下，“孤鹰”是最强的突击队。    在这个年代，邵飞又在次遇到了赵飞，不激动那才叫怪。邵飞想在现“双飞”组合，在抗日的大战场上，创造奇迹。    “你又是把我当成你以前的兄弟了。”    赵飞苦笑了下。    “我刚才是在跟你开的玩笑，别介意。”    因为赵飞的为难表情，邵飞也开始严肃起来，接着说道：“你这点人对我来说没什么，真的。面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的。但我现在是又喜又愁。”    “这话怎么说？”    赵飞一脸的疑惑，其实邵飞很多话赵飞都听不懂，但不涉及正事，所以就不再多问什么。    邵飞解释道：“喜的是我们以后还会有更多的同志，源源不断的来这里。这是你我的心愿，带着他们离开云南，北上抗日。我愁的是，我不知道需要多少粮食、多少药品、多少房子供这些还没来的同志。”    赵飞还是不明白，邵飞怎么会知道有更多同志会来这里。附近自己也呆了不少时间，没多少红军。    “这是滇军杨洪团长之计”邵飞无奈的笑了下，言道：“搞不好整个云南散落的红军都会汇集到这里。”    “杨洪，你说的可是驻守这一带的滇军团长杨洪？”    赵飞表情从疑惑变成了惊讶，一个红军班长这么可能认识这么大的人物。    “是啊，刚认识的，交情还算不错。他是想我在云南多住些时日，帮他训练特战队。顺便叫我把这些他认为很麻烦的红军，全部带出云南。”    “原来如此。”    赵飞这次明白事情为什么会这么发展。    之后，邵飞把如何结交滇军，认识杨洪的过程，毫无保留的告诉了赵飞，并详细阐述了自己帮滇军训练特战队的目的。而赵飞在惊讶的同时也表示理解。赵飞顺便也将自己的事情告诉了邵飞。    赵飞：22岁，湖南长沙人，湖南师范大学就读一年，34年参加了革命。    “请问这里有人叫邵飞吗？”    这时，一名带着灰色帽子、黑边眼镜，穿着灰色大褂的中年男子，走到邵飞他们面前，摘下帽子很有礼貌的询问。    在男子身后的是一名短发，身着城市打扮的年轻女子。    邵飞仔细瞅了瞅那女的，虽然长相对的起观众，但邵飞知道此女不能惹。单看外表就知道，她是那种电视里常放的女强人型。    “我就是”邵飞说完，冲着赵飞笑了笑，说道：“看来今天我挺受欢迎的。”    “你就是邵飞同志啊，你好。”    中年男子很有礼貌的伸出手。    同志，邵飞马上就察觉到了，眼前这位就是传说中的地下工作者。因为电视里都是这么演的，宽帽子、带眼镜、灰大褂，标准的地下工作者‘制服’。    “你好，你好。”    邵飞双手握住中年男子的手，表示尊敬。邵飞十分敬佩这些地下工作的革命前辈，他们为了信仰潜伏敌后，不惧生死，是无名的战斗英雄。    中年男子被邵飞突如其来的热情搞的有点无措，傻傻的站在那里。    邵飞转头看见柱子正站在祠堂门口，于是大喊：“柱子！柱子！”    柱子跑了过来，有气无力问道：“啥事？班长。”    邵飞吩咐道：“我有正事要办，你等下去通知早上那些人，到老地方等我。记住，不许在被后嚼我舌根，那是娘们干的事。”    “知道了。”    柱子冷淡的回了邵飞一句，跑回了祠堂。    “走，找个秘密的地方在谈，这里人多口杂。”    邵飞知道规矩，于是拉着中年男子来到了自己居住的屋内。两人面向而坐，而赵飞和那名女子分别站在他们的身后。    “我叫周文，站在我身后的是吴天月同志。”    周文率先说话，介绍了自己和身后的女子。    “你好，吴天月同志。”    邵飞很有礼貌的打了声招呼。    “你好。”    吴天月回了一句，但语气十分严肃。    “天月同志，你是七月份出生的吧？”    邵飞突然问起吴天月的生日，叫屋内的人觉得奇怪。    “是啊，你怎么知道的？”    吴天月因为邵飞冒昧问题，神情显露出了不悦之色。    “没什么，随便问问。”    邵飞漏出了怪异的笑容，这更加叫吴天月感到的气愤。邵飞心里嘀咕，此女名字霸气，“天月”指天上的月亮。白天属阳指男人，最亮的是太阳；黑夜属阴通指女人，黑夜最亮的是月亮，名字暗指她是女人中最强的。还有就是她还是个“狮子女”。    “好，说正事。我们是负责这一带的地下工作人员。此次前来是想通知你们尽快来开此地。”    中年男子语气非常严肃，并说明了此次的来意。    邵飞不以为然的问道：“为什么？”    “难道你没看出来吗？这是敌人的计谋。”    周文用指尖敲了下桌子，表示事态的严重性。    “什么计谋？我怎么没看出来。”    邵飞表情轻松，一副满不在乎的神情。    “反动派是想把所以散布到各地的红军，汇集到一处，一网打尽！”    周文有点激动，这次他用了手掌拍了桌子。    “呵”    邵飞对周文的话只是笑了笑回应。    吴天月冲着邵飞大声指责道：“你笑什么！？我们在说很严肃的问题！”    邵飞微微转头问赵飞：“元芳，你怎么看？”    “你问我吗？”    赵飞觉得莫名其妙，自己什么时候叫元芳了。这个时候也管不这么多了，邵飞本来就是个奇怪的人，于是回答道：“我觉的没这个必要，我相信邵飞同志的判断。”    从刚才到现在周文很在意赵飞的存在，于是问道：“你是班长，难道没主见吗？这位元芳同志是什么人？”    邵飞听完想大笑，可还是强忍着。这似笑非笑的表情，叫吴天月看的非常恼火。    “我不叫元芳，我叫赵飞，也是今天刚带队伍过来的。我是连长。”    赵飞很认真的说明了自己的身份，这叫周文大惊失色。一名连长怎么站到了班长的身后，还听他的。    “元芳同，不，是赵飞同志，你是连长应该有一定的战斗经验，你应该知道事态的严重性，不要拿自己的同志去冒险。”    周文转移目标，想说服赵飞。因为他觉的赵飞比邵飞更加稳重，邵飞给自己的感觉是肤浅、无知。    “不~”赵飞轻松的摇了摇头，然后开玩笑说道：“这里他最大，我只听他的。说到战斗经验的话，他和我不是一个水平线的。他要是算大人的话，我只能算是个刚出生的婴孩。”    赵飞开玩笑的话再次叫周文惊讶，他不相信眼前这名轻浮的班长会如此厉害，让一名身经百战的连长如此折服。而邵飞听完赵飞的话，十分欣慰，因为从前的独狼赵飞，也经常开这种玩笑。    周文无奈的摇了摇头、叹息，现在只能继续说服邵飞。    “啊~欠~”邵飞大了个打喷嚏，嘴里骂道：“我靠！那帮混蛋一定在背后嚼我的舌根，看我回去怎么收拾他们。”    “严肃点！”    吴天月实在看不下去了，再次大声怒责邵飞。    邵飞吐了口气，表情真的开始严肃，对周文说道：“首先，我打心里敬佩你们这些地下工作的同志。但我相信自己的判断，我们不会走。如果真想为红军好，你们帮我联系其他的红军战士，将他们都汇集到我这来。我会好吃好喝的款待他们，给他们治伤。时间不多，十五天后，我们就出发北上。”    “这事我做不到！我是来叫你们离开的，不可能让更多的革命同志过来自投罗网。”    周文想也不想，一口回绝了。    邵飞有点无奈，眼前的两人一个是顽固派，另一个是叫男人退避三舍的狮子女。到底该如何说服他们呢？于是，邵飞非常诚恳的说道：“我有足够的理由相信滇军，我也希望你能相信我，相信你的同志。”    “你这是在犯错误！”周文气冲冲的用力拍了下桌子，站了起来，激动的说道：“什么滇军，那些都是白狗子！我们有多少好同志牺牲在他们手里，你知道吗？！”    “什么白狗子！白狗子！”邵飞也有点急了，站了起来，大声说道：“都是中国军人，将来都是抗日英雄！他们死在我们手里的人不比我们少！这都是老蒋的借刀杀人之计，想削弱地方军阀和我们红军的力量！明眼人一眼就看的出来，为什么你就看不出来！”    邵飞说完，知道自己三秒钟的冲动有犯了，舒了口气后，坐了下来，冷静的说道：“对不起，刚才有点冲动。”    邵飞刚才的气势彻底镇压了全场，包括赵飞在内。周文他们没想到，一个红军班长会有如此的战略见地。屋内也因为邵飞刚才冲动的话而安静下来，气氛开始变沉闷，半天没有人说话。

长征篇 第二十九章 滇军送大礼
屋内气氛依旧沉闷，四人相互对视，沉默不语。    “邵飞！邵飞！人呢，死哪去了？”    屋外高逸的叫喊声彻底打破了屋内的沉闷。    “靠！今天什么日子啊？我的点击率还真高，快成网红了。”邵飞自言自语了一句，然后对周文说道：“出去看看吧，你口中的白狗子给我们送礼来了。”    邵飞说完和赵飞走了出去，周文紧随其后。他到想看看这到底是怎么回事。    高逸见到邵飞，兴奋的抱怨道：“你跑哪去了，到处找你。”    邵飞回道：“人不在这嘛。”    邵飞不明白，为什么高逸一送礼都这么兴奋。    这时高逸发现了邵飞身后的三名陌生人，于是问邵飞：“他们是什么人？没见过啊。”    “哦，给你介绍下。这位是赵飞和你一样是个连长，不过是我们红军的连长。”    邵飞毫无顾忌的介绍了赵飞，但对周文他们的身份却有所顾忌。    “哦，我们是城里的药材商人，听说这里有大量的红军伤兵，所以过来看看，能卖点什么。”    周文立马上前说明来意。    “商人。”高逸走到周文面前，仔细大量了周文一番，接着拿起周文手掌仔细看了看，又稍微闻了下。然后将视线又转向了周文身后的吴天月身上，见她表情严肃，不像是来做生意的，倒像是来讨债的。    “商人是吧？”高逸诡异的笑了笑，突然威喝道：“你们敢私通共匪！”    “高逸，够了！”邵飞大声叫道，他好像知道高逸已经察觉到了周文的身份，也知道他在做无聊的恐喝，于是转身对高逸使了个神色，说道：“我说他们是药材商，那就是。”    高逸转身走了回来，买了邵飞这个面子：“你是这里的老大，你说是药材商，那就是药材商。”    “带什么礼物来了，快说。我现在穷的要去当内裤了。”    邵飞不想高逸在纠缠周文他们不放，于是立马转移了话题。    “那你倒是去当啊，当了你不怕下面那玩样儿冻坏啊，小心刘盈那丫头不高兴。”    高逸毫无忌讳的开着玩笑。这段时间，就连高逸这个外人也看出来了，刘盈对邵飞有意思，而邵飞只当他是玩笑话，并没当真。    邵飞、高逸两人的对话，让在场的周文他们觉的不可思议，他们不像是敌对的两方，而更像无话不说的兄弟、战友。    邵飞像兄弟一样搂住高逸的肩膀，然后说道：“别卖关子了，带什么礼物来了，不然你不会这么兴奋。”    这一突然举动叫高逸有点不习惯，而邵飞是故意做给旁边的周文看的。    “哦，我送来了两卡车的物资，有吃的、药品、被子、帐篷，足够上百人用的了。还有五百大洋。”    高逸因为兴奋，不知道自己说漏了嘴。    “你们滇军够大方的啊，看来电视放的都是忽悠人的。”邵飞嬉笑言外之后，放开手假装严肃，说道：“上百人？果然是你们滇军干的好事。如实交代，是不是想把所以的红军汇集到这，然后一网打尽。”    “开玩笑了不是。”高逸指了指邵飞，然后说道：“还事还是满不了你，但以你的脑子应该能体会我们团长的苦心。一切都是他安排的。还有这些物资都是团部下发的。”    “杨团长这是在给我施压啊，看来不带出一支像样的队伍还真对不起他老人家。”邵飞无奈的笑了笑。    这时，周文走上前，问道：“你们说的杨团长是杨洪团长？”    “是啊。”高逸点了下头，然后说道：“我们团长很喜欢这臭小子，苦口婆心的想他留在滇军，给他当个连长。可这小子呢，死也不干，非要回来要带着红军北上。”    高逸的话彻底震惊了周文以及赵飞、吴天月。他们对邵飞开始刮目相看，少了份轻视，多了份敬重。看到两人像兄弟一样的交情不像是假的，周文对邵飞之前的话深信不疑。    “高逸，你先到外面等我，我还有点事情要办。”邵飞说道。    高逸看着邵飞严肃的表情，然后看了下其他人，好像明白了什么，于是先行离开了院子。    等高逸走后，邵飞转身对周文说道：“现在你还怀疑我的判断吗？”    周文惭愧的摇了摇头，感慨的说道：“不怀疑了，刚才是我太冲动，向你道歉。我会想办法联系其他的红军到你们这来，也只有你才能带领大家出云南。不过，我有个要求。”    “你说。”    “我希望吴天月同志能留下协助你们，她是名很能干的同志。”周文说着，回头看了一眼吴天月。    “这个……”    邵飞有点为难，他不想留个狮子女在身边，整天指手画脚。因为自己也是狮子座的。    “怎么？看不起我吗？”吴天月瞪着眼，看着邵飞。    “那好吧。”邵飞无奈的答应了。    “那我先走了。”    “慢走。”    周文走后，邵飞看了眼吴天月后，对赵飞说道：“她归你管。还有，我有事情想你帮我办。”    “你说，我一定会尽力办妥。”    邵飞想了下，对赵飞吩咐道：“是这样，我们的人会越来越多，你和天月负责编制他们。现在我们有六十人，你先编制两个排，你当连长。我们这里有一个徐鹏飞排长了，你在选一个出来。外面的物资有你来分配，好好叫我们的同志养伤，回复体力，十五天后出发，过雪山。”    “没问题。”赵飞一口答应了，接着提议道：“要不你来当连长吧，我当个排长就行。”    “不，不”邵飞连忙摇头，解释道：“你有经验，我没当过连长。但有一点，战斗必须听我指挥。”    赵飞听后笑了起来，但没说什么。感觉连长还是邵飞，自己也就是个指导员。    随后，邵飞离开院子，高逸正在两辆卡车前等候邵飞。    “怎么才出来，和那些‘药材商’都谈好了。”    高逸故意将‘药材商’加重了语气，来奚落邵飞。其实高逸早就发现了周文他们就是共产党。    “你知道他们是谁？”邵飞试探性的问了句。    “我很肯定他们是地下党。”高逸直言答道，他不想拐弯抹角。邵飞有点震惊，他震惊的不是高逸察觉到周文的身份，而是他当着自己的面捅破窗户纸。    “邵飞，我当你是兄弟，所以不用明的暗的，要真诚以对。不过我可以保证，我不会揭穿他们。”高逸说完叹了口气，接着讲道：“他不是一位合格的地下党，还好遇到的是我，遇到魏豹那只疯狗可就麻烦了。”    “其实我刚才在院子的时候，就知道你发现了他们的身份，但那时说穿了大家都尴尬。”    邵飞坦然的说道，他也赞同高逸的话，兄弟间不该藏着掖着。同时也感动，高逸把自己当成了真兄弟。    “你看出了几个破绽。”邵飞问道，顺便想测试下高逸的观察能力。    “你在考我。”高逸微笑着指了指邵飞，然后说道：“两个破绽，一，神情不对，商人见了滇军哪敢这么镇定，更何况当我的面说卖药给红军，胆够肥的。二，他的手是拿笔、拿枪的，不是抓药的手，看手掌的纹路、茧就知道了。还有那女的，那眼神像是要吃人啊。”    “他应该说自己是教书先生才对。但不管怎么样，谢了兄弟。”    邵飞上前，拍了下高逸的肩膀，笑着说道：“走，看看我的训练。”    “求之不得。”    邵飞带着高逸往祠堂方向走去，在路上，邵飞嘱咐了些事情给高逸，协助自己之后的训练，高逸欣然答应了。

长征篇 第三十章 “恶”的善良人
邵飞开着车带着高逸前往训练场。当车到达时，两方的人已经整齐的列好了队。这次不同于早上，两队一样的整齐，徐鹏飞这些人仿佛有了觉悟，为了红军尊严，他们站的要比滇军更直，比滇军更正，比滇军更有气势。    邵飞和高逸相继下了车，来到队列前。萨布和另外两名高逸的部下见到高逸后，十分欣喜。    高逸走到萨布面前，用力拍了拍他的肩膀，问道：“辛苦吗？”    “大哥，不辛苦。”    萨布连忙摇头。虽然早上被邵飞虐的很惨，但在大哥面前，绝不能认怂，这也是男人的骨气。    “连长，我不怕！我们不会给滇军丢人的。”    另一个高逸的部下兴冲冲的说道，想以此表明自己的决心。    “不，你错了。”高逸突然否决道，然后倒退了三步，冲着这十二名滇军战士大声说道：“你们现在已经不是滇军，这一点希望你们记住。你们必须要经历这十五天血和汗的洗礼，成为最强的战士，我和团长才会认同你们。滇军才会有你们的一席之地。”    邵飞走到高逸身旁，接着说道：“你们高连长说的没错。我之前也和你们提到过。不过，我要在补充一点，不是坚持下来就可以。如果你们没达到我的要求，我也会在半路叫你们滚蛋。”    高逸的话是邵飞安排的，想叫这十二名滇军战士彻底觉悟，并再次提醒他们：你们已经没有后路，只能坚持，只能拼了命的去完成下达的训练任务。    “好了，下午第一个任务就挖坑。”邵飞指了个方向，说道：“那里，地面比较平。你们去老乡家里借点工具，给我挖一个边长30米，深1米的正方体大坑。挖完后，附有条河，你们挑水倒入坑中，要求水深30厘米，并在2小时完成，没按规定时间完成集体受罚。”    “报告！教官，挖坑做什么？”徐浩然问道。    邵飞走到徐浩然面前，漏出凶恶之相盯着徐浩然。突然，一脚踢到徐浩然的腿上，说道：“我叫你说说了吗？孬兵。”    “你……”    徐浩然胸膛往前顶了顶，一脸不服气的表情，眼神中带着恨意。    “你什么？你知道你现在的眼神有多难看。我说过，不要叫我读出你带着情绪的眼神。”    说着，邵飞一拳打在在徐浩然小腹上，徐浩然咬着牙强忍着。    “不疼是吧。”邵飞冷笑了下：“看来我还是太仁慈了。”    说完，邵飞又是一技重拳，徐浩然捂着肚子跪在了地上，这次他还是咬着牙，脸涨的通红，额头左侧隐约能看到爆出的血管。    所以人看着，肚子里都窝着气，但没有一个人敢出来替徐浩然说话。而高逸在一旁越看越糊涂，这种引众怒的带兵方式，一个班都别想带好。    “起来，才两下就跪了，难道滇军都是泥做的吗？”邵飞面无表情的俯视徐浩然，轻蔑的说道。    徐浩然用力站了起来，喘着大气，怒视着邵飞。    “又是这难看的眼神。”邵飞拍了拍徐浩然的脸：“不服气就给我混蛋！我没工夫伺候你们这些白狗子！”    邵飞的举动，让站在他身后的高逸十分不满，本想上去理论，但他还是强忍住了。同时，邵飞伤人的话，也让在场的所有滇军士兵怒火中烧。    另一边的徐鹏飞他们也因为邵飞野蛮的行为感到震惊，这不是邵飞能做出来的事情。尤其是柱子对邵飞的不满越加强烈，平时的班长最恨他们叫这些滇军‘白狗子’，而自己却当这所有人的面大骂滇军，原来班长是个表里不一的小人。    “老子不……”    “徐浩然！”    高逸突然大声喝止了徐浩然，阻止了他因为冲动的行为，导致的严重后果。    徐浩然大喘着气，似乎肺都快被气的炸开了。低着头，紧握双拳。    “没话说了。”    邵飞嘴角上扬，微微一笑，一副得意的神情。    邵飞后退了两步，大声命令道：“向右转！出发！”    等众人走后，邵飞深吸了口气。转身发现高逸正盯着自己，那表情是说：我需要解释。    邵飞冲着高逸无奈的笑了下，走到高逸面前：“怎么样？”    “不怎么样。”高逸语气中带着埋怨，还带着一丝的气愤，说道：“你在践踏他们的尊严，在践踏我们滇军的尊严！亏我当你是我的好兄弟。”    “尊严是吧。”邵飞再次吐了口长气，好像要说很长的话。    邵飞从兜里拿出一包烟，抽出两根，分给高逸后，自己叼了一根，然后用火柴先给高逸点上，然后才给自己。    邵飞深吸了一口烟，长长的吐了出来，说道：“尊严是我们军人最宝贵的东西，我怎么可能去践踏呢？民族的尊严、军队的尊严、士兵的尊严，我们可以为它去流血、去牺牲。”    “那你为什么还这么做？”高逸问完，抽了一口烟，他很想知道答案。    邵飞拍了下高逸的肩膀，诚恳的说道：“我是个恶人，或者说是在装恶人，更或者说我是在学另一个人装恶人，而我就是那个人训练出来的。他曾经和我说过，战士最宝贵的是尊严，他要在没有战争的时候，不断的践踏这宝贵的东西，从而教会了我们忍耐。”    “忍耐？”    高逸不是很明白‘忍耐’对一名特战队员意味着什么。    “对，是忍耐。”邵飞重复了下，然后说道：“对一名特战队员没有比忍耐更重要的东西了。你们可以为尊严去厮杀，为了兄弟的感情去拼命，但特战队员不行。我们的心中只有任务，不惜一切代价的去完成任务。战争是残酷的，看到同胞被揉捏，战友被杀害，我们却不能出手，只能忍耐，然后抹去眼泪继续去完成任务。”    邵飞抽了口烟后，继续说道：“毁灭一个炮兵阵地就能多救更多的战友；摧毁敌方的通讯，敌人就会变成瞎子、聋子；消灭对方的指挥部，战斗就结束了。特战队心中只有任务。”    因为邵飞这番话，高逸完全进入了沉思。真正的特战队到底是什么样的队伍？队员又是什么样的人？    “忍耐不但适用于特战队员，也适用于你们军官，你应该理解。尊严和感情是用来提高士气的，不是叫我们在战场上冲动犯错的。”    “我理解，也理解你刚才的做法了。”高逸拍了下邵飞的肩膀，惭愧的笑了笑：“刚才我对自己的态度向你道歉。”    听到高逸这么说，邵飞心怀安慰。邵飞之所以说了这么多，还提到了疯狼，就是不想高逸误会自己，因为邵飞在意他，在意他们之间的情谊。    “我今天叫你来其实还有一个目的。”    “为什么目的。”高逸问道。    “我是怕了，呵呵。”邵飞突然莫名其妙的笑了起来，继续说道：“我怕我拿捏不了尺寸，做的过火，所以叫你来当我的保险。看来我的担心是必要的，不然徐浩然就退出了。”    “你给我上了一课。”高逸真诚的说道，接着深吸了一口烟，长长的吐了出来。停顿一小会，突然高逸严肃的问道：“但我很想知道你是谁？从哪里来？教你的那人又是谁？”    这是高逸从认识邵飞到现在一直困扰心中的问题。眼前这人给自己带来太多的不可思议，太多的震撼。高逸知道，一些知识已经超出了这个时代。    邵飞有点犹豫，他不想隐瞒，但理智告诉自己，不能说。高逸见邵飞如此为难，于是微笑了下，不在乎的说道：“算了，不要勉强，每个人都有不为人知的秘密。也许我的问题太冒昧了。”    “呵，对不起了兄弟。”邵飞自惭的笑了笑，语气中带着歉意。    看着高逸满不在乎的表情，邵飞心中十分愧疚。他是滇军，将来徐州会战的60军。60军四万人马，一战下来只剩一半。眼前的好兄弟会是存活下来的那一半吗？

长征篇 第三十一章 男人，是用拳头说话的！
两小时里，徐鹏飞和撒布两方人不断挖坑、灌水。    邵飞和高逸在一旁单独聊着。他们之间主要的话题还是军事、战术。邵飞告诉了高逸一些日军的建制、装备配置、战术打法。这些内容，都是邵飞在部队的时候，对二战感兴趣，无聊的时候在图书看到的资料。    高逸不在执着于邵飞的身份，对他的话也认真记在脑中。于此同时，邵飞还提出了滇军一些老旧的战术打法，并将现代军事战术理论思想灌输给高逸。    邵飞这么做的原因只有一个，想自己的兄弟能存活在60军剩余的2万人中。    两小时过后，十九人在规定的时间内，完成了邵飞下达的任务。在邵飞的命令下，所有人集体站在水坑里。邵飞举着手里的冲锋枪，站大坑旁俯视着众人，而高逸抱着双臂靠在吉普车旁在思索着什么。    “第二个任务是肉搏！你们身边的每一个人都是你们的敌人，你们相互攻杀，半小时内我不希望看到有两个人站着！”    “砰~砰~砰~”    邵飞命令完连开数枪，吼道：“开始！”    下面的人听完命令，紧张着四周张望。所有人紧绷着神经，不知道攻击会突出从哪里攻过来。    徐鹏飞突然大喊：“先揍滇军！”    柱子、强子等红军六人愣了愣，相互看了下后，一同朝滇军攻了过去，打成一片。    大坑里，厮杀声、吼叫声、水花飞溅声，混成一片，但唯独秀才四处逃窜。    没过多久，红军这方很快的落了下风。毕竟滇军人多，而且还是邵飞精心选出来的十二人，可徐鹏飞他们被击倒后，只要有力气，立马爬了起继续搏杀。    这些人在打群架的同时，也在发泄心中对邵飞的怨恨。    “哪跑？”    徐浩然一手抓住了四处逃窜的秀才，然后就是猛的一拳将秀才击倒在泥水中。    “咳~咳~”    秀才被泥水呛到，练练咳嗽。    “秀才！”    徐鹏飞朝这边张望，大喊了一声。突然冲了过来和徐浩然搏斗，但很快也被徐浩然击倒。    “排长！”    秀才见自己的排长为自己出头被徐浩然击倒，心中怒火冲了上来。用手擦干脸上的泥水后，飞身冲了过去将徐浩然扑倒，两人在水中不断的翻滚。    邵飞在上方一直观察着，笑了笑：“斯文人，火起来，真不可小觑啊。”    高逸早已经走了过来，站在邵飞身后，可邵飞因为太过关注下方的情况，并没有注意到高逸的存在。    “挺热火会儿，呵呵。”    高逸说话的同时，单手放在了邵飞的肩膀上。    邵飞被吓了一跳，转头大声抱怨：“想吓死人啊！”    “是你太过专注了看戏了。”高逸笑了笑，接着问道：“这么做有什么讲究吗？”    邵飞笑着解释道：“我只是叫他们习惯残酷的近身搏击。顺便叫他们发泄一下对我怨恨。”    “砰~砰~砰”邵飞又开了几枪，似乎非常兴奋，指着撒布大喊：“别他娘的傻站着，给我打啊！”    高逸在一旁摇了下头，觉的身边这人变得有点疯狂。    过了一会，邵飞把高逸叫到车旁，对他说道：“这三天我都这么训练他们的，体能、搏击。其实效果不大，我的目的就是叫他们习惯这种高压训练方式。真正的体能、搏击是靠长时间苦练。晚上我会教他们一些特战知识，三天后我会教他们大量实战的战术。我不要求他们全部学会，我只要求他们记住，用很长的时间去消化、运用。所以，我走后就靠你了。”    “有这么多吗？”    高逸似信非信。    “多的你难以想象，说出来怕你记不住。”    “你越这么说我越是好奇。举几个科目给听听。”    邵飞仔细想了下，说道：“技术训练、战术训练，合体训练三个大项目。技术训练分基本特战知识、野外生存技巧、军事地形学、捕获、泅渡、狙击、心里学等。战术训练内容主要包括有，警戒行动，搜索行动，潜伏行动，破袭行动，营救行动，夺取、扼守行动等。共同训练内容包括，掩体构筑，对大规模杀伤性武器的防护等。”    邵飞一口气说了一大堆，像绕口令一般，把高逸听的一愣愣的。里面的很多学术词汇，高逸听都没听过。    “这些你都会。”    高逸又惊又喜。惊讶的是邵飞知道这么多前所未闻的知识，叫人难以置信；喜的是，如果这些科目那十二个人都学会，那滇军该是如何的强大。    “会啊，我以前除了任务其他时间都在学这些。”    邵飞回道，看着高逸那又惊又喜的神情，邵飞笑着说道：“兄弟不会还想知道我从哪里来吧。”    “不会。”高逸连忙摆手摇头，然后诚恳的说道：“我以后都不会问，能认识你这样的兄弟我很荣幸，真的。”    “我也是。”    高逸突然感叹道：“还好我们不是敌人，不然我们一个团都不够你吃的。”    邵飞只是笑了笑，没有说话。    “我该走了，团长等着我复命呢。”    “恩。我送你吧。”    “不了。”高逸笑着拍了下邵飞的臂膀，转身朝村子走去。高逸只是想一个人走走，静静。他万万没有想到，邵飞的能力远远超乎了自己的想象，感觉自己好像又变的渺小了。    高逸走后，邵飞再次来到大坑旁，蹲下俯视着下方。十九个泥人还在相互厮杀着，并没有人倒下，就是没有刚开始那样狂热，激烈。    这些人各个精疲力尽，鼻青脸肿。虽然邵飞下的命令是，只允许一个站着，可谁都不愿意轻易倒下。    这时，邵飞发现有人开始对打自己的人产生了憎恨，于是开枪将他们的注意力转移到自己身上，然后大声对下方说道：“不要憎恨打你的人。男人嘛，就是用拳头说话，也是用拳头增添彼此间的感情。这点小事就憎恨，就不配做个男人，更不配做个军人！”    所有人听完邵飞的话后，继续开始厮打。憎恨的眼神也逐渐消失。    半小时过后，他们十九人好像约好了一样，全部坐着泥水中，双手支撑着自己疲惫不堪的身体。    “你们这是在钻法律的漏洞啊。”邵飞笑了笑，然后说道：“好了，你去河里洗洗，然后回去。晚饭过后，带上纸笔去祠堂等我。”    邵飞说完起身朝吉普车走去。他不知道为什么，精神一但放松感觉特别的累，这种累是他从未有过的感觉。    是身体血气不足，或是用脑过度，还是交错着太多情感，邵飞自己也说不清楚。    今天发生的事实在是太多了，看望飞燕、训练队伍、重遇赵飞、还有周文、高逸。哪一个，不是要投入精力和感情，而这些都是最消耗元神的。    邵飞感觉自己真的已经到了极限，这不是用意志就能克服的，于是决定尽快离开。

长征篇 第三十二章 将革命进行到底
邵飞独自开着车回到了村子，发现路旁多了很多陌生的面孔，有的蹲坐在墙角晒太阳、有的相互扶持在路上走着、还有的站在路边。    他们都用异样的目光看着邵飞的吉普车，这些应该都是今天新来的同志吧，邵飞心里想着。之后，邵飞将车停到了祠堂不远的地方，拿起枪下了车。    赵飞在祠堂门口远远的就发现了邵飞，因为吉普车太明显了，于是赶了过来，站到邵飞面前：“你回来了。”    “恩。”邵飞看了下四周，问道：“怎么这么多人？”    “有很多都是下午来的同志，散兵，伤兵，还有女兵。一共22人，加上之前的我们现在一共有75人。”    邵飞刚才看到的路边那些同志，他们破衣烂衫，连草鞋都快磨破了。    在看他们的神情，憔悴、疲惫、双眼无神，这那里还有红军的样子。看到他们，再回想和平年代的军人，邵飞心中感慨无限。    “其他的事情安排的怎么样了？”    邵飞面色苍白，语气变的有些低沉。    “人员我都编制好了。加上下午的，我们现在有2个排，按你的方案，一排是战斗排，不能战斗的伤员放到二排，我认命了一些老兵当班长。也安排他们到村里老乡家里住下。物资我整理了下，安放在祠堂，派专人看守。还有，刚才高连长嘱咐，那些军用帐篷留给那十二名滇军士兵的。”    “知道，兄弟，还好有你。不然，我完蛋了。”    邵飞勉强的笑了下，反手拍了下赵飞的肩膀。    邵飞接着用商量的语气和赵飞讲道：“我们定个规矩，新来的同志第一顿都要吃好的，必须有肉。你看怎么样？”    “我看没问题。”赵飞转身看了眼路旁的战友，感慨道：“都不容易，我不知道他们这些天都经历了什么？但一定很艰难，看穿着、表情就知道了。”    “还有，明天叫无天月带几个人去县城买些鞋子，衣服，尤其是女同志的东西。有些事……你懂的哦。在多做些军装，无论什么时候，军容军纪都不能放，直接影响到百姓对我们红军的信心。”    “知道，你放心好了。”    其实这些事情赵飞早就想到了，但毕竟自己刚来，做事难免畏首畏尾，大规模用钱，购买物资，必须要经过邵飞的同意才行。    这一点，邵飞并没有察觉到，他知道赵飞是最好的兄弟，他不可能想到赵飞会在意这些无意义的琐事。    邵飞无精打采的说道：“我有点累了，回去休息下，其他事情，我们晚上在说。”    “你没事吧。”    赵飞见邵飞脸色苍白如雪，说话没有底气，十分担心。    “没事，一休哥要休息休息。”    邵飞挥了挥手，最后嘱咐道：“都交给你了。还有，等下那几个受训的人回来，你叫人找些活血散瘀的药给他们。我先回房休息下。”    邵飞说完，拿着抢，朝大院的放下走去。可没走几步，眼前一黑，晕倒在了地上。    “邵飞！”    赵飞大喊一声，冲了过去。周围的其他人也围了过来，他们很多人都不认识邵飞，只是带着看热闹的心情来围观。    赵飞叫了半天，但始终没有叫醒。本想抱起邵飞，突然手臂痛难忍，自己手臂的伤根本没痊愈。无奈，赵飞叫人找来担架，抬邵飞进了大院。    进入大院，赵立发现邵飞躺在担架上，大喊：“班长！”    伤兵三人组原本在院子里晒着太阳，见自己最崇拜的班长被人抬了进来，快速走到邵飞身旁。    “班长！班长！”    王翔、赵立、孙海平不断的呼叫。    “好了，都让开！”    赵飞命令完三人，然后指示抬担架的战士将邵飞抬进了屋内，轻轻放到床上，盖上被子让邵飞好好休息。    赵飞走出屋外，赵立三人迅速围了过来。    赵立率先问道：“我们班长怎么了？”    赵飞舒了口气，回答道：“没事，就是累的，休息下就好。”    这时院子里已经挤满了人，他们不认识邵飞，但都知道邵飞，他们都是因为邵飞才汇集到此处的。    “呵呵，强人也会有晕倒的时候。”    一句冷嘲热讽的声音在人群中响起，说话的正是吴天月。    “你说什么！？”王翔很是不满，带着怒气走到吴天月面前，不服气的说道：“我们班长是最强的！他能带着四个人活着滇军一个排；他能徒手干掉六个敌人；他能单枪匹马就回十二名战友；他还能单车赶走一个保安团，救了我们大家!你们谁能做到，谁能！？”    王翔激动的指了指在场的所有人。    “好了，冷静下。”赵飞走到王翔身后，用手拍了拍王翔的肩膀。然后对吴天月说道：“我们还有两名同志在医院，昨天，保安团围攻村子，一名女同志受了伤，邵飞给她输了1200cc的血，严重的气血不足。”    赵飞开始加重语气，带着手势和众人说道：“邵飞又要训练士兵，还要操心你们所有人，是铁人也受不了！”    赵飞的话叫吴天月做不出任何回应，也为刚才脱口而出的冷话感到后悔和惭愧。    赵飞走到其他人面前，严肃的目光扫了下众人，指着屋内的邵飞激动的说道：“屋里躺的就是邵飞。是他，叫你们有了安生之地！是他，让你们身体得以温饱、伤痛得以医治！也只有他，才能带领我们走出云南，北上抗日！”    赵飞慷慨激昂的话震慑到了在场每个人的内心。他们都身有体会，饥饿到温饱、受伤到医治、个人到团体，他们开始相信自己还有希望，还能走出云南，还能找到部队，还能上阵杀鬼子，还能将革命进行到底。

长征篇 第三十三章 最美女特务（求收藏、推荐）
时间追溯到这一天的上午8点。地点：昆明肖公馆。    一间书房内，一名男子，坐在书桌旁仔细看着一份女子的履历。那惊人的履历叫男子不断的发出感叹。    这名男子40多岁，一身光亮的中山装更加凸显其轻瘦的体型，分头、金丝眼镜、两片八字胡更是他与众不同的标志。他就是军统昆明站站长：肖劲    “砰~砰~”    “请进。”    肖劲合上了文档，拿起手边正冒着烟的咖啡，端到嘴边轻轻吹了下，喝了小口放了回去。    门“吱~”的一声缓缓打开，一名妙龄少女从门外漫步走了进来，女子外表雍容华贵，曼妙的身姿足以叫男人为之动容。一很黑色旗袍，头戴着黑纱女士宽帽，皮肤在黑色的背景下显得格外雪白，绝美的容貌被黑纱遮挡更加叫人浮想联翩。    女子走到书桌前，不做任何修饰动作，对肖劲说道：“站长，蓝灵前来报到。”    声音清脆悦耳，单凭她的声音也是一种难得的享受。如此人间尤物站到肖劲面前，可肖劲却不为之所动，依旧一副泰然的神情。    “嗯，我看了你的资料，你精通英语、法语、西班牙语、俄语、日语；精通中国各个地方的方言；精通化妆、潜伏、侦察等各项技能，还有很多。”肖劲拍了拍桌上的档案，问道：“我很想知道你有什么不会的。”    蓝灵轻轻的做到桌子上，将42寸的雪白长腿放到肖劲面前，说道：“我不知道，但我最擅长的是烹饪，川、鲁、粤、苏我都会，要想锁住男人的心，必须先锁住他的胃。”    蓝铃声音变的更加妖艳妩媚，肖劲依旧不为所动，端起咖啡，说道：“你在勾引我吗？”    “是啊。”    “那你失败了，我对你没兴趣。”肖劲得意笑了笑，喝着咖啡。    蓝灵下了桌子，快速走到一旁的沙发上，双腿分开，两手放在膝盖上，气呼呼的用粗犷的声音说道：“大哥，出次见面，给个面子撒！（四川话）”    蓝灵的动作、神情、语气，一百八十度的大转变叫肖劲彻底傻了眼。“砰！”的一声，手上的杯子掉到了桌子上，咖啡撒满一桌。    肖劲连忙掏出手绢将桌上的咖啡擦干，抱怨道：“你转变也太快了吧。”    “哼~”蓝灵将头一扭，完全一副大小姐的模样，说道：“谁叫你不给我面子，我刚才那一招没有任何男人挡的住。”    “不是每个男人都喜欢风骚妩媚型的。想要锁住男人，不是要锁住他的胃，是要看透他的心。”肖劲边擦桌子边摇头，然后继续说道：“那些被你征服的男人，要么是些没用的男人，要么就是给你这个大小姐面子，谁叫你干爹是我们老板呢。”    蓝灵气的站了起来：“你胡说。”    肖劲将擦好手绢直接扔进垃圾桶，然后说道：“没用的男人征服他干什么。在说，也没人叫你去征服谁，老板不想你干这行，他只希望你在这乱世能得到一份平静快乐的生活。”    “我喜欢，要不我学这么多做什么。我是干爹从路边捡的，所以我要报答他，继承他的事业。”蓝灵倔强说道。    肖劲无奈的摇了摇头，又掏出了一张手绢，继续擦桌上的污渍。    “知道我们的敌人是谁吗？”肖劲边擦边问。    “当然是共匪的红军了。”蓝灵又坐回到沙发上，表情有点得意，然后说道：“在来之前我还干了件大事。”    “哦，什么大事？”肖劲好奇的问道。    “我收买了一百多号山匪，为我做事。”    “做什么事？”    “秘密。”蓝灵笑了笑，卖起关子。    肖劲不以为然，将手绢再次扔到了垃圾桶，然后打开抽屉拿出一份资料放到桌上。    “这是昨天收的最新情报，在滇军杨洪团长的管辖内，有一个村庄，散布在各地的红军伤兵、散兵，正不断的朝那里集结。给你个磨炼的机会，想办法等他们集结完后，一举消灭这支红军。”    “滇军不管吗？”蓝灵问道。    “这就是杨洪那老狐狸安排的，他和一名叫邵飞的红军班长搞的火热，想一次性叫那人将所有的红军送出云南，自己捞的清闲。”说着，肖劲拿起资料：“一两句说不清楚，详细资料都在里面，不要指望滇军，你可以利用保安团。”    蓝灵站了起来，走到桌前，拿过资料随便看了看。    “那个杨团长这么明目张胆私通共匪，呵。”蓝灵自言自语道。    “云南本来就是滇军的，现在我们不好插手，党国大业为重，中央不会为这点小事插手云南事务。”肖劲无奈的说道。    资料比蓝灵想象的要详细，邵飞如何结识杨洪，红军如何和保安团结仇，以及邵飞帮助滇军训练特战队都有详细的介绍。    “特战队？红军有这样的人物吗？”蓝灵把资料看完后，问道。    “应该是假的，不可能有。”肖劲回答道。    “那就没问题了，这个任务没难度。”蓝灵自信的笑了笑，将资料还给肖劲。    “你拿着吧，回去好好看看，注意安全。”肖劲把资料推了回去。    “我不是花瓶，十二岁我就开始练打枪，徒手搏击了。那我先走了。”    “嗯”    蓝灵拿着资料离开肖公馆后，直接带走自己的部下出发了，前往邵飞所在的县城。    夜晚十分，保安团驻地。狗三向魏豹汇报了红军正源源不断的朝邵飞所在的村子集结的情报。魏豹听后，第一时间想到的就是杨洪在搞鬼，因为除了他没有人有这么大的本事。    此时的魏豹开始犹豫，值不值得再去为自己的大哥报仇，现在自己稳坐团长宝座，连自己的大哥留下的遗孀也都一并接纳了，可以说现在应有尽有。思虑在三后，魏豹还是决定放弃报仇。    “报告。”一名卫兵走了进来。    “什么事，大晚上的。”魏豹呼喝道。    “外面有个长的很漂亮的女的要见团座。”卫兵回报道。    “哦，漂亮的女的。”魏豹眼睛一亮，连忙命令道：“快叫人家进来，大晚上的。”    几分钟后，蓝灵带着两名黑衣黑帽的军统特务，大摇大摆的走了进来。此时，蓝灵已经换上了比较时尚的洋装，盘起的黑发也比直的垂了下来，更显的年轻朝气。    魏豹见了，连忙上前迎接。见其打扮以后身后两名身材魁梧，眼神锐利的保镖，知道此女来头不小，因而收起色心，不敢造次。    “请问小姐，您是？”魏豹有礼貌的问道。    蓝灵使了个眼色，后面一个男子拿出自己的证件单手掰开拿到魏眼前。魏豹看完，吓的全身哆嗦。    狗三连忙上前，弯腰问道：“团座，他们是什么人？”    “我不想见无关的人。”蓝灵双手放后走到一边，背对着魏豹。    “快给我滚出去，不要命了！”    魏豹一脚将狗三踢了出去，然后走到蓝灵身后，听从指示。    “听说你们这里有不少共匪。”蓝灵背对着魏豹说道，她不想看到此人狰狞的面貌，感觉有点做呕。    “有，有。”魏豹连忙点头，然后说道：“没什么战斗力，上次差点被我全歼，可就是被杨洪那老，不，杨洪团长给阻止了。结果功亏一篑。”    “我都知道，现在他们还在不断的集结。我还听说他们还杀了你们的原先团长。”蓝灵突然转身，皮笑肉不笑，问道：“等他们集结完后，让你带保安团去消灭他们，你敢去吗？”    “这个……”虽然美女当前，魏豹还是低着头，不敢直视，然后说道：“就怕杨洪插手。”    “这个你放心，等那些共匪出发后，你们在路上伏击他们，我量杨洪不敢多说的什么。”    “可是，我们就180多人，哪里是他们红军的对手啊，滇军都打不过，何况我们保安团呢？”    魏豹是打心底不想去，现在小日子过的别提有多惬意了，干嘛去冒险。又没好处，眼前这只小天鹅连看都不敢看，别说吃了。    蓝灵见魏豹推三阻四，知道他在想些什么，他不是打不过红军，而是不想打。    蓝灵对手下使了个眼色，那人将手里的箱子放到桌子上，打开，里面全是大洋。    蓝灵走到魏豹面前，将自己白嫩纤细的小手放到魏豹的肩膀上，轻声说道：“这里有1千大洋，事后就是自己人了。”然后将头伸了过去，在魏豹耳朵边，吹了小下，轻声抚媚的说道：“我喜欢强悍、有用的男人。”    魏豹哽咽了下，全身像被电击一样，后退了两步，低头大声说道：“为党国效力，万死不辞！”    蓝灵笑了笑，上前一步，拍了下魏豹的胸膛：“等你的捷报。”    说完，蓝灵往外走去，等到了门口，背对着魏豹说道：“如果失败，你知道我们对失败者的处事方法的。”    蓝灵满意笑了笑，带着自己的手下离开了保安团。    （ps：蓝灵是一位非常可爱且有个性的角色，贯穿整条主线。）

长征篇 第三十四章 手语
残阳西下，夜幕降临。皓月冉冉升起，悬挂夜空，皎洁的月光将整个大地染成银光色。    邵飞休息的屋内十分昏暗，煤油灯的光芒还不如从纸窗外射入的月光明亮。屋内只有柱子一人坐在床边照看。剩余的人都在院子里守候着自己的班长醒来。而赵飞带着吴天月继续忙碌着这个刚刚组建连队。    “柱子。”    邵飞轻叫了一声，终于从昏睡中醒来。感觉全身的力气都被抽光了一样。邵飞并不知道柱子就在身旁，只是习惯的叫了声。    “班长！你醒了。”    “呵呵”邵飞苦了笑下：“你还真在啊，我一有事情，第一反应就是感‘柱子’”    邵飞轻轻转头，看着昏暗中的柱子，问道：“你还在埋怨我吗？”    “不会。”    柱子惭愧的低着头。    “还记得我那天和你说的话吗？”    “记得，班长永远是对的。”    邵飞听后欣慰一笑，说道：“我不是故意践踏滇军的尊严，我只是想磨炼他们的意志和忍耐。不学会忍耐，他们谁也当不了特战队员。但我又不能明说，说了就不管用了。可我还是不忍，暗示了他们好几次。”    “班长，我知道了。是我对不起你。”    柱子热泪盈眶，因为邵飞为了他们累的倒下，感到愧疚；也为今天抱怨班长，感到无比的懊悔。    “臭小子，哭个P啊。柱子，你是我来这里后的第一个兄弟，我很在乎你对我的看法，知道吗。”    “对不起。”柱子擦了下眼泪，然后说道：“我也知道你不是我以前的班长，但我知道你永远都是我的班长，我的大哥。”    邵飞用尽全力做了起来，突然脑子一阵眩晕，视线变的模糊起来。    “班长，你没事吧。”    柱子见邵飞这苍白的表情，十分担心。    邵飞挥了挥手，大喘着粗气。坐了一会儿后，说道：“没事，这是正常现象。躺时间长了，一下子坐起来，血压不足，大脑有点缺氧。坐一会就好。”    柱子没怎么听懂，但是班长说了没事，那就一定没事。    “柱子，撒布他们还在外面吧。”    “是的，知道你晕倒了，他们都十分担心。”    邵飞听完，苦笑了下。他没想到，自己这么折腾他们，这些人会担心自己。    “你去叫他们找赵飞，要来本子、笔，然后到祠堂集合。”    “集合。”柱子立马站了起来，有点想要撂挑子的意味，然后说道：“我不去，班长需要休息。赵连长说了，你是劳神过度。”    “狗屁！他懂还是我懂啊，你听他的还是听我的？”邵飞见柱子一直站着不动，不愿出去，于是催促道：“快去！不是训练，就是讲讲课。还有，不要让人进来，看到我这个样子伤士气。在给我打盆水来。”    “那晚饭呢？”    “讲完课在吃。”    柱子心不甘、情不愿的走出了房间。邵飞坐了一会，勉强下了床。突然发现灰暗的角落，摆放着一套红军的军装。邵飞知道，这是刘盈给自己洗好的，于是走了过去换上了军装。    这时，邵飞才发现，军装干净整齐，一些破洞都打上了补丁。邵飞整了整军容，自言自语：“军人，只有穿上军装才显得有气势。”    没过多久，柱子从屋外端着水走了进来。赵立等人透过房门从外面偷偷的往里瞧。    “班长，你精神了。”    柱子笑着说道，随后把水放到了桌上。    “那当然，一穿上军装我就觉的全身的力气都回来了。”    邵飞说着，走到桌边，用手捧起水用力洗了洗脸。    “柱子你听着，还有你们外面几个小子也给我听着。特殊时期，更要注重自己的军容，这是红军的脸面。”    “知道了，班长。”    外面的伤兵三人见到邵飞如此精神，满怀欣慰。    “走，跟我去祠堂。”    邵飞说完，走到了屋外，柱子紧随其后。    在路上，不断的有陌生面孔朝邵飞大招呼、敬礼，那表情都带着敬意。邵飞不是很明白，然后问身后的柱子。于是，柱子将邵飞晕倒后发生的事情一一告诉了邵飞。    “赵飞那小子还会这一套。”    邵飞笑了笑，继续走着。    快到祠堂的时候，赵飞迎面赶来。他知道邵飞醒来后要来祠堂，所以在祠堂门口一直等候着邵飞。    赵飞还没走到邵飞面前，就笑着开口问道：“够精神的，都好了？”    “军装的力量，不可小觑。”    邵飞开玩笑的说道，然后示意赵飞边走边说。    “祠堂里我都安排好了。至于部队还有些琐事需要安排。”    “哦，明天叫大家尽量穿军装。破旧没关系，要整齐干净，这样老乡们才会对我们有信心。军容、军纪要时时刻刻的抓。”    “好的。”    赵飞越来越觉的自己像指导员，邵飞才是连长，而且更有大将之风。他是打心里佩服邵飞，所以尽量多干点事情，叫邵飞不要为别的事情分心、操劳。    “吴天月呢？”邵飞边走边问。    “哦，她在安排战士住宿，分发些被子。”赵飞说着，突然笑了起来，说道：“她好像不好意思见你。”    “狮子女也会有害羞的时候，真是怪事。”    这时，他们来到了祠堂门口，见里面站满了人，大多都是今天过来的红军战士，还有一些村民是来看热闹的。    祠堂大院中央，四张方形的饭桌连放在一起。十二名滇军战士整齐的坐到一旁，桌面上有序的摆放着本子和笔。    邵飞走到四张桌子面前，“刷~”的一声，十二人一同站了起来。    “敬礼！”    撒布大喊，其他人动作一致举手朝邵飞敬了个庄严的军礼。    邵飞回敬了一个之后，喊道：“坐下！”然后对他们讲道：“来这套也没用，我还会是你们眼中的恶人。”    邵飞见他们各个挺着胸膛，神经紧绷，于是说道：“今晚不是训练，大家放松点，紧张容易记不住东西。我只要求你们集中耳朵和手，把我教你们的记下。”    邵飞说完，手腕作握拳状，高举到头顶上，食指垂直向上竖起，慢慢做圆圈运动。    邵飞放下手问道:“知道这是什么吗？”    十二人相互看了看对方，始终没有人回答，撒布说道：“不知道”    “是集合的意思。”邵飞说：“这就是手语，特战队员必上的一课。你们把动作步骤记下来，然后每人做5遍。”    十二人当中有人没看明白，做起来完全不合标准。    “跟我做。”    邵飞这次把动作放慢，让所有人看仔细，跟上自己的动作。    教会第一个手语后，邵飞弯曲手肘，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前摆动。这是推进的手语。    邵飞边做动作，边用语言描述。其他人跟着做完后，根据邵飞的描述，全部记录了下来。    之后的两个多小时，邵飞教他们战时能用的全部战斗手语。但一些人明白、一些人不明白，可都一一记了下来。    不只是滇军，后面的一些红军战士因为好奇也跟着做了起来，甚至有几个村民也在做。    这时吴天月已走到赵飞身边，问道：“他为什么教滇军这些？”    赵飞回答道：“他是在帮滇军训练特战队。”    “是今天物资的交易吗？”    赵飞转身面向吴天月，神情显露出不满，然后说道：“不是交易，是交情。”    说完，赵飞头也不回的穿过人群，走出了祠堂。吴天月被训斥后，傻傻的站着，不断的想着她想不明白的事情。

长征篇 第三十五章 怒吼！天际！（求收藏，推荐）
这是三天强化体能训练的最后一天。这三天里，除了体能训练就是在泥坑里相互搏击。虽然艰苦，训练单调，但两方人好像渐渐的习惯了这种高压训练方式。而晚上，邵飞则是叫他们一些基本的特战知识。    邵飞依旧不遗余力的做他的恶人，这些滇军好像有了免疫，对邵飞的指骂侮辱开始不屑一顾，只关注自己的训练。    赵飞还是老样子，当着连长做着指导员的工作。三天里，陆陆续续的有各地方的红军伤兵、散兵汇集过来，赵飞编制、安顿他们的同时，还要给他们做不少思想工作，不要对滇军有敌意。    在邵飞的建议下，赵飞开始训练部队，带领战士们做些基本的操练，邵飞也偶尔过来帮忙。    吴天月三天内也有所改变，全身心的协助赵飞。她开始慢慢理解邵飞的做法以及认同他这个人。    这天下午，邵飞只集结了滇军十二人，支走了徐鹏飞他们。    邵飞站在队列前说道：“三天的强化体能训练结束了，但是体能训练要每天严格的进行。今天最后还有一个任务，也是最难的。如果你们能完成，你们将得到洗礼、得到升华！”    “保家卫国！杀！杀！杀！”    众人喊起了振奋人心的滇军口号。    “very，good！口号喊的震天响，就怕等后哭鼻梁。”    邵飞说完开车离开，留下这队人在太阳底下晒着。    “教官是什么意思啊？”    “鬼知的。”    “又会想什么变态的招对付我们吧？”    “最后一关，看来这一关不好过啊。”    十二人七嘴八舌的议论着，这时撒布大声说道：“不管怎么对付我们，我们要坚持、坚持、在坚持！连长说我们现在已经不是滇军，但我们身是滇军的人！死是滇军的魂！”    因为撒布这充满激情的话，所有议论都停止了，都静静的站着，想着。    邵飞开着车来到村内比较大的空地上，赵飞正带领着队伍操练。    邵飞下车，走到赵飞面前：“叫所以人集合。”    “集合！”赵飞大声命令道。    操练的红军停止了手头的训练，排成两排的队列。标准的站姿、整齐的队列，看了赵飞这几天没少下功夫。    “好了，有什么任务吗？”赵飞问道。    邵飞看了看队列的每个战士后，大声说道：“你们恨滇军吗？”    所以战士因为邵飞这突如其来的问题而不知道该如何回答。    “报告！我们不恨。赵连长说了，滇军也是中国军人，将来也是抗日的部队。”其中一名战士回答道。    “报告！我也不恨，这两天相处，我觉的滇军挺好的。撒布还把我们当兄弟一样看待。”又有名士兵回答邵飞的问题。    “怎么样？我的思想工作还到位吧。”    赵飞在一旁有点得意，可邵飞只是无奈的笑了笑。    “有谁恨的出列。”邵飞用命令的口吻，再次对众人喊道。    这话引起一点骚动，底下的战士左右互看，可始终没有人站出来。赵飞站在邵飞身旁，一脸的莫名其妙，他不知道邵飞来这干嘛，说这些有什么意思？    邵飞叹了气，有点沮丧：“我今天过来是有事情找你们帮忙，想叫你们帮我收拾那些滇军。骂、打、扔无所不用其极的践踏他们、恶心他们、揉捏他们。”    “这是为啥？”一个战士好奇的问道。    “因为忍耐是他们必须上的一课！”邵飞语气加重，似乎头点不耐烦了：“痛快点，我不喜欢墨迹的士兵！”    邵飞态度的突然转变，让场面变的一片寂静。    “我去！”一名战士大步迈出了队列，紧锁双眉，掷地有声的说道：“我去，我的战友是死在滇军手里的，我不想报仇。但这次去后，我和滇军的恩怨，一笔勾销。我要把这仇恨转到小鬼子身上！”    邵飞走到那名战士面前，他十分欣赏这样的战士：“有觉悟，恩怨分明，我喜欢！”    “我也去！”    “我去！”    “……”    先后后十六名战士站了出来，他们的想法几乎和刚才那名战士一样，离开云南之前和滇军做个了结，安心北上抗日。    邵飞带着这十六名红军战士离开了村子，朝撒布他们的空地走去。在离开之前，邵飞嘱咐了些事情以及侮辱的重点，并在村里拿了些垃圾、泔水、牛粪。    一群人，浩浩荡荡来到撒布十二人面前，将手用粗布包着的垃圾、牛粪还有桶子里的泔水放到地上。    邵飞在十二人面前指着这些红军，大声说道：“他们十几个人的兄弟、战友、姐妹，都死在了你们白狗子手里！现在，他们要来报仇！”    然后，又把手指着撒布他们，大声说道：“我命令你们，在一个小时内，不得说话，不许做出任何仇恨的表情。你们就是木桩！是死狗！是任人宰割的羔羊！”    邵飞把手放了下来，吼道：“后果，我不负责！”    “报告！”    “说！”    徐浩然大说指责道：“教官，你这是公报私仇！”    “对！”邵飞毫不隐瞒，大声说道：“我就是公报私仇！你能拿我怎么样！”    徐浩然彻底沉浸下来，闷不做声。    邵飞后退了几步，对红军的战士声命令道：“开始！”    红军的战士似乎被邵飞刚才的气势给吓住了，站在原地不得动弹。    “聋了！开始啊！”邵飞再次命令。    红军的士兵开始拿起地上的材料，进行一个小时的侮辱、践踏。    一名战士不怕牛粪的肮脏，抓了一把摸到一名滇军士兵的脸，然后拍了拍涂满牛粪的脸，得意中带点气愤：“白狗子，你们也有今天。”    邵飞临行前嘱咐他们的，如果下不了手就回想自己的战友牺牲的场景。    有的人将垃圾扔到滇军身上，有的人将泔水用瓢子过去。臭气、酸气不断的弥漫在滇军十二人身上。偶尔还会删耳光、拳脚相向，这么做并非这些红军的本意，都是邵飞安排授意的。    邵飞看在眼里，痛在心里，表情流露出了难过之色。但他只能这样，别无选择。这是特战队员必须要过的一关。    十二名滇军士兵，强忍着，甚至有人眼角含泪，一副要奔溃的样子。有些红军战士看的有些不忍，动作变的缓慢，但在邵飞的催促下，继续手里的动作，继续口里的辱骂。    “保家卫国！杀！杀！杀！”    萨博应声大吼，其余的滇军战士跟着萨博用上全身的力气怒吼：“保家卫国！杀！杀！杀！”    吼音响彻天际，大地也因为他们的怒吼声似乎在微微震动。    一小时的时间是很短暂的，但对滇军这十二名战士而言是漫长的。他们经历的泔水、垃圾、牛粪的洗礼；他们经历了侮辱、谩骂后的升华。    邵飞走到人群面前，大声吼道：“我很高兴！你们忍受过了这漫长的一个小时，你们是滇军的骄傲、是中国军人的骄傲！”    邵飞双眉紧锁，吼声掷地，眼神炯炯看着在场的十二名战士。他们已经过了自己最后一道考验，自己也没必要再做恶人了。    邵飞接着说道：“我为什么这么做？为什么要做恶人！？是要你们学会忍耐！忍耐是特战队员学的第一课，也是最重要的一课！冲动是大忌，特战队员无时无刻都要忍耐！我们心中只有一样东西，那就是‘任务’。”    邵飞停顿了下来，缓了缓情绪后，继续说道：“我们执行的是特殊任务，是按分秒来计算的。战争什么事情都有可能发生，如果在任务中，你们发现自己的同胞被日军杀害怎么办？如果发现自己的姐妹被糟蹋怎么办！？如果发现自己的战友被日军无情的屠杀怎么办！？你们必须忍耐！磨平心中的愤怒，去执行你们的任务！”    邵飞的话叫在场的所以人都沉浸在画面的思考中。    邵飞后退了两步，大声命令道：“所以红军战士，听我口令！”    “刷”的一声，十六名红军战士动作一致立正，等待邵飞的命令。    “敬~礼！”邵飞大声命令。    “刷~”的一声，包括邵飞在内的十六红军战士朝滇军的十二名战士一同敬了一个军礼。这道歉的军礼，这是带这对军人敬意的军礼。    “敬~礼！”撒布大喊，十二名滇军战士朝着邵飞他们庄严肃穆，回敬军礼。    两方的军礼叫人振奋，邵飞看到了这些人的未来，看到了滇军的强大，也看的了真正的希望

长征篇 第三十六章 “三多”精神
这三天，特战队的训练目的已经达成，接下来的时间要正规系统化的训练。十二天后，部队就要开拔，开始他们的长征。邵飞担心，还有很多红军伤兵无法在这十二天的时间内，汇集于此。    晚饭过后，邵飞把赵飞到村口无人的地方商量事情。邵飞希望赵飞能带一个排，前往东南方向去寻找自己的战友，因为那个方向红二、六军团和孙渡纵队发生过两次大的战斗：“六甲之战”、“宜威之战”。    赵飞没有多想，毅然答应了，这也是当初他申请离队的初衷。他和邵飞一样，不忍自己的战友流落异乡，朝不保夕。邵飞通过一些史料知道，那些留下的红军命运是十分悲惨的。    为了安全，邵飞叫赵飞先去找高逸连长，借来一个排的滇军装备，还有通行证明。宜威、六甲一带并不属于杨洪的管辖范围，而是属于昭通地区万邦团的势力范围。    万邦在堵截红军中，被自己老长官张云鹏告戒：“与红军相遇，各走各的，不能硬拼”。4月9日，万团在嵩明与富民之间的鸡街被红军围击，伤91人。26日，又在兴仁县沙寨被红军包围，万部脱险后转防昭通    第二天清晨，赵飞选出了三十人的队伍准备出发，连里的其他事情交给手下的排长以及吴天月。邵飞在村口为他们送行，并将昨晚写给高逸的信交给赵飞。他还是很担心这次寻人的行动。一个排的兵力，进入别人的防区是很难不引起他人的怀疑。    赵飞告别邵飞之后，前往杨洪的团驻地，高逸接待了他们。赵飞说明了来意，并将信交给了高逸。    “这事我做了主。”高逸看完信后说道。    高逸叫赵飞在驻地等候，自己去见杨洪团长。    高逸来到杨洪办公室，将事情缘由如数向杨洪汇报，并将信交给他。杨洪打开信，里面写道：    高逸贤兄：    特战队训练进展比预期顺利，我有信心将他们培养成合格的特战队员，形成强大的战力，贤兄放心。    今拜托贤兄一事，我等红军秉持着“不抛弃，不放弃”的许三多精神，派赵飞连长前往昭通南部地区，寻觅战友，不至于他们流落异乡为异客，给贵军带来诸多麻烦。忘贤兄给予援助。    帮贤弟转告杨洪团长，十日后，会以特殊的方式与他相见。    贤弟至上：邵飞    杨洪看完，用手背拍拍信纸，笑道：“这小子，写信都不正经。看他文化程度挺高，里面一大堆错别字。”    这也难怪杨洪会这么说，毕竟邵飞用的是简体字，那个时代用的可是繁体字，这是邵飞疏忽的地方，再说，邵飞根本就不会些繁体字。    杨洪把信还给了高逸，高逸接了过来再次看了下那些“错字”，笑下笑。    “邵飞本身就是一个迷，写出这样的字不奇怪。而且，我感觉这不像是错字，也许是特战队专用的吧。”    高逸的解释并没有打消杨洪的疑惑，他继续问道：“还有那个许三多是谁啊？”    “这个我也没听邵飞说过，也许是他们红军的一名战士，干过什么惊人的事情吧。”    “不抛弃，不放弃。”杨洪捏捏自语，然后对高逸讲道：“这个精神不错，要在滇军好好宣扬。”    “知道了，那个邵飞拜托的事情这么处理。”高逸问道，因为下面赵飞还在等回信。    杨洪听完有点为难，坐回到自己的位置上，思前想后。他为难的不是舍不得滇军一个排的装备，而是昭通的万邦团长。自己拿什么理由派一个排去他的防区，万一暴露了身份又该怎么解释。杨洪完全陷入了沉思。    “团长，这忙我们是不是不能帮？”    高逸试探性的问了一句，其实高逸也知道有些方面是不妥的，但他没有杨洪想的深、想的远。    “不。”杨洪摇了摇头，说道：“邵飞这面子一定要给。邵飞这混小子，故意在信的开头说了特战队的事情。明的是给你的信，其实就是给我看的。他是在将老子的军啊。”    “那团长担心什么？”    “万邦。”杨洪说出了这个名字后，一脸的愁容，然后对高逸讲道：“万邦的确和我交情不错，可他对红军……咳~”    杨洪叹了口气，有点无奈。    “我不是很明白。”高逸说道。    “你有所不知，万邦在围剿红军之前收到他上级张云鹏的信，叫他放过红军，他也照做了。可后来呢，被红二军团包了饺子，仓皇逃回了昭通。他心里有气啊。”    高逸这才明白杨洪团长所顾虑的是什么。    “这样吧，我写封信给那名叫赵飞的红军连长，让他在危机关头把信交给万邦，希望他能看在我的面子上放他们一马。就算不放，至少叫他们没有生命危险。”    杨洪写好了信交给高逸。嘱咐他，满足赵飞的所以要求。还有就是叮嘱赵飞，宁可被抓，也不能和万邦的部队发生冲突。    高逸离开办公室，将信交给赵飞后，并将杨洪意思转达给了赵飞。赵飞等人换好了滇军的装备，朝目的地进发。    因为赵飞离开的关系，连队没有主心骨。于是邵飞安排徐鹏飞留下协助吴天月。自己这个班有强子管理，负责后勤保障物资。    此时，邵飞最想念的是刘盈，因为他们一天主要做的事情就是照顾伤员和安置新来的同志。这几天陆陆续续的也有女红军过来，可懂医疗知识的却只有刘盈。邵飞和徐鹏飞商量再三后，决定把刘盈叫回来，叫她组建医疗队，并派其他女兵去照顾徐飞燕。    早饭过后，邵飞集结滇军十二名战士，带上装备、三天的干粮向大山进发。这次红军方面，邵飞只带上秀才一人。秀才是邵飞第一个看上的有特种兵资质的战士，但缺乏胆识、勇气以及狙击方面的知识。    这次训练的任务很多也很重，邵飞在教授他们特战机能的同时，顺便训练野外生存。他们带上的装备有：79步枪、捷克冲锋枪13挺，每人配发5枚手榴弹、一把军刀、一个炸药包。负重30斤。    邵飞决定在这七天里，一次性的将所以特战技能教给他们，能学到多少看他们自己的努力和悟性了。

长征篇 第三十七章 亲囊享受
出发之前，邵飞把能交代的事情全部交代了一遍，自在都觉得有点嗦。毕竟要离开7天，因此，所有能想的事情都要想的周全，上次保安团袭击事件不能再次发生。    进入大山后，他们一直在寻找适合训练的场所，因为云南的地理地貌和中原大不相同。邵飞想尽可能的接近徐州平原地区，因为他们出滇的第一战就在徐州的台儿庄。    中午时分，他们找到一处比较开阔的树林，草木稀少，树干粗壮。邵飞决定将这里设置为原点。    在队列前，邵飞开始训话：“特战训练现在才叫真正的开始。我不要求你们能全部学会，我只要求你都全记住。这七天的野外生存是难熬的、艰苦的。你们一定要学会坚持和忍耐。”    邵飞说完，用脚跺了跺地面，说：“这地方就是我们的原点。”    “报告教官！啥叫原点？”一名战士大声问道。    “‘原点’就是我们的驻扎点。战时可以是出发点或撤回后的汇集点。‘点’的概念你们要记住，行动中任何一个地方都可以设置点，它可以叫你们不会迷失方向。点的概念还有，狙击点、突击点、爆破点等，还有在途中哪些地方适合放置炸点，根据地形适合的伏击点等，这些我晚上会一一教给你们。”    邵飞说完点的概念后，开始向他们阐述野外生存最重要的两点。    一，水源。根据地形凹凸寻找；根据地面植物茂密、苔藓生长位置寻找；根基泥土湿润程度寻找。    二，方向。根基星空北斗方位、太阳方位设定方向；根基树木茂密、年轮设定方位；根据河川流向这顶方；……。    邵飞补充道：“方位必须要和设置的点结合，才能要找的目标。”    此时这些滇军的士兵完全不觉的邵飞有多么可怕，倒是觉的他太过温和，这就是心里学上说的：心理反差的作用。这些人已经过了最后的考验，邵飞不会再去在意一些小细节。现在他的任务就是叫特战队员学会生存和特战技能能，像海绵一样全力去吸收。    邵飞看了看四周那树木、那花草、那地面，对众人讲道：“大自然是我们最好的老师，你们要用心去感受和融入自然。”    “报告！”    “说。”    徐浩然说道：“我认为生存最重要的是食物。”    “有水可以活三周，没水只能活三天。你说哪个重要。好了，给你第一个任务，去找吃的。我很仁慈，允许你们用枪去打猎，允许你们生火、也允许你住帐篷。在战场上，这些是绝对禁止的。”    “但是！”邵飞突然把语气加重，大声强调：“豚鹿、赤班羚不能打。”    邵飞说到一半，看着他们各个一副莫名的表情，于是换了口吻，重新说道：“就是全部的鹿、牛、羊不能打；奇怪的鸟、鸡都不能打。”    “为啥啊？教官，我们云南到处都是这些。”撒布不是很明白，问道。    “犯法的，兄弟。你不怕坐牢，我怕。”然后假装做出一副鄙视他们的表情，说道：“你们一群法盲，连保护生态环境都不懂。”    一帮人听的莫名其妙，而邵飞只是想烘托气罢了。保护、认识珍稀动植物是特种兵要学的科目。    说完之后，邵飞命令十二人去寻找食物，而自己也去寻找一些稀有的野菜叫他们认识。    邵飞安排特训一共分七天、头三天，邵飞教他们的是，地形学、捕获、隐蔽、狙击、战地急救、审问于反审问等；后三天，则是战斗的战术训练，运动战斗速射，搜索、潜伏、破袭、营救、厮守等行动；在最后一天，十二人分两组对抗演练，将所学的综合运用。    七天的时间很快过去了。在这七天里，邵飞除了特训外，偶尔让他们玩些刺激的，训练他们的胆量。如，手榴弹落地前爆炸、活体靶位射击、人体部位飞刀等。    至于秀才，邵飞特意给他开了小灶，用特殊方式激发他的用勇气和胆量，如：武力威胁、美食诱惑、绝境逃生等，并传受秀才基本的狙击知识、要领等。    七天后，邵飞带着十二人返回了村子。邵飞通过吴天月得知，这七天陆陆续续的有红军从各地赶来，他们有序的安排这些人住宿、治疗。这几天里，刘盈组建的医疗对，对治疗伤病起到了决定性的作用。所以一切都是这么的顺利，可唯一叫邵飞担心的是赵飞依旧了无音讯。    回到村子的后三天里。十二名滇军特战队员，除了每天严格的体能训练外，就是两小时的战术磨合对抗。邵飞在一旁不断的指出他们的不足，从而完善他们战术行动。徐飞燕也早已出院，她几乎每天都来训练场看望邵飞，给他带吃的带喝的。    三天又过去了，距离赵飞离开的时间已经足足十天，但依旧没有音讯。这些日子里，吴天月经常过来找邵飞，问他关于赵飞的消息。邵飞看的出，她十分关心赵飞，但自己又何尝不是呢。    离部队预定的出发的日子只剩下2天，2天对邵飞而言没有任何意义，只要赵飞不回来，自己决定不会去想出发的事情。    （pa：这是过度章节，文字少了些，特种兵训练，大家看的太多了，不想大家审美疲劳）

长征篇 第三十八章 夜袭团部
七天的野外生存和特战训练，外加三天的整合训练，滇军这支有十二人组人的特战分队初显战力。邵飞觉的现在应该是他们小试锋芒的时候了。    第十天的夜晚，夜空斑斑撒撒的布着乌云，没有月色，因为今天是农历四月二十八。    邵飞在平时训练的空地上集结他们。    “今晚是个好天气，好月色，非常适合你们行动。”    撒布等人看看天空，觉得邵飞在和他们开玩笑。哪有什么月色，要下雨才是真的。但在看邵飞那郑重其事的表情，这不像是开玩笑。    “七天的野外生存、特战训练，三天的磨合对练，你们已经有特战队员的样子了。但要成为真真正正的特战队员，需要长时间的艰苦训练、学习，也需要大量的实战去积累你们的经验。”邵飞突然大声吼道：“你们明白吗！？”    “明白！”    十二人一口同声，声音充满着底气和自信，虽然这十日学到的，他们并不能全部熟练的运用，可他们已经把邵飞教的死死的记在了脑子里。    “今晚，我要给你们下达第一个作战任务。目标：滇军杨洪团长。队长：撒布，副队长：徐浩然。命令要求：不得伤人、不得惊动目标以外的人，完好无损将目标人物带到这来，任务时间：1小时。”    邵飞快速的叙述了任务内容。在黑暗中，他能依稀看到这十二人惊讶的表情。他知道，这个命令对他们而言是震撼的。    “报告！”撒布喊道。    “说。”    “教官你忘了，他可是我们团长。万一惹的他老人家不高兴，我们以后还有好日子过吗？”撒布为难的说道。    “他不是你们团长！”邵飞突然放大了音量，说：“先前说过，你们没有得到他的认同就还不是滇军，滇军也没你们的位置。今晚，就是证明你们的时候！”    “时刻准备着！”    十二人同声大喊，这是邵飞教他们的现代特种兵口号。    “出发！”    邵飞一声令下。十二人一同蹲下，用双掌摸起地上的泥土，站起来后擦到了自己的脸上。    “向左转！出发！”    其余人听从撒布口令，左转朝自己的驻地进发。    驻地离这有50里的路程，折返需要40分钟，他们行动的时间只有20分钟。    十二名滇军特战队员以最快的速度行至驻地附近。撒布做了个集结的手语，然后双指指向门口两名哨兵，单指点了两名战士，让他们摸上去无声解决。这一系列的命令，撒布都是用手语完成。    两名选出的战士，手腕举到面额高度，并做握拳状，掌心向着撒布，以表示明白。然后趁着夜色掩护分别走至大门两边，摸上去，趁哨兵不备快速捂嘴将其打晕，拖到别处。    团驻地有高逸这一个加强连兵力防守，共180人。每晚有一个排加强排负责警戒，而一个排又以班为单位，分四个时间段分别巡逻团部。这就是滇军非战时的守卫配置。    撒布这些人对驻地的情况十分熟悉，翻墙进入驻地后观察周边状况。然后撒布用手语命令将十二人分两队，分别制服前方一班两队的巡逻兵。    撒布和徐浩然分别带队，分头行动。利用驻地灯光照射的暗弱，他们分别隐蔽前行到了离巡逻兵附近的地方。    徐浩然看到撒布的行动手势后，突然两队人从黑暗处冲了出来，行动迅猛快速，先夺枪、后制人。没等巡逻兵反应呼救已经被这十二完全制服，然后被这十二身上的手帕弄晕。手帕上沾的是有邵飞利用高浓度酒精，配上其他药物制成的迷药。    完事之后，撒布用手语指示徐浩然带队留下警戒，处理迷晕的巡逻兵。自己带队去团长办公室。    “砰”的一声，门被撒布用力踹开。房间里杨洪和高逸好像正在商议什么事情，一脸的愁容。    “不许动。”    六人举枪冲进了办公室，没等高逸拔出腰间的手枪，撒布的枪口已经对准了他的脑门。    “砰！”的一声，杨洪力拍了下桌子，看着这些满脸涂着泥巴的滇军士兵，大声喝道：“你是什么人，穿着滇军的军装！不知道老子是谁吗！？”    撒布忍不住笑了笑，对杨洪说道：“团长，是我。声音没听出来吗？”    杨洪因为震惊，没有认出他们。这些人的眼神、举枪的动作、行动模式，确实也从前大不相同。    “你小子，能耐了，敢把枪口对准你大哥。”高逸十分镇定的说道。然后把枪放回了枪套。    “没时间废话了。你们现在是我们的俘虏，我们教官要见你们。”撒布表情十分得意。    “也好，我也正打算连夜去找他呢。你们带路，高逸一起去。”杨洪说完，神色匆匆的穿过众人走出了屋外。    “兔崽子们，把枪放下吧，小心走火。”高逸轻笑了下，跟在了杨洪后面。    “放下枪，走。”撒布命令道。    团长来到下面，见只有徐浩然六人，然后瞅了瞅四周，问道：“其他人呢？”    徐浩然见到久违的团长立马敬礼，然后得意的笑了笑，指了个方向，回答道：“一个班都在那睡觉呢。”    杨洪欣喜撒布这些人成长的同时，也为这些巡逻的警卫兵感到叹息。    离开驻地，撒布嫌行军速度慢，无法按时到达指定的位置，于是转身对杨洪团长拜托道：“团长，能走快点吗？我们时间不多，教官就给了我们一小时。要不我找人背你。”    “滚！老子是军人，不是他娘的地主老财。”    杨洪十分气愤，他不是因为撒布的话带着轻视，而是脑中想着另一件非常棘手的事情。    “好吧。”撒布无奈的转身，继续前行。    “加快行军速度！”杨洪突然从撒布背后大声命令道。    十二人听从的杨洪的命令，开始快速行军。虽然如此，可到达邵飞所在的空地，还是迟到了十几分钟。    撒布等人来到邵飞面前，整齐的列好队伍，杨洪、高逸站在队列前面。撒布上前一步，敬礼，大声说道：“报告教官！目标人物已经带到，请指示！”    “归队！”邵飞大声命令道，然后看了看手表，对这十二人进行斥责：“你们晚了10分钟！10分钟对任务意味着什么，你们应该知道！全体原地做500俯卧撑。”    听到邵飞的命令，十二人十分熟练、惯性的做起俯卧撑。他们似乎早已习惯了这样的惩罚。    杨洪看着这十二人动作如此整齐、有序，转身对邵飞说道：“这就是你训练出来的。”    “是啊，杨团长我这样的答卷还满意吧？”    “满意，十分满意。”杨洪微笑点头，然后假装指责道：“你小子晚上是出其不意啊。”    “冤枉啊，我十天前不是在信里提到了吗，我说在十天后，我们会在特殊的情况下见面的。”    杨洪这才想起那封信确实后面有这么一句，但当时只在意邵飞的错字和赵飞的事情，没太在意别的。    邵飞接着说道：“其实，晚上只是小试他们的训练成果罢了。这次行动对他们而言太轻松了，他们了解驻地的所有情况。如果在战时，困难要比现在高好几倍。”    “不过也有难点。”邵飞转换了语气，说道：“我命令他们不得伤人。要是战时他们会用摸脖、扭颈、飞刺等手段叫对方在三秒内毙命。”    邵飞的话叫杨洪、高逸惊讶，接着邵飞说了叫他们更惊讶欣喜的话：“今晚的行动只是特种作战的一小部分。如果他们能熟的运用我教的技能，他们的战力何止强两、三倍。”    杨洪兴奋后，把脸沉了下来。把邵飞叫到另一处地方，对邵飞说道：“赵飞出事了。”    “什么！？”邵飞脸色一变，自责道：“我真不该叫他去的。杨团长，告诉我怎么回事。”    “在撒布他们到来前，我接到了万邦团长的电话……”    杨军详细的叙述了赵飞遭遇的经过。    赵飞换上滇军装备后离开杨军的防区，进入万邦的势力范围。起初这支队伍并没有引起万邦的关注，但后来得知赵飞他们到处寻找红军伤兵、散兵的消息后，开始注意他们，并派人暗中监视。    赵飞先后找到了42人，在撤退的途中被万邦2个连的兵力伏击，赵飞听从杨洪的嘱咐并没有抵抗，72人全部被活捉。    邵飞听后，完全进入沉思中。他几乎束手无策，因为他不知道对方部署、兵力、目标位置在哪。这叫邵飞有力也无处使。如果去侦察，需要大量的时间、人力，可到时候赵飞那72人的处境将十分堪忧。邵飞完全进入了困局。

长征篇 第三十九章 大人物张云鹏
“我要去集结部队。”    邵飞有点无措。可现在时间十分紧迫，没有更好的办法，只能集结部队，然后侦察找到赵飞那72人具体的关押位置在说。    听到噩耗的时候，邵飞就下定了决心，不息任何代价也要救回赵飞他们，哪怕于滇军为敌。    “慢着！”杨洪大声叫住了邵飞，然后走到他身边问道：“集结部队做什么？你要带着这些残兵去和一个加强团为敌吗？”    “他是我兄弟！”    邵飞紧锁双眉，表情有点激动，但他还是在杨洪面前压住了怒火。    “我知道你把战友看的比什么都重，也知道你有大能耐。可是你知道他们在哪吗？你能耐在大，也不可能于3000人为敌。”杨军极力劝诫道，然后对邵飞讲：“我们滇军虽然只有6个旅12个团的编制，可一个团有别人半个师的战力，装备全部是法国进口的。”    这些事情邵飞都知道，可他手里的牌只有村里那几十号伤兵、散兵。他不可能叫杨洪出兵，让滇军为了红军去打滇军，这太荒唐了。    杨洪上前迈了一步，走到邵飞身旁，说道：“你不要冲动，你的兄弟暂时没有生命危险。万邦看了我的信怎么也要给我点薄面。他只是出不了心中的恶气。”    杨洪把万邦无意为难红军反遭红军包围的事情告诉了邵飞。并提到了张云鹏。    张云鹏，邵飞知道这个大人物。他是个传奇将军，抗日名将，在台儿庄禹王山重创日军，杨我军威。邵飞也知道张云鹏和中共有千丝万缕的关系。史料记载：他现在已经和中共有了密切接触。怪不得他会写信给万邦叫他不要为难红军。    “你先稍安勿躁，我回去打电话给张云鹏。他现在虽然主管盐运，但在滇军声望极高，是滇军的大人物。希望他出面解决这个事态。”    杨洪的话彻底叫邵飞冷静下来，如果张云鹏真的肯出面，事情也许会有转机。    片刻过后，撒布那十二人完成了500个俯卧撑。杨洪要邵飞带着这十二人一同回驻地，等待消息，邵飞欣然答应。如果自己真的带领村里的那些红军，其结果只能是两败俱伤，这是邵飞最不想看到的。    来到驻地，邵飞和杨洪以及高逸来到办公室，杨洪拿起话筒，转动了几下。    “喂，帮我接盐运处，张云鹏办公室。”    “稍等。”    片刻过后，话筒中传来一名中年男子浑厚的声音：“喂，这么晚了，哪位？”    那声音带着一丝抱怨，杨洪很客气的说道：“我是5旅7团的杨洪，这么晚打扰真是抱歉，但事情紧急。”    “哈哈，是你啊。”话筒传来豪爽的笑声：“就知道你会打来。杨团长，胆子挺大啊。光天化日和红军走的这么近，整个滇军都知道了。”    “呵呵，见笑了。我今天找您是无事不登三宝殿，希望能出面……。”    “不要说了。”张云鹏直接打断了杨洪的话，然后说道：“事情我都知道了，万邦抓了七十二名红军伤兵，他这是例行公事，没什么可说的。他也没有上报和追究你私自借一个排的装备给红军，已经仁至义尽了。”    “这……”杨洪的请求被张云鹏义正言辞的拒绝了，一脸的无奈，他不知道该如何继续往下说。    “老兄，虽然我年纪比你小，官却比你大，但我十分敬佩你。”张云鹏说着，突然转换了语气，讲道：”可做事都要有个度，你对那些红军的所作所为，上面的人对你是有微词的。看在你是老滇军的份上，就睁只眼闭只眼了。”    张云鹏的话杨洪听的明白。因为自己太过自我的个性，所以到43岁还是个团长，而张冲比自己小8岁已经高自己两级了。    “还有事情吗？没有我就挂了。”    “等下！”杨洪突然叫道，然后讲道：“这事无论如何你都要出面，如果你不管我不管，后果不堪设想。”    “这话从何说起。”    之后，杨洪把这半个月的事情一五一十的告诉了张云鹏，自己为什么善待那些红军，滇军特战队的事情，以及刚才被活捉的事情全部详细的叙述了一遍。    “杨团长，你说道是不是太夸张了。”张云鹏根本就不相信杨洪的话，一个红军小班长怎么可能会有这能耐。    “我没有半点虚言。”    “是吗，特战队我倒是挺法国人说起过，但现在国内绝对没有这样的人才。那是一支神秘而强大的部队，连法国都没有何况我们。”    张云鹏不是不相信杨洪的话，只是不相信他说的这么厉害。当初听法国人说神乎其神，那时候自己就在想，如果滇军也有这样的队伍该多好，可那只是比切实际的奢望，连装备都要借助外国人的滇军，特战队对他们而言太遥不可及了。    “这是千真万确的事情。”杨洪有点莫可奈何，不知道该这么说才能叫张云鹏相信自己的话。    邵飞、高逸二人一直在杨洪身旁听着，看到杨洪着着急的表情，他们也心里急，只是没流露于表面。    半天，张云鹏没有回话，而杨洪也不知道该说什么。房间顿时安静下来，气氛变的越发沉闷。甚至他们能感觉到彼此的呼吸。    “这样办。”话筒终于传来了张云鹏的声音，瞬间打破了周遭的气氛，邵飞他们也从着急变的紧张，不知道张云鹏会做出怎么的决定。    “我安排一次演习，我会告诉你地点、兵力，你去叫那个叫邵飞的红军，带着他训练出来的十二个人来营救。如果他能成功救出俘虏，自己毫发无伤，我就信。我但不为难他们，还要谢谢他们为我们滇军所做的一切。”    张云鹏的话，邵飞一字不漏的都听见了。杨洪瞅了一眼邵飞，等他的答案。    “兵力。”邵飞轻声说道。    “兵力是多少？”杨洪问张冲。    “一个加强连。”张冲回答道。    邵飞听到后，点点头。    “没问题。”    “那好，明天我叫万邦部署，到时候告诉你地点。先这样，我挂了。”    “好，再见。”    杨洪挂完电话后，深舒了口气，事情总算有转机，心中的大石终于放了下来。现在就是看邵飞如何带着刚刚组建的特战十二人去营救赵飞他们。    “有难度吗？”高逸试探性的问道。    邵飞没有立即回答，一直在思考。    杨洪挂完电话后，本来对邵飞很有信心，可见他这表情，心中不免担心起来，问道：“老弟，有把握吗？”    “救人不难，难的是怎么救。如果是战场，我会在保证俘虏安全的情况下，有N种办法全歼他们，然后大摇大摆的走回来，可他们是你们自己人。”    邵飞并不是乱放狂言的人，他真的能做到，但此时他说这话的目的就是让杨洪、高逸对自己有信心。    邵飞紧接着说道：“现在我不敢说有把握的话，因为需要侦察他们的兵力部署、火力配置、赵飞他们关押的具体位置，才能做出方案。对我来说，这世界上没有绝对的事情，只有几率，考虑各种客观环境，提升几率才是我要做的。”    “那好吧，你回去准备下，需要什么叫高逸协助你。”杨洪对邵飞说道。    “谢谢。没有杨团长的协助，也许我真的会带着自己的队伍去和他们拼命。”邵飞敬了一个表示道谢的军礼。    “自家兄弟，别来这套客气话。”    杨洪摆了下手，并没有回敬军礼。随后，邵飞和高逸离开了杨军的办公室。为明天营救赵飞做最后的准备。

长征篇 第四十章 这是个陷阱
邵飞在杨洪的驻地休息了一晚，虽然知道明天要出发行动，需要养足精神，可他还是彻夜难眠。窗外开始下起磅礴大雨，春雷不断的怒吼，撕裂天空，响彻天际，这叫邵飞更加难以入睡。    张云鹏挂完电话后，对杨洪的话还是将信将疑。特战队，自己只是听闻可从未目睹，它真的有法国人说的这么神奇吗？如果真是如此，滇军有这样的队伍，那将来在抗日战场，它将会是一把插入敌人心脏的尖刀。张云鹏在疑惑和期待中度过了一晚。    清晨，大雨已经停止，屋外的空气变的格外的新鲜，吸一口就会叫人心旷神怡。而驻地的训练场上，地面格外的泥泞，叫人着实厌烦。邵飞站在特战队员面前，等待着杨洪。    没过多久，杨洪接完张云鹏的电话从办公室走了出来，手里拿着驻防图。    邵飞连忙走上前，杨洪将手里的地图打开，指了指地图上的标记说道：“这里，永北地区北面，离我们这有一百多里地，是我和万邦两个团驻防的交界地带。”    “我知道了。”邵飞仔细看完后，说道。    “把地图一并带着。”杨洪收齐手中的地图递给邵飞，然后问道：“需要的装备都准备好了吗？”    邵飞接过地图，回答道：“是的，那事不宜迟我们出发了。”    “好，祝你成功。”    杨洪敬了个军礼，邵飞回敬了个军礼后，带着特战队快速朝目的行去。    杨洪看着他们远去的背影，内心十分复杂，担心和欣喜交融在了一起。他担心的是，刚才从张云鹏的话语中听的出，他对这次营救很感兴趣，由此可见这次任务不简单。欣喜的是，自己的十二人特战队员，在邵飞的临场指挥下，经过一次营救演习，其实力能得到大幅的成长。    昨夜的大雨，让道路变的十分泥泞，因而减缓了邵飞他们的行军速度。在行军中，邵飞要识别方向、辨别地图，最后他们经过了5个多小时到达永北地区的山林。    在一片树林的开阔地，邵飞将特战队集中起来，然后将地图张开放在一块较平坦的大石头上，然后转身和众人说道：“这次行动不单是为了我们红军那72名战士，也是为了你们自己。这是一次难得的实战经验。”    十二人似乎非常兴奋，在没有生命危险的情况下，见识真正的特种作战，正如邵飞所说，是次难得的学习机会。    邵飞指着地图问道：“我先问你们，如何找到我们的目标？”    撒布等人围了上来，仔细看着眼前的驻防图，开始交头接耳。    “我们应该分队寻找……”    “我觉的还是根据地图上，那些比较空旷的地区分别寻找。”    “……”    这些人议论纷纷，只有撒布在旁看着，思考着，没有说话。    “撒布，你怎么看？”邵飞突然问道，其他人也将目光转向了撒布。    撒布想了想，回答道：“地图上详细标明了镇、乡的具体位置，还标明的山地、平地、道路等，我觉的根据道路寻找比较方便。一个加强连带着72名俘虏，他们还要带装备、帐篷等大量军用物资，我们根据车痕和脚印可以很快找到他们。”    “非常好。”邵飞十分欣慰，然后说道：“我们要知己的同时，最重要的是知彼，还要根据客观环境因素来分析。”    邵飞说完，大声命令道：“听我命令，根据撒布的方案，去找到他们的驻地。”    “是！”特战队的队员一同站直，开始行动。    随后，邵飞带着他们寻找道路，果然如撒布所言，找到了车痕和大量的脚印。根据车痕和脚印的方向，他找到了目的位置。特战队在距离目标一里外的地方隐蔽下来。这里地势高，树林茂密，适合隐蔽观察下方的情况。    邵飞用望远镜观察完之后，将望远镜递给身边的撒布，叫他们观察，完事之后，再分别给别人，每个人都要看。    “发现什么了吗？”邵飞问道。    所以行动邵飞不会急着说明，下达指示。他把这次行动当成一次难道的训练科目。让这支新成立的特战队独立思考，独立分析，因为自己早上是要离开的，他们必须得学会单飞。    这时，徐浩然抢先回答，他不想风头全叫撒布给占了。    “这应该就是我们要找的目标，看他们驻地帐篷的数量，以及外围的人数，装备是一个加强连没错。”    “其他人还看出什么了吗？”邵飞问道，可这次在没人回答。    “那要如何行动呢？”邵飞继续问道。    思考半天后，撒布做出回答：“分两队，一队制造混乱，佯攻，在假装撤退。另一队隐蔽在暗处等待时机，想办法抓出他们的指挥官，交换人质。”    其他人听完，都在思考撒布的方案的可行性。    邵飞看这他们，半天没有人提出更好的方案，然后指着下方的驻地说道：“这是个陷阱，你们没看出来吗？”    邵飞的话叫所以人震惊，撒布连忙抢过别人手中的望远镜仔细观察，可半天还是看不出有什么异样。随后，其他人分别再次观察，可依旧看不出所以然。    “教官，我们真的看不出哪里不妥。”撒布说道。    “我刚才说了要知彼，每个微小的细节都不能放过。我们不但要知道对方的人数，火力配置，最重要的要知道他们的内心，他们在想什么，这要根据他们的动作表情来分析。人做任何事情都是有目的性的。”    邵飞说完，指着前方，详细解释说：“你们看，第一，帐篷虽然是住250人到300人的数量，外面有80多人，可我们并不知道其他人在不在帐篷里面，这个是你们要思考的。第二，你们看他们懒散的表情，还有人竟然围在一起抽烟，这不正常。他们知道我们今天要来，却如此松懈，这说明是故意给我们看的。第三，那个最大的帐篷，应该是他们的指挥部，可外面竟然没卫兵。第四，看他们驻地的地势，是在南北两面的凹地，两边地势高，植物茂密，适合伏击。”    邵飞又接着补充说明：“他们真正的目的不是守住那些俘虏，他们的目标是我们，他们想活捉我们。我一旦发动攻击，两翼的伏兵立即封锁西面的退路。我们就插翅难飞了。”    邵飞精确的分析叫所以人汗颜。这些东西，当初邵飞教过他们，可无法一时用于实战。理论和现实总是隔着那么一层，那就是经验。    撒布问道：“那我们现在怎么办。”    “继续观察，等待时机。越是这个时候，越是要沉住。刚才只是分析，我们需要更多准确的情报，然后做出正确的部署。一不走错，全军覆没。”邵飞平静的说道。    邵飞说完，命令所有人原地休息，养精蓄锐，并派一人继续观察。

长征篇 第四十一章 此地无银三百两
驻地的北面，的确如邵飞所预料的，埋伏着一队人马。可邵飞万万没有想到是，这队伏兵的指挥官竟然是名将军。他正是张云鹏。    张云鹏虽然不信杨洪的话，但很在意这支特战队。因此，自己要亲自过来见识下这支特战队的实力，看看它是不是杨洪所说的这么强大，法国佬说的这么神奇。    张云鹏本来就是一名身经百战的将军。1927年云南“二・六政变”，他就任滇军旅长、师长。1930年6月，第二次滇桂战争爆发，张云鹏奉命入广西和白崇禧、李宗仁的桂军作战。现在，他虽然掌管云南全省的盐运，但在军方是举足轻重的大人物。    正在这时，一名少尉移动了过来，对张云鹏说道：“长官，他们是不是不来了，或是找不到这里。”    “不会。”张云鹏很肯定的说道，然后转头对那名少尉讲：“如果杨洪团长说的是真的，那他们早就来了，一定在什么地方观察下面的情况。”    张云鹏军人的直觉，似乎已经感觉到了邵飞他们这支特战队的存在。现在两方比的就是耐心。    “长官，那我们现在怎么办？”少尉接着问道。    张云鹏想了想后，拿起望远镜朝西面的树林观察，然后命令道：“去，发电给下面的人实施第二套方案，叫南面的万邦部继续待命，不得轻举妄动。”    “是。”少尉转身离开。来到通讯兵身旁，将张云鹏的命令发出去。    因为张云鹏的到来，万邦不敢有丝毫的懈怠，他一共准备了三部电台，南北两处伏兵各一台，下面的驻地一台。    下方驻地东面的营帐内，一名通讯兵拿着一份电报送到上尉军官面前：“长官来电，命令实施第二套方案。”    “知道了。”    上尉走出营帐，大声命令：“一班，二班集合，将俘虏压出来实施第二套方案。”    两班的滇军战士一共十八人，走进了一坐较大的帐篷。十分钟后，押送赵飞等人出来，可十八人进去，出来的却只有十六人。    于此同时，南面的万邦部也收到了张云鹏的电报。万邦蹲在地上，看完电报后直接将电报缩成一团扔到了地上，抱怨道：“就十几个人，用的着下这么大的套吗，直接过去把他们灭了不就得了。”    一边的参谋中校，上前劝说道：“团长息怒，老长官是想活捉他们，如果现在出击，对方一定会跑。”    万邦听完，气呼呼的将帽子摘了下了，捏捏自语：“这干的是什么事。”    西面树林，特战队所在地。    “教官，有情况。”撒布拿着望远镜，对旁边正在休息的邵飞轻轻喊道。    邵飞拿过望远镜，观察下面的情况。    只见赵飞和另外七名穿这农民打扮的红军俘虏，从帐篷里被十六名滇军士兵捆绑着押了出来。然后，来到一片没有遮挡物的空地上。    几名滇军士兵上前，对赵飞他们扇耳光，拳打脚踢，并做出一些侮辱性的动作，无所不用其极。    这一幕，不只邵飞看在眼里，就连撒布等人用肉眼也能清楚的瞅见。    “教官，现在怎么办。”撒布有点着急。    “我是怎么教你们的，忍耐。越是这个时候越需要冷静，给我仔细看。”邵飞拿着望远镜继续看这，表情十分冷静，他知道滇军这些举动是演给他们看的。    片刻过后，只见一名滇军军官掏出手枪，“砰~砰~”两声将赵飞身边的两人当场给击毙了，鲜血不断的从地面渗出。    “教官！”徐浩然叫了声，他不易明白，看到自己的战友牺牲在自己面前，邵飞为什么还这么冷静，难道他是冷血的吗。可邵飞没有回应徐浩然，继续观看，嘴角竟然漏出了一丝笑容，这更叫徐浩然他们几个费解。    邵飞这不寻常的表情，一定事出有因。撒布他们开始怀疑下面一定有猫腻，于是再次仔细观察下面的情况。    “啊！我知道了。”撒布大叫一声。    “要死啊，叫这么大声。”邵飞放下手中的望远镜，训斥道，然后问撒布：“看出什么了？”    撒布又得意又兴奋，说道：“他们是在演戏。”    王浩然还是看不出来，问撒布：“你那里看出来的。他们确实死了，还有血呢。”    撒布兴奋的说道：“那应该不是人血，还有，他们没有死，而且他们不是红军，是我们滇军。”    撒布的话更叫众人听的莫名其妙，徐浩然不耐烦：“别卖关子了，快说。”    “我们都认识赵连长，你们看他的表情。”    撒布说完，所有人都看向赵飞。虽然很远，但能清楚的看见赵飞十分平静，还东张西望。徐浩然他们这才恍然大悟。    “此地无银三百两，他们的指挥官虽然聪明，但聪明反被聪明误。这更加证明了我之前的判断，他们有伏兵。”邵飞笑着说道。    这就是邵飞一直等待的时机，确定自己要营救的目标人物，还有证明自己之前的分析判断。邵飞笑完之后翻过身，召集撒布等人，开始部署真正的营救计划。

长征篇 第四十二章 巧计救人
特战队确定了目标人物赵飞的位置，也知道了对方的兵力部署以及作战意图。邵飞可以根本这些情报下达最后的作战指令。    邵飞命令特战队分成两组，邵飞、撒布各带一组。    首先，天黑后撒布六名特战队员，佯攻暗袭前方驻地。然后故意叫对方发现自己，制造混乱，要求动静大，撤退快。等撤至西面树林后，上树隐蔽。作战目的：吸引三方兵力将其包围。    其次，邵飞带领徐浩然六人，在下午迂回到前方驻地东面隐蔽，等撒布成功吸引敌方后，突袭驻地，将剩下的人解决，营救赵飞等72名红军战士，往东撤离。然后摆脱追兵和撒布六人在指定地点回合。    作战任务下达完毕后，邵飞补充强调：“撒布，你被发现后动静要大，尽量扔手榴弹，制造烟雾，但不能伤人。晚上没有月色，你们上树后是安全的，但要注意脚印和树干上的泥土。”    “明白。”撒布回答道。    “他们发现中计后，必然回撤，我有办法摆脱追兵，你们下树后，就撤回到我刚才说的地点等我们。如果天亮前等不到，你见机行事，你是队长要有主见。”    邵飞说完拍了下撒布的臂膀，表示自己对他有信心。    “徐浩然，我们出发。”    邵飞说完，带领着徐浩然等六人朝北出发。    北面张云鹏部。又是刚才那名少尉军官移动到张云鹏身旁，小声说道：“长官，还是没动静啊。”    “对手不简单啊，够沉的住气的。”张冲看着前方自言自语了句。    “他们就十二个人，怎么可能在一个加强连手里救出七十二名俘虏，打死我也不信。”少尉在一旁说道。    “不，是十三个，还有一个厉害的角角。”张云鹏说道，然后转身命令：“电告南面的万邦，他们一定会在天黑后行动，叫他们下午将部队向西侧移动，晚上一旦发现他们，马上封住西面的退路。还有，叫下面的人天黑后大起十二分的精神。注意，不许伤人，只许活捉。”    “是，长官是想瓮中捉鳖。”    少尉说完，转身离去。    晚上，乌云盖月，大地套上了黑色的外装。只有驻地燃气起的火光格外的明显。    撒布六人，就地将脚底的泥土摸到脸上。黑夜中，只能隐约看到他们闪烁的眼睛，如黑夜的幽灵。然后，六名特战队员向驻地进发。    来到驻地附近，撒布仔细观察了状况。驻地帐篷外只有一个排的士兵，大多数人都在帐篷里，说是休息，其实都在暗处观察，等待撒布他们的到来。    撒布用手语下令，将驻地门口的哨兵迷昏解决。两名战士在暗处突袭，很利落的解决了门口的哨兵。撒布六人渗透进入了驻地。    来到暗处，散布先隐蔽下来，观察这个排的巡逻的规律后，下达指令，偷袭附近巡逻的一个班。    散布用手语示意突袭，只见六人从暗处冲了出来，以迅猛的速度将眼前的八名巡逻兵制服。    “杀啊！”    “冲啊！”    顿时，整个驻地杀声震天，七十多号人从各自的帐篷中，冲了出来。    “撤！”    撒布看着这些伏兵笑了笑，他早就想好了回撤的路线，五人听到撤退命令，快速往来时的方向奔跑。等到了安全距离，不断的向后仍手榴弹。    “轰！轰！”不断的有手榴弹响起，火光冲天。爆炸延迟了这些追兵的追击速度。    “妈的！给老子玩真的。”一个中尉军官大骂道，然后命令身边的士兵：“给老子追。”    北面张冲用望远镜一直观察着，因为黑暗和焰火，他很难发现对方的人数。张云鹏放下望远镜后，一脸的失望之色：“什么狗屁特战队，不过如此。”    说完，张云鹏大声命令道：“向西北方向包围他们，给我全部活捉！”    张云鹏的命令中带着气愤。也难怪他会如此气愤，自己堂堂一名将军，为了这支伪特战队特意跑来，没想到他们竟如此不堪，还叫自己在这潮湿的丛林白白呆了一天。张云鹏越想越恼火，失去了冷静的判断。脑子里想的是，回去后一定找赵洪那老小子算账。    驻地营房里，赵飞等人听到外面的枪炮声开始躁动。    “大家不要轻举妄动！”赵飞大声说道，然后对众人讲：“要相向我们的同志，相信邵飞，他一定会来救我们的。”    赵飞的话彻底叫营帐内的人安静下来。    驻地外，大部分人全部去追撒布他们，只留下了两个班的战士。而邵飞七人，早就在东面的草丛隐蔽下来，等待时机。    撒布六人撤至树林后，命令分开上树。只见他们有序分开，倒退步行，将眼前的脚步隐藏，然后到达指定的大树旁，倒立上树，将鞋子蹭到树干的泥土拾干净，在树上安静的隐蔽下来。    十分钟过后，邵飞下达突击命令。七人从东面的黑暗处突然冲到了驻地。七个人如黑色夜叉，攻击各自事先选择的目标，行动快而猛，使对方措手不及，很快的时间内，制服了这些没有提防的守卫。    完事之后，邵飞冲进赵飞所在的营帐。所以人都惊讶的站了起来，看着眼前全身是黑的邵飞。有些人认识，而有些人不认识。    “你终于来了。”赵飞站了起来，激动的说道。    “没时间叙旧了，其他人呢？”邵飞连忙问道。    “在其他营帐，”    “带他们出去。”    邵飞说完离开了营帐，来到了外面。赵飞将其他营帐的红军士兵都集中了起来。洋洋洒洒的在邵飞面前站着，他们东张西望，甚至不知道发生了什么事情。    邵飞看了下周围，命令道：“徐浩然！把周围的六座营帐给我烧了，让撒布他们脱险。”    “是！”    随后邵飞带着所有人朝东撤离。    西面的树林，三处人马汇集到了一处，却始终找不到撒布六人的踪影。    “人呢！”张云鹏四周张望，十分气愤的说道。    “不知道啊，我们早就收好了口子，应该逃不掉的。”这时万邦上前答道。    万邦见自己的老上级如此气愤，于是大声命令道：“给我一处处的找，挖地三尺也要给我找出来。”    “不用。”张云鹏摆了下手说道，然后转身对周围的人讲：“他们应该在树上，但黑灯瞎火的不容易找，你们仔细寻找他们的脚印，还有树上的泥土。”    这时，一名士兵匆忙上前，指着驻地方向，慌张的说道：“长官，您看，驻地着火了。”    张云鹏朝驻地望去，只见驻地火光冲天，这时他才恍然大悟，意识到了自己已经中计。然后命令所以人撤回驻地，追剿邵飞他们。

长征篇 第四十三章 脚印的哲学
张云鹏发现驻地被烧后，知道中计迅速带领部队回撤。等张云鹏走后，撒布六人从树上下来。    “排长，教官他们没事吧。”一名战士在撒布身旁问道。    “没事，他们得手了。”撒布看着远处的火光笑了笑，然后命令所以人撤退，到邵飞在地图上指定的位置，等待邵飞他们。    张云鹏摔部队很快的到达了营地，看着四周狼狈的场面，心中的火气就不打一处来。自己堂堂一个将军，竟然被一个红军的班长当猴子耍了。    这时，一名身上带点伤的士兵被两人拖了过来，那人正是负责留下看守俘虏的战士。    “他们人呢？”张云鹏大声问道。    “朝东跑了”士兵被张云鹏的气势吓到，低头畏畏缩缩。    张云鹏看着东面，想了下后，命令道：“他们带着这么多俘虏，应该跑不远。注意地上的脚印，给我追。”    将军带队，非同小可。手下的士兵都想在张云鹏面前表现，因而各个像打了鸡血一样，往东面疯狂的追剿邵飞他们。    邵飞带着一大群人继续往东撤离，他知道后面一定有追兵。以他们现在的行军速度，追上是早晚的事情，因此现在时间变的格外的宝贵。    “徐浩然！”邵飞大声叫道。    “到!”徐浩然快速的跑到邵飞面前。    “你和你的小队，再在队伍中选出十几个腿脚快的人，朝北面跑五十米，然后倒退到原先的路上，在快速追上我们。听明白了吗？”邵飞快速命令道。    “是！”徐浩然虽然不知道邵飞的用意，但他没多问什么，知道现在时间紧迫。    徐浩然带着自己的小队，选了十几名红军战士，朝北面的树林跑去。而邵飞继续带着大队人马朝东撤离。    走了将近两百多米，邵飞大喊：“停止前进！”    五十多人停了下来，身旁赵飞问道：“出什么事情了吗？”    “不要多问，听我命令就是。”    邵飞紧锁双眉，表情十分严肃。从白天观察到了情况，对方的指挥官绝对不是一般的角色，所以邵飞现在非常谨慎。    “听我命令，跟我向南走！”    邵飞说完，带着部队快速朝南面的树林走去，等走到了一百步停了下来，大声命令：“倒退行走到原来的路上。”    五十人快速倒退，而邵飞开始将地上的脚印隐藏，并在前五十步故意留下了隐藏的破绽。    回到原先路上，这时徐浩然已经从后面飞速赶了过来，慌张的对邵飞说道：“发现追兵了，都拿着火把，到这里大概十几分钟。”    “快速前进。”邵飞大声命令道。    这七十九人的队伍续集朝快速东行进。等走了将近十分钟，邵飞再次叫部队停下。    邵飞转身对徐浩然说道：“我们就此分开，你带刚才那十几个人继续往东。前段路尽量多留脚印，稍微走远点，在加快速度，最后带着他们，到我们预先指定的地点回合。”    “知道了”徐浩然转身大声命令道：“刚才的人跟我走。”    等徐浩然走后，邵飞带领着剩下的人开始真正的朝北撤离。撤离过程中，邵飞、赵飞断后，赵飞在邵飞的指示下，一起将这些人的脚印彻底隐藏起来。    时间转回到张云鹏的追兵部队。    “报告！”一名士兵跑到张云鹏面前，汇报道：“前面地面发现两处脚印。一处向北稀少些，一处向东比较密集。”    “他们是要分兵逃跑啊。”万邦在一旁说道。    张云鹏稍微思索了下后，命令道：“命令一个排朝北追，如果后面没发现脚印立马回来和大部队会合。他们是想分散我们的力量。”    “是！”    张云鹏带着剩下的三个排继续往东追击。没多久他们来到了第二处有脚印的地方，但这次向南的树林密集些，往东的比较稀少。    这回，张云鹏有点被搞晕了。是分兵，还是朝一个方向追。    “报告！”    刚才那些朝北追的一个排跑了回来。    “什么情况。”张云鹏连忙问道。    “我们跟着脚印行进了五十多米后，脚印消失了，也没有发现任何清理脚印的痕迹。”那人回答道。    “妈的，他们是在跟我玩虚虚实实，实实虚虚啊。”张云鹏有点气的不知所以然，插着腰来回走动。    “去，带几个人到南面侦察下，看脚印是不是和之前一样。”张冲甩了下手，命令面前的中尉排长。    “是。”    中尉敬礼后，带着几个人朝南面的脚印跑去。而张冲在原地等消息。    过了五分钟，中尉跑了回来，回报道：“报告，在五十米处发现脚印消失，但在五十米外发现有消除脚印的痕迹。”    “这回没错了，他们一定是往南跑了。”    万邦完全舒了口气，这次他的判断应该没错了。可张云鹏还在思考。    片刻过后，张冲命令道：“向继往东续追。”    “为什么？”万邦很是不理解。    张云鹏解释道：“一个心思如此整密的人会留下破绽给我们吗？那是他故意留下给我们看的。”    张云鹏说完，满口赞叹道：“对方的指挥官真是一个不简单的人物，攻心玩的如此出神入化。完事后，我一定要会会他。”    说完，张云鹏带着所有人快速朝东继续追赶。追了二十几分钟，发现地面的脚印越来越稀少，张冲这才意识到前方已经没有大队人马了，这也意味着他追击以失败告终。    随后，张冲命令部队停止追击，撤回营地。    这次的失败，给张云鹏带来的冲击很大。他没想到区区十三个人，真能在两百多人的眼皮下，将七十二名俘虏救走。    在追击过程中，能把心里战玩的如此熟练。看了杨洪对自己说的并非虚言，滇军真的有一只强大的特战队。    邵飞成功摆脱张冲的追击后，行军了两个多小时忠于和撒布六人汇合。他们在汇合点休息了一个多小时，徐浩然十几号人也赶了回来。这次营救行动，以邵飞的完胜而宣告结束。而邵飞他们并不知道，张云鹏不会就这么轻易的放过他们。

长征篇 第四十四章 将军解惑
张云鹏回到了营地，将万邦叫到了自己的营帐内，总结今天发生的战斗。    “你怎么看？”张云鹏平静的问道。    现在的张云鹏完全恢复了平静，内心到有了几分对特战队的期待。    “太匪夷所思了，我万万没想到会是这个结果。区区十三人，真的在一个加强连的眼皮下，将人毫发无伤的救走。”    万邦不可思议的直摇头，也因为自己的轻敌而感到惭愧。    “这就是真正的特战队，神秘而又强大。”    张云鹏似乎有点兴奋，因为这支部队早晚是属于自己的。    万邦不明白此时的张云鹏，为什么会有如此兴奋的表情。今天可是吃了败仗，一个连被十三个人耍的团团转。    万邦安奈不住心中好奇，问张云鹏：“长官，您不生气吗？我们可是栽了大跟头。传出去，您面子挂不住。”    “无所谓。面子这东西，只有那些爱慕虚荣之人，才会在意的东西。”张云鹏摆了摆手，满不在乎的说道。    张云鹏突然轻笑了下，讲道：“如果今天他们真的被我活捉了，我到真的会生气。杨洪团长说的对，这支队伍真的匪夷所思，它早晚是属于我张云鹏的。那你说，我是该生气呢，还是高兴。”    张云鹏的话给了万邦启发。他心中明白抗战是迟早要爆发的，而滇军也必定出滇御敌。可现今的滇军虽然装备精良，可作战水平和现代化部队是有差距的，这一点，万邦身有体会，要不然自己也不会被红军包了饺子。    “你在想什么？”张云鹏问道。    “我在想，这么一支训练有素的小分队，如果将他们的战术思想和训练内容，在我们旅乃至整个滇军普及，那我们滇军的作战能力，会大幅提升。”万邦回答道。    张云鹏听完十分欣慰，万邦的想法和自己不谋而合。对万保邦夸道：“你是一个很有远见的军人，不谋全局者，不足谋一域。”    “长官谬赞了。”万邦笑了笑。    “明天带上这个连，我要好好会会这群人。”    “这样不好吧。”万邦有点为难：“毕竟那是杨洪的防区，带着几百人去有些不妥。”    “没什么不妥的”张云鹏表情十分严肃，然后说道：“我也要顺便会会杨洪，拉拢这个人。为将来把他的团划分到我的阵营做准备。”    张云鹏身为将军早已想到未来，想到抗战。他此时的决定是完全正确的，杨洪的7团就是将来的1086团，为张云鹏的184师做出了极大的贡献。    邵飞带领着大队人马成功摆脱了张云鹏的追剿后，来到了他们事先说道的指定地点。    撒布等人早已在此守候多时。两队汇合后没多久，徐浩然的二十人队伍也赶了过来。邵飞决定，休息一晚，天亮天出发。    这群人当中，有四十多人是散布在各处的红军伤兵、散兵，是赵飞这些日子辛苦找来的。他们这些人对邵飞是完全陌生的，但看到了晚上的行动，对邵飞的能力完全折服。    他们看到赵飞对邵飞言听计从，知道真正领导他们的不是赵飞，而是邵飞。    天亮后，在邵飞的带领下，他们回到了杨洪的驻地。邵飞叫赵飞把这些红军战士，带回到原先的村子安顿编制，自己和杨洪团长交代下后，就会返回。    杨洪得知邵飞成功营救后，和高逸两人在操场上等候他们凯旋而归。    邵飞带着萨博十二来到杨洪面前，敬了个军礼，对杨洪讲道：“任务非常成功，我们回来了。”    “辛苦了。说真的，当时真的没想到你们会成功。在兵不血刃的情况下，救出那么多战俘，这不能不说是个奇迹。”    杨洪感慨之余，内心是激动而兴奋的，因为这支特战队完全属于了自己。    邵飞回头看了下撒布他们，转身对杨洪说道：“他们都很出色，但需要长时间的训练、战术磨合。到时候的战力和现在不能同日而语。”    高逸走上前，对邵飞敬了个庄严的军礼，义正言辞的说道：“谢谢你，给我们滇军带出如此强大的队伍。”    邵飞回敬了个军礼，严肃的说道：“我不是给你们带的，是为这个国家，这个多灾多难的民族。他们将是日寇噩梦。”    邵飞说完，走回到十二人的队列面前，激昂的说道：“我的任务已经完成，将来要靠你们自己。你们只要相信，你们是最强的！你们是尖刀，是利刃！你要成为敌人的噩梦，叫日寇不敢在轻视我们中华！杨我国威，雄我军魂！”    “刷~”十二人动作一致，朝邵飞敬了最后的军礼，一同高声呐喊：“杨我国威！雄我军魂！”    “让我最后倾听你们发自灵魂的吼叫！”邵飞庄严的目光注视着每个人，大声喊道。    “保家卫国！杀！杀！杀！”    声音溃耳欲聋，震撼着整个操场。    这时，张云鹏正好来到驻地门外，看到了这激动人心的一幕，感慨道“有这样的军人，这样的部队，国家之幸，民族之幸啊。”    随后，张云鹏带着部队进入驻地。杨洪见张云鹏到来，立即转身，大声命令所有人：“敬礼！”    所以滇军士兵左转立正，朝张云鹏敬礼。邵飞却傻傻的站着，看着眼前的将军。那气势、那压迫感，叫邵飞有点震撼。    张云鹏走到邵飞面前，表情庄重，敬礼后说道：“我代表滇军谢谢你。”    邵飞有点无措，但不能失态，他代表的是红军，回敬了个军礼后，郑重说道：“都是中国军人，何足言谢。”    张云鹏拍了下邵飞的臂膀，说道：“好样的，有血性，我喜欢。”    邵飞直直的站着，不知道该如何回应，一名“敌方”将军对自己的夸奖。但他是打心里敬佩眼前这名抗日传奇名将。    “我今天来是两个目的。一，是会会杨团长；二，是我想知道，昨天自己是怎么败在你手的。”张云鹏豪不掩饰的说明了自己的来意。    邵飞想了想，严肃的回答道：“一，是你们防御太过松懈，以及营地的凹地势，我初步怀疑是个陷阱；二，演枪杀俘虏的戏，想激怒我们，这叫我更加确定那就是个陷阱；三，你们太轻敌，认为我们只有十三人，不可能兵分两路。至于后面的追捕，那只是简单的心理战，没什么可夸耀的。”    “哈哈哈”张云鹏大笑气来，不可思议的直摇头，说道：“我一个将军败在一个红军班长手上，竟然还心服口服。可笑，讽刺。”    “说说，那些脚印你是怎么想的。”张云鹏继续问道。    “呵。”邵飞惭愧的笑了笑，说道：“第一次，向北的脚印，只是用来迷惑你们判断，作用不大；第二次，向南我故意隐藏脚印并留下破绽，这是真的要迷惑你们，让你们觉的我们真的是往南撤离。虽然不能起到决定性的作用，但可以完全影响你们的判断，为最后向北撤离做好铺垫。”    邵飞舒了口气，讲道：“最后，我们在前面不远的地方，真的往北撤了。再叫一部分行动快速的人，在东面留下更多的脚印，但你们发现脚印稀少的时候，为时已晚。”    张云鹏点了点头，伸出手指：“最后一个问题，你们为什么不一开始就用最后的方法呢？”    “很简单，因为你们的第一反应是我们不会一直往东，如果事先用了，你们发现脚印变少了就会一如反顾的往北追，那我们就跑不掉了。”    “原来如此。”    张云鹏好像很满意邵飞的答案。随后，邵飞告别了张云鹏、杨洪、高逸，离开了驻地。部队有新增添了四十二人，安顿、治疗、编制，看来又有的忙了。

长征篇 第四十五章 部队分化
邵飞告别张云鹏、杨洪之后，徒步走回了先前的村庄。    一路上，邵飞所思所想的都是穿越后，这十几天发生的事情。心中一直在盘问自己，那样做好吗？自己做的事情是对是错？那样做，对这个时代有影响吗？时空穿越到底又是怎么回事？    来到村头，徐飞燕和刘盈正等着他。徐飞燕不顾一切的冲了上来，抱住邵飞，嘴里说道“邵飞哥，怎么才回来，担心死我了。”    邵飞没有太在意徐飞燕拥抱的举动，他只当这是妹妹对哥哥的担忧，轻轻的推开徐飞燕，微笑的问道：“你的伤好些了吗？”    “嗯，好的差不多了，自从出院后，就没怎么见到邵飞哥，你就这么忙吗？”    “嗯”邵飞深舒了口气，给人一种如释重负的感觉，说道：“都结束了，两天后我们就出发。哥带你去看大雪山。”    “嗯。”徐飞燕微笑的点点头，刘盈一直在一旁看着，没有说话。也许是因为她根本不知道该说什么。自从医院回来后，自己对邵飞的感觉变了，说不清，道不明。    邵飞看了一眼刘盈，见她神色有点异样，于是开玩笑的说道：“怎么了，辣妹，见了我这表情，不想我吗？”    “你就是个流氓，我干嘛去想一个流氓啊？”    刘盈鼓着腮帮子，生气的扭头走回了村子。    邵飞看着刘盈的背影，笑了笑后，和徐飞燕一同往村内走去。    邵飞找到赵飞，问关于部队编制的事情。赵飞告诉邵飞，现在他们有四个排，人员是按照战士原先所在部队来安排，就是原先在一个连，或是在一个团编制在同一个排里。    赵飞的方案马上被邵飞否决了，邵飞建议重新编制，把能战斗的战士放到一排、二排，把轻伤员和战斗力弱的战士放到三排、四排。并抽出十几人，组建后勤队，有强子担任队长。    赵飞听完后，同意的邵飞的方案。赵飞不是没有主见，而是在他心中，部队是属于邵飞的。    午饭过后，邵飞叫赵飞开个会，商讨过玉龙雪山的事情。    会议到场的大都是班排干部，还有吴天月、刘盈，大半邵飞都不认识。排长只认识徐鹏飞，班长几乎一个都不认识。    十几个人从屋内搬来凳子、桌子，围坐在一起。院子边上站着柱子、强子、徐飞燕等人。    会议有邵飞主持。邵飞一直都认为，这支部队是自己汇集起来，自己是主角、是中心，无可厚非。可他忽略了连长是赵飞，自己只是个班长。邵飞还不知道他的“喧宾夺主”，已经引起了会议上一些人的不满。    这支部队原本就是鱼龙混杂，是有各个部队的散兵、伤病汇集而成。人心、思想是很难统一。人员，几乎全部是有赵飞带来，有赵飞负责训练。邵飞自己呢，这十几天几乎都在训练特战队，真正和部队在一起的时间甚至不到一天。    邵飞和滇军走的太近，帮敌人训练特战队，也引起了一些战士的非议。认为邵飞没有阶级立场，敌我不分。而邵飞也没有注意到这一点。    会议开始，邵飞起身率先讲话：“我们两天后出发，这次召开会议的目的，是商量如何过玉龙雪山的事情。先有我们的连长赵飞说明下玉龙雪山的情况。”    邵飞坐下后，赵飞站了起来，叙述道：“这座雪山终年积雪，海拔近5600米，是我们前进路上最大的障碍。山上气候多变，艰难程度超乎我们的想象。国军曾经试图翻越此山，结果死伤一半。而我们的主力早在一个多月前，就成功的翻了此山。主力靠的是什么，是坚强的毅力，革命的信仰。”    赵飞说完坐了下来，另一名红军干部站起接着说道：“的确如赵连长所说，当地人称这座雪山为‘玉皇大帝之山’，可见这座山的可怕。”    邵飞听完后，说道：“其实我们的情况算不错了。我们主力过山的时候，比现在要冷的多。而且穿的是单衣、草鞋。还有，杨洪团长答应过我，在云南内，我们畅行无阻。”    “白狗子的话能信吗？”赵飞身边的一名战士，一副不信任的神情，对邵飞说道。    赵飞用手肘顶了下那人，给了个眼色。那名战士转换了语气，迫于无奈的说道：“对不起，是滇~军~。”    那人故意拉长了音。邵飞如此信赖滇军，引起了会上一些人的不满。邵飞只是单纯的认为，他们有这样的表情，完全出于对国军的恨。可他似乎没有意识到，他们是在针对自己。    邵飞深吸了口气后，对众人说道：“我理解，你们心中有恨，但现在不是讨论这个的时候。赵飞，你说说方案吧。”    邵飞话音刚落，有些人做出了不以为然的表情。邵飞看人入微，一个眼神就知道对方在想什么。但这次，他看错了。    赵飞想站起来，被邵飞阻止了：“坐着说吧。”    赵飞坐回到了原位，说道：“第一，这两天宣传防寒知识；第二，我们还有二百六十多块大洋，去县城买棉鞋、棉衣、以及防寒的食物，如姜、蒜、辣椒等。第三，就是思想教育，如何用意志于战胜寒冷。”    “赵连长说的好啊，不愧是当过连长的人，想事情就是周全。”其中一人奉承道。    赵飞的话，其他人纷纷表示认同。在一旁，心思细腻的刘盈似乎看出了什么端倪，觉的会议气氛有点异样。她把目光转向了邵飞，可邵飞还是一副不以为然的神情。    之后的时间里，其他人各自都发表了意见，可平时说话最多的邵飞，却没怎么发言。会议完全一边倒，是以赵飞为中心。

长征篇 第四十六章 民族利益高于一切！
会议结束后，赵飞神色有点异样。随后，安排了其人各司其职。等众人走后，赵飞把邵飞叫走，来到一处无人的角落。    “你没发现会议有问题吗？”赵飞表情严肃。    “呵”邵飞很自然的笑了下，长长舒了口气后，说道：“起先不觉的，但后来才意识到了。”    邵飞并没有把话挑明，怕彼此间尴尬。可赵飞并不是这么想的，他觉内心的很憋屈，很郁闷。这支队伍，明明是靠邵飞才汇集起来的，可现在人心都归了自己。    “你别这样好吗？”    赵飞看着邵飞那一副满不在乎的表情，心中就越发的烦闷，无处发泄。平时稳重冷静的他突然大声对邵飞吼道：“这队伍是你的！不是我赵飞的！可现在……你看看，他们对你态度。他们也不想想，没有你和滇军搞好关系，他们现在还在哪个山窝窝里啃野菜呢！”    赵飞气呼呼的，朝土墙上用力挥拳，喘着大气。然而，平时冲动的邵飞，现在却十分的冷静。    邵飞走到赵飞身后，拍了拍他的肩膀让他冷静，然后说道：“我不在乎这些，真的。”    “我在乎~”赵飞还是有点激动。    邵飞平静的说道：“这支队伍是短时间汇集起来的，只有你才能让他们团结，思想统一。部队最忌讳的就是分裂。如果我在乎这些，当初杨团长说给我一个连，我就不会拒绝。”    “可我总觉的，是我抢走了你的东西。”    赵飞面向墙低头说道。他觉的愧疚，不想面对邵飞，    邵飞用力将赵飞拉了过来，面向自己，认真的说道：“我们是兄弟，没有谁抢谁的。而且这支队伍也不是属于你我的，我们是红军。也许我战斗能力比你强，说实话，我完全没有带一支连队的经验，你懂吗？”    邵飞沉默了下，说道：“我是特种兵。”    “特种兵，什么特种兵？”赵飞问道。    “我当你是我兄弟，所以我告诉你，但我希望你以后忘了这三个字，不要在任何人面前提起。”    邵飞舒了口气，接着说：“说白了，特种兵就是执行特殊战斗任务的兵，我的能力只能带十几个或二十几个人。人多了，对我来说是个负担，你明白吗？”    赵飞惊讶的同时也冷静了下来。但是他还是无法容忍那些人对邵飞的态度。    “可是他们对你……”    “这不是什么问题。”邵飞打断了赵飞的话，说道：“主要原因是我和他们在一起的时间太短了，时间长了他们就会明白。但有些矛盾是无法一时半会儿可以解决的，那是时代思想的碰撞。不管你们怎么想，怎么背后说我，我都会坚持自己军人的信念。”    “我理解”赵飞说道，虽然他不知道邵飞口中的“军人的信念”指的是什么，但他能理解邵飞。    从认识到现在，无论是处事方法、战略战术、个人思想，邵飞给自己的感觉是与众不同的。    邵飞又接着说道：“部队现在有分裂的危险，我们绝对不能叫这事发生。你带来的那些人对我个人是有不满的，但同样，他们对我的态度也会引起柱子、徐鹏飞等人的抱怨。事情一但恶化，就很难收场，所以在没等事情发生之前，我们必须要做点什么。”    “我知道该怎么做，我们各司其职。”赵飞平静的说道。    “好。回去吧。”邵飞拍了下赵飞，二人一同往回走去。    赵飞解除了心中的疙瘩，整个人轻松了许多。现在他们的主要任务就是搞好内部的团结，可他们万万没想到，更大的分裂在等待着他们。    二人回来的途中，突然发现一群战士围在了一起闹哄哄的，似乎发生了什么事情。，    邵飞连忙冲了过去，人群中央柱子和二排长打了起来。二排长嘴角含血，被柱子打趴在了地上。    “柱子！”邵飞大声吼道。    “班长，他嘴巴不干净，我要教训他。”柱子气呼呼的指着倒地的二排长。    “你混蛋！”邵飞骂道。然后大声命令：“马上道歉！”    “我不道歉！”柱子依旧气氛，然后说道：“他也不想想，没有你，现在还指不定在哪忍饥挨饿呢？”    二排站了起来，冲着柱子说道：“我就说了怎么了？这是立场和原则问题，我们多少兄弟死在白狗子手里，你忘了吗？一个小小的班长……”    “够了！”赵飞大喊一声，走了过来。    二排长原先就是赵飞的部下，他见不得自己的连长的地位在班长之下，更见不得红军和滇军走的太近。这也是很多人的想法，而邵飞只能理解他们，无法体会他们那种发自骨子里的仇恨。    赵飞喝止了二排长之后，转身对众人说道：“我知道你们都有想法，都藏着不说。大家心里都有对反动派的恨。但是，现在我们和反动派的矛盾不是主要矛盾，日本帝国主义才是我们真正的敌人，民族利益高于一切！”    赵飞转身扫下在场的战士，然后说道：“我们北上的目的是什么？是抗日！我们必须活着走出云南，我有要活着才能去打小鬼子！”    邵飞给柱子使了眼色，柱子一脸的无奈，对二排长轻声说道：“对不起。”    “大声点！”邵飞喊道。    “对不起，二排长！”柱子大声道歉，并敬了个军礼。    事态发生平息之后。赵飞、邵飞、吴天月、柱子、刘盈五人换上了百姓的衣服，开车进城，购买过雪山的必须品。    车上，赵飞坐到了邵飞旁边，其他三人做到了后面。    “我为刚才二排长的话，向你道歉。”赵飞转头对邵飞说道。    邵飞满不在乎的说道：“没什么。也许过几个月后，两党会冰释前嫌，一致对外。”    赵飞不明白邵飞话中之意。邵飞只是笑了笑，没再多说什么。邵飞暗指十二的“西安事变”，国共将引来第二次合作。    柱子、刘盈坐在车后，一副替邵飞不平的表情，柱子安奈不住，抱怨道：“那些人都是白眼狼，没有我们班长他们还不知道在哪呢，搞不好早死了。”    “柱子！”邵飞大声吼道，然后警告道：“你打人的事，我还没罚你呢。你给我记住，以后这样的话不许说，影响团结。我们现在最需要的就是团结。”    “知道了！”柱子闷闷的回道。    邵飞从后照镜看到吴天月坐在最边上，一副心事重重的神情。从她过来协助工作，到现在的十几天里，邵飞和这位狮子女说话的次数，就没超过十句。    邵飞边看路面，边对身后的吴天月说道：“天月同志，这么深沉啊。有什么心事吗？”    “哼~关你什么事。”吴天月不客气的说道：“开好你的车。”    说完，吴天月沉浸了下来，继续一副若有所思的神情。邵飞无奈的笑了笑，感觉自己还是和这名狮子女八字不合。

长征篇 弟四十七章 无奸不商（求收藏、推荐）
邵飞并没有把车开到县城，而是杨洪的团部驻地。他们的到来引起了滇军不小的骚动，高逸原本是在带着部队训练，见邵飞来了，马上上前迎接。    邵飞说明了来意，一是还吉普车，二是借卡车买货物。    高逸欣然答应，带着了邵飞等人，上了东墙角边的一辆军用卡车上。高逸坐到了驾驶座，邵飞坐到高逸身旁，而其他人全部上了后车厢。    车缓缓启动，因为惯性，吴天月顺势倒在了赵飞的怀里，然后迅速脱离了肉体的接触。吴天月低着头，一脸的羞涩。    “其实我也发现了。”赵飞对吴天月说道。    “发现什么了？”吴天月豪不避讳，双眼直视赵飞。    “从开会的时候，你一言不发，到在车上你对邵飞的态度，你应该有心事。”赵飞直言不讳的说道。    吴天月听完，沉默不语，好像被赵飞说中了。半天后对赵飞讲道：“等下陪我去见周文同志好吗？”    “有事吗”赵飞问道。    “我想和你们一起北上，这里不适合我，我想你帮我和周文说说。”吴天月请求道。    这是赵飞第一见吴天月用这种语气说话，平时都给他感觉是超脱她性别的强势。    “你真的想北上吗？”赵飞想再次确定，他想知道吴天月是一时冲动，还是深思熟率。    “男人这么墨迹，要帮就帮，不帮我也不勉强。”    “这是拜托人的态度吗？”    赵飞笑了笑觉得冤枉。他原本就不是墨迹的人，只是个性稳重，想事周全。    “你到底帮不帮啊。”吴天月不耐烦的说道。    “我不知道，部队不能干预地方组织的事情，这是纪律。但我会陪你去，到时候在说。”赵飞平静的回道，并没有被吴天月的情绪所影响。    吴天月听完后不在多说什么，一个人闷闷的坐着。而车上的另外两人，柱子、刘盈一直都没有说道。他们觉的自己不属于赵飞这一国的，想插话也不知道说什么。车厢的气氛瞬间变的有点尴尬。    车子很快到达了县城，在一家大鞋铺门前停了下来。六个人相继下了车。    高逸站在车头，对邵飞说道：“我就不进去了，今天就是你们的免费司机，加向导。”    “好吧。”邵飞说完，转身对其他人说道：“我们进去。”    五人进入店铺，店长见有客进来，连忙上前迎接，弓腰带着这笑脸。邵飞大量了下那人，个子不高，身体微胖，垂眉、圆脸，八字胡。完全是一副奸商的标准模样。    “客人要买鞋吗？”店长十分恭敬的说道。    “老板，我们要200双的棉布鞋，你们这有么。”赵飞十分有礼貌的回答道。    店长一听大生意来了，眼睛开始发亮。抬头瞅了眼赵飞，本地打扮，外地口音，一副老实人的模样。心理暗喜：好大一只肥羊啊。    “有，有。”店长连忙说道。突然转换了语气：“可是不便宜啊。你知道的，红军上几个月刚经过，买了不少，所以价格提高了不少。”    邵飞听完笑了笑，没有说话。只是在店里乱走乱看。来到柜前随意翻了翻账本。    “那多少钱一双。”赵飞问道。    “六块钱一双。”店长摆出了六的手势。    “你疯了吧，抢劫啊。”邵飞实在看不下去，走了过来“六块一双，我见过奸商，但没见过你这么黑的。”    店长有点给邵飞的气势吓住，支支吾吾的说道：“是，是六块啊。”    “妈的，六块大洋能买六十斤猪肉呢。”邵飞怒气冲冲的说道。    “大洋，客人你是不是理解错了，我说我不是大洋，是滇票，”店长连忙解释。    “滇票，什么玩意儿？”邵飞一头雾水，转身问赵飞。但这一点赵飞也不清楚，他常年带兵打仗，来云南也没多少时间。    邵飞只知道这个时代用的是大洋还有法币，但他从来没听过滇票。没想到云南不只军政独立，就连货币也是独立的。    滇票：分新老两种。1911年农历9月9日重九起义后，云南脱离清政府，南京临时政府无力接济，云南都督府自行成立富滇银行，独立发行纸币，这就是所谓的老滇票。    由于护国战争以及老云南王唐继尧连年征战，使老滇票大幅贬值。为了稳定货币，云南王龙云成立新滇行，发行新滇币，就是现在店长所说的滇票。    这些知识，邵飞不可能知道。    这时，吴天月站了出来，一副盛气凌人的表情对店长说道：“你这是黑店吗？当他们是外地人好欺负是吧。六块一双，以前不都是三块的吗？”    突然来了一个明白人，看来煮熟的鸭子要飞了，店长脸色一变，但还是贪心不死，用强硬的语气说道：“六块，一分都不能少。你打听打听，这县城还有谁能拿的出这么多的货。”    “你看怎么办？”赵飞问邵飞。    “还能这么办，来硬的怕坏了纪律，又不能强买强卖。我对敌人有办法，对奸商无辙。”邵飞无奈的笑了笑。    场面一下子成了僵局。买就会成为肥羊，不买战士们就得穿破鞋、草鞋过雪山。    “你们到底买不买啊？”店长不耐烦的催促道。见他们各个为难的表情，看来今天这只肥羊是宰定了。    “能便宜点吗？”赵飞商量的语气说道。    “不行，商人讲究的就是利润。”店长吹了下自己的八字胡，态度十分强硬。    邵飞心中感叹：真是无奸不商啊。    这时高逸从门外进来，嘴里抱怨道：“干嘛呢，这么长时间。”    “长官，您来了，买鞋吗？”店长见到高逸吓的如老鼠见猫一般，连忙上前迎接。嘴角的笑的更开，弯腰的幅度更大。    “我不买鞋，他们是我朋友。”高逸解释道，然后指着邵飞：“他是我兄弟知道吗。”    “原来是长官的兄弟啊，小的真是有眼不识泰山，失敬失敬~”店长连忙走到邵飞面前，眉开眼笑。    “那现在还要六块一双吗？”邵飞笑了笑，表情带着鄙视。    “不，不”店长连忙摆手，说道：“三块，不两块，两块。”    “我们只有大洋。”邵飞说道。    “大洋啊。”店长心中盘算了下，说道：“八块大洋就够。”    邵飞看了赵飞，赵飞点了点头表示同意。    “带我们去拿货。”邵飞说道。    “这边请~”店长恭恭敬敬的伸手，请邵飞都后面拿货。    邵飞舒了口气，只摇头。暗想：早知道，叫高逸那小子进来了，也用不着这么麻烦。

长征篇 第四十八章 痞子要当兵
邵飞等人将买来的200双布鞋装车后，准备去下一家。但这次，邵飞决定死活都要高逸陪着，这样能省很多事，虽然有狐假虎威之嫌。    正在他们要出发的时候，吴天月告诉邵飞，自己要和赵飞离开去找周文商议事情。一路上，邵飞就发现吴天月心事重重，因此毅然答应了。    赵飞、吴天月走后，邵飞等人上车继续购物。可车没开多久突然停了下来，前方几十号人将道路堵得水泄不通。    邵飞几人下了车之后，穿过密集的人墙，看到人群中间的空地上，十几个人各个凶神恶煞的对这一名年轻的小伙子。    那名小伙180的身高，年龄在18岁左右。身上穿一件白色的小褂，皮肤黝黑，一身的腱子肉，长相确十分俊朗。    “你们过界了知道吗？”    小伙子单手差腰，一手指着面前的十几人，面无惧色。    “过界，妈的，你有毛病啊。这条街都是我们的老大胡爷的。”    一名一身痞气的男子站到其他人前面，吆五喝六，气焰十分嚣张。    “狗P胡爷，就是个开赌场、开鸦片馆的。这条街的保护费一直都是我收的。”小伙丝毫没有退缩，理直气壮的说道。    邵飞看着不经一笑，痞子收保护费还这么理直气壮。但这流氓抢地盘的场景，可是千载难逢的。以前都是在电视上看到，但那些都是假的，现在竟然看到真人秀了。    “小刀，敢侮辱我们胡爷，你知道他和保安团魏豹团长是什么关系吗？那个是拜把子的交情。小心你吃不了兜着走。”    那人十分神气，边说边做胡爷了不起的动作。    小伙名叫易小刀，是这一带有名的混混。他靠收路边摊位的微薄保护费混日子。小刀以前是个孤儿，在县城天天和小流氓打架，反而练就了一身的本事。    易小刀听到魏豹的名字，气就不打一处来。以前他没少被保安团的人欺负、讹诈，但被欺负了又不敢还手。谁叫人家有枪呢。    “妈的！你们官匪一家。”小刀骂完，吱咧着嘴，喝道：“都站着干嘛，不是来抢地盘的吗，用嘴啊！？”    “上。”那人挥了挥手，叫身后的人冲上去，自己却站到了一旁。    一群人冲了过来，举拳朝小刀挥去。只见小刀轻易躲过，然后就是一拳打在多方脸上，那人硬身倒地。    这时，另一人又挥拳过来，小措不及防，单手握住了他的手腕，朝他肚子上就是一脚。前面的人看到破绽，飞腿踢向小刀的腹部，小刀顺势后退两步后，又冲了上去和他们围斗。    几个回合过够，小刀双拳难敌四手，很快落了下风，被打倒在地。这群人围了过来，对他就是一顿拳打脚踢。    这时，邵飞实在看不下去，冲了上来。飞身两脚将两人直接踢飞，其他人见状，将目标锁定了邵飞，直接攻了过去。    邵单手快速伸向第一个冲过来人的脖子后面，用力一拉，直接撞到自己早已抬起的膝盖上。只见那人满嘴是血，后退两步倒在地上。    没一会的功夫，十几人全部被邵飞料到，周围的人看的是眼花缭乱，有些路人像看路边把戏一样，忍不住叫好。    刚才那耀武扬威躲到一旁的人，惊恐的看着邵飞，指着问道：“你~你什么人，我怎么没见过。你是哪~哪个山头的。”    那人被吓的有点结巴，这时柱子和刘盈走到了邵飞身边，高逸却躲在人群里看好戏。    邵飞转头问柱子：“什么山头？”    “土匪。”柱子轻声回答道。    “我像土匪吗？”邵飞笑了笑。    “不像，因为你是流氓啊。”刘盈在一旁开玩笑道。    邵飞白了眼刘盈后，举起拇指，漏出凶相：“老子就是土匪，我身后还有百十号弟兄，怎么召？”    “你~你有种在这等着，我去叫保安团过来，你别走哦。”    那人边指，边往后退，然后转身跑了，其余的人跟在那人的身后狼狈的离开了现场。    “一群废物。”邵飞笑了笑，看着他们离去。然后蹲了下来，面向易小刀，说道：“兄弟，你没事吧？”    易小刀单手扶地，另一只手摸了摸脸上的伤口，大量着邵飞一番，然后问道：“你是什么人，有如此身手？还有，为什么不跑，你就不怕保安团吗？”    “我是土匪，我怕谁。”邵飞笑着说道。    “不像。”小刀摇了摇头。然后问道：“你真的不怕保安团吗，他们有枪，上百人呢。”    “保安团啊，呵呵。”邵飞一副轻视的表情，笑着说道：“半月前，他们原先的团长就是被我干掉的。”    “你是红军！”小刀脸色一变，坐了起来，说道：“好汉，我听说过你。你可是为民除害啊。”    邵飞没有回答，站了起来准备离开。自己红军的身份一旦曝光，会引来不必要的麻烦。    “等下！”小刀强忍着身上的伤痛站了起来，对邵飞说道：“我能参加你们的队伍吗？”    “为什么要参加？”邵飞转身问道。    “半月前你杀了原先的团长，现在魏豹当了团长和那姓胡的是把兄弟，我在这也混不下去了。”小刀回答道。    邵飞大量了下，没有立即答应。    “我知道你们红军是穷人的队伍。我虽然是个地痞，靠收保护费混日子，可我收的只有一点，能吃饱就够了。你不会瞧不起我吧？”小刀见邵飞有所犹豫，连忙解释道。    “打仗可是会死人的。”邵飞带着威喝的语气说道。    “我不怕。”小刀拍了拍胸脯，自豪的说道：“我们云南人就没有怕死的。”    “刀哥，你走了我们怎么办。”人群中几个地贩子，一同围到小刀身边。    小刀看了看周围的兄弟，无奈的说道：“我也没办法，现在魏豹当了团长，没活路了，还不如跟着红军呢。”    “平时都是你保护我们，你走了，他们收的保护费我们承担不起啊，不如我们也当红军。”    其中一人说道，而其他人也跟着随声附和。邵飞看着他们却十分为难。    片刻过后邵飞说道：“这样办，如果家里有老人要照顾的我不收。”    “我就是孤儿。”小刀连忙说道。    “那好，你们回去收拾下，一小时后去南门等我，带着这些不需要家人照顾的兄弟。”    “好。”    这时，二十几名保安团的士兵从道路的另一边冲了过来，人群连忙散开，怕殃及池鱼。而高逸还是躲在人群中，不肯露面。    二十几人举着枪快速的将邵飞等人围住，带头的正是狗三。    狗三走到邵飞面前，用驳壳枪的枪头顶了下帽子，仔细冲着邵飞的后背大量着，问道：“胆够肥儿啊，棒子敢到县城耀武扬威。”    “胆儿不肥，怎么当土匪啊。”邵飞转身瞅着狗三，平静的说道。    “我们是不是在哪见过。”狗三问道，突然脸色一变，后退了几步，大喊：“你是红军！”    所以人立马警惕起来，将枪口对准邵飞他们。小刀身旁的人全部吓的跑开了，唯独小刀依旧站在邵飞身旁。柱子和刘盈开始慌张，可邵飞还是一副泰然处之的表情。    “你不怕吗？”邵飞转头问小刀。    “不怕，你刚才救过我。”小刀面不改色回答道。    “把这些共匪给我抓起来！”狗三大声命令道。    “高逸兄弟，别看戏了，小心我再收你的戏票钱。”邵飞突然大声说道。    这时，高逸从人群中走了出来，来到狗三面前，得意的笑了笑，一句话都不说。    狗三见到高逸，连忙将枪放了下来，点头哈腰，谄媚的说：“高连长，你怎么在着，刚没看到你啊。”    高逸噘着嘴，用手拍了拍狗三的脸，像主人拍狗一样，笑着说道：“狗三，挺威风啊。”    “不敢，不敢。”狗三连忙将身子弯下，点头。    高逸用拇指反向指着邵飞，对狗三说道：“他们的确是红军不假，但也是高逸的朋友，狗三兄弟，你想怎么样？”    高逸在拍了拍狗三的脸，语气中带着威胁。    “这……”狗三犹豫不决，不知道该怎么收场。    高逸掏出腰间的手枪，顶着狗三的脑袋，依旧面带微笑：“我现在当场毙了你，我一点事儿都没有，你信不信？”    狗三连忙跪地，求饶，说：“我信，我信。”    “滚~蛋~”高逸得意的笑了笑，总算在邵飞面前露了把脸，他觉的很得意。    狗三连忙站了起来，吓的直哆嗦，示意手下的兵赶紧撤离。    等保安团的人走后，邵飞冲着高逸大声说道：“你敢当街杀保安团的人，还有天理吗？还有王法吗！？”    高逸笑了笑，得意的说道：“在云南，滇军就是王法。别说他一个狗三，就算他们团长来了，我照样不给好脸。”    这一幕，小刀彻底看呆了。眼前的这位红军到底是什么人？敢和滇军的连长称兄道弟。也许是位了不起的大人物，看来自己是跟对了人。    邵飞转身对小刀说道：“小刀。”    “到！”小刀突然大喊了一声，差点把邵飞给吓到。    “回去收拾下，去南城等我，我现在还是正事要办。”邵飞拍了下小刀的臂膀说道。    “是！”    小刀再次大声喊道，他现在已经把自己当成红军战士。小刀走后，邵飞、高逸等人上了车继续去购买出发前的必须品。    赵飞、吴天月两人找到周文，并成功说服了周文，让吴天月跟随部队一同北上。起先周文并不同意，但见吴天月如此坚决，赵飞又从旁说了些好话后，周文无奈答应吴天月的请求。    一小时后，赵飞和邵飞他们汇合，并在县城南门带上了小刀和他身边了两名兄弟，开车一同朝村子方向驶去。

长征篇 第四十九章 反伏击（求收藏、推荐、打赏）
狗三灰溜溜的带着二十几号人折回到了保安团，并立马把今天的事情汇报给了魏豹。    魏豹知道，红军这是要出发北上了。自己这些日子，一直在等邵飞他们出发。好带着保安团在断魂岭伏击他们，为自己的大哥报仇雪恨。顺便给蓝灵一个交代。    邵飞、高逸等开车回村后，赵飞命人将车上的物资分发到个排。至于小刀，邵飞安排他在自己的班和柱子他们一起。    高逸准备离开，邵飞叫住了高逸，并将身上的怀表叫高逸，代替转还给杨军团长。高逸收下怀表后，开车回了驻地。    在之后的两天里，部队忙忙碌碌，准备着过雪山的事宜。邵飞召集各排长、班长，将自己学到的防寒知识教授给他们，并通过他们转教给每位战士都。    这些人中，最忙碌的就是刘盈和他的卫生队，不但要将从县城买来的大量药瓶分类安装，还要给部队一些没好的伤员治疗。    两天后，部队用军礼告别村里的乡亲后，按时出发。    部队离村庄后，行进了五里地，发现前方杨洪、高逸还有撒布等十二人，正在大路旁准备给邵飞送行。    大部队到了杨洪他们跟前停下脚步。    邵飞走到杨洪面前，敬了个军礼，客气说道：“怎么劳烦杨团长亲自送行。”    杨洪回敬看个礼：“应该的。”    杨洪说完，从衣服里拿出怀表递到邵飞面前，说道：“这表送给你，军人不能没有时间观念。”    邵飞低头看了下，爽快拿了过来，不客气的说道：“恭敬不如从命。”    “爽快，军人应当如此。”    杨洪十分欣慰的拍了下邵飞。    这时，高逸走上前，对邵飞说道：“兄弟，我是个直人，送别的肉麻话就不多说了。就说一句：抗日战场上见。”    邵飞听完，直接抱住了高逸，拍了拍他的后背，说道：“兄弟，保重。”    抱完后，邵飞走到撒布他们面前，看着他们，见他各个精神抖擞，眼神充满着锐利。这是邵飞穿越后建立的第一只特战队，看到他们的成长，邵飞倍感欣慰。    “你永远是我们的教官！全体都有，向我们的教官敬礼！”撒布高声喊道。    “刷”的一下，十二人一同朝邵飞敬了一个平生最庄严的军礼，以表他们对邵飞的敬意。    邵飞立马回敬军礼，庄严肃穆，大声说道：“不要忘了你们的誓言！”    “保家卫国！”撒布高呐喊，其他人一同喊道：“杀！杀！杀！”    邵飞放下手，强忍着心中的情感，立正转身，小跑队伍最前，大声命令道：“出发！”    邵飞带着队伍，头也不回的朝着前方大步走去。身后不断的传来，十二人发自灵魂的呐喊声。    邵飞和赵飞两人走在队伍的最前列，赵飞转头问了下：“你没事吧？”    “我能有什么事情。”邵飞笑了笑。    赵飞也跟着笑了笑，不在多说什么。    行军的过程中，邵飞一直观察着路面和周边的地形，地上的脚印邵飞似乎非常在意。将近两小时后，来至断魂岭。    “停止前进，原地休息！”邵飞抬手，突然大声命令道。    部队停下脚步，靠着路旁原地休息。这时二排长跑上前对邵飞抱怨道：“才走了这么点路就休息了。”    邵飞没有正面回答，只是命令二排长：“去把其他三个排长叫过来。”    “什么意思啊？”二排长一直站着，想知道答案。    “这是命令！”邵飞皱眉，表情十分严肃，大声喝道。    刘盈在一旁看到了邵飞这表情，知道这是他战斗时，才有的表情，和当初在丛林和高逸作战的时候一模一样。她知道将会有战斗发生。    二排长似乎被邵飞的气势给镇住，无奈转身去叫其他的排长。邵飞此时不寻常的表情赵飞也留意到了，但他却不知道将要发生什么。    二排长很快的叫来了其他的三名排长，来到邵飞面前。他们不知道发生了什么。    邵飞看着四名排长，严肃的说道：“我不说废话，你们要完全的听从我接下来的命令。一排、二排是战斗排，马上集合，急行军回撤2里地，在西面的茂密灌木丛隐蔽，有我带队。赵连长带三排。四排、医疗小队、后勤队跟随在一、二排后面，回撤三里后，到西面隐蔽，等战斗结束后折返回来。”    邵飞不加解释的命令，叫所以人都很疑惑。    “发生什么事情了？”赵飞问道。    “事态紧急，没时间解释，唯恐有变。你带着三排，四排断后，用人群掩护我们。一定要装出仓皇逃跑的样子，叫后勤队把没用的东西全扔。”    邵飞说完，对徐志鹏和二排长命令道：“带着你们的排跟我走。”    徐志鹏立马集结了自己的排，准备回撤，二排长却站着看着赵飞。    “你聋了，还不快去集结部队！”赵飞大声喝道，见邵飞那样的神情，自己也急了，知道有大事发生。    一、二两个排集合后，邵飞迅速带着他们往回跑，赵飞带着剩余的人扔掉了笨重的物资紧随其后”    在前方下山坡的密林中，魏豹的保安团正埋伏在此处。    “团长，他们要跑啊。”狗三拿着驳壳枪，对边上的魏豹说道。    “他们是发现了我们了。”    魏豹放下望远镜后笑着说道：“一群乌合之众。”然后起身，大声命令道：“趁他们立脚未稳，给我使劲的追！”    一百二十多号保安团的士兵，从高地的草丛中冲到了大路上，朝来时的方向快速追赶邵飞他们。    “快跑！快跑！”赵飞边跑边不断的命令后面的部队，虽然他现在还没有发现后面的追兵。    行至两里地后，邵飞快速的命令两排的战士，朝西面三十米茂密的灌木丛隐蔽。    这些茂密的灌木丛，是邵飞刚才观察到的。虽然不适合伏击，但绝对可以隐蔽几十号的人。    而赵飞继续带着其余两排的战士继续回撤，这时，魏豹已经快要追上赵飞他们。    “砰~砰~砰~”    密集的枪声再赵飞他们身后响起。    “不要回头！继续跑啊！”赵飞不断大声的命令。    这时，邵飞已经散开，隐蔽好。    “拿出手榴弹！以我开枪为令！”邵飞大声命令，心中却十分着急，一直看着前面还没有跑过去的战友。    两排的战士，掏出手榴弹，扭开底部盖子，将拉环取了出来，拿住等待着邵飞的命令。    枪声不断的响起，保安团距离赵飞他们已经不到一百米。而邵飞的两个排，隐蔽在暗处，紧张的叫人窒息。    这时，赵飞带领的三排、四排，终于过了邵飞他们的伏击范围。邵飞举枪朝前方瞄准，等待着魏豹。    没过多久，魏豹不顾一切的追赶着，根本顾不上周边的情况，眼里只有前方仓皇逃跑的赵飞他们。    “砰~”    一颗子弹飞速的从邵飞枪膛里射出，子弹旋转着直线射向了魏豹的太阳穴，当场倒地毙命。    “扔！”邵飞大声命令道。    两排的战士，拉响了手榴弹，一同扔向了前方。六十多颗手榴弹一同在保安团周边想起，轰鸣不断。三分之一的人就地魂归地狱。    “开枪射击！”邵飞继续大声命令。    两排的战士，一同单膝跪地，举枪瞄准，不断的朝前方的敌人射击。    这些保安团的士兵甚至来不急反应，就已经中弹身亡。剩余一半的人全部趴在地上，转向开始朝邵飞方向反击。    “全部趴下！扔手榴弹！”邵飞大声命令道，自己却不断的点射机枪手。    “轰~”“轰~”    六十多颗手榴弹再次在保安团士兵旁响起，但这次的杀伤力却大不如第一波的攻击。这只是邵飞用来震慑敌人内心用的心里战。    “给我大声喊，交枪不杀！”邵飞又一次命令道。    两排的战士一同高声呐喊，这喊声不断的震慑保安团士兵胆小的内心。    没过多久，只听见有人高喊：“我们投降！我们投降！不要开枪！”    邵飞听出来是狗三的声音。只见前方只剩三十多人的保安团士兵跪在地上，双手把枪高高的举起。    邵飞这才舒了口气，站了起来大声命令：“打扫战场了！”    两排的战士，举枪从灌木丛站了出来，朝大路走去。    邵飞走到狗三面前，俯视着说道：“还真是狗三，小子抬头看看还认识我吗？”    狗三抬头，惊恐的眼神看着邵飞，慌张的说道：“认识，认识，请绕了我的狗命。”    “带着你的人放下枪滚会县城。记得叫人过来收尸。”    “知道，知道。”    狗三站了起来，双腿直哆嗦。然后命令剩余的保安团士兵快速离开。    等狗三走后，二排长兴奋的对徐鹏飞说道：“这仗真他妈过瘾。”    “你现在知道邵班长的厉害吧。”徐志鹏笑着对二排长说道。    二排长走到邵飞面前，敬礼后说道：“我对先前对你的态度道歉。”    邵飞表情平淡，没有任何胜利后的喜悦，低沉的回了一句：“都过去了，别放在心上，现在队伍团结最要紧。”    这时，赵飞带着其他人从南面赶了过来，看到满地的尸体以及装备，越发觉的不可思议。    “你小子，神了！哈哈。”    赵飞兴奋的朝着邵飞走来。然后问道：“你是怎么发现前面有伏兵的。”    “这个等下召集大家，开着作战总结会再说。”邵飞轻声回道。    刘盈走到邵飞身边，一拳打在邵飞的胸前，笑着说道：“邵飞，你真行！”    “肉麻。”邵飞说完，看着满地的尸体，表情变的严肃，然后就是一声叹息。    赵飞好像知道邵飞此时复杂的心情，在旁说道：“有你的这一声叹息就够，不要想太多。”    “大家都跑累了，打扫完战场后，去前面刚才的地方休息。”    邵飞命令完，什么都不管孤身一人，朝北边走去。    这是邵飞穿越后，第一次打开杀戒。可对方并不是日本鬼子，而是中国人。邵飞此时的心情有点沉重、复杂。

长征篇 第五十章 战后总结
邵飞孤身一人往北走去，赵飞、刘盈等人知道他此时此刻的心情，所以不愿意上前，就让邵飞一个人静静。    半小时过后，部队打扫完战场，回到了原先回撤的位置，    赵飞安排大家休息，大家整齐的纵向坐成了五排，分别是一到四排加上个卫生队。    各个排长、班长坐到最前面，他们在等待邵飞做这次的战后总结报告。    邵飞站在队伍的最前方，在他身边还坐着赵飞。    邵飞观察着这些排长、班长，发现他们的眼神和之前大不相同，好像对自己多了份信任。而卫生队的女兵们，看邵飞的眼神却满着崇拜。    “我知道，你们每个人心中都有很多疑问，我接下来会一一解答。”    邵飞站在队伍前轻松的说道，此时他好像恢复了平静。    “打仗首先要分析主观和客观。我先说客观，客观就是指战场地形、地貌、周边环境、气候、敌我两方的人数、装备等，就是所谓的客观因素。主观是指敌我两方的士兵气士、士兵战斗心态、指挥官心态、等。”    邵飞说完，看着这些人一脸的疑惑，似乎都没听明白，然后他结合这次战斗来一一说明。    “理论联系实际。客观因素，刚才保安团伏击的地方，适合伏击的地形；周边环境，我来时，发现地上有很多行军的脚印，部队行军脚印的特点：整齐、规律；跑步行军脚步的特点：脚印后轻前重。跑步行军主要是有军事行动，可云南以无战事，所以他们的目标是我们。这里，我发现了脚印的方向不是大路而是西北方向的伏击位置，所以我断定前方有伏击。我打仗有个习惯，就是喜欢看周边的环境，后方2里地的茂密灌木丛，我一早就发现了，所以就命令大家回撤。”    说完客观，邵飞接着说主观因素：“这次战斗能胜利，你们有三部分人功不可没。第一部分，是徐鹏飞排长，半月前，就因为他指挥不当，差点叫保安团全歼，反而给他们一种红军不堪一击的假象，为他们的冒进埋下了伏笔。”    徐鹏飞听完，不知道自己该高兴，还是该羞愧，低着头自嘲着笑着。    邵飞继续说道：“第二部分是卫生队的女同志，他们看到女兵，自然会轻敌，所以玩命的追赶。第三部分就是赵飞率领的三、四排的战士，他们大部分都是轻伤员。将你们放到最后有两原因。一，是挡住他们的视线，给我们伏击创造条件；二，是给保安团的人看的。你们逃跑扔重物的样子，仓皇的表情，演技十分到位。你们逃跑确实很有水平。”    邵飞的玩笑话，引来了一大片笑声。赵飞在一旁也惭愧的笑了笑。    这时有个战士举手问道：“邵班长，你就这么肯定对方是保安团吗？”    邵飞回答道：“是的，我很肯定。刚才的脚印，只是分析出来有伏兵的可能，那只是原因之一。我在补充一下，有军事任务，又在我们的必经之路上，目标是我们。其次，这一带是杨洪团长的势力范围，他不可能对我下手。张云鹏是大人物，他也曾亲口答应我，在云南我们畅行无阻。与我有仇的只有保安团，因为我亲手杀了他们的前团长。”    邵飞的这段话引起了不小的骚动，下面的人开始议论纷纷。    等人安静了下来后，邵飞最后说道：“保安团见我们仓皇撤退，我料定他们的指挥官会下令追击，为什么呢？很简单，不能让对方有喘气的机会，也不能叫对方有时间准备布置阵地或设伏。加上我刚才说的，有利于他们的各个因素，不追击，那才怪呢。这就是当时他们指挥官的心态。后来我命令一、二排喊缴枪不杀，是利用他们怕死的心态。以上，就是全部这次战斗的总结。”    “鼓着！”赵飞再次起哄。顿时掌声一片。    战斗总结完之后，部队继续朝北进发。这一天的部队行军一共走了30公里，在离丽江南部10公里处安营扎寨。    晚饭过后，战士们各自休息，刘盈带着卫生队给一些轻伤员换药，而邵飞确独自一人，走到一处僻静的大树旁，坐靠着大树想事情。    这时赵飞走了过来，问也不问，自己坐到了邵飞的旁边。    “不问我在想什么吗？”邵飞看着天空，问道。    “咳~”赵飞叹了口气，无聊的拿起地上的一块石子朝前面扔去，笑着说道：“还用没吗。”    “你知道当时，我看着满地的尸体在想什么吗？”邵飞又问道。    “咳~”赵飞又叹了口气，无聊的再拿起地上的一块石头，朝前面扔去，笑着说道：“还用问吗。”    邵飞抬起就是一脚：“你小子耍我呢是吧。”    赵飞双手放到膝盖上，看着地面，半天后说道：“邵飞，这样不好。”    “我也知道，但我不是你。”邵飞也低下了头，突然笑了笑，对赵飞说：“还是刘盈那臭丫头说的对，要怪就去怪这个时代。”    赵飞抬头，将手放到邵飞的肩膀上：“兄弟，记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。”    邵飞听完慧欣的笑了笑，发现这个年代的赵飞真的很像那个年代的赵飞，永远那么理智，说话永远带着哲理。    “谢，兄弟。”邵飞谢道。    赵飞以为邵飞对自己道谢，是因为自己过来听他倾诉，排解心中的烦闷。可赵飞不知道，邵飞道谢的原因是，他像自己以前的兄弟，因为赵飞的出现，叫自己在这个陌生的时代不在寂寞。    保安团被灭的消息很快的传开，高逸第一时间得到消息后，找到狗三，查明事情的来龙去脉。    高逸得知真相后，迅速向杨洪汇报这次事件。杨洪知道保安团是受人指使去伏击红军，可这又能怎么样呢。剿灭红军，明正言顺，自己没有理由去查明幕后之人是谁。    现在杨洪是泥菩萨过河，自身难保。自己包庇的红军灭了保安团，必然要受牵连。上级不会坐视不管，杨洪将面临调查，或是受到严厉的惩罚。

长征篇 第五十一章 无名墓碑
次日清晨，部队集合继续北上，经过县城或大乡镇，部队一般都是绕道而行。虽然杨洪承诺一路畅行无阻，但邵飞还是不想招来不必要的麻烦。经丽江附近的时候，邵飞很想进去看看，三十年代的丽江古城是什么样风貌，最后还是理智战胜了自己的好奇心。    两天后，部队通过丽江、鹤庆地区，目标是金沙江畔的巨甸镇。邵飞他们再次绕道进入了树林中，长时间的行军，多次的绕道，让战士们疲惫不堪，士气开始回落。    这时，邵飞发现不远处的空地上，有十几坐土包，引起了邵飞的好奇。    邵飞带领部队走到土包前面。十八坐土包整齐的排列着，每个土包前都竖立着木牌，但木牌上什么都没有写。    “这里躺着都是我们的同志。”    邵飞面对一个土包下蹲，捏了捏地上崭新的泥土，带着沉重的语气说道。    “你怎么知道，木牌上并没有写什么。”赵飞站在邵飞身后说道。    “你回头看下你身后，三点钟方向的那大树。”    邵飞头也不回，凝重的眼神看着无字木牌。    赵飞走了回去，来到邵飞指的大树旁，树上很清楚的刻着一个五角星，赵飞这才明白邵飞说的是真的。    木牌无字是怕敌人发现掘坟，树上刻五星，是将来有一天革命胜利后，他们能找到自己埋藏在深山的战友。    “列队！”赵飞摸完五角星后，大声命令道。    一百三十三人的队伍，以排为单位纵向排成五排。邵飞、赵飞二人站到了队伍的最前面，面向这些永远长眠于此的战友们。    “敬礼！”赵飞用上全身的力气吼道。    一百三十三名战士神情肃穆，一同朝着这十八名牺牲的战友敬了最庄严的军礼。    “放下！”    赵飞命令完转身，慷慨激昂的对众人说道：“他们是我们的战友！他们身前有名有姓，可木牌上却没有他们的名字。他们都是无名的英雄！他们不会被战友遗忘，不会被历史遗忘！他们为信仰，为全民族的解放，奉献了他们最高贵而年轻的生命！他们将永永垂不朽！”    赵飞说完，邵飞接着说道：“军人是什么？有人说，军人是绿色的，那是大地的颜色，他们将一切奉献给了热爱的土地！有人说，军人是蓝色的，那是天空的颜色，他们有天空一样的胸怀！而我认为，军人是红色的，那是鲜血的颜色，他们用生命捍卫者信仰，绽放着悲壮和激烈！”    “革命必胜！”    树林想起振奋人心的口号，赵飞、邵飞两人的话彻底激发起了所有人斗志、勇气、希望。    部队告别完埋藏于此的十八名战友后，继续出发。但这次他们和十几分钟前萎靡的模样完全相反，各个精神抖擞，充满着力量。这无比的力量来自于他们内心坚定的信仰，和对革命胜利的无比信心。    之后的路上，部队偶尔还会遇到这样的无名英雄墓，他们也和之前一样，停留，列队、敬礼。每每遇到一处，对他们而言都是一堂生动的无声思想教育。    部队一直翻山越岭，遇到村庄就会停下做短暂的休整，然后继续出发。物资也在不断的行军中大量的消耗。    邵飞出发前，没有管杨洪要任何物资。他们现在的物资，也只是当初杨洪送他们的五百大洋和一些单薄行军被子。    部队行军第三天的傍晚，在一片空地上扎营。赵飞召开了一会议，商量物资、以及行军方向的问题。    参会的有各排排长，卫生队刘盈、吴天月，后队部的强子。因为强子不但跑的快，邵飞更看重了他的精打细算，所以让强子管连队的后勤。    十个人，来到不远的草地上，围坐在一起。    “王强同志，你先发言，说说我们的现在的物资情况。”赵飞说道。    “我啊。”强子指了指自己，有点紧张。    “强子，你现在也算干部了，别紧张，就简单说下我们现在多少物资、粮食。多余的弹药就行。”邵飞在一旁讲道。    强子稍微调整了下紧张的心情后，说道：“我们现在一共一百三十三人，生活物资像衣服、鞋子之类的还算齐备，至少还能在接纳五十人。粮食每天的消耗量在八十斤左右。”    “这么少啊？”赵飞问道。    “是的赵连长，在行军休息时，我会叫柱子、小刀和其他一些战士，去附近摘大量的野菜之类的食物，这些都是班长教我们的，他说这些都很有营养。”强子回答道，但还是有点紧张，说话僵硬。    “看来，选你干后勤没选错。继续说。”邵飞笑了笑，表扬了下强子，想给他鼓励和信心。    “粮食勉强还能维持10天左右，但大洋不多了。只有156块。”    没等强子说完，邵飞插话自我批评道：“这怪我，在村里的时候大吃大喝，挥霍无度。”    。“好了，强子你继续吧。”赵飞说道。    “最后我说装备，我有很多多余装备，我觉的是个负担。”    强子没说完，又有人打断了他的话，二排长说道：“王强同志，我们红军最缺的就是装备，你怎么能说是负担呢？”    “二排长，叫王强同志把话说完。”赵飞再次示意。    强子接着说道：“的确是负担。我们缴获了保安团的装备。机枪、手榴弹到还可以，但步枪没用。他们的装备和滇军一样用的是79式，是比利时进口的，只有云南有，我出了云南后子弹得不到供给，没子弹的枪和烧火棍没什么区别。”    “这到还真是个问题啊。”赵飞一脸愁容，问边上的邵飞：“元芳，你怎么看。”    “呵呵”邵飞笑起来，指着赵飞：“你小子还记得那次啊。”    邵飞平复了下后，想了想说：“简单，叫部队把装备全换79，等块过云南的时候把这些装备全卖给滇军，这样钱也有了，装备也解决了。”    “你脑子里装的是什么啊”赵飞推了下邵飞，笑着说道。    强子报告完之后，其他人各自说了自己排的一些情况。最后刘盈发言，阐述了医疗队的一些困难。    通过刘盈的放映，药品还算富裕、因为出发前，邵飞带刘盈购买了大量的药品，大部分的钱也都用在了这上。可医疗队的纱布快要用完，因为部队白天行军，晚上休息，换下了纱布得不到清洗和消毒，全部积累到了强子那里，有些快要发霉了。    听取了各个方面的汇报，赵飞和邵飞商量决定，在里巨甸50公里处，找个大点的村落叫部队休整2天。一，是叫部队休息，缓解这几日行军的疲劳，准备一口气度过金沙江；二，是整理、购买一些物资、粮食，以及医疗的纱布清洗、消毒，二次利用。    邵飞他们万万没想到，自己会遭到杨洪部队的攻击，一场大的危机，正在前方等待着他们

长征篇 第五十二章 暴风雨前的宁静夜晚
晚饭过后，各排的战士们在火堆旁取暖、聊天，相互增进感情。毕竟这些战士之前都不认识，都是短时间汇集起来的。各位排长都在自己的战士中间，了解他们的心态、思想，并加以疏通。    二排，三十几名战士围坐在大火堆旁，谈论着。    “你们说赵连长和邵班长他们打仗谁厉害？”    “还用问吗？肯定是邵班长了。前天那一战要是没有他，我们也许早被保安团给灭了。”    “也是，赵连长对一个班长言听计从，这算怎么回事。”    听到这样不利团结的谈论，二排长马上纠正道：“你们不要把邵飞班长当班长不就行了。他可不是普通人，以后不要说这些，不利团结的话，知道吗？没有他，我们这支部队就不可能存在。”    战士们明白自己排长的意思，不在多说什么。    “排长，我们有些人是后来的。经常听到很多关于邵班长疯狂的传言，那都是真的吗？”一个战士似信非信的问道。    “都是真的，”二排长肯定的说道，然后对其他人讲：“我是跟我们赵连长一起过来的。当时我们饿的前胸贴后背。我们一到，邵飞班长非常热情的，请我们吃了一顿大餐。那是我这辈子吃过最美的大餐。后来，我听连长说起过他，邵飞班长曾经用三个战士将滇军一个排给活捉了。要不，滇军团长怎么会这么器重他，还叫他当滇军连长呢。”    “连长？他怎么不当，非要当个小班长。”一个战士一脸不可思议的表情。    “所以说他不是一般人。”二排长笑了笑，然后说道：“他还曾经单枪匹马徒手杀死了6名保安团士兵。然后，一个人救回了徐鹏飞排长等人。这些都是真的，不信你们自己去问徐排长。”    “哇！”    战士们各个一副吃惊的表情。在这样的人带领下，他们对之后的战斗充满的信心。    医疗队女兵们给伤员换完药之后，也围坐在他们自己燃气的火堆旁，七嘴八舌的谈论着。他们之间谈论最多的话题，还是他们的领军人物，双“飞”。    “你们觉的他们两个谁更英俊？”    “我觉的还算我们赵连长，沉重、稳重、有责任感，将来是个好丈夫。”    “哈~哈~你羞不羞啊。我觉的还是邵班长好看，特男人、特阳刚，而且还聪明，很会打仗。”    “……”    十二名女兵嬉笑着，谈论着。吴天月在一边默默的听着，她感觉自己不属于她们一国的，怎么也插不上话。不知道为什么，赵飞会把自己分配到了医疗队，难道就因为自己是女的吗。    刘盈也是一旁听着，偶尔也会插上几句。但刘盈和之前略有不同，多了份稳重，因为她现在是这些人的队长。    这时，徐飞燕站了起来，朝一处无人的地方走去，自己一个人静静的坐在草坪上，一副心事重重的神情。    刘盈发现了徐飞燕这不寻常的举动，于是跟了过来，坐到她身边。    “想什么呢？”刘盈笑着问道。    “我不喜欢他们背后谈论邵飞哥。”徐飞燕撅着嘴说着。    “你喜欢他。”刘盈试探性的问了下。    “哪有？”徐飞燕一下子急了，假装生气拍了下刘盈，低声说：“我，我没有。我知道他只当我是妹妹。还有我……”    徐飞燕低着头，流露出难过的表情。    刘盈看着徐飞燕难过的表情，知道她在乎什么，于是笑着说道：“我听你邵飞哥说，他们家乡的女孩子，十三、四岁以下才有清白的。”    刘盈边说边想象着，突然摇了摇头：“不说了，羞死人了。”    “刘盈姐，你骗人。哪有那样的地方啊，那也太……太那个了吧。”    徐飞燕当刘盈是在安慰自己。可刘盈却一本正经的说道：“是真的。你邵飞哥还和我说，他最不喜欢那样不负责任的行为。你放心了，你邵飞哥没做过那种事情。”    “姐，你胡说什么啊？羞不羞。”    徐飞燕的脸顿时红了起来，脑子里想着，邵飞他们家乡怎么会这样，太叫人难以理解和想象了。    片刻过后，徐飞燕说道：“我觉的邵飞哥他变了，都不怎么理人。”    “呵。”刘盈轻笑了下，满不在乎的说：“他这个大忙人，哪有时间理我们啊。”    刘盈的话叫徐飞燕沉默，回想这些日子，确实如刘盈所说。出院后，不见人影，邵飞跑去了野外生存。好不容易回来了，又跑去救赵飞。救回来后，有忙着准备出发。行军路上，又忙着这一百多号人的琐事。    徐飞燕叹了口气，自言自语：“他真的是很忙。”    “好了。”刘盈拍了拍徐飞燕的腿，站了起来：“我们回去吧，这冷死了。”    “刘盈姐，我觉你有点不对劲，你每到晚上睡觉的时候，见你只打哆嗦，你就这么怕冷吗？”徐飞燕抬头问道。    “没事。我从小就这样。”刘盈笑了笑，说完走了回去。    徐飞燕看着刘盈离去的背影，开始担心起来。她这么怕冷，那过雪山怎么办？这事该不该告诉邵飞呢？    部队最忙的还是强子，当了干部就是不一样，多了份责任和担当。    柱子、强子、小刀、张申还有以前的伤兵三人组，这七人是连队的异类。因为班长是邵飞的缘故，他们不属于任何一个排。虽然邵飞是他们的班长，但给人的感觉真正的班长是柱子。    当初，连队为他们的归属闹过矛盾。柱子说，只要班长在哪个排，自己就是哪个排。可那些排长，谁敢收邵飞当自己的班长。顾而柱子这群人成了特殊人群。    可柱子等人从来没闲过，他们似乎比强子还忙。帮助强子管理物品、弹药，摘摘野菜；帮助炊事班洗菜、炒菜；帮助卫生队打打下手。    邵飞曾经送给了他们一句口号：革命同志是块砖，哪里需要哪里帮。    夜晚是平静的，战士是和睦的。可他们万万没想到，明天他们将成为过街老鼠，遭到百姓的唾弃，被杨洪部队攻击。

长征篇 第五十三章 老乡也疯狂
第二天上午，部队按时出发。这次邵飞决定走大路，找个大点的村子，叫部队好好休整两天，为渡金沙江做准备。    上午10点，部队来到离巨甸镇以南50里处的大坪村。村子比邵飞他们预先的要小些，根据房屋计算，大概居住有八百多人口。    部队浩浩荡荡的进了村子，可村子半个人影都没有，十分安静。邵飞好像感觉到了肃杀的味道，开始警惕起来。    突然，一名二十多岁的男子，在墙头起身，手拿弓弩，直接射向了带头的赵飞。    “小心！”    邵飞大喊了一句，推开赵飞，箭头直接射到了邵飞的左臂上。没等邵飞拔出手臂上的弩箭，只听见前方杀声四起。怒不可遏的村民们，手拿锄头、棍棒从巷子、房屋冲了出来。    “杀啊！”    村民各个紧握手中的武器，二话不说朝邵飞他们攻来。打了邵飞他们戳手不及。一个村民，一棒打到了赵飞的头上，直接赵飞额头红肿，有鲜血留了出来。    “老乡们，老乡们！我们是红军！”赵飞捂着头，连忙大喊。    “打的就是你们红军！”一名村民愤怒的说道。    疯狂的村民不顾一切的攻击着邵飞他们。战士们有的被棍棒打伤，有的被锄头砍出了血。    “不许还手！”邵飞大声喊道，然后命令道：“带着受伤的同志快撤！”    全连的战士，边裆边撤，可村民们还是依依不饶，对他们穷追猛打。经过十几分钟的纠缠，连队终于脱离了接触，撤至离村庄五里处安顿下来。    刘盈、徐飞燕拿着纱布和一些白药走到邵飞面前。没等刘盈开口，徐飞燕迅速上前，焦急万分：“邵飞哥，我给你包扎一下，你的手臂在流血。”    邵飞眉头紧锁，强忍着手臂的疼痛，把手伸到徐飞燕面前，说道：“给我，我自己来。去给赵连长和其他战士包扎。”    “不要，我要亲自给你包扎。”徐飞燕焦急的摇了摇头。    “给我！”邵飞大声喝道。    现在邵飞心中十分恼火，他都不知道发生了什么，连自己为什么受伤都不知道。    当兵三年，自己从来没有像现在这么窝火过。村民为什么会无缘无故的袭击自己？他们的怒火是发自内心的。    怒气冲冲的邵飞吓到了徐飞燕，连忙后退了两步。她心中的邵飞哥不该是这样的，连自己的哥哥都没这么吼过自己。    刘盈看着邵飞困惑的表情，知道他心里苦闷。这种打击对红军而言，实在太大了。被自己爱戴的百姓攻击，比敌人的攻击杀伤力更大。    “我们走，让他流血死了算了。他就是个疯子。”刘盈上前拉了下徐飞燕，可徐飞燕依旧站着，不肯离开。    “对不起。”邵飞看着徐飞燕伤心的表情，顿时冷静了下来，知道刚才不该这么对徐飞燕发火。可自己这种三秒钟爆发的个性，是很难控制的。    “你有气到别处撒去！”刘盈替徐飞燕抱不平，气呼呼的说道。    吱~的一声，邵飞拔出了弩箭，瞬间血流不止。然后伸出手，平静的对徐飞燕说道：“刚才对不起，快给我，我自己能行。”    徐飞燕把白药和纱布给了邵飞后，被刘盈拉走。    赵飞不顾自己头部的淤伤，安顿部队情绪，并指挥医疗队救治伤兵。    吴天月走了过来：“我帮你包扎下吧。”    “好，麻烦了。”赵飞蹲了下来，吴天月用生硬的动作，给赵飞包扎伤口。    包扎完之后，赵飞回头看了眼邵飞。见他独自一人，在那边静静的站着。赵飞知道他此时的心情，还是让邵飞一个人静静，冷静心绪。    半小时后，所有被老乡打伤的战士都包扎完毕，赵飞命令原地休息，并叫来各排排长去找邵飞。    “怎么样，冷静了吗？”赵飞走了过来，问道。    “太憋屈了，这种事这辈子都没遇到过。”邵飞转身，苦笑了下。    “要不我们绕道走吧？”徐鹏飞建议道。    “我死也不走。不搞明白攻击我们的原因，红军的名声就臭了。”邵飞坚定的说道。    “对，我们不能走，必须要搞明白，这关系到红军的声誉，这比我们的命都重要。”赵飞说完，问邵飞：“你怎么想？”    “应该有人冒充我们红军作恶，现在只有这一个解释。”邵飞开始冷静思考。    “是白狗子，这事他们常干，想抹黑我们红军。”三排长义愤填膺的说道。    邵飞摆了摆手：“不会，杨团长的兵，不会干出这事。”    “我也相信杨团长的为人，他是老军人带兵有方，手下人不会干出这么龌蹉的事情。”赵飞支持邵飞的想法，然后命令各排长，回去安抚各排战士的情绪，并告诉他们现在的状况。    吃午饭的时候，战士们各个垂头丧气，情绪十分低落。有的战士甚至连饭都不想吃，直接将手中的饭倒回锅里。他们心里难受，参加红军，一心被穷苦百姓打天下，可现在……    赵飞都看在眼里，可心中也十分无奈。他不知道用何种方法去提升战士的士气，现在能做的就是查明原因。    一脸沮丧的邵飞朝柱子他们走去。突然，刘盈冲到了邵飞面前，挡住了去路。    “好狗不挡道。我烦着呢。”邵飞打啦着脸，看着刘盈。    “人没死，可你的眼神好像死了哦。”刘盈故意装出古灵精怪的表情，看着邵飞的双眼，想叫邵飞开心。    “好了，我没事。”    邵飞知道刘盈这是在担心自己。    “我相信你一定有办法的，不要让大家失望好吗？”    刘盈说完，指了指左边的战士，说道：“你看看大家，人在，魂没了。”    “放心好了，事情不解决我不会走。”邵飞表情严肃。    刘盈用拳头在邵飞胸前轻轻打了下，笑着说道：“我知道，你最棒了。”    “调皮~”    邵飞感觉肉麻，强颜欢笑后，朝柱子方向走去。    刘盈双手放后，噘着嘴，看着邵飞离去的背影，相信他一定有办法解决的。    没等邵飞走到柱子他们面前，柱子等人远远的就跑了过来。    “班长，你伤没事吧？”柱子连忙问道。    “没事，小伤。”邵飞摆出一副轻松的神情，然后转身面向小刀：“刀子，把军装脱了。”    “干嘛班长？”小刀有点紧张，摸了摸身上的新军装，然后说道：“我可喜欢这身军装了，打死我也不脱。”    “有任务给你。”    见小刀在自己面前墨迹，邵飞有点不耐其烦。    “任务啊，班长你早说啊。吓死我了，以为你要赶我走呢。”说着，小刀开始脱去军装，然后问道：“啥任务啊，班长。”    邵飞听完，摇了摇头，这智商，将来怎么当特战队员啊、    “你是云南人，等下换上老百姓的衣服去村里打听下，他们为什么这么恨红军。”邵飞说道。    “保证完成任务！”    小刀立正敬礼，心里有点小激动。这是他入伍以来的第一个任务。    然而，他拖到一半的裤子掉落在地，漏出了白色内裤。    “哈~哈~”柱子几人狂笑起来，不远的女同志被笑声吸引朝这边张望，之后就是一阵尖叫。尖叫声又引来的周边其他的战士，一起朝这边观望，顿时全场笑声响彻一片，打破了之前沉闷的气氛。    小刀刹时间成了全连的笑柄，脸涨的通红。    “快去吧裤子换上，丢人。”邵飞连忙说道，将头扭到一边。    “哦。”小刀连忙提起裤子，朝强子那边跑去，可笑声还是没有停止。    “小刀为什么非要在着换啊？”王翔困惑的问身旁的柱子。    “也许是接到任务太幸福了吧。呵呵。”柱子有点哭笑不得。    而邵飞在一旁只是直摇头。现在他能做的，只有等待小刀侦察的结果，做出下一步的行动。    可真正的危机正朝他们慢慢逼近。

长征篇 第五十四章 这不科学
杨洪团三营驻地。    “报告！”    “进来。”    一名中尉滇军军官进了办公室内。    “营长，那帮红匪又出动了。”中尉说道。    “什么！？”    一名中校军官正在专心的看着，金沙江畔的驻防图，听到后用力将笔砸到了地图上。    “这帮杀千刀的，又来祸害百姓了。”    中校军官插着腰来回走动，然后指着中尉，怒火中烧的问道：“现在人呢，是不是又跑回他们的老巢了。”    “没有”    中尉带着疑惑的神情，说道：“很奇怪，他们在大坪村南边5里处，安营扎寨了。”    “没回去”中校有点心潮澎湃，兴奋的说道：“这是千载难逢的机会，我叫他们有来无回！”    中校走到中尉面前，命令道：“传我命令，全营触动，从东、南、北三个方向，包围他们。”    “那四连呢，他们还在守江边的渡口。”中尉问道。    “四连就算了。红军只有区区一百多人，我们有五百多，不能全歼他们，我们滇军是吃干饭的！”    中校说完，又开始生气，似乎对这支红军忍无可忍，气呼呼的说道：“妈的，这一个多月，可把我给憋坏了。那帮狗娘养的，打劫完就跑。等我们过去，连个人影都看不到。攻山又不行，气死我了！”    “是啊。”中尉在一旁感同身受，说道：“老百姓在被后都在戳我们的脊梁骨，骂我们滇军都是酒囊饭袋。”    “好了，别废话了，马上集合部队出发，夜长梦多。”    “是！”    中尉敬完礼，走出了办公室。    小刀穿上百姓的服饰混进了村内，打听情报。临行前，邵飞嘱咐小刀，不要刻意去演百姓，只要想想自己以前的痞子模样就可以了。    村子内，村民们还是没放松警惕，他们知道红军就驻扎在五里外，一定会卷土重来。早上只是被他们打的措手不及，暂时撤离罢了。    进入村内，小刀故意解开衣服，敞开了胸膛，流出他那完美的肌肉。以前就是如此，人家看到自己健美的肌肉就直接吓跑了。    小刀大摇大摆的在路走着，好像没什么人去打理这个痞子。也许是被他一身的完美肌肉给吓住了。    “呜~呜~”    小刀发现一个八、九岁小女孩，正蹲在路旁的墙角哭泣。于是走了过去，从兜里拿出一个苹果递到小女孩面前。    “吃吧，很甜的。”小刀温和笑了笑，痞气全无。    这个苹果，本来是邵飞拿来给小刀做道具用的。电视上痞子都这么演的，衣衫不整，咬着苹果，大摇大摆的走在人行道上。    可小刀舍不得吃，就藏了起来。看到小女孩哭泣的模样，小刀想起了自己儿时，孤苦无依的悲惨时光。    “呜~我，我不要苹果，我要阿妈~呜~呜”    小女孩依旧哭声不停，似乎比刚才更伤心了，搞的小刀有点不知所措。    “那你阿妈呢？”小刀摸了摸小女孩的头，温声细语。    小女孩吸了下鼻涕后，沙哑的说道：“阿妈被坏人抓走了。”    还没等小刀问是什么样的坏人时，从边上的院门里，走出一名二十多岁的大汉。    “你什么人？”那大汉带着敌意问道。村里出现陌生人，又对小女孩这么好，不是拐卖小孩的就是红军的奸细。    “路过的，怎么了。”小刀站了起来，用衣服扇了扇，又装出一副痞样，然后说道：“老子看着小女娃哭的伤心，所以过来问问。后来知道孩她阿妈不见了，她阿妈呢？”    “过路的？”男子一副不信的神情，仔细大量了小刀一番后，从背后掏出弓弩，恶狠狠的说道：“我看你像红军的奸细。”    那是射伤自己班长邵飞的弓弩，小刀一下子就认了出来，对眼前的男人产生了敌意。突然耳边响起临走前，班长的叮嘱：遇事冷静，心急吃不了热豆腐。    “红军，我听说红军纪律严明，带百姓如亲人。”说着，小刀看了下自身，笑着说：“我哪里像了。”    “屁！”    男子激动的将弩顶到小刀的胸口，怒不可遏：“他们就是打家劫舍的土匪！和你一样，一脸的痞子样！”    男子的话叫小刀震惊，也同样吓坏了一旁的小女孩，只见小女孩揪着父亲的裤腿，哭着哀求道：“阿爸，我要我的阿妈，我要阿妈……”    小女孩不断的哀求，搞的男子心烦意乱，对小女孩吼道：“你阿妈死了，就是被他们这些杀千刀的，给害死了！”    “呜呜~”    男子认定了小刀就是红军派来的奸细，原因只有一个，他那一身的痞子气。    “你是坏人，还我阿妈，……”    小女孩边哭了，边用她微小的拳用力敲打的小刀的大腿。小刀一时慌了神，不知道该如何是好。    见男子此时关注自己的女儿，小刀抓住时机，转身撒腿飞跑。    “抓奸细！有红军奸细！”男子大喊。    所以村民听到男子的叫声后，如训练有素的战士，拿起武器，不由分说的跑出家门，去追赶正仓皇外逃小刀。    小刀费劲九牛二虎之力跑回了营地，大气都没喘上来，就大口抱怨面前的邵飞。    “被，被班长害死了。”    “我怎么害你了。”    邵飞摆出一副什么都不知道的无辜表情。    “别，别装了，你当我傻啊。你明明知道有人冒充红军，但冒充的红军的不是地痞就是山贼，你还叫我装痞子，这不明显害我吗？还好我小刀命大。”    小刀抱怨完，屡了屡气息。邵飞在一旁只是笑了笑，没说什么，等小刀气顺了在说。    但让邵飞感到欣慰的是，小刀并不是自己想象的低智商，富有很强的街头智慧，和观人入微的能力。    片刻过后，邵飞问道：“能告诉我，你的侦察，得到了什么结论吗？”    小刀想了想后，把进村遇到小女孩和他父亲的事情一一说了一遍，然后说道：“应该是土匪假冒红军。不可能是地痞帮派所为。”    “何以见得？”邵飞问道。    “帮派抢劫只会劫财，劫色只会就地解决，不会抢人回去。而山匪不一样，那个小女孩真的很可怜。”    小刀的话叫周围的人都沉浸了下来。他们知道，就算把小女孩的阿妈救回来，她也无面目再见人了。这个时代就是如此，女子的清白比生命更加重要。    赵飞从身后拍了下邵飞，低声问道：“你怎么看？”    邵飞沉思片刻后，回答：“这不科学，就是不和逻辑。”    “这话怎么说？”赵飞问道，其他人也将目光转移到了邵飞身上。    “山匪为什么要冒充我们红军，他们难道不知道风险吗，这可是三头都得罪的事情。”邵飞解释道。    “也是哦。有点多此一举。”    赵飞想了想，看似明白的事情，可经不起琢磨。    邵飞一时半会也想不出一个合理的理由去解释这个问题，干脆就不去想了。在他心里早就已经下定了决心，灭掉这股冒充红军的山匪。到时候，自然真像大白。    可邵飞万万没想到，滇军正慢慢压境，准备全力灭了他们。

长征篇 第五十五章 大兵压境
邵飞现在只知道敌人是山匪，别的一概不知。邵飞和连队干部们正一筹莫展时，一声“报告!”打破了僵局。    “报，从南面发现上百人滇军，成战斗队形，朝我们这边快速攻来。”    负责南面的哨兵回报完之后，相继东、北两个方向的哨兵传来了同样的情报。    这些哨兵的报告叫所以人的神经都紧绷起来，很明显他们是冲着自己来的，而且部队已经被包围了。    这一路上，一直都是相安无事，但这次，滇军为什么要食言而肥，不顾承诺来消灭他们？    “邵飞，你怎么看？”赵飞的问道，语气中听不出任何的紧迫感。    “我不知道，你是连长，我就是个班长，别老问我啊。没多少时间了，快做决定吧。”    邵飞知道赵飞心里已经有底，也知道他是位很有能力的连长。也许是因为自己的存在，把他的能力给掩盖了。所以，有的时候还是叫赵飞来做主，有利团结。    “他们的指挥部在什么方向？”赵飞表情开始严肃，走到哨兵面前问道。    “东面。”一个哨兵回答道。    “命令！”赵飞大声喊道，所以人为之一震。    “一排、二排就地修筑反V型简易工事。三排、四排，带领医疗队，后勤物资往西北3里处撤离，如果战斗真的打响，绕过村子，撤至北面山区，寻机和其他排汇合。”    赵飞下达完战斗部署之后，二排长问道：“连长，你和邵班长同三排他们一起离开吧，这里有我和徐排长就够了，等你安全了我们就撤。”    “你觉的2个排，在没有完善工事的情况下，能挡得住滇军3个连吗？”邵飞开口质问道，接着转身问赵飞：“你不会打算自己一个人去吧？”    “你说呢？我是连长，我代表这支部队。”赵飞十分认真的回答了邵飞的问题。    “还是我去吧，其实有些方面你的能力不在我之下，连队需要你。还有，以我和杨团长的交情，他们不会为难我。”    “不行！”    赵飞有点激动：“谁都可以出事，唯独你不行！只有你，才能活带着大家走完长征。”    邵飞走到赵飞跟前，非常严肃的语气和他讲：“没时间和你争，真交上火想谈判都没机会了。”    邵飞讲完，二话不说直接往东面跑去，并用余光注视了下刘盈。    邵飞跑后，赵飞命令个排按自己的之前的部署展开行动，自己留在了一排，并下令不准开第一枪，因为滇军的目标并不是他们。    邵飞以最快的速度穿越树林，跑了将近两里地，直到发现了滇军的先头部队后，立即隐蔽下来。    邵飞知道，冒然出去挨枪子的几率是很大的。还有自己不想举白旗或作出投降的动作，这对军人来说，是非常耻辱的事情。    邵飞躲在树后一直等到滇军靠近。    “保家卫国！杀！杀！杀！”    邵飞突然喊起了滇军的口号，这样做至少能减少对方自己的敌意。    “停止前进！”一名少尉举着手枪，在队伍前面大声命令部下。    “前面的兄弟，你是那个部队的？”少尉大声问道。    “我是你们杨洪团长的朋友！高逸连长的兄弟！滇军新成立的特战队教官，邵飞。我要见你们的指挥官！”邵飞在树后大喊，依旧没有露面。    “呵呵，”那名少尉兴奋的笑了笑，放下手枪，大声对邵飞讲道：“原来你就是邵飞啊，久仰大名啊！我们团都知道你。”    听少尉这么一说，邵飞这才放心的从大树后走了出来，大声质问道：“知道是我，为什么还出动这么多人，包围我们！你们杨团长有承诺在先。”    “误会！误会！”少尉连忙解释：“我们以为你们是……。”    “怎么回事，部队怎么不走了！？”没等少尉解释完，营长牛哄哄的走到了队伍的前面。    少尉连忙上前说明情况：“营长，我们打错人了。前面这位就是我们团长提起的红军班长邵飞，只要遇见一律放行，这是死命令。”    “哦？”营长听完后，仔细观察了邵飞一番，问道：“你就是邵飞？”    “我就是，如假包换！”邵飞有点着急，然后说道：“没时间了。快叫你的另外两支部队先停止进攻在说。”    “马上命令，二连、三连停止进攻！”    营长知道事态的严重性，如果真的打错了人，团长那里将吃不了兜着走。    “轰！轰~”    爆炸的轰鸣声突然从赵飞阵地方向传来。    “妈的，还是打起来了。”    邵飞大骂道，表情出现难道一见的六神无主。他不知道该马上跑回去，还留下。因为担心赵飞他们，心绪开始慌乱，但他理智告诉自己，没结果前不能离开。    “继续电令，命令二，三连马上撤出战场，后退五里！死命令！”    不只是邵飞，滇军营长也慌了神，如果出现了大的伤亡，团长必然绕不自己。不得为难邵飞这支红军队伍，是杨洪再三嘱咐的死命令。    一分钟过后，枪炮声停了下来。    “我先回去，看看自己的队伍有什么伤亡。”邵飞冲着滇军营长喊道。    “等下！我叫张福生。”张福生叫住了邵飞，然后说道：“我和你一起去。”    邵飞瞅了一眼，没有回答，转身快速朝赵飞阵地飞速跑去。邵飞心中怒火再次燃起，因为该死的冒牌红军，自己的队伍一天挨了两次冤棍。    “警卫排，医疗组跟我走，其余的人原地待命！”    张福生命令完，带着两队人跟上了邵飞。    几分钟后，邵飞回到了之前营地，一片狼藉的场面印入眼帘。邵飞顿时心急如焚，这样规模的炮击，不知道自己的战友伤亡几何？    赵飞走到邵飞面前，满脸的沮丧，说道：“我们还是晚了一步。”    “伤亡多少？”邵飞低沉的问道。    “8人轻伤，4人重伤，没有牺牲。”赵飞回答道。    邵飞咬着牙，紧闭双眼，仰着头只喘大气，内心的怒火无处发泄。然后大声说道：“我要把那些山匪碎尸万段！”    赵飞见状，拍了拍邵飞的臂膀，叫他冷静，然后说道：“我已经派人叫医疗队那些人回来了。”    这时，张福生带着医疗队和他的警卫排赶了过来。    “白狗子来了！”    突然有人大喊，营地里的所以红军战士拿起了枪冲了过来，对准了张福生。滇军警卫排迅速做出反应，拿起手中的捷克式冲锋枪对准徐鹏飞他们。    邵飞看到这场面，已经被气的没力气去管这无聊的对峙，摘下军帽走到了一边，平复心情。    “一排、二排放下枪，都是自己人。”    赵飞转身无力的命令道，他和邵飞有一样的心情，被气的有气无力。    “自己人还炮击我们。”二排长一脸困惑，到现在他还不知道发生了什么事情。    “你用用脑子好不好！”    平时稳重的赵飞也发起了火。这么简单事态，自己和邵飞一样，懒的去解释。    “一排放下枪！”徐鹏飞大声命令道。二排也相继放下了枪。    张福生示意自己的部下放下枪后，走上前敬礼，多众红军战士说道：“我很抱歉。没查清楚，就把你们当成了那些为祸乡民的红军。但我也有我的苦衷，一两句话也说不清楚。但我保证，会给你们一个交代。”    说完，张福生示意手下卫生队给刚才炮击受伤的红军战士治伤。但因为尊严，遭到了红军战士的拒绝，在赵飞的说服下，才得以进行。因为那些重伤员等不到刘盈她们回来。    半小时后，三排、四排、医疗队赶了回来。邵飞立马召集各个排长开会，准备对付那些假冒红军的山贼。    这是邵飞穿越后第二次愤怒，无论如何，他都要这些危害百姓，撸掠妇女的败类，付出最惨重的代价。

长征篇 第五十六章 非常规作战
滇军营长张福生，邀请邵飞他们来自己的营帐，召开作战会议，商讨如何剿灭这伙冒充红军、危害一方的山贼。    邵飞、赵飞以及各排排长，分别坐在会议桌子的两旁，大桌中间，是一张作战地图。张福生站在桌子正前方，说明这伙山贼的具体情况。    从张福生口中得知，这伙山贼有130多人组人，全部红军装扮，是在一月之前来到这里。他们盘踞山中险要位置，那里曾经居住着二十多户山里人，但后来全部被这伙山贼杀害，霸占了山民的房屋。    在这一个月里，山贼多次下山打家劫舍，抢枪民女，搞的这一带民怨四起。乡民求助滇军围剿，可张福生三次出兵，都大败而回。    因为地势太过险要，通往匪窝驻地的只有山间一偏僻的条小路，山势高、地势险，炮兵根本就派出上用场。而对方却拥有机枪等重武器，在小路两旁高地设置火力网。    张福生也试过夜袭，但对方熟悉地形，在暗处设置了大量的陷阱，一旦触碰，马上就暴露。    邵飞这才明白，为什么自己会遭到张福生三面围攻。他以为，这是一次难道的剿灭山贼的机会，不能轻易的放过。    邵飞仔细的看了看地图，问到：“真的没有别的路吗？”    张福生很肯定回答道：“没有，我对这帮畜生恨的是牙痒痒，他让我们滇军蒙羞，让云南百姓受苦。所以，能找的路都找过，能消灭他们的机会，决对不会放过。”    “你们怎么看？”邵飞看完地图后，坐回到位置上问其他人。    “守株待兔怎么样，等他们出来作恶的时候，在消灭他们。”徐鹏飞建议道。    “不行，这个我试过。第一，不知道他们出来的时间；第二，他们有很的眼线，根本就不往我们这边来。”    徐鹏飞的建议立马被张福生否决。    “还有一个问题，希望大家考虑下。就是被他们抓去的女人。一旦攻下，她们的生命能不能到到保障。”赵飞在一旁补充说道。    “困死他们怎么样，守住各个路口，断他们的粮食。”二排长说道。    “也不行。”张福生又一次否决，述说道：“他们打劫的粮食足够一两个月，而且我之前说过，那里以前居住着百姓，山上有田，他们还可以打猎。最重要的是，山上有他们抢过来的几十名妇女。”    这会儿，所以人都进入了沉思之中。强攻、夜袭、围困，都不行，所有的正规作战张福生几乎都用了，最后都是以失败告终。周围的气氛完全进入僵局。    “邵飞，真的没办法吗？”赵飞问道。    “常规战是不行的，别说一个营，就算一个团也没用。伤亡太大了。”邵飞摇了下头，有点无奈。    “再想也没办法。”邵飞站了起了，对张福生讲道：“张营长，帮我做2件事情。”    “你说，我一定照办。”    “帮我准备一套当地人的衣服和高倍望远镜，我一人去观察下地形。第二，打电话给你们杨团长，叫他把那十二名特战队员派过来，看来只能用非常规作战了，就是特战作战。”邵飞说道。    “特战作战？这个……”    张福生流出为难之色，然后说：“第一个要求没简单，就是第二个要求，我怕团长不肯借人。那十二人都是他的宝贝，还没形成战力，据说是用来抗日的。万一现在出什么意外，我可负担不起。”    “呵呵”邵飞不以为然，笑了起来，说道：“那几个是我训练出来的，你应该知道吧。我亲自带他们参加一次实战，你们团长求之不得呢。”    “那好吧。这里没电话，我直接发电过去。”    张福生说完，走出营帐去安排邵飞要的东西。邵飞叫赵飞先回去，安抚战士，搞好群众工作，这方面赵飞是专业的。    一切事情办妥之后，邵飞独自一人前往侦查目标地形。    根据地图显示，邵飞朝西南方向走了两个多小时，终于到达了山匪所在的地方。    这里确是如张福生所说，易守难攻。通往山里就一条小路，周遭没是大的遮挡物。小路两旁制高点往下看，一马平川，只要在两边设置交叉火力网，无论如何都是突破不了的。    最重要的是，制高点地势高，迫机跑根本就打不上去。    邵飞叹了口气，看来正面攻击是不行了。于是朝南走去，走了将近一小时，但始终找不到进山的路。这些大山都很有特点，高耸，竖直，队伍带着装备很难翻过去。自己也许可以，萨博那十二人恐怕不到火候。    南面不行，看来只能去北面的山地碰碰运气。来到北面，山体的树木更为稀少，邵飞上前查看了下岩体，十分坚硬，坡度在70度左右，目测高有230多米。邵飞决定在这一带，设置为特战队的突破口。    邵飞回到营地已经是傍晚十分，部队已经开始忙碌晚饭，以及露宿的准备工作。还有几名滇军医务兵没有离开，和刘盈的医疗队一起救治伤员。    邵飞叫来赵飞一起去医疗队看望伤员。这些人都是今天被滇军炸伤的，有些人已经挂上了吊瓶。这些，应该是滇军那边送过来的，红军根本就没有。    “长官好！”    一名滇军少尉军医见到双飞过来，随即敬礼。    “辛苦了。”    邵飞、赵飞回敬了个军。一旁的刘盈笑出了声，对邵飞取笑道：“真当自己是领导了，人家是少尉军官，你就是个小班长。”    “刘盈同志，你别这么说，这里我一个连长都要听的他的，他们的营长也得听他的。”    赵飞一本正经的替邵飞说起话来。    “别理她，就是个疯丫头。”    邵飞一副满不在乎的表情，继续专注与眼前伤员的伤情。现在邵飞所担心的是这四名重伤员，能不能在短时间里恢复，继续行军。    “恢复最少需要多长时间？”邵飞问滇军医官。    “用最好的消炎药，我看最快也要一个星期。”医官回答道。，    这些话被边上的伤员听到，他们开始着急，一个人趴在临时搭建的木床上，激动的哀求道：“邵班长，不要丢下我们，我们不想再被丢在这里了。”    “是啊，我们不想留下。”    另一个重伤员立马说道，其余的伤员都将目光转向了邵飞和赵飞。    “你看怎么办？”赵飞问道。    邵飞看这这些伤兵，对这些他们郑重的说道：“在出发前，我就对大家说过，我们不会放弃任何一个战友。我只希望你们放下心里的负担，安心养伤。都是一家人，不要觉的是部队的负担，不管是谁，哪怕他少了胳膊缺了腿，我们抬也要抬他北上，找到我们自己的部队。”    邵飞的话一字一句感动着这些伤员，也叫他们彻底的安心下来。    邵飞说完，继续看望其他伤员，之后和赵飞来到一处无人的地方，对赵飞轻轻说道：“我现在没什么时间了，在过几个小时，等天黑就有行动。你派人去张营长哪里，叫他帮我准备两条三百米长的粗绳子，要绝对的结实。撒布他们一到马上通知我，立即出发。”    “不需要拟定什么作战计划吗？我们部队和滇军怎么安排进攻？”赵飞问道。    “这是非常规作战，部队派不上什么用场，等我们战斗结束后，发信号弹。你们从小路上山，负责清理战场。”    邵飞说完，拍了下赵飞的臂膀，漏出了有点邪恶的笑容：“里面一定有很多宝物、装备，别叫滇军给抢了知道吗？”    “这个当然。”赵飞听完眉开眼笑，好像快要发财了。可突然又严肃了起来，好像想到了什么，对邵飞讲道：“不对啊，装备我们可以接收，但财物是万万不能要的。你得留几个活口，叫他们供出财物的来源，得还给老百姓。”    “哈哈”邵飞大笑起来，用拳头顶了下赵飞：“你小子，觉悟就是比我高。我们把装备高价卖给滇军，宰一下这支肥羊，好出我们无故被滇军打的恶气。”    “你这是贩卖军火。”赵飞笑着，指了指邵飞。    “这叫宰凯子，知道吗。”    邵飞舒服了口气，对赵飞讲道：“你先去吧，我一个人休息下，下午走了不少的路。我再想想晚上夜袭的事情。”    “嗯，我先走了。”    赵飞走后，邵飞独自一人走到里营地不远小溪边坐着，静静的看着溪水从眼前慢慢流淌。    溪水在夕阳的映照下，闪烁这金光，这光景特别能叫人触景生情。

长征篇 第五十七章 溪边告白
邵飞依旧一个人在溪水旁，静静的坐着，此时此景，叫邵飞触景生情，回忆起了往事。    “想什么呢？”    刘盈的声音突然从邵飞身后传来。    “哪都有你。”    邵飞坐在石滩上，拿起石头朝远处扔去。    刘盈还是老样子，喜欢坐到邵飞身边，双手抱着膝盖，转头看这邵飞。    邵飞感觉好像回到了穿越的那一天，刘盈也是坐到自己的身旁，喋喋不休。这让邵飞心中产生了亲切感。    邵飞看着流淌的溪水，感慨的说道：“眼前的溪水，我感觉特别的亲切，因为这里很想我的家乡。”    “是吗，你家乡是什么样的。”刘盈看着邵飞，问道。    “我的家就住在溪水边，每当傍晚的时候，我就和同学一起下水游泳，无忧无虑。”    邵飞不经意的笑了笑，接着说：“小时侯我很调皮，经常带这几个男生集体逃课，下河摸鱼，然后烤来吃，别提多美味了。不过，晚上回家就挨是老爸的一顿暴揍。”    邵飞想到从前的日子，不经产生怀念之情。现在的他神情是那么的轻松、自在。刘盈在一旁也跟着笑了笑。    邵飞不知道为什么，喜欢在刘盈面前，毫无顾及的袒露心扉，心里感觉安全、舒服。    而刘盈从那以后，再也不问邵飞是谁，来自那里，因为她知道，如果再纠缠不休，邵飞的心会远离自己。也许，现在的状态，两人的相处方式，是刘盈最想要的。    “你怎么不三八了？”邵飞好奇的问道：“我说了这么多，你就没有什么想问的吗？”    邵飞反而觉的不习惯了，以前只要自己有点一说漏了嘴，刘盈就会紧抓不放，然后质问自己。    “我很想知道啊，但我就是不问。等你想告诉我的时候自然会告诉。你不想告诉我，问了也没白问。”刘盈笑了笑，将头转向前方，看这夕阳。    刘盈说完后，两人半天没有开口说话，都看这前面的美景，邵飞感觉气氛变的有点尴尬起来。    “刘盈……”邵飞想随便找个话题打破尴尬的气氛，突然被刘盈打断。    “邵飞，你们是不是晚上有行动。”刘盈低着头问道。    她这次来的目的就是这个，他刚才看到邵飞和赵飞的谈话，从邵飞的表情中，刘盈感觉到晚上邵飞要去战斗。    “我要带十二个人，去消灭全部的山匪。”    邵飞不想隐瞒什么，如实回答了刘盈。    “他们都是亡命之徒，你就带十二个人去，那……”刘盈十分担心，她知道这次行动是十分危险的。    “够了刘盈，不要说了。我知道你担心我，多余的担心只有影响的我行动。”    邵飞立马打断了刘盈后面的话，站了起来，对刘盈说道：“我们回去吧，快吃晚饭了。”    说完，邵飞往营地走去。突然，刘盈从背后冲了过来，死死的从背后抱住了邵飞。    “刘盈，你……”    刘盈的突然举动叫邵飞完全不知所措，想用手掰开，可刘盈抱的太紧了。    “邵飞，我……”    “刘盈，不要这样。”邵飞又再次打断刘盈后面的话，然后说道：“我不是傻瓜，你知道我不属于这里，你明白吗？”    “我不管你属于那里，我不在乎。我只知道，你现在活生生的站在我面前。”刘盈倔强的说道。    刘盈没有问邵飞喜不喜欢自己，也没有问邵飞有没有喜欢的人。她是害怕不敢去问，万一得到不想听的答案，自己真的没勇气，去面对这份感情。    邵飞舒了口气，迷茫、矛盾不段的在自己心中产生。自己属不属于这里？自己还能不能回去？面对这份感情该不该接受？太多的疑问在邵飞心中产生。    邵飞没有拒绝，也没有回答，只是静静的站这。    一会过后，刘盈慢慢的松开了手，平复了下心情，低声说道：“对不起。”    说完，刘盈往前方跑去。她知道，自己不该在这个时候向邵飞表白，但如果现在不表白，以后就没机会了。    刘盈知道自己的身体，无论如何是过不了雪山的，自己一定会死在雪山上。所以才鼓足勇气向邵飞表白。    等刘盈走后，邵飞久久不能平静，他知道刘盈对自己有感情。可邵飞不明白，刘盈为什么在这个时候向自己表白。刘盈明明知道晚上有大行动，她这么做就不怕影响自己的心绪吗，刘盈没这么笨。    邵飞想了后，得出的最后结论是：刘盈有问题，她有事情瞒着自己。    晚饭十分，邵飞没和赵飞在一起吃饭，而是和柱子他们一起。当初穿越的第一天，自己也是和这几个人一起，只是现在多了个小刀，邵飞倍感亲切，也不觉的孤单。    “班长，晚上行动带上我吧，我爬山可厉害了。”小刀边吃，边对邵飞说道。    “你还太早了。等长征结束，我再教你们真本事，然后带你们上场杀鬼子，那才叫过瘾呢。几个小毛贼，没劲。”邵飞说完继续吃饭。    “班长，这可是你说的，我们几个可都记得呢？”柱子兴奋说道。    “班长，我们就是你的亲卫队，以后有事您说话。”王翔接这说道。    邵飞笑了笑，虽然有点拉山头的嫌疑，只当王翔是玩笑话。自己和柱子他们在一起，邵飞感觉无比的轻松，好像又做回了自己，没有压力，没有琐事，感觉好极了。    没等邵飞吃饭，滇军大队人马从远处集结过来，大概有2个连的兵力。他们已经蓄势待发，剿灭山贼。这股怨气，滇军已经憋了一个月了，只要灭了这伙山贼，他们就不用再被老百姓戳脊梁骨了。    张福生带这萨博等十二人快速走到了邵飞他们面前，赵飞等各个排长以及刘盈也都汇集了过来。    “教官，没想到这么快又见面了，我好兴奋啊！”萨博喜笑颜外，开心的收不拢嘴。    “人都到齐了。”邵飞看这撒布身后的十一人，也很兴奋。    “邵飞兄弟，你打算怎么攻打，你只叫我准备绳子，叫来他们，别的什么都没说。我把部队都调过来了，团长说了任你调遣。”    张福生走到邵飞面前说着，到现在他还一头雾水。    “你们的任务其实很简单。”    邵飞笑了笑，然后看了眼赵飞，说道：“滇军2个连和红军2个排，在外围三里处的主要路段隐蔽。等带我们发射一颗红色信号弹，你合拢，直接过中间的小路直捣黄龙。说白了，就是叫你们去抓漏网之鱼和打扫战场。”    “你是在和我开玩笑吧？”张福生有点不理解邵飞的用意。    “打仗我从来不开玩笑，一百多的山匪全部有我和这十二人解决。”邵飞表情眼前，郑重其事的说道。    “这怎么可能，战力是十比一。”    张福生十分愕然。他很难想象，自己近千人的部队都灭不了的山贼，邵飞只用十二人就全部解决，这简直是天方夜谭。    “好了，列队，检查装备！”邵飞不想多解释什么，直接命令撒布他们。    十二人快速的列好队伍，邵飞站在对了队列面前。    “撒布，出列！”邵飞命令道。    “是！”撒布站了出来。    “报单兵装备！”邵飞喊道。    “是！单兵，一把捷克冲锋枪、150发子弹，六颗手榴弹，一把军刀。还有教官要的300米长绳子，一把信号抢，完毕！”撒布大声汇报他们所持的装备。    “入列！”邵飞命令道。    “是！”    撒布回到队列。    邵飞回头看眼柱子，柱子立即从地上把早就准备好的装备拿给了邵飞。一支79式步枪，三十发子弹，一把刺刀。    邵飞拿来装备后，对赵飞和张福生说道：“一切为红色信号弹为准，无论发生什么都不能擅自行动。还有，注意行军的隐蔽性，不要打草惊蛇。”    “知道了。”赵飞。    “知道了。”张福生。    邵飞转过身，大声命令道：“向左转，出发！”    邵飞带着穿越后，自己组建的第一支特战队，朝南面出发，夜袭山贼老巢。

长征篇 第五十八章 夜袭匪巢
邵飞带着队伍率先出发，行军了进三个小时，到达了北面的山坡。今晚是新月，月色不强，非常适合这次的夜袭行动。    “还记得行动之前要做什么吗？”邵飞问众人。    十二个人左看右看，然后从兜里那出两块黑、绿色的染料，在脸上一条一条摸了起来。邵飞看到感觉十分亲切，这是他穿越后，第一见道迷彩装，感觉自己迷彩的日子又回来了。    “教官，怎么样？”撒布画好后，笑着问道。    “你们是最帅的军人！”邵飞似乎非常兴奋，然后伸手说道：“能送给我吗？”    “呵呵，这有什么不可以。”撒布将手里的染料块给了邵飞。    邵飞拿了过来后，立即给自己也涂抹上了，然后放进了自己的口袋。    “好了开始行动。现在没有具体作战计划，因为我们不知道目标的情况，第一个任务，就是上去找到目标位置。”    邵飞说完，将自己的装备给了撒布，然后将三十多斤重的绳子套在自己的身上。    “我先上去，然后放下绳子，你们再上。”    邵飞嘱咐道。等所以人都明白后，开始徒手爬斜坡、峭壁。虽然是晚上，但邵飞爬山的速度向飞一样，很快的身影消失在黑暗中。    “哇~我们教官是人是鬼啊？这么黑、这么高，如若平地。”一个战士惊呼道。    “我看是鬼，呵呵”另一个士兵开玩笑的说道。    “这次是真正的实战，不要给我们滇军丢人，知道吗？”撒布很认真的说道。    “知道了队长。”    所以人都安静了下来，开始调整情绪迎接战斗。    半个小时后，邵飞拉着两条绳子从上面下来。因为是斜角，他不可能将这么粗，这么重的绳子从高空扔下。    “上面绑好了，你们两个两个上，到了后注意上面绳子的捆绑情况。”邵飞说这将绳子递给撒布和徐浩然：“你们两个队长先上。”    “是”    撒布、、徐浩然率先上去，之后邵飞又选了两个。就这样，两波人、两波人的上，邵飞最后一个。    等全部人都上去后，一共花了一个小时，加上行军的三个小时，他们真的到达的时间是晚上十点。这个时间，大不分的山贼应该都已经睡着。    特战队靠这一丝丝的月亮，穿过崎岖山体岩石，最终发现了目标位置。    目标是一座有十八间木房组成的小村子，坐落在山间。根据木屋大小计算，最多能居住150人左右。    根据张福生的情报显示，山匪大概120多人，小路两侧高地上驻守的大概有40多人。因此估算，村内最多不到80人。    邵飞通过望远镜观察，村子主要道路上都设有火盆，巡逻看守的山匪近30人，他们各个懒散不堪。但邵飞不确定有没有暗哨，心想：如果现在有热成像显示器该有多好。    邵飞观察完之后，召集特战队布置作战任务。    任务主要分四个阶段。    第一阶段：救人。特战队分两队，一起绕到村后。主要任务是寻找妇女关押房间位置，如果遇到散兵，或看守，必须无声消灭。房间内，如果发现有妇女和山匪在一起，只能用刀，以免伤到无辜。    第二阶段，歼敌。等控制好人质后，以2人为单位，交叉掩护发动突击，将可见之敌，一律击杀。    第三阶段：歼敌之后，派4人分两队，去前方路口挡住高地回援的山匪，剩下八人控制住村内。    第四阶段：控制住局面后，留下4名特战队员保护人质，其余的特战队员，对高地剩下的山匪发动最后的攻击。    作战部署完毕后，邵飞再次命令队员检查装备，然后开始行动。    邵飞带来徐浩然六名特战队员，从村后的左侧开始搜索各个木屋。撒布六人则从右侧开始搜索。    经过排除后，撒布发现一坐大的木屋和别的有所不同，因为那木屋是唯一门口站哨兵的。可以确定，大部分女人都关押在那里。    撒布用手语示意找到目标，邵飞带队向撒布靠拢。    “停止行动，派一人过去，从窗户查看屋内情况。”邵飞用手语命令撒布。    撒布亲自潜伏过去，躲到房屋的右侧有窗户的地方，掏出军刀，挑开一个小洞往里观望。里面虽然灰暗，但撒布夜晚行军的缘故，眼睛已经习惯黑暗，依稀能看见里面的情况。    撒布撤了回来。用手语告诉邵飞：“里面关押十几人（大致数目）没有敌人”    |“派两人解决守卫，并逗留保护人质不得惊扰。”邵飞用手语命令道。然后命令其他人，两人一组，对各个房屋有小到大发动无声攻击。    除了留守保护人质的两名特战队员，其余十人分五组，从各个暗处房屋，开始攻击。原本是可以用手榴弹，分十组炸掉十座房屋，但邵飞怕别的房间也有人质，所以没这么做。    行动初期还算顺利，依次解决了周边房内的山匪。特战队的行动方式都是潜入，称其熟睡割喉。    只到徐浩然带一个部下，进入一间比较大的房子。本以为里面住着不少山匪，可进去后才发现床上只有两人，一男一女，盖着散乱的被子，赤身透体，而且女人长的十分标致。    在黑暗中，徐浩然身边的特战队员看那半裸的女子有点心慌，这是他第一次见裸体女人，对一名血气方刚的男人来说，把持不住也是难免的。    徐浩然顶了下手下，使了眼神，轻声说道：“看什么呢，做事~”    那名特战队员上前，抽出军刀，单手捂住那男子的嘴巴将头右转，快速从左至右划开脖子，为的就是不将血喷到女子的身上。    然而这次，动作不够彻底，男人没立即死亡，针扎的时候将身旁的女子踹醒。    女子真开眼睛，见到满是迷彩的徐浩然他们，以为见鬼，没等徐浩然捂住她的嘴巴，女子已经惊慌失措的大喊：“鬼啊！”    尖叫声震动了整个村子，所以特战队员不顾一切快速完成手上工作，冲了出来。真正的战斗开始了。    “砰！砰！砰！”    枪声四起，五组特战队员在各个路口形成交叉攻击掩护，没有任何死角。只要发现巡逻山贼和从屋里出来的，一律射杀，在特战队强大的火力压制下，对方几乎做不出任何反击。    战斗既然打响，两名负责保护人质的特战队员冲进了屋子，控制好人质的情绪，一人大喊：“不要乱动，我们是滇军，来救你们的！给我安静！”    刚才因为枪声开始躁动的女人们，因为那人吼叫，彻底的安静了下来。    外面的战斗依旧在进行，邵飞命令到外围道路展开进攻，放弃的房屋i。    这些山匪被打的晕头转向，他们都不知道子弹是从那里射来，一会左边，一会右边，一会后面，完全被打蒙了。    这些路线、方位是邵飞早就给他们制定好的，他们只管放心攻击，不用顾及左右后，因为没个方位都有自己人。这就是邵飞制定的五位一体战术。    战斗持续了20分钟就结束了。后来发现，徐浩然杀的正是他的头目。80多的山匪，最后只剩下了10人投降。    邵飞立即命令，徐浩然带上三名特战队员，快速前往前方路口两侧，建立火力网，伏击回援的山匪。    自己带着剩下的8人清扫战场，检查有否活口以及每个房屋内，是否有残余的山匪躲藏。    十分钟过后，正如邵飞所料，的确有20多的山匪回援。但很快的被徐浩然消灭，留下一个活口。    徐浩然将活口带到邵飞面前，从他口中得知，对面小路两侧的高地，还有22人留守。    邵飞下达最后的作战命令，命徐浩然带3人留下，看管俘虏和所以被山贼抓来的女人。自己和撒布各带2队，分别从后面向高地残留的山匪发动突袭。    高地残留的22名山匪，在身后遭到邵飞他们猛烈的攻击，措不及防，很快的就被两队人彻底消灭。    一切结束后，邵飞带人回撤至村子，并打响红色信号弹。一颗红色的火光在黑暗的夜空中，冉冉升起。同样也标志着，这伙作山匪的灭亡。    现在摆在邵飞他们面前的，是如何处理装备、财物、俘虏和这些被山匪抢略的女人们。

长征篇 第五十九章 乱世亲情
红军和滇军一同看到了红色信号弹，他们知道邵飞已经成功的手，于是命令部队向目标位置进发，沿途留意山贼是否有漏网之鱼。    一小时过后，两队人马一同到达了山贼的老巢。看见到处都是激烈战斗过的痕迹，满目疮痍。    山贼们的尸体早已被邵飞他们移到别处，留下的只有几名俘虏。    “邵飞老弟，打的漂亮啊。我们一个营打不下来的据点，你只用了12个人，佩服，佩服。”王福生边走边夸赞邵飞，然后走到邵飞面敬了个军礼。    邵飞回敬了个军礼后，谦虚的回道：“过奖了，是大家配合的好。”    赵飞也走了过来，拍了下邵飞的臂膀：“干的不错。”    邵飞笑了笑，看了看周围，，说道：“现在有个大问题，我们如何处理他们的装备、钱财、俘虏，还有那些女人。”    “都归你们红军了。”张福生豪爽的说道。    “这怎么行，出力最大的还是你们滇军的特战队，我就是指挥而已。”邵飞假意推脱道。    “过谦了老弟。要不，你说还怎么处理？”张福生问道。    邵飞看了眼赵飞，赵飞笑着对张福生说道：“是这样，我们想和你们滇军做个交易，这里的重装备归你们，我们再给你们120条79式步枪，我只要你们送我们2000大洋。至于这里钱财我们不能动，等查明了出处，要归还老乡的。张营长，你看如何？”    “2000大洋！”张福生瞪大了眼睛，对赵飞说道：“是不是太多了。”    张福生表情怪异，好像自己被人打劫了一样。在看邵飞他们，商量都不商量直接说出了条件，看来是事先预谋好的。几挺重机枪撑死也就500大洋，那些步枪都是缴获保安团的，说白了就是滇军的。    说道那些保安团的步枪，张福生心中就来气。邵飞剿灭保安团后，自己的团长被上峰叫的了昆明，接受调查，还好，最后就是一个警告批评。    邵飞见张福生很为难，于是上去单手楼主张福生的肩膀，忽悠道：“张营长，这笔帐你是赚的。单不说装备值不值，你们滇军剿灭了山匪得了名声，还有这次功劳都算你头上。我再大方点，这些俘虏都送你们，我可是得到了很重要的情报哦，你们杨团长一定非常感兴趣。”    “什么情报？”张福生问道。    “他们冒充红军是受人指使的。应该是中央军，我只想知道他们冒充的答案，别的没兴趣。你们带回去慢慢拷问，会有意想不到的收获。”    邵飞的话叫张福生十分震惊。中央军为了污蔑红军名声，竟敢指使山匪迫害云南的百姓，这叫张福生心中十分气愤。如果这事属实，上面的人知道后，整个云南都会震动。    思虑在三后，张福生回答道：“2000大洋实在太多，我做不了主，我得请示团部，明天给你们答复。”    邵飞和赵飞对视了下后，一致同意。    随后，赵飞命令一排带这俘虏，去清点山匪抢劫过来的财物来源，并记录后明天一一返还给各村的村民。命令二排，收缴装备物资。    这一仗是邵飞带领滇军特战队打的，论功劳各占一半。赵飞这么做自己都觉的有点抢劫的味道，但谁叫红军穷呢。穷人志短，赵飞也没办法。    退一万步讲，这支特战队是邵飞亲手组建的，想到这里，赵飞才稍微舒服了些。    之后，邵飞带着张福生和赵飞去看望那些被抓来的妇女们。一进屋内，所有妇女见到他们三人一同跪地。    “快点起来。”    邵飞三人连忙下蹲扶她们起来。等所以人都站起后，张福生敬礼，对众人说道：“我们滇军对不起大家，是我们无能，不能消灭这伙冒充红军的山匪。你们要谢就谢他们这些真的红军，是这位邵飞兄弟，带这十二滇军战士救了你们。”    这些妇女在昏暗的灯光下，一同将目光转向邵飞。见他一脸迷彩，根本看不清楚他的容貌。但道谢声不断的在她们中间响起。    邵飞示意了下，说道：“这都是我们红军应该做的，我们本来就是老百姓的队伍，我们无法容忍他们坏红军的名声，更不能容忍他们欺压百姓。大家休息一晚，明天送各位回家。”    “我们不回去！”    “我们没有家。”    “对，不能回去。”    “……”    不愿意回家的声音不断的在他们中间响起。邵飞他们知道这些妇女的苦衷。虽然她们没有明说，但邵飞知道，他们是没脸回去。因为她们的身体都被山贼给侵犯过，名节对女人来说胜过生命。    “大家好好休息下吧，我会想办法的。”赵飞开口安抚道。现在很晚了，只能先安抚下来，这事只能明天在想办法解决了。    第二天，所以事情都安排妥当后。张福生和特战队带押送俘虏返回了自己的临时驻地。而赵飞、邵飞带着这些不愿意回家的妇女们朝大坪村前进。    部队来到村口，村民们已经知道事情的全部真相，在村口等候他们。    一早，张福生就派人过来告诉了村民所以事情的经过。    在村口，那些妇女们不愿意看到自己的家人，一个个往后退缩，有些甚至躲到了红军战士的身后，各个低着头。    “阿妈~”之前那个小女孩发现了自己的母亲，不顾父亲的拉扯冲了过来，跑到自己的母亲面前，哭着叫着。    孩子的母亲羞于见到自己的女儿，捂着脸不断的哭泣。    “阿妈，阿妈，为什么不理小花，你不要小花了吗？”小女孩哭的更加厉害。    刘盈走了过来，抱起小花，擦了擦她的眼泪，安慰道：“不会的，你阿妈只是有点累，她不会不要小花的。”    村民一直看着这母女重逢的一幕，内心却十分复杂。小花的父亲也没上前，就这么看这。他不知道该用何种态度去面对自己的妻子。    这时，赵飞走到了村民面前，带这感情的说道：“乡亲们，听我说几句。我们身处乱世，这种遭遇我们也不想看到。但已经发生了，我们无法改变，只能坚强的面对。正因为我们身处乱世，我们更加应该去珍惜难得亲情。孩子不能没有母亲，丈夫不能没有妻子，老人不能没有女儿。她们所经历的痛苦，身心的折磨是我们无法想象的。我们更应该用亲情的去关怀她们、包容他们。因为我们都是家人。”    赵飞感人肺腑的话触动着这些村民，邵飞不得不佩服赵飞说话的感染力。真情意切，感人至深，连自己都有点想家了。    这时，小花的父亲走了过了来，拉住孩子母亲的手，真切的说道：“孩子的阿妈，我们回来家吧。”    小花的母亲放下手，双眼早已哭的通红，低着头，轻声捏道：“嗯”    小花的父亲从刘盈的手中抱过小花，道谢后拉着小花的母亲走回了村子。    之后，村里的其他人也都上前，对这些妇女安慰后，各自带回了自己家。事情这才得意圆满的解决。

长征篇 第六十章 勿得罪女人
事情解决后，之前村民因为误会攻击了红军，内心感动无比的抱歉。对邵飞他们驻留也异常的欢迎，特意为红军空出了二十多间房子，供他们居住。就此，部队在村内安顿了下来。    杨洪办公室，电话突然响起。    杨洪拿起电话，对方正是张福生。张福生向杨洪汇报了这次战斗的经过。杨洪听后兴奋不己，没想到自己的特战队竟然如此出色。一个营对付不了的山贼，而自己的十二人却毫发无伤的消灭了他们。    “那2000大洋怎么办？”张福生在电话里问道。    “给！当然给了。我了解邵飞，不遇到困难是不会狮子大开口的。人家送了滇军一支这么强的特战队，就凭这一点，是无法用钱去衡量的。”    杨洪在电话里想都没想，毅然答应了，然后对张福生特意嘱咐道：“他们还要停留三天，如果有什么需要尽量满足他们。。”    “俘虏的事情呢？”张福生请示了下。    “叫撒布他们压过来，这是大事。中央军干出如此龌蹉之事，我们滇军不会善罢甘休。还有，上次保安团遭袭，也和他们脱不了关系，还要老子背了黑锅，这口怨气一并出了！”    杨洪说这里，一肚子的怨气。保安团被邵飞消灭后，引起了滇军内部不小的轰动。上级因为杨洪之前包庇红军，导致保安团被灭，所以命令将杨洪叫昆明接受调查，最后有张云鹏出面，事态才得意平息，杨洪只是受了一次警告处分。    “那我就依照团长的意思去办了。”    “好，你通知渡口的部队，准备船只帮助邵飞他们度金沙江。”    “知道，那团长再见。”    张福生挂电话后，马上依照杨洪指使去办理。    大坪村内，一派和和融融景象。战士们帮助村民修房、跳水、打扫庭院。看到这样的场景，邵飞十分兴奋，因为这军民一家的景象，只能在电视里看到。    最大的院子留给了医疗队，他们负责照顾之前被张福生炮击的几名重伤员，还有其他轻伤员。    邵飞进入院内，大院人满为患，大部分都是一些轻伤员按时过来换药的。女兵、伤员来来往往，挺大的院子显得十分拥挤。    邵飞见了后，不愿意打扰他们，准备离开。    “喂~那个门口站的傻大兵。”    突然刘盈的声音从背后传来，邵飞转身，莫名的指了指自己：“在和我说吗？”    “不是你还有谁啊。”刘盈气呼呼的抱着一大框几天没洗的纱布，走了过来。放到邵飞面前后，说道：“去把它全洗了。”    “刘队长，他可是我们的战斗英雄，你怎么能叫他去洗臭纱布呢？”    一旁的女护士上前替邵飞说话，眼神中充满的这对邵飞的崇拜。    “什么战斗英雄，就是个小班长，还是个大傻瓜。”刘盈还在为昨天傍晚的事情，生邵飞的气。瞪大双眼冲这邵飞，不客气的问道：“去不去！？”    邵飞接过框子，一股难闻酸臭味道从下往上扑鼻而来，双手抱着框子，于是邵飞扭头说道：“好了，我去行吧。还是书上说的对:宁得罪小人，勿得罪女人。”    “你说什么！？”刘盈的辣劲一下子有冲了上来。    邵飞被刘盈这么呼喝、折腾，并不觉的多没面子，只要刘盈高兴，别的邵飞都无所谓。因为昨天确是有点对不起人家。    “邵飞哥，我帮你吧。”这时徐飞燕跑了过来。    “不用，体力会儿，男人事。”    邵飞说着，端着框子，走出院子，来到村子，叫起柱子。    “柱子！强子！刀子！人呢！？”邵飞在路上喊着。    没多久，柱子跑了过来，端过邵飞手中的框子：“咋回事啊？班长。”    邵飞转身，使劲呼吸几口的新鲜空气，摇头：“柱子，听班长的，千万别得罪女人。”    柱子只是笑了笑，知道发生了什么。邵飞和柱子来到村里空地。    “去把强子、刀子他们全部叫过来，在找老乡借两口大锅和柴火，我要烧水消毒。”邵飞指示道。    “哦”柱子放下框子，转身离开，留下邵飞一人。    一户人家院子门口，小刀和小花玩起劲。柱子看到跑了过来，气喘吁吁的说道：“刀子，走了，班长找你有事。”    “什么事？这么急。”小刀停下了手中的动作问道。    “班长得罪人了。”柱子诡异的笑了笑。    “谁敢得罪我们班长啊，我小刀灭了他！”小刀耍狠的说道。    “你还真灭不了。”|    柱子摆了摆手，然后把邵飞和刘盈的事情告诉了小刀。    小刀听完和柱子一起笑了起来，然后蹲下对小花讲：“小花妹妹，阿哥带你去吃烤地瓜好不好。”    “好啊，谢谢刀子哥哥。”    小花漏出了天真无邪的笑容，蹦了起来。小刀很喜欢和小花在一起，也许是因为自己从小就是孤儿的缘故，他想找到一点家人的感觉。    这时，小花的父母从里面走不出来，小刀站了起来：“我想带小花出去玩会，可以吗？”    “去吧。”小花的父亲说完，转身对柱子抱歉的说道：“上次真的很对不起，射伤了你们的人。”    “没事。”柱子不在乎的笑了笑：“都是误会，那点伤对我们班长没什么的。对了，你们家有没有不用锅子。”    “有，有。”男子连忙说道，然后转身回了屋子起拿锅。    柱子和小花的母亲对视了下，尴尬的笑了笑。小花母亲，觉的羞于见人，转人回了屋子。    没过一会，男子端着生锈的铁过走了出来，说道：“有点生锈，不知道有没有用。”    “没事，洗下就好。”柱子说完，接过铁锅。    小刀叫小花跟随柱子先走，自己跑去炊事班去拿地瓜来。    柱子带着小花又找来了两个铁锅，来到到了空地上。因为强子忙着后勤的事情，所以干活的只有柱子一人。架锅，挑水，烧火。而邵飞借故自己手上有伤，在一旁和小花玩耍。    没过多久，小刀抱着六块地瓜走了过来，放到火力里烤。邵飞还是像小孩一样和小花玩的不易乐乎，这是他这段时间难道的轻松。    没过多久，地瓜烤好了，四人一人一个。小刀小心翼翼的剥滚烫的地瓜给小花吃。这时，刘盈和徐飞燕从后面走了过来。    “吃的挺开心啊。叫你洗纱布，你却找来帮手。”刘盈俯视这邵飞，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。    “你就不能给我个好脸色吗？我可是伤员。”邵飞在地上，小心翼翼的剥这地瓜皮。    “不能！”说着，刘盈轻轻踢了一脚：“把地瓜给我吃，我刚干完活，饿了。”    “好吧。”邵飞剥完，抬头递给了刘盈，然后对柱子说道：“柱子，班长没的吃，你也别想吃。把你的给我可爱的飞燕妹妹。”    “哦。”柱子把剥好的地瓜给了飞燕。    “小刀哥哥，姐姐好凶啊。”小花吃了口地瓜后，对小刀说道。小刀“嘘~”的一声，叫小花不要乱说话。    “小花妹妹，长大了千万别学你刘盈姐姐，做这温柔小姑娘。”邵飞笑着对小花讲。    “你说什么！？”刘盈又是一脚。    “我现在八岁，等我十六岁了我要嫁给小刀哥哥当新娘。”    小花童言无忌的话引来了一片笑声。    这时，一辆吉普车从村外开了过来。车上坐的是张福生和撒布两人。车很快停到了邵飞等人的面前。    二人下了车，邵飞起身，迎上前。    “邵飞老弟，又见面了。”张福生面对笑容走了过来，然后指了指车上：“2000大洋，还有一些药品。药品当我们误伤贵军的赔罪。”    “客气了。”邵飞欣然一笑，心里暗喜：这下真的发大财了。    “赵连长呢。”张福生左右看了看。    “哦，他带着山匪抢来的物资和其他妇女去别的村了。”邵飞回答到，然后嘱咐柱子、小刀卸货。    “教官，我们要走了。”    撒布一脸的依依不舍：“刚见面，真有点舍不得。”    邵飞拍了下撒布的臂膀，然后直接抱住了他：“还会见面的，抗日战场上。”    邵飞推来撒布，转身用拜托的语气问张福生：“张营长，车子能借我开会儿吗？”    “这有什么问题。”张福生爽快的答应了。    邵飞立马转身，抱起小花：“走，邵飞哥带你去兜风。”    “好啊，好啊。小花长这么大，还没坐过大车呢。”    邵飞开心的笑了笑，抱着小花上了车，扬长而去。

长征篇 第六十一章 杀人灭口
特战队顺利押送八名俘虏回到了团驻地。在军部关押牢房里，杨洪带着高逸第一时间审问这些俘虏。    无论是为了心中那口恶气、还是为了滇军以及被他们迫害的云南百姓，杨洪无论如何都要查出幕后黑手是谁。    进入审讯室，第一名山贼已经被绑到了木柱上，其余几人关在牢房内，等待审问。    审讯室中央有一张桌子，那是特意为杨洪准备的。    杨洪坐到桌子后的椅子上，表情冷酷，冷峻的眼神目不斜视的注视这那名山匪，一种无形的压迫感直涉山匪的内心。    “你只有一次活命的机会。”杨洪严肃的说道，然后指这那人，问道：“是谁指使你们假冒红军的。”    “我说，我说。”那人有点慌张，虽然没有用刑，杨洪也没有喝厉严声，但总感觉死亡一直在周围徘徊。    山匪连忙说道：“是个女的，长的很漂亮，身后还有2名保镖，我不知道她是谁，但给了我们大当家很多钱，还有武器。叫我们假伴红军。还给我们找个易守难攻的山头，叫我们以红军的名义到处打家劫舍。”    “真不知道她是谁？”杨洪威胁的语气问道。    “真不知道。我问过大当家，可他没告诉我，他就和我说是上面的人。”    山匪心惊肉跳，内心慌乱，深怕杨洪不相信自己，招来杀身之祸、。    “你们大当家呢？”    “死了，在昨晚的战斗中被你们的人割喉了。”    杨洪轻轻拍了下桌子，觉的可惜，捏捏自语：“那小子，怎么也不给老子留条大鱼。”    “当时顾不得这些，有二十几名妇女在山匪手里，邵飞兄弟是怕出什么意外。”    高逸站在杨洪身后替邵飞辨别道，然后问那人：“你见那女的么？”    “见过。”那人点头，立马回答道，态度十分诚恳。    “团长，你看这些小鱼小虾的，也问不出个所以然。要不我找人将那女的画出来，等抓到人后在当面对峙，你看怎么样？”高逸站在一旁建议道。    杨洪站了起来，一脸的失望：“看来只能这样了，交给你处理，我先把事情向上头汇报。”    说完，杨洪走出了审问室。    杨洪回到办公室，打电话给了自己的旅长。安旅长听后火爆的脾气再次爆发。特意嘱咐杨洪要看管好这些俘虏，不惜一切代价抓到幕后主谋之人，要为云南百姓以公道。    下午，高逸找来画师来到大牢，准备给给蓝灵画画像。进入牢房后，眼前的一幕彻底叫他给惊呆了。高逸一脸呆滞的看这那十一名俘虏，他们全部口吐白沫，死在了牢房里。    高逸一眼就看的出来，这是毒杀，于是拔出手枪冲出牢房，抓来看守的卫兵。    高逸怒火中烧，用抢顶这门卫的脑袋，大声问道：“中午是谁送的饭！？”    “是~是~厨房的老刘。”    门卫高逸的气势吓到，全身哆嗦，说话结结巴巴的。    高逸立马冲到了厨房，随便拉来身旁的人，用力抓住他的衣领，着急的大声质问：“这里谁是老刘，他人呢！？”    “不知道，长官。他~他中午还在的。”那人被吓的惊慌失措。    “知道他住哪吗？”    “知道。”    高逸放开那人：“马上带我去。”    此时的高逸十分心急火燎，时间耽误一分钟，目标人物就有可能被人杀人灭口。    高逸带着那人来到操场，见到撒布，于是冲这他大喊：“撒布！马上带两人跟我走！”    “是！”    撒布没见过自己的大哥，如此着急的表情，知道出了大事，不敢有丝毫的怠慢，转身点了两名特战队员跟上了高逸。    五人上了高逸的吉普车，直接快速朝外开去。    车行驶了十几分钟，来到县城。在那人的指引下，高逸等人来到了老刘的房子。    高逸顾不得危险，直接带人冲进了院内。发现老刘胸口插刀，已经死在了院子里。身旁掉落了一个布袋子，一堆的大洋散落在布袋的旁边。    “妈的！”    高逸气的身子不断转动，左看右看，本想开枪发泄，被撒布上前阻止了。    “大哥，别急，还不到绝望的时候。”    撒布说完，上前摸了摸老刘的尸体，在观察了周边的情况后，站了起来：“凶手从后院跑的，应该还没走远。院子都是泥土地，我有办法追上。”    撒布自信的说道，然后命令身后的两人：“跟我走。”    三人迅速朝后院跑去，没发现有后门，见墙上有脚印，于是翻墙跳出了院子。    墙后是条小巷，一边是大街，一边是胡同。撒布观察了下地面轻薄的脚印是朝大街上的，于是带人冲出了大街。    街上到处是行人，无法侦辨凶手。撒布看了下出口脚印的方向，是朝东面的大街。于是朝东边跑去，边跑i边观察周围的行人。    “砰！砰！砰！”撒布突然冲天开枪，大喊：“别跑，看到你了！”    路上的行人听到枪声，四处逃窜。撒布不断的观察路人，突然他发现前方不远处，一名带这黑帽子，穿这黑衣西装的男人回头观看，正好和撒布对上了眼。那人做贼心虚，掏出了手枪朝撒布打去。    撒布立即朝边上躲开，因为路人太多，撒布不敢随意开抢，大声对手下命令道：“上！”    另外两人举抢，十分有素的朝两边分开，冲那男子跑去。黑衣男子开完抢后，快朝东跑。撒布三人在后面紧追不舍。    黑夜男子见无法摆脱，因为大路视野太宽，因此跑进了小巷里。撒布飞快的速度追至小巷。    “砰！砰！”黑衣男子转身又是两抢，撒布见他转身早已躲避。    “砰！砰！砰！”撒布在后面开始还击，火力压制。    男子跑到另一边，这一带撒布非常熟悉，用手语示意身边两人分头追击。    撒布继续追赶，其他两人分开走另一边，去堵截黑子男子。    “砰！”黑衣男子不断的回身开枪，逃跑，撒布一直在后面飞速追赶。只到黑衣男子子弹打光。    “不许动！”两名特战队员已经跑到了前面的小巷，堵住了黑衣男子，男子欲要转身，可身后撒布已经举抢瞄准了他。    “跑啊！怎么不跑了？”撒布举这冲锋枪，得意的笑着。    “滇军什么时候变的这么训练有素了。”男子很自然的笑了笑，将手里的抢扔到了地上，丝毫没有恐惧之色。    “少他妈废话，跟我们走吧。”撒布举抢，朝男子走来。    “走，呵呵。”黑衣男子还在发笑，那笑声有点怪异，问道：“去哪？”    “我们团部。”撒布目不斜视，走了过来。    “我哪都不去。”男子笑着说完，眉头一皱，一用力，嘴角出血，倒在了地上。    撒布慌忙忙冲了过来，掰开男子的嘴，查看了下，失望的站了起来，说道：“服毒了。”    这时，高逸从后面赶了过来，看到眼前的景象后，问撒布：“怎么回事。”    撒布摇了摇头，回答道：“服毒，自杀了。”    撒布很难理解，他是第一次遇到这么可怕的人，死了都会发笑，不理解的问高逸：“他们是什么人？这么强悍，一点都没有对死亡的恐惧。”    “我怎么知道！要是知道我也不用这么幸苦了！”高逸气急败坏的吼道。    高逸心急如焚，他不知道该如何像杨洪交代。如果团长知道因为自己疏忽，犯人被人灭了口，够自己喝一壶的。    高逸吼完后，稍微冷静了下。好像想到了什么，对撒布说道：“快跟我走。”    “去哪？”撒布跑在高逸身后。    “保安团！”    几人快速冲到了街上，上了停靠在路边的吉普车车飞速朝保安团开去。    可他们还是晚了一步，狗三和几名见过蓝灵的士兵，全部死在了保安团。死法都一样，都是被利器所杀。    撒布查看完尸体后，感叹不己|：“这手法，我们特战队也未必做的到。”    线索就这么彻底的断了。高逸后悔当初应该找狗三画出幕后的人，可那时保安团是围剿红军，师出有名，就算抓到也没用。

长征篇 第六十二章 蓝灵的执着
所有见过蓝灵的人全部被灭了口，高逸十分沮丧，他不知道该如何向自己的团长杨洪交代。高逸怀着忐忑不安的心情返回了驻地。    下车后，高逸准备独自一人，去团长办公室给团长一个交代。    “大哥。”    撒布在高逸身后叫到，一脸的担心。他知道事态的严重性。    “我没事，事情已经发生。该面对的，还是要面对。”高逸背对撒布，轻声的说道。    高逸此时心情已经平静，也有了觉悟。豁达的面对自己应当承担的责任。    来到团长办公室，高逸见杨洪愁眉不展，一个人静静的坐在办公桌前，想事情。高逸知道，这事团长已经知晓。    “我回来了。”高逸轻声说道。    “碰~碰~碰~”杨洪用力的拍了三下桌子，怒气冲冲的大声责备道：“你是怎么搞的！好好的犯人，这么被毒杀了！？”    杨洪心中有火，拍桌子只是为了单纯的发泄。他知道这是不能全怪高逸，这样的对手他们从来没遇到过。    “是我失职，我愿意接受任何处罚，绝无怨言。”高逸平静的说道。    “算了。”杨洪深吐了口气，说道：“我刚才只是想发泄罢了。找到下毒的人了吗？”    高逸表情无奈，回答道：“找到了，可被灭口了。撒布带人抓到了凶手，可对手服毒自杀了。后来……”    没等高逸说完，杨洪插话道：“对手做事这么利索、隐蔽，撒布能有这本事？”    “嗯，我感觉他变了。遇事沉着、冷静。分析、判断能力都叫我刮目相看。”高逸回答道，今天撒布的表情着实叫自己眼前一亮。    “不错，不错。”    杨洪十分欣慰，刚才的气似乎全消了。    这段时间，杨洪一直担心特战队离开了邵飞，是否还有那样的战力，现在听高逸这么一说，心稍微宽松了许多。    高逸接着说道：“后来我想到了狗三也见过那女人，我立马去了保安团，可还是来晚了一步。”    杨洪听完，感叹道：“可怕的对手，心思竟如此缜密，做事滴水不漏。”    这时，办公桌上的电话响了起来，杨洪拿起电话：“喂~我是杨洪。”    “杨洪团长，你好啊。我听说你的特战队十二人，剿灭了上百人的山匪，恭喜啊。我已经和你的上级交代了，给你记功、嘉奖。”    电话筒中传来了十分亲切的语调。杨洪听的出来，电话那头是张云鹏。于是回答道：“是张长官啊，记功不敢当，就怕再次记过。”    “怎么回事？”张云鹏不明白杨洪话中之意，连忙问道。    “我们抓来的俘虏刚刚被人毒杀灭口了。是我的失职，我愿意承担责任。”杨洪恳切的说道。    电话对面半天没有回应，一会过后，再次传来张云鹏的声音：“事情我略知一二，但没想到他们下手这么快。这事不怪你们，暗杀、灭口是他们的强项，防不胜防啊。”    张云鹏好像知道是谁干的，杨洪连忙问道：“长官，您知道是谁做的吗？”    “还用问吗，是军统的人。”张云鹏十分肯定的回答道，然后对杨洪讲：“你放心，虽然人证没了，但这是不会就此结束。我们就此事会对中央施压，叫他们少管云南的事务。”    “那就好。”杨洪这放下了心，然后讲道：“上次保安团的事情，我还没当面向您道谢呢，要不是您出面，我的责罚不会这么轻。”    “呵呵”张云鹏爽快的笑着，说道：“小事情，何足言谢。好好训练你的特战队，我有事先挂了。”    杨洪挂了电话，悬着的心终于落地。松了口气，坐回到了位置上。    “是张长官吧？”高逸问道。    “嗯”杨洪点了点头，。    “我发现自从那次邵飞营救俘虏事件之后，张长官好像很器重我们团，也三番五次的出手帮助。”高逸说道。    杨洪叹了口气，无奈摇头：“他不是看重我杨某人，而是看上了我的特战队。在电话里，两次提到了特战队。”    “我明白了，他是想拉拢我们去他的阵营。”高逸恍然大悟，但高逸还是有一点不明，问道：“我不明白，以张长官在云南的地位，将来滇军整编后，让我们去他的麾下，并不是什么难事。”    杨洪轻笑了笑，回答高逸：“这就是他的高明之处啊，收人先收心。”    高逸这才明白事情的原委。    这天晚上，昆明肖公馆，肖劲的书房内只有蓝灵和肖劲两人。    “事情我都帮你办妥了。”肖劲面带愁容，站办公桌前对蓝灵讲道。    “有劳了。”    蓝灵道完谢，对肖劲说道：“这局我输了，但我不会放过这支红军的。”    “你又想怎么样？还嫌事闹的不够大是吧！”    肖劲突然语气加重。虽然证据都没了，但滇军知道，这事是他们干。滇军借山贼的事件，开始排挤中央军。    上峰也为此怪罪了下来，矛头直直肖劲。肖劲替蓝灵背了这次的黑锅，因此肖劲感觉压力很大。    蓝灵也感动对肖劲十分的抱歉。但是，她不允许自己第一任务，就此失败。一定要找到邵飞他们，将他们全部歼灭。    “我走了。”蓝灵转身准备离开。    “你要去哪？”肖劲连忙问道。    “川西，我一定要灭了这支红军。”蓝灵背对这肖劲，坚定的语气说道。    “刚才是我语气重了，对不起。”肖劲叹了口气，然后对蓝灵劝说道：“我从不怀疑你的能力，但做事我希望你想想后果，你缺少的是经验。有的时候，我感觉你不适合当特务，还是听你义父的话，会南京吧。”    蓝灵听完，立即转过身子，倔强的说道：“我说了，我要去川西，没人能阻止我！”    肖劲见蓝灵如此执着、坚决，不便勉强，站着一言不发。    “我很抱歉。”蓝灵语气低沉，然后讲道：“同样的错误，我不会犯两次的。”    “你不会去川军找那个人帮忙吧？”肖劲问道。    “我不会找他的，我烦他。仗着家里有几个臭钱，摆什么少爷架子，而且穿着十分没有品味。川军我又不只认识他一个人。”    蓝灵说完，头也不回的走出肖劲的书房。肖劲只是无奈的摇了摇头。

长征篇 第六十三章 江中遇险
部队三天的休整结束了。这三天里，主要是治愈伤员，收集粮食，并购买大量的姜、蒜、参、辣椒、烈酒等御寒物品。邵飞还抽时间特意开了几堂课，普及预寒知识。    出发前的晚上，赵飞召开班以上的干部会议。会议通过三点。    一，注意群众政策，赵飞说明了藏区情况，并普及民族政策。    二，伤员，几名重伤员根本无法在短时间里恢复，还有些伤员也许无法度过高耸如云的玉龙雪山，在邵飞的强烈建议下，决定全部带上。    三，划分物资。将一些不重要且重的物资全部舍去。    第二天清晨，部队集结后准时出发。    村民们为了感谢红军剿灭山贼，一大早就组织夹到欢送红军。村民手中拿的，全是昨晚就准备好的烧饼、鸡蛋之类的食物。    赵飞早就有令在先，不准哪任何村民送来的物品，因为部队现在物资十分充足，不能给百姓带来负担。    小花和自己的父母也在欢送的人群之列，见到小刀不顾一切的冲了上来。小刀走出队伍，和小花做最后的告别。    “小刀哥哥，你打完日本人一定要回来。我等你来娶我。”小花对这小刀，一脸依依不舍的表情。    小刀从衣服的兜里拿出一个苹果，塞到小花怀里。摸了摸头，开玩笑的说道：“一定回来，那时候你长大了，我回来娶你当我的新娘。”    “嗯。”小花欣喜的点点头，也许小刀是玩笑话，可小花似乎很当真。    小刀站了起来，对小花的父母说道：“我走了，好好照顾小花。”    “嗯，保重。”小花的父亲拍了下小刀的肩膀，说道。    小刀告别后，跑回了队伍中。    大坪村离金沙江有60多公里。在邵飞的建议下，部队必须急行军，在傍晚前到达金色江畔。到达后，立即渡江，然后到达中甸一侧休整。    下午4点，部队比预先的时间早到达金沙江畔：巨甸地区的渡口。    滇军张福生的四连，早就为他们准备了5艘大木船，护送红军过河。滇军四连长郑斌，前一天就接到了张福生的命令，负责红军过河的全部事宜。    红军在江畔渡口边列好了队，等带安排。    “一搜船最多能上几人。”赵飞看这湍急的江面，问身旁的郑斌。    “八人，加个船夫。”郑斌回答道。    “你怎么看邵飞。”    赵飞问旁边正在观察江面情况的邵飞。    “等下。”    邵飞回道，他是在等柱子他们检查船只的结果。没过多久，柱子等人跑了过来，并告诉邵飞，船没问题。    “你们够细心的。”郑斌带着取笑的意味，说道。    “小心驶得万年船嘛。”邵飞对郑斌的取笑不以为然，对赵飞说道：“一艘船上六人，要水性好的。”    “你们这是什么意思，不相信我们滇军是吧。”    郑斌听到后有点懊恼，自己辛辛苦苦为他们准备了一天，可换来的确是怀疑。    “不是。”赵飞连忙解释：“我们也要为自己战友的生命负责，希望郑连长能理解。”    “哼~”郑斌生气的走开了。    邵飞没有理会郑斌，身为军人时刻保持着警惕心，是必要的。    随后，邵飞选出了包括自己在内的30人，分别带上粗绳，上了船。赵飞留下，万一出了什么状况还好有人照应。    邵飞和另外五人上了第一只船，徐鹏飞和二排长分别上了后面两只。其余两只船，上了其他水性好的战士。    五只船开始朝对岸驶去，金沙江的水流十分湍急，水浪不断的敲到船体发出“啪啪啪”声响。    负责掌舵的船夫在船尾摇摆船舵，两名战士在船头两边用力划桨，尽量不使船被水冲的太远。    邵飞的船行驶至中央，感觉船身有点晃动，于是摸了摸脚下的木板，是松的，邵飞立马察觉到有问题。    “全部掉头！”邵飞站了起来，大声命令。因为水浪声太大，后面船上的战士根本听不见。    “砰！”邵飞朝天开枪，用手指使他们转头，自己的船已经转了方向。后面的战士见状，立即转头往回划桨。    岸上的红军战士见到这场景，不免紧张起来，拉开了枪栓。郑斌似乎不知道发生了什么，带这部下不停的朝江面观望。    没过多久，船开始不断了有水渗入。可五只船离岸边还有不短的距离，在船没有完全解体前，邵飞命令将绳子绑上，全部跳下水，想办法将船托到岸边。    邵飞绑好后，第一个跳下湍急的江水，手拿着绳子，其余的人跟的跳了下去，单手扶着船，用力往回游。    “注意换气，呼吸！”邵飞边游边大声指示。    其他船上的战士，也按照了邵飞他们的方法，展开行动。三十多人一同跳下江水，扶着各自的船用力回游。    “这到底是怎么回事！？”赵飞内心紧张，在郑斌身边大声质问道。    “我怎么知道！出发前你们不是检查了吗？”    郑斌似乎比赵飞更加着急。不论邵飞他们有没有事，自己都难道干系，受责是难免的。    赵飞一直观察着郑斌。刚才的质问，只是用来试探。赵飞觉得这事和郑斌无关，自己的担心是多余的。    “柱子！你带一排剩下的人去下游接应。”赵飞命令道。    “是！”柱子敬礼后，带这一排的战士，往下游跑去。    赵飞又接着命令：“强子，刘盈。”    “到！”二人出了队列。    赵飞命令道：“强子，你带这后勤的同志，找些干净的衣服给邵飞他们换上。刘盈你带上医疗队跟去，看有没有溺水的。”    “是！”二人敬礼后，各自带这人离开。    十几分钟后，五只船顺利的被拖到了岸边，三十人全部倒在了江边的沙滩上，仰躺着休息。唯独邵飞一个人站这，一肚子的火气。    “班长！班长！”    柱子、强子带这人赶了过来。    “柱子！”邵飞愤怒的吼道，然后指着那些漏水的船，大声对柱子指责道：“是我叫你检查的船！这就是你检查的结果吗！？”    “班长，我……”    柱子低着头一声不吭。他知道自己错了，没法辨解。柱子万万没想到，有人会在船底做了手脚。更加不可以原谅的是自己的大意，一路上滇军对红军都礼遇有佳，所以放松的警惕，但谁会想到会有人借此害红军呢。    “等事后我在收拾你！”邵飞指了指柱子，然后命令到：“去，带你的人把船给我托回去。”    “知道了，班长。”柱子沮丧着脸，有气无力的回答道。    “说：是！班长！无论什么时候，战士在战场上，永远保持高昂的斗志！”    邵飞见不得士兵在战场上丧失斗志，没有斗志的士兵，在战场上就是一群待宰的羔羊。    “是！班长！”柱子立正敬礼。然后转身大声命令其他人：“跟我去托船！”    柱子带这三十几人，用绳子绑好船头。用力往上游托去。    “班长把衣服换了吧。”强子已经把衣服分给了其他落水的战士，就剩下邵飞了。    这时，刘盈带着医疗队也赶了过来，见徐鹏飞那些人赤身露体的在换衣服，立马大叫起来，转过身子。    “回去吧。这里没人受伤，没人溺水。”邵飞大声对医疗队喊道。    刘盈带这医疗队又折返了回去。邵飞换好了衣服，带着其他人返回上游，好好和郑斌算算刚才那笔帐！

长征篇 第六十四章 国仇！家恨！
邵飞带这满肚子的怒气走回了上游渡口。郑斌发现邵飞后，带这愧意连忙上前迎接。    “邵飞班长，您没事吧？”    郑斌顿时变的特别有礼貌，他知道，邵飞这人不好惹，毕竟他是自己团长的朋友。    “托你的福，没有葬身江底，成为鱼儿们的晚餐。”邵飞边走，边说气话。    “您这话说的。”郑斌跟上了邵飞的脚步，解释道：“这事真不赖我。”    邵飞停下脚步，转身面向郑斌，质问道：“你昨天有检查过吗？”    “没有。”郑斌摇头。    “那昨天有谁靠近过这些船？”    “不知道。”郑斌再次摇头。    邵飞有点哭笑不的，其实他知道这事和郑斌没半毛钱关系。但身为指挥官，做事如此粗心。大意，郑斌怎么也要负上失职之责。    “我已经叫人去详细检查了。”郑斌指了指那边的船，然后有点无奈，说道：“我承认自己失职，可现在非战时状态，所以有些怠慢。”    邵飞对这事非常理解，甚至到达了感同身受的地步。    在现代，每次演习，孤鹰突击队屡屡得手，邵飞就是抓住了对方没有战争意识的心态。那些演习的士兵，只是把演习当成了演戏。    “我懂你。”邵飞深切的说道。    这时，一名滇军士兵跑了过来，对郑斌敬礼后，说道：“报告连长，查出原因了。船低被人做了手脚。钉子是松的，还有船底的木板和主干都都被切割的痕迹。”    “知道了，回去吧”郑斌摆了下手。    那名滇军士兵走后，邵飞对郑斌讲道：“叫你的人集合，这事和你无关，但一定是你的士兵干的。”    郑斌不敢懈怠，立即回去，集合了自己的队伍。    十分过后，一百多号人全部集合完毕，连炊事班都一并叫来。    邵飞在队列前，来回走着，犀利的目光不断注视着每个人的表情。停下脚步后，对众人说道：“你们当中有人对船做了手脚，想在半途将红军全部淹死。知道吗？这是谋杀！”    邵飞突然放大了声音，然后继续说道：“要不是我及时发现，我们早就葬身江底了。我知道，这一定是你们当中某人干的。我不想说：好汉做事，好汉当。我只想说现在站出来为迟不晚。”    邵飞缓了下，又说道：“我不是诈你们，我有能力在半小时查出是谁干的。机会只有一次，只要肯站出来，我会拜托你们连长从轻发落。”    邵飞的话，引来了在场滇军的一些骚动。他们互相看了看身边的人，都摆出一副无辜的表情。    半天后，始终没有人肯站出来承认。    “机会我给你们了，那就对不起了。”邵飞说完，转身大声命令：“柱子，带这一个班战士，去检查他们的手，凡是有刮痕、破皮、木刺、划口的都给我找出来！”    “是！”    柱子听完命令后，找来10名红军战士对滇军一一排查。一刻钟后，柱子几人一共找出15名符合邵飞条件的滇军战士。    邵飞叫这15人排成一列，然后在他们面前来会走动着，一语不发，并不断的注视这他们的表情变化。    邵飞这么做，就是想给他们一种无形压迫感，叫真正的凶手心虚。    两方的人马全部将目光汇集到了这15人身上，郑斌在一旁一直看着。他不敢上前多说什么，毕竟自己的人做出了过分的事情。    “还是没有人愿意出来认罪吗？我可以再给你们一次机会，最后一次。”邵飞严肃的说道，从刚才的观察邵飞已经锁定了几个人。    等了半天，依旧没有人肯站出来。邵飞失望的摇了摇头，说道：“不见棺材不落泪。你们把上衣和鞋子都脱了。”    邵飞的话没人肯听，都站在原地一动不动。毕竟在这么多人面前脱衣服是件很丢人的事情。    邵飞给了郑斌一个眼色，郑斌上前，大声命令道：“都脱了，身正不怕影子斜！”    郑斌的命令他们不敢不听，一个个都脱掉了上衣和鞋子。邵飞仔细看了看，走到一个人面前，笑了笑：“就是你了。”    那名滇军战士没有丝毫的心虚，返到有了怒气，不服气问道：“凭什么是我！？”    “因为你是最干净的。”邵飞用手摸了摸那人的身体，然后解释道：“船底做手脚，需要潜水，所以你的身体很干净。长期在水中浸泡，身体皮肤会浮肿，虽然退去了很多，你看看自己的脚，还是有点浮肿。在看看你的眼睛，潜水一晚上，眼睛必然红肿，有血丝，现在血丝都还没退去。”    邵飞说着，拿起那人的手，看了看：“这些刮痕还都是新的。”    邵飞的话叫那人无言以对，但他却没有一点退缩之意，瞪着眼说道：“是老子我干的，怎么样！要枪毙随便，我不在乎！”    邵飞无奈的笑了笑，被人揭穿了罪证还如此大义凛然，这还是第一看到。    “真的是你！”郑斌有点安奈不住，他必须要给红军一个交代，于是命令身边的人：“去，把他给我绑了。”    两名滇军士兵迅速上前，把那人双手反扭，押了起来。    “慢着。”邵飞突然说道，那两人将手松开，放了眼前的人。    “你叫什么名字，为什么这么恨我们红军。”    邵飞很好奇，也很想知道答案，为什么被抓了现行还有如此态度。    “我叫六子，我就是恨你们红军，我想你们全部死在江里！”六子瞪这双眼，充斥着仇恨的目光。    “为什么？”邵飞再次问道。    “我大哥、二哥两个月前就是死在你们红军手里的，我要报仇！”六子说着，情绪开始激动。    邵飞看的出六子仇恨中带着失去亲人的悲伤。于是长长舒了口气，淡定的说道：“战争哪有不死人的。”    然后，邵飞指了指身后的自己人，加重语气：“难道叫他们全部站不动，这叫你们滇军杀吗！？”    六子把头移开不想和邵飞对视，邵飞接这说道：“失去亲人谁不伤心，不只有你，他们也有亲人死在你们手里，不然不会天天叫你们白狗子了！”    邵飞说完，拍了下六子的臂膀，平和的问道：“你说怎么办？报仇吗？我杀你，你杀我。”    六子没有理会邵飞，依旧将头扭到一边。    邵飞突然把手抬起来，假装自暴自弃大声喊道：“中国军人全死光了最好！然后叫小鬼子长驱直入，大家都当亡国奴算了！”    邵飞的话，给六子和在场的人极大的震动。    随后，邵飞微微平复了心绪，说道：“这样可以吗？这样只会叫更多的亲人死掉，更多活着的人哭泣。国仇家恨，那个在先，哪个在后，身为有血性的中国军人应该懂的。”    六子被邵飞的话触动，两眼开始泛红，为自己死去的亲人。    邵飞知道他有所悔意，也知道他是战争的受害者，拍了下六子的肩膀：“好了，要恨就恨该死的战争。这事，我不会在追究了。”    邵飞说完，转身走到郑斌面前：“这事就算了，不需要任何人负责，当没发生过，也不用上报。”    “这个……”郑斌犹豫了下，他没想到出了这么大的事情，红军竟然不去追究。    这时，赵飞走了过来，拍了下邵飞的后背，笑这对郑斌说道：“我们不追究了，郑连长，你看船什么时候可以修好。”    “连夜赶，一个晚上就够了。”郑斌回答道。    赵飞听完，转身命令部队后撤一里，扎营，明早出发。    今天的事给两方的士兵触动都很大，邵飞给每个人上了最生动第一课，个人仇恨比起国家仇恨根本就不算什么。

长征篇 第六十五章 我无法理解战争
部队因为白天的事件被迫驻留金沙江畔一晚。邵飞和赵飞和以前一样，巡视各排，了解战士的情绪，完事之后，一起去看了伤员。    邵飞因为白天的事情，感触颇多，于是叫赵飞陪自己走走，二人走了一里地来到了金沙江畔。    今晚是半月，月光照射江面依然可见泛起银色的光芒。“哗哗”的水流声不断的在周边响起。    “月亮还是那个月亮啊，江水还是这条江水，。”邵飞唱了两句，不发感慨，不由自主的笑了笑：“不管时间怎么变化，月亮永远不会变。”    赵飞感觉今晚的邵飞有点异常，一副心事重重的样子，于是问道：“你晚上好像有点不对劲，是为白天的事情吗？”    邵飞表情有点失落，叹气道：“我不知道自己，有没有说服那个叫六子的滇军士兵。我无法设身处地的站在对方思考，只会说些大道理，去激发他们的爱国情怀，转移彼此之间的矛盾。”    邵飞说这，像喝醉了酒一样，拍这赵飞的肩膀：“兄弟，其实我是个很肤浅的人，我不懂战争，也无法理解真正的战争，它到底给人们带来了什么？因为这样，有的时候我很痛苦。杀人之后就会问自己，他们该杀吗？”    赵飞听完欣慰一笑，他知道这段时间，邵飞一直在这些事情烦恼，现在终于说了出来。    “你说你无法理解战争，无法理解他们因为战争失去亲人痛苦。我同样无法理解你现在的想法。”    赵飞说完表情变十分严肃，看着江水：“战争就意味死亡，也许是大家看待生命的角度不同。你问我他们该不该杀，我可以很肯定的告诉你，他们该杀。保安团，如果你不杀他们，死的将会是我们红军，一只抗日的队伍。你不杀山匪，就会有更多的百姓、妇女遭到他们毒害，更多的滇军士兵为了围剿他们而战死。”    赵飞长长的舒了口气，对邵飞讲道：“邵飞，我总有一种感觉，你不属于这里，不属于这个时代，你的思想和这个时代格格不入。”    邵飞听完，苦笑了下没有在多说什么，但心里好像舒畅了些。至少因为自己超人的能力所杀的人，得到了别人的认同。也许他们真的该死吧。    死了这么多人，对邵飞来说是个沉重的心里负担。毕竟他才21岁。21岁在现代还是个大二的学生，上网、泡妞、看动漫的年纪。    邵飞虽然当了三年兵，经受过这种严苛的训练。但是，不管怎么样，他生活的环境毕竟是和平年代，思维模式、世界观，短时间内是无法和这个战争年代融合在一起。    现在的邵飞，只是在惯性的做着，这个时代认为正确的事情。二自己内心却依旧充斥着矛盾。    赵飞见邵飞半天不说话，问道：“怎么样，想通了吗”    邵飞深吸了口气后，低头看着江水：“谢谢你，兄弟。舒服了些，我还需要时间去理解生命；去理解这个时代；去理解战争。”    “你是个有思想的聪明人，我想你会明白的。不过我要给你个忠告。”    赵飞说着，抬头看着对面雪山的方向，严肃的说道：“过了雪山就要进入川西，川军不是滇军，你一定要记住，不要抱有仁慈的幻想。”    “我知道。”邵飞轻声回了句。    赵飞只是想给邵飞敲响警钟，川军不是滇军。川军虽然战斗力不及滇军，但围剿红军不遗余力，因为他们没有滇军这么独立，川军受中央军的牵制是很大的。    “邵飞。”    邵飞转身，见刘盈正站在自己身后，一副心事重重的神情。    “你们聊吧，我先回去了。”赵飞拍了下邵飞的臂膀，笑了笑：“好好说话。”    说完，赵飞离开江畔，往营地走去。    刘盈等赵飞走后来到邵飞身旁，低着头，直接问道：“你喜欢我吗？”    邵飞觉的刘盈最近很奇怪，不像当初认识的刘盈。对自己时而发火，时而冷漠，整天一副神不守舍的模样。    “你是不是有什么心事？”邵飞担心的问道，避开了刘盈的尴尬问题。    “我就问你喜不喜欢我？”    刘盈鼓足勇气，放弃了女子的矜持，再次问道。    她知道自己的时间已经不多了，在死前一定要知道这个答案。她非常清楚自己过不了雪山。    “我……我不知道。”    邵飞本想说，我不能接受你的感情，我不属于这里。但有怕伤了刘盈的心。邵飞其实根本就没谈过恋爱，不知道拖泥带水更伤人。    “我都放下女人的尊严了，你为什么还是……”    刘盈眼泪直流下来，表情痛苦、委屈。    邵飞看到这样的刘盈，邵飞完全不知所措，心乱如麻。    “我恨你，邵飞！”    刘盈用力打了下邵飞的胸口，转身离开。邵飞不知道为什么，身体不受控制的拉住了刘盈的手，刘盈被拽了回来死死的抱住了邵飞。    “我恨你。”刘盈靠在邵飞的胸口，不断的哭泣。    邵飞全身酥麻，不只该如何是好。双手抬起来，想抱住正在哭泣的刘盈，但理智告诉自己：这是一份不属于自己的感情。于是慢慢将手垂直放下。    “到底发生什么事情了，你告诉我好吗？我知道，你心里一定有事情，因为，你的怪异举动一点都不像你。”    邵飞知道刘盈一定有事情满着自己，不然不会这么伤心、不会这么冲动、不会这么急着跟自己表白。    “我……我过不了雪山，我会死的。”    想到死，想到离开刚刚爱上的人，刘盈似乎哭的更加伤心。    .    邵飞神情一变，立马推开刘盈，焦急的问道：“为什么！？”    刘盈擦了下眼泪，说道：“我从小就怕冷，不是一般的怕冷，一直处于低温会有生命危险。”    邵飞问道：“是低温症吗？”    “什么？”    刘盈似乎没听过这个医学术语。    邵飞解释道：“就是一种人，因为体质关系天生怕冷。”    邵飞解释完，人完全沉默了。心想：有多少红军在没有低温症的情况下，都冻死在了雪山上。然而刘盈……虽然自己对她的感情说不清楚，但有一点他十分确定，刘盈是他在这个时代最在乎的人。    刘盈已经稍微平复了下来，用力吸了了鼻涕像个小孩：“那我是不是过不了雪山了？”    邵飞怜悯的目光看着刘盈俏美的脸庞，帮她擦干眼泪，安慰道：“不会有事的，有我呢。我可是万能的红军小班长。”    邵飞虽然这么说，只是想刘盈安心。但自己心里却没有什么底，他没有遇到过低温症的人，也不知道怎么解决。    “真的吗？”    刘盈温情脉脉的看这邵飞，又在次抱住了邵飞：“你不会离开我的对吗？”    邵飞无法回答刘盈的问题。此时，他感觉自己的心跳又加快了，为什么自己会有心动的感觉。自己不断的问自己，该不该去接受刘盈。理智和感性不断的在内心搏斗着。    邵飞用低沉的声音说道：“我无法给你承诺。”    如果自己不是穿越过来的，邵飞就会接受刘盈这份感情。因为不知道自己会什么时候会突然消失，这样对刘盈太不负责了。    “我不需要承诺，我只要在你身边，天天看到你。”    刘盈说完，似乎把邵飞抱了更紧了。    半天之后，刘盈才松开了邵飞，不想在勉强得到答案。现在她只要邵飞陪自己身边，看这夜晚的江面和夜色。    “给我唱首歌好吗，要很流氓的那种。”    邵飞知道，刘盈说的很流氓的那种是情歌。想了下后开始低声唱了起来：“你就像个小孩，一心要爱，不懂我心中的无奈……”    两人看这月色，唱这歌。虽然邵飞对刘盈什么都没承诺，但刘盈觉的很幸福，这是她这一生度过最浪漫的时刻……

长征篇 第六十六章 “玉龙”近在眼前
第二天清晨，部队准备集结出发。郑斌因为昨天的事件，觉的有愧红军，因此连夜亲自督促修船。红军在早上8点十分，准时开始度江。    这次渡江也和昨天一样，先有邵飞等水性好的先过，等船没问题了，后续部队按顺序依次渡江。赵飞留在最后，他代表红军感谢完郑斌之后，上了船。    部队花了整整一个小时度过了金沙江。等到达吐旺地面的时候以是中午。邵飞和赵飞两人商议后进村，部队再次休整两天，。    部队休整两天的原因有二。一，红二、六军团在一个半月前，部分伤兵无法过雪山，于是，滞留在这一地区；二，打听雪山的情况，做最后的准备工作。    进村后，村民们热情的接待他们。邵飞观察这些村民的穿着，得出的结论是：这里的老乡日子过的十分艰苦。    于是叫赵飞下令，不得征粮、不得接受任何老百姓赠与的东西。居住在村民家里，要给够足够的大洋。因为现在他们算是土豪级红军。    安顿好部队之后，赵飞组织安排一、二排的八个班，在吾竹、土旺、兰格一带寻找滞留的红军伤病。    到了晚上，邵飞从屋内被赵飞急着叫出来。在路口那边宽广的地面上，整齐的排列着两排人。邵飞目测了下，预计有四十多人。他们各个空手，穿着十分破烂。    邵飞知道，这是今天八个班的战士，从各处找过来的，滞留在这一带的伤兵。    邵飞走到队列前面看着他们，大部分人都十分的清瘦，平均年纪也就在十八岁左右。    “你们好。”邵飞敬了个军礼，然后说道：“我叫邵飞。”    这时，其中一个战士激动的说道：“我知道你。是你带着十二名滇军士兵，把那些该死的，假冒我们红军的山匪给消灭了。”    旁边的另一个战士也十分激动，然后说道：“你知道吗，那些山匪假冒我们红军，我们这些被部队抛弃的伤兵，天天遭老乡的白眼。”    “不能说抛弃。”赵飞在一旁立马纠正：“部队也是为你们的生命安全着想。有很多没有伤病的战士，都牺牲在了茫茫的雪山上。”    队伍中有人问道：“我们的伤都好了，那你们会带我们过雪山吗？”    “会！”邵飞大声肯定的回答：“只要你们愿意，我会一个不落的带你们过雪山，走草地，找到我们的队伍。”    邵飞的话极大的触动着这些战士的内心。他们原本早就放弃了一切，过着寄人篱下的生活，还天天害怕有人抓。    因为山匪的事件，他们过的更加困难，只到邵飞剿灭后，才找回了尊严。    突然有人开完笑的问道：“你们真的是红军吗？”    “怎么，不像吗？”    赵飞不明白那名战士为什么这么问。    那人说道：“我看你们穿的整齐光鲜，穿的都是新的棉布鞋，有很多很军装都是崭新的。”    邵飞听完笑了起来，然后对远处的强呼喝道：“强子，过来下。”    强子听到邵飞的呼喊，立马跑了过来，问道：“啥事班长？”    “还剩下多少军装、布鞋？”    “军装还有六十一套，布鞋后来我们又买了些有九十三双。”    强子详细的回答了邵飞的话。这些数字他都死死的记在了脑子里。    “还有这么多啊？”    赵飞笑了笑，似乎不敢相信。    强子认真的回答道：“班长说了，路上会还会遇到很多自己的同志，所以尽量多准备了些。”    “好了。”邵飞抬了下手，对强子吩咐道：“带这这些新来的同志拿新军装、新棉鞋，顺便给他们装备。还有等下叫炊事班多做些菜，必须有肉知道吗。当欢迎我们的同志回家。”    “知道了，这是我们连的规矩，我懂。”    强子笑了笑，然后带着四十二人离开了。    等他们走后，赵飞转身问邵飞：“怎么编制他们？”    邵飞问道：“他们当中有干部吗？”    “没有，只有两个班长。”赵飞说完，建议道：“我有个提议，再组建一个排，叫柱子当排长。”    “不行。”邵飞摇头拒绝，然后说道：“柱子刚刚犯了错误。在说他还不具备当个排长条件。”    邵飞想了想后，说道：“这样吧，把这些人按个人条件分配到四个排，还有强子的后勤以及炊事班。现在没有战事，过雪山后勤很重要。”    赵飞听从了邵飞的建议，去安排这四十人的归建工作。赵飞按照战斗能力分配，将体质好、战斗强的战士分给了一、二两排，其余的分到了其他三、四排和后勤队。    赵飞走后，邵飞去了炊事班。    炊事班一共十二人，他们现在住的地方，是白天租来的一间大院房。现在是他们最忙碌的时候，都在忙准备连队的晚餐。    进入厨房，雾气滚滚，耳边不断的传来铲子与铁锅的碰撞声。炊事班的战士们见邵飞进来，不断的和他打着招呼，毕竟邵飞是他们心中的战斗英雄。    炊事班长是冯岳东，外号冯大铁锅，湘西人，讲着一口很浓的湖南话。大块头的身材，却做着一手的好菜。    冯岳东见邵飞进来，连忙放下手中的活，用身前白色的围巾布擦擦手，带这和蔼可亲的笑容走到邵飞面前。    “邵班长，你这个大忙人怎么有空跑这来了。”    “冯班长做的菜太香了，我属狗的，闻着味道就过来了的。”    邵飞的玩笑话引来了屋内战士们的一片笑声。随后，邵飞把冯岳东叫出了门外。    “有事吗？邵班长。”    冯岳东连声问道，表情有点着急，因为里面还等这自己掌勺呢。    “我们明天休整一天你知道的，我想你们炊事班受累下，做三天的口粮，要干货，比如大饼之类。然后多放点孜然、辣椒粉之类的。我会叫一个班的战士过来帮忙。”    “没问题。”冯岳爽快的答应了，然后说道：“没事我先回去了，锅里烧这菜呢。”    “不急。”邵飞叫住了冯岳东，然后犹豫了下说道：“后天出发前，我想你们炊事班把铁锅都送了，不带上路了。”    “这怎么行，那都是吃饭的家伙。”    冯岳东听完立马急了，然后激动的说道：“我的外号是冯大铁锅，你怎么能让我把铁锅送人呢，你干脆把我也送了得了。”    邵飞听完笑了笑：“炊事班的战士都是宝贝啊，尤其是您冯班长，那湘菜做的，五星级饭店的大师都不如您。可那些铁锅太重，是个负担，你很难想象雪山有多可怕。”    邵飞马屁拍的冯岳挺舒服，虽然他不知道什么是五星级饭店，但知道邵飞是在夸自己。    邵飞接着说道：“我们都是班长，要考虑手下战士的安全不是吗。”    冯岳东无奈的摇了摇头，：“好吧，就听你的，没事我去做饭了。”    “嗯，每次吃饭都是一种期待。”    邵飞挥了下手，笑了笑，。    冯岳东笑着指了指邵飞后，进了厨房。    第二天，是部队最忙碌的一天，因为他要准备大量的过雪山的物品。雪山是长征最大的障碍、最艰难的旅程。邵飞、赵飞两人不敢有丝毫的懈怠。    邵飞命强子，给大家每人准备一条宽棉布，用来捂住嘴巴和鼻子。    赵飞带这部队到处用收购高于市价两层的面粉、大豆、辣椒、姜等食物。    卫生队对伤员的伤口采取必要的保暖措施。    所以部门都紧张有序的忙碌这，一切都是为了过“玉龙雪山”，五千多米的高峰。

长征篇 第六十七章 雪山问情
清晨，天蒙蒙亮，赵飞就命令队伍集合，准备朝他们最大屏障玉龙雪山出发。    出发前，炊事班给每个战士准备两天的口粮。食物分别是：大饼、炒大豆、炒辣椒、姜等。后勤队给每人发放了他们准备的棉布条。    四名重伤员躺在担架上，有三排的战士分别负责抬运，另外准备了十副空的担架，以防不时之需，    至于刘盈的低温症，邵飞早有安排，但他心里还是没底。    一切准备就绪，赵飞、邵飞双人带头朝玉龙雪山进发。在出发地，战士就能清楚的望见，自己要用生命去战胜的雪山。一座座雪山就像空中的多多白云，高挂天际。    部队行军三小时，终于到达了雪山脚下。这里树木稀少，但还是能看见绿树红花。一条小道，在树木的合围下，直通山上。    邵飞仰望着高昂的雪山，不时的感叹。这是夺走许多红军宝贵生命的雪山；这是他们要用生命和毅力必须战胜的雪山；这也是要用来证明这支部队英勇顽强、不可战胜的雪山。    赵飞命令部队停下，做最后的战斗动员。    “我们终于来到了这里，玉龙雪山的脚下。有人说，这时‘玉皇大帝之山’，是不可逾越的！可我们英勇的红军，早就已经翻过去了，这证明它并不是不可战胜！我们靠的是什么！？是毅力、是顽强的斗志、是坚定的信念！我们只坚信一点，人毕胜天！告诉我，你们有没有信心战胜它！|”    “有！有！有！”    一百七十五名战士齐声高吼，他们要用呐喊声，去撼动高山、响彻大地。    赵飞的话让战士们士气高昂，对战胜眼前的巨大屏障冲满了自信。    邵飞上前大声命令到：“我要下达第一个艰巨的任务，你们有信心去完成吗！？”    “有！有！有！”    战士们再次齐声高喊。    “很好！”邵飞笑了笑，大声命令道：“全部都有，解散！去没人的地方大便！”    “啊~”    所有人听完，差点下巴没掉下来。    邵飞在战士面前耐心的解释道：“大便。我们要用两天一夜的时间才能翻过雪山，在极度寒冷的地方，大便是很危险的。不要觉的不好意思，这是命令。没有也要给我挤出点来。”    既然是命令，战士们不得不听从。部队解散，他们各自找无人的地方解决，可卫生的女兵名都站这不动。    邵飞走了过，指着一个方向：“你们去那里，没人。”    “流氓！”    刘盈撅着嘴，白了眼邵飞后，带这卫生队朝无人的地方走去。    邵飞对边上的赵飞说道：“她怎么老叫我流氓，连我唱的歌都是流氓歌。”    赵飞笑了笑，拍了下邵飞：“没时间理你们，我也要找地方大便了。”    说完，赵飞转身走向别处。    “等等我，兄弟一起啊”    邵飞立马追了过去。    半小时后，部队再次集结完毕。赵飞在队伍前下达行军部署。    “出发顺序，二排为先头排，有我带领；三排、四排、医疗队在中间，保护卫生队的好女同志，有各排长负责；一排、后勤队有邵飞负责断后。”    赵飞说完，带这二排先行出发，后面的队伍依次跟上。    刘盈走到邵飞面前，问道：“我怎么办，你真的想我冻死在雪山上吗？”    邵飞诡异的笑了笑，大喊：“强子！柱子！刀子！过来！”    三人跑了过来，邵飞对强子说道：“去，把我昨天准备的担架和棉被拿过来。”    “是！”    强子立马跑去拿邵飞要的东西。    刘盈大声问道：“你要干嘛！？”    “包粽子啊，你以为呢？”邵飞笑着说完，然后解释道：“低温症没什么的，瞧把你这几天吓的。只要保持身体温度就没问题，你放心，我会一直在你身边的。”    邵飞说这些，只是想安慰刘盈。没多久，强子带这人哪这东西跑了过来。    “你是自己动手呢，还是我帮你。”    邵飞笑了笑，故意漏出邪恶的表情。    “我自己来，眼神都这么流氓。”    刘盈撅着嘴，从强子手中拿来了棉被，突然发现棉被特别的轻，然后将惊异的目光转向邵飞。    |“这是我特别做的，里面是高级的新棉，特别的松软，布也是特质棉布。”邵飞说着，看着后面的部队，对刘盈催促道：“快点吧。”    “我们走吧。等我冷的走不动了在说。”    刘盈将棉被包在自己身上，并没有上担架，朝前面走去。    “等等，一起走。”    邵飞连忙追了上去，示意柱子等人快速跟上。    部队行军至两个小时，进入了雪地，气温也已经零下。    起先在村子的时候，遥望雪山已经高耸入云。现在近距离观望更觉的雄伟壮观，高不可攀。    邵飞一直在身后关注刘盈，心里很想她上担架，可又怕伤她自尊。    昨天自己也找过刘盈，想说服她放弃过雪山，可被毅然拒绝，还挨顿臭骂。    邵飞见她将棉被裹的越来越紧，知道她在用毅力坚持着，她不想上担架麻烦战士。    刘盈的执着和坚毅叫邵飞感动，然而刘盈行走没多久，还是倒下了。    邵飞冲上前，抱起刘盈，柱子等人也围了上来。邵飞发现刘盈脸冻的通红，呼吸急促。不知道为什么，自己的心开始痛、开始难受。    邵飞转头大声对强子喊道：“拿绳子过来，快！”    邵飞拿过强子递过来的绳子，先用棉被将刘盈裹了起来，包住头部，只漏出眼睛，然后用绳子绑住。邵飞怕影响刘盈的呼吸，因而绑的不是很紧。    刘盈抖着身体，微颤的问道：“邵飞，我会死吗？”    “我怎么会叫你死呢，你死了，我找谁吵架；你死了，我那些流氓歌曲唱给谁听啊。”    邵飞心里紧张，但面部还是漏出了笑容。    “现在，才~才刚进入雪山，我感觉快不行了。我~我想最后一次，问~你……，给我答案好吗，我只想死前知道。”    刘盈身体似乎颤抖的越来越厉害，声音变十分轻微。    “别说话了，保持体力。”    邵飞知道她要问自己什么，于是绑好后，将她抱在了怀里，在她耳边轻轻说道：“只有你坚持过了雪山，我什么都答应你，好吗？”    邵飞拍了拍刘盈的背，强忍着手臂伤口的剧烈疼痛，抱起刘盈。这时，邵飞发现刘盈眼神透露着幸福。    “柱子，刀子，你们来抬。赵立、王翔、孙海平你轮流替换。强子，你不用了，你的任务就是带着你的人，管好马匹上的物资。”    邵飞说完，柱子，小刀两人连忙抬起担架，邵飞轻轻的将刘盈放于担架上。    邵飞带着最初的战友，带着徐鹏飞的一排，继续朝着前方高大巍峨的雪山进发，死亡的气息，正慢慢向他们靠近。

长征篇 第六十八章：不朽的墓碑（求收藏）
部队继续朝第一座雪山攀登。    听到的，是战士们脚在雪地的“吱~吱~”声；看到的，是战士们嘴里吐出的白雾。    部队起先还算顺利，但慢慢的积雪越来越厚，气温越来越冷，地势越来越陡，体力消耗越来越大。    战士们遇到幅度大的斜坡，只能选择绕道前行。这样，再次增添了他们体力的消耗。    部队越是快接近山顶，风速变的越大。刺骨的狂风夹杂着白雪，叫战士很很难睁开眼睛。    赵飞带着二排，在队伍的最前面，拄着木棍艰难的一步步前行。    医疗的女兵在四排的战士互拥下，勉强的一步步走着。    三排的战士负责的是伤员，他们轮流交替抬着重伤员。    战斗力最强的一排有邵飞带领，他们负责医疗队的同时，还负责前方的战士，不至于他们掉队。    突然，前方四排的战士有人大喊：“有人滑下山坳了！”    赵飞停脚步连忙回走。一名战士因为过度疲劳，不小心踩滑，滚落到松软的大雪坑里。    那人试图站起往上爬，可重心稍微一转移，身体不断的往下陷，半个身体都陷在了雪坑之中。    “不要乱动！”    赵飞大喊，那名战士立马停止了动作，站在雪坑之中。    这时邵飞已经冲了过来，见到此景立马命令强子拿来绳子。    可是，扔了下去的绳子不够长，和下面的战士还有一大段距离。只见那名战士越陷越深，已经没时间拉回绳子，在接，在扔了。    在着万分紧急的时刻，邵飞喊道：“强子，在拿绳子过来！”    强子迅速拿过绳子，邵飞一手拿着强子递来的绳子，另一手握住扔下去的绳子，飞身滑了下去。等快到绳子的尽头，邵飞紧握绳子，人停了下来。    邵飞将手里的绳子扔了下去，大喊：“接住！”    那名快要陷入雪坑的战士伸手接住了邵飞扔过来的绳子，紧紧握住。而邵飞已经将两段绳子死死的绑在了一起。    邵飞冲着上面的人大喊：“拉！”    赵飞带人用力拉拽绳，而邵飞松开了手，他知道一根绳子拖了两个人的重量。自己双手插入雪中，身体停在了半山腰。    下面的战士很快的被众人拉了上来，然后赵飞在将绳子扔下，拉回了邵飞。    邵飞上去后，手已经冻的通红。他命令部队打起精神，沿着前面人的脚步，尽量靠里走。    赵飞担心的问道：“你没事吧？”    “没事。”    邵飞抖了抖身上的雪，望着前方，对赵飞说道：“山顶风速很大，现在海拔还不算高，战士们没有出现高原反应。等翻过这座小雪山后，我们去地势低有遮挡物的地方，叫部队休息下。”    邵飞说完，折回到了后面的一排，回到刘盈的担架旁。见刘盈正担心的目光望着自己，邵飞笑了笑：“我没事。”然后对抬担架的赵立他们说道：“继续前进。”    寒风凛冽，狂风夹着白雪漫天飞舞，战士们冻的瑟瑟发抖。体力好的战士，为伤员挡风遮雪。    卫生队的女兵躲到了马匹的后面。徐鹏飞命令一排的战士，帮助前面快要走不动战士搀扶前行。    邵飞等人，围着刘盈的担架，为刘盈挡风。    部队在战士们相互帮扶持、相互鼓励，凭这意志翻过了第一座小雪山。在两座山相间的平坦地面休息。    这里没有狂风肆虐，只有被阳光照射散发银光的皑皑白雪。    现在是下午1点，是光照最强的时候。邵飞想趁现在恢复体力，准备向更难高度挑战。    战士们坐在雪地上或坐在岩石边休息。吃干烧饼，渴了直接抓一把雪塞到了嘴里。    “啊~啊~”    突然，徐飞燕惊慌的大喊起来，连忙后退了几步，直接坐到了地上。眼神惊恐万分，全身不断的颤抖着。    赵飞、邵飞、徐鹏飞等人连忙赶了过来。    徐鹏飞连忙蹲到妹妹面前，问道：“飞燕，你怎么了！？”    徐飞燕惊恐的眼神，指着着前面类似于岩石的雪块，惶恐的说道：“人，是人。”    邵飞走了过去，将雪块上的雪用手慢慢剥开，眼前的一幕彻底将邵飞惊呆了。两名红军战士靠在一起，冻成了雪人。他们衣衫单薄，穿着草鞋，身体已经开始发紫。    赵飞等其他人也走了过来，神情悲伤，死死的注视着这两名早就牺牲的战友，赵飞的眼眶开始泛红。    赵飞强忍着悲痛，大喊：“集合！”    一连的战士迅速集合，列队在这两名牺牲的战友面前。    “敬礼！”    赵飞有大声命令。身后“刷~”的一声，所以的战士敬了最庄重的军礼。他们神情肃穆，眼神凝重。这是他们对两名牺牲的战友，最后的敬意。    赵飞转身，带着沉重的心情对战士们说道：“他们是我们的战友，我们的兄弟！他们为了崇高的信仰，牺牲在了这茫茫雪山之中！他们没有牺牲在战场上，而是冻死在这里。他们和牺牲在战场上的战士一样的光荣！一样的伟大！    赵飞说着，转过半身，指了指那两名牺牲的战友，悲痛的说道：“你们在看看他们的衣服、鞋子，在看看我们自己，我们还有什么理由战胜不了这眼前的雪山！”    赵飞的话向一团热火在战士们心中然绕，现在的他们无比自信，内心无比坚强。    邵飞在赵飞身旁，突然大喊：“举枪！送我们的战友最后一程！”    全连的战士动作一致，将枪举了起来，枪口对着天空。，    邵飞大声命令道：“放！”    “砰！”    震耳溃聋的枪声不断的在雪山中回荡。在这枪声中，带着的是战士们对他们二人的崇高敬意。    “强子。”    “到！”    强子迈步上前。    邵飞对强子嘱咐道：“埋了，挖的深点，要见土。”    “是！”    强子找来两人，想将两名牺牲的战友放到地上。    强子转身说道：“班长，分不开。”    邵飞转身看了看，两人完全冻在了一起死死的。邵飞长叹了口气，说道：“让他们在一起吧，生为兄弟，死为伴。”    “知道了。”    强子低声回道，声音中带着伤感。    强子和另外两名战士，将牺牲的战友深埋进了岩石下的泥土里。邵飞用刺刀在岩石上刻上“红军战士之墓”。    两名牺牲的红军战士相拥在一起，长眠于雪山只中。这是雪山中永久的丰碑，被后人永久铭记。

长征篇 第六十九章 “玉龙”尽在脚下
部队休息了半小时后朝玉龙雪进发。玉龙雪山是云岭山脉的主峰，常年积雪，海拔5599千米。    战士在休息的这半小时里，体力得到了恢复，士气也得到了提升，为接下来翻越主峰有充分的保障。    部队越往高处行军，温度变的缺发寒冷。强子的后勤队有为忙碌，他将多余的军服、棉衣、麻袋片、羊皮袄之类的御寒物品，分别给那些女兵以及体质虚弱的战士。即使如此，也很难抵挡刺骨的寒风。    邵飞走到前面，不断的鼓舞士气，并要求女兵和比较精壮的男兵手拉手，扶持女兵不至于被大风吹倒。    害羞的女兵第一次给男人拉手，感觉浑身发热，这也是邵飞的另一目的。    即使部队有好的衣服、鞋子御寒，很多体虚的战士还是冻的瑟瑟发抖，上下牙格格打架。部队刚过雪线不久，他们开始面临又个挑战，高原反应。    空气越发的稀薄，一些战士开始出现头晕耳鸣，呼吸困难，胸闷气短，恶心呕吐的症状。    他们眼冒金花，好像很多萤火虫在眼前飞舞，脚重千斤，每迈一步都觉的是极限。    邵飞叫大家将出发先准备的参片吃下，它能减缓高原反应引发的症状。    邵飞不顾自己的气短胸闷，开始唱起雄壮的军歌，激励战士们的斗志，转移他们寒冷的注意力、减缓疲劳。    这时，有些战士已经坚持不住，停下脚步，准备坐下休息，可马上被邵飞制止。邵飞对众人大喊：“战友们，坚持住！坐下，就可能在也起不来了！”    邵飞又接着大喊：“只能攀登，不能停留！只能向前，不能回头！”    邵飞在部队的中段，不停的鼓舞催促战士们前行。    赵飞带着二排继续在先头开路，雪深到了膝盖，每迈一步都要付出极大的体力。赵飞依旧坚持着，不断的告诫自己不能倒下，因为，他和邵飞是这支部队的灵魂。    爬到雪山风口，一阵阵阴冷的寒风席卷着部队的每个战士。战士们不断的从身上拿出辣椒、姜片往嘴里塞。    远处巍峨的山峰是如此的接近而又遥远，近处出悬崖又是如此的接近死亡。战士们紧绷着神经，不敢有丝毫的懈怠。    在攀登高峰的过程中，不断的有战士倒下，邵飞将备用担架给他们，让一排的战士轮流抬着。    到下午4点，部队终于到达了垭口，玉龙雪山就站在他们的脚下。他们靠的是坚定的革命意志，乐观的革命精神战胜了“玉皇大帝之山”。严寒、危险、痛苦、疲惫威胁不了这些英勇的革命战士。    战士们回首眺望，云岭山脉横接天际、起伏连绵。他们就想巨人，将弹丸的雪山踩在了自己的脚下。    部队登上山顶后马上开始下山，邵飞嘱咐大家，下山虽然消耗体力不大，但更加小心谨慎。陡峭的山壁，很容易踩滑。    部队行军一个多小时至山下，现在已经是傍晚。    邵飞选了一处十分平坦，适合休息宿营的地方，让大家休息。如果找不到更好的地方，他们只能在这里过夜。因为这里没有风，有的只是寒冷。    柱子慌张的冲邵飞大喊：“班长，不好了！”    邵飞听到后，知道刘盈出事了，连忙冲了过去。    柱子着急说道：“刘卫生员，怎么叫都醒。”    邵飞连忙蹲下，摇了摇刘盈，用力呼喊，可始终没有反应。于是，把绳子解开，将手伸进棉被里。手食指、中指按住颈部的大动脉后，又用手放在刘盈的胸口，并使劲按了下去，感受心跳。然后，将手拿出来，掰开了刘盈的眼皮观察瞳孔。    邵飞扭头对柱子大声抱怨道：“为什么现在才发现！”    “刚才我以为刘卫生员睡着了，可没想到……”    柱子表情无比的愧意和懊悔。    邵飞又手指用力按住刘盈的人中穴，一分钟后还是不见苏醒。邵飞心中开始后悔叫刘盈过雪山。他天真的以为，低温症只要保持身体的温度就可以了，可没想到……    这时很多人都围了过来，邵飞抬头：“飞燕，拿针筒和葡萄糖过来。”    邵飞不知道葡萄糖有没有用，只知道它是生物体内，新陈代谢不可缺少的营养物质。它的氧化反应放出的热量是人类生命活动所需能量的重要来源。    在飞燕拿药的过程中，邵飞将刘盈上衣领子解开，叫他保持呼吸顺畅。    “拿来了。”    飞燕将针筒和一盒葡萄糖注射液给邵飞。邵飞快速的帮刘盈注射葡萄糖，。    完事之后，邵飞管不了这么多，只能用昏迷的方法处理。只见邵飞将刘盈的头部后仰，鼻孔朝上，将头神了过去，一只手捏住刘盈的鼻子，对她进行人工呼吸。    邵飞吹完气后，又用双手按住刘盈的胸口，用力挤压，然后在吹气。这一幕叫在场的战士看的目瞪口呆。    突然，刘盈睁开了眼睛，见邵飞和自己嘴对着嘴吹气，不断的眨眼，脸红的滚烫。    邵飞嘴巴移开，又惯性的把手放到了刘盈的丰胸上。    刘盈突然轻声问道：“你干嘛亲我，还摸我的胸。”，    邵飞被吓的一屁股坐到了雪地上，单手不断的擦冷汗。这么冷的天，他的汗完全是被吓出来的。邵飞感觉自己干了什么罪大恶极的事情，被人抓了现行。    “你醒了。”邵飞上气不接下气的说道，然后虚心的表情，指示强子：“把被子盖上。”    刘盈没有说什么，只是被这么多人看着，满脸的羞涩。    “都走了，走了。”    赵飞知道现在他们很尴尬，连忙疏散了人群。然后蹲到邵飞身边，在他耳边轻轻说道：“兄弟，这么多人见证，你不负责都不行了。”    邵飞瞪着双眼，呼吸混乱，说道：“你知道我在人工呼吸，这是急救。”    赵飞诡异的笑了笑：“我不知道，他们也不知道。”然后拍了拍邵飞站了起来，走开了。    “这是人工呼吸，是救人！”    邵飞急了，大声对众人辩解。徐飞燕撅着嘴，难过表情看着邵飞。    “飞燕，你懂邵飞哥的对吧。”    邵飞很想有理解。    “刘盈姐说的对，你就是流氓。”    徐飞燕说完，别扭的转身离开了。    邵飞感觉自己真的成了流氓，趁机占人便宜。其实一支葡萄糖就够了，人工呼吸是多余的。    邵飞爬到刘盈身边，看着刘盈：“你是医生，你懂我的对吧？”    刘盈闭上眼睛，羞涩的将头扭开。现在邵飞身边的只有柱子他们几人。    邵飞表情沮丧，捏捏自语：“怎么就没人懂我呢？”    柱子在一旁说道：“班长，我懂你。，”    “班长，我也懂你。”    小刀他们也纷纷说道。邵飞假意擦了下眼泪，感动的说道：“还是兄弟靠的住。”    之后，邵飞起身带着柱子等人，四处寻找可以住人的山洞，最后无功而返。可是，晚上在雪地扎营是非常危险的事情。    半天后，邵飞想到了一个非常疯狂的办法。他将全连的手榴弹集中起来炸坑。这里是平坦之地，也不怕有雪崩的危险，所以可以尽情的炸。    邵飞先叫人在地面挖洞，然后用手榴弹炸开，在挖，在炸。在用铲子将地坑里的雪清除。直到够十个人在下面为止，最后再将坑上周围的雪全部清除。    一百多人就这样在坑里度过了一夜。    第二天，吃过早饭后继续出发。后面的雪山没有之前的那么困难，而战士们好像习惯寒冷，一直到傍晚时分，成功的翻越了所以雪山，开始新的长征之旅。

长征篇 第七十章 无法控制的情丝
部队成功翻过最后一座雅哈大雪山后，已经人困马乏。连队以零伤亡的代价，成功翻越他们长征最大的屏障，这不能不说是个小小的奇迹。    山上寒冷如冬，山下却春意绵绵。部队在山下的大草坪上安营休整。前方不远就是向卡村，因为已经是晚上，赵飞决定不扰民，在野外休息一晚，明日进村。    晚饭过后，赵飞召集各干部开会，确定之后的路线。最后会议一致决定，在小中甸附近村子休整三日，补充大量物资，北进甘孜。    中甸离甘孜的距离有一千多公里地，而邵飞他们选择的是一条人烟稀少、地形复杂、山高路险、环境恶劣、气候异常，行走十分艰苦的路线，因此必须要做好充足的物资储备。    会议过后，赵飞、邵飞和往常一样巡视各排。来到医疗队，他们发现伤员比之前变多了，大部分都是过雪山的时冻伤的。    邵飞不知道为什么，刘盈每每见到自己都刻意的避开，像见到瘟神一样，这叫邵飞十分费解。他还以为，过完雪山刘盈会找自己兑现承诺，或是因为那次救治，让自己负责。    赵飞也看出来刘盈很不对劲，于是问邵飞：“你的那个怎么了？见了你怪怪的。”    邵飞装出若无其事的表情，笑道：“女孩的心思，男孩你别猜。”    这时，吴天月走了过来，推了下赵飞：“喂~有时间吗？”    “你的那个来了，我不当电灯泡了，我去找强子，看看后勤消耗。”    邵飞拍了下赵飞的肩膀，诡异的笑了笑。然后朝强子那边走去。    赵飞表情严肃的问道：“有事吗？”    “没事就不能找你吗？”    吴天月显露出副似笑非笑，似温柔非温柔的表情。    “能，当然能。”    赵飞无奈的笑了笑，因为吴天月那奇特的表情，搞的自己有点不知所措。    “走，这里人多。”    说完，吴天月转身朝别处走去，赵飞还没还过神，站在原地。    “走啊。”    吴天月，转身催促道。    赵飞舒了口气，有种被人逼迫上刑场的感觉。但自己又不好拒绝，无奈跟在了吴天月的后面。    两人走后，女兵们开始背后议论。    “他们要去干嘛？”    “谈谈革命爱情呗。咳~赵连长好可伶啊，被她看上，看来是难逃一劫喽~”    “我的唐僧肉，被人抢了。”    刘盈绷着脸，走了过了，训斥道：“做事了~”    赵飞在这些女兵眼里就是唐僧，举止文雅、性情温和，和邵飞截然不同。    如果说邵飞是武，那赵飞就文。虽然邵飞是战斗英雄，但这些女兵更喜欢赵飞的稳重型。因为邵飞做事不拘小节，有点痞气，有时候还很疯狂。最重要的还是邵飞是自己队长刘盈的菜，没人敢抢。    赵飞和吴天月来到无人的对方，吴天月转身，直接问道：“你有喜欢的人吗？”    吴天月这突如其来的问题，赵飞显得更加无措。心里开始嘀咕：为什么自己连队的女兵都这么直接，没有矜持。兄弟邵飞已经被刘盈收服了，现在怎么轮到自己了。    一会过后，赵飞严肃回答道：“我没，我也不想，匈奴未灭，何以为家。”    吴天月问道：“那为什么邵飞和刘盈可以呢？”    “他们是他们，我是我。”    赵飞丝毫不给吴天月面子，他很早知道吴天月对自己的心思，是邵飞告诉自己的。当初自己被滇军俘虏，吴天月天天找邵飞打听自己的事情。    “那日本人十年，二十年，三十年都不投降呢？你是不是不成家了。”    吴天月有点咄咄逼人，不会婉转。这和她的狮子女个性拖不了关系。    “没错。”赵飞想也没想直接回答，然后说道：“如果你非要谈这些事情，我觉得我们没什么可说的，我回去了，连里还有很多正事。”    说完，赵飞转身离开。    “我喜欢你，赵飞。”    赵飞回走后，背后突然传来吴天月的表白。赵飞停顿了下后，二话不说头也不回的返回了营地。    赵飞觉的吴天月不可理喻，在这个节骨眼谈什么情，说什么爱。在赵飞心中只有连队，没有其他。    赵飞回来后，邵飞走上前挡住了赵飞，笑的问道：“怎么样，没被狮子女伤到吧。”    “瞎搞。”    男女感情方面，赵飞根本就不想多说什么。    “其实吴同志人还是不错的”邵飞说：“就是强悍了些。要不考虑、考虑。”    “在说，小心翻脸了。”赵飞说：“你还是关心关心你的刘同志吧，人家大病初愈，需要关心。”    “不说了，不说了”邵飞说：“感情的事就是烦。”    随后，邵飞带领赵飞到别处商议事情。从强子那里得知，部队现在的后勤储备不足。粮食、药品也开始出现短缺的现象。    现在他们充足的只有两千大洋，可部队要行军一千多公里，顺利的话一个多月就能到达甘孜，前提是没有战事。这区区的两千大洋根本就不够。    赵飞说道：“等我们安定下来，开会在商议吧。”    “只能这样了。”    邵飞拍了下赵飞后，离开了。    邵飞回来的路上，正巧碰到了刘盈，两人尴尬的对视了下后，刘盈立马转身离开。    “等下！”    邵飞大声叫住了刘盈，他觉的两人这样相处来别扭、太窝心了，这不是自己的个性。事情必须要解决。    刘盈停下了脚步站在原地，并没有转身面向邵飞。    邵飞走上前，站在刘盈身后问道：“你怎么了，见了我像见瘟神一样。”    刘盈还是站着一动不动。    邵飞走到了刘盈面前，看着她，说道：“你还在为我亲你，摸你胸的事情生气吗？我说了，那是人工呼吸，是救人的。你应该学过的啊。”    “你还说！？你当这么多人轻薄我，你叫我以后怎么做人，我不嫁出去了，你负责。还有！我当时的情况，明明打支葡萄糖就可以，你还多此一举，明明是借机耍流氓！”    刘盈终于开口说话了，邵飞这才舒了口气。    邵飞笑着，委屈的说道：“我又不是医生，当时不是急了嘛。”    刘盈低下了头，低声委屈的说道：“我不是为这件事。我知道当时刚进雪山的时候，你对我的承诺只是想给我希望、给我勇气，叫我坚强的活下去。”    邵飞听完，心里十分矛盾，当时自己确实是这么想的。但看见此时的刘盈那委屈的表情，心里开始发酸。难道自己真的喜欢上她了吗，邵飞在内心不断的问自己。    “你没话说了吧，我猜对了对是吧？”    刘盈抬头看着邵飞，失落的表情展现无疑。    刘盈不希望自己猜对，慢慢的，刘盈双眼开始泛红。委屈、忧伤、失落充斥着内心，两行眼泪刷的滑落下来。    邵飞低过眼泪。见此时的刘盈，理性在也无法克制内心的冲动，将刘盈抱在了怀里。    邵飞在刘盈耳边轻轻说道：“是真的，你猜错了。”    “你又在骗我，看我可怜是吧。”    刘盈委屈的说道，她想用力推开邵飞，可不知道为什么，现在的自己是如此的无力。    邵飞低沉的说道：“不是，我是怕，非常的怕。”    刘盈问道“你怕什么？”    邵飞放开刘盈，双手握住她的双肩，看着她的眼睛说道：“你早就感觉到了，我不是这里的人。你的感觉没错，我不属于这里。”    刘盈十分惊讶，邵飞为什么在这个时候告诉自己这些，她开始害怕邵飞继续说下去。    邵飞接着说道：“我害怕接受你这份感情，因为如果哪天我突然消失了，你怎么办？我不想做个不负责任的人。”    刘盈惊讶的问道：“你怎么会消失呢？你不是好好的站在我面前吗？”    邵飞不知道怎么解释。他不能告诉刘盈，自己是未来世界的人，那她一定会问很多关于来来的事情，到时候会很麻烦。    想了想后，邵飞说道：“我不知道这么解释。”    “那就别解释。”这次刘盈主动抱住了邵飞，深情的说道：“我什么不管，哪怕你明天消失，我也愿意今天和你在一起。”    两人紧紧拥抱，邵飞也不想这么多了，这次他真的接受了刘盈。    两人的拥抱被远处的吴天月看到了，为什么他们可以相爱，自己却不行，看完之后，吴天月一脸的失落，转身离开了。

长征篇 第六十一章 救救我阿爸
早上，部队吃的还是放了辣椒粉的烧饼，因为炊事班的锅，早在去雪山想送给了当地的老乡。而且这也是他们的最后一顿，所以他们急需进村买锅和补充粮食。    早上过后，部队集结朝向卡村前进。邵飞很在意路边的田地，现在的季节种植应该是水稻，而路边种的农作物是自己都不认识。    早上8点左右，部队准时进村。村民们见到红军来了，家家庇护，唯恐躲之不及。村里的小孩在路边玩耍，立即被大人们抱进了屋子。道路上空无一人，一阵凄凉感，在战士们的心中油然而生。    赵飞来到一户人家，用力敲门，：“老乡，我们是红军。”    “你们走！快点，不要在我家门口待着！”    院内传出了非常严厉的逐客令。    邵飞走到赵飞身后，看了看周围，说道：“一定出了什么事情了。”    这场景，邵飞似曾见过，电视放的鬼子进村也就这架势。可他们是红军，应该是夹道欢迎才对，这不科学。难道又给电视给忽悠了。    赵飞转身，无奈的摇了摇头，：“走吧，去别家看看。”    他们分别去了另外几家，可结果都是和刚才一样，语气严厉，像是赶瘟神一样。    赵飞实在无奈，老百姓是天，是自己的衣食父母，于是命令部队离开村子，到村外不远处再次宿营。    赵飞找来邵飞，去无人的地方商议对策。    赵飞问道：“你不觉的这场面似曾相识？”    邵飞开玩笑的说道：“是啊，鬼子进村都这样。”    赵飞没理会邵飞的玩笑，严肃的分析道：“说正事呢，上次去大坪村，你忘了。也许又有人冒充我们红军作恶。”    “不像。”邵飞思索了下后，分析道：“在他们的语气中听不出怕或是恨，他们只想我们走而已。如果有人冒充我们红军作恶，他们要么跑了，要么和上次一样，拿起武器和我们干，谁还跟你废话啊。”    赵飞问道：“那现在怎么办？”    邵飞笑着说道：“老办法，化妆成百姓，打听消失，但这次我们两个一起出马。”    于是，两人去强子那里，拿来两套平民的衣服，化妆成了百姓，进入村内。    村民们见红军走了，又开始了正常的生活。    邵飞两人来到一座比较大的屋院内，进入院子中，邵飞大声说道：“有人吗？讨碗水喝。”    这时，一位十七八岁的姑娘走到门口。女子扎着大辫子，样貌清秀，红棉衣上打满补丁，邵飞心中明白，这又是一户清贫如洗的人家。    “你们是什么人？”    女子靠在门框边，有点害怕陌生的人，尤其是两名男子。    “姑娘，不要害怕，我们不是坏人。”    赵飞上前一步，语气温和。    那女更加害怕往后退了一些，指着院角边，说道：“水在那里，喝完就走吧。”    赵飞转身和邵飞对视了一下，其实他们并不渴，只是来打探情报的。    “哦，是他渴。”然后对赵飞说道：“快去喝吧，多喝点。”    赵飞无奈了摇了摇头，只能走去喝水。    邵飞问那女的：“你们家就一个人吗？”    “你问这个干嘛？”女子的警惕性很强，然后问道：“你们到底是什么人？”    赵飞喝了一口，回答道：“哦，我们只是过……”    |“我们是红军。”    没等赵飞说完，邵飞直接表明的身份。    女子脸色大变，连忙指着门口，激动的说道：“快点走，不要叫人看见！”    邵飞笑了笑，：“你看我的打扮，也没人知道是吧，我就想知道为什么你们这么怕红军？你说完，我立马走人。”    女子犹豫了下，完全放弃的警惕性，然后走出门口说道：“你们是红军，阿爸说了，红军都是好人。”    赵飞走了过来，问道：“那为什么村里人这么畏惧我们呢？”    女子突然流露出悲伤之色，委屈的说道：“我阿爸被抓了，因为帮助过红军。你们走后，民团的人就回来了，到处抓帮助过红军的人，村里也有十几人被抓了。”    “原来是这么回事。”    赵飞听完有点气愤。    “好了。”邵飞上前拍了下赵飞，叫他冷静，然后说道：“我们走吧。”    赵飞见邵飞的表情，明白他的意思，两人转身准备离开这里。    “你们去救我阿爸好吗，他被关在县城里。”    女子突然跪了下来，哀求道。    赵飞连忙冲上前，将女子扶起：“别这样，我们受不起。”    “我们会想办法的。”邵飞平静的说道，然对赵飞讲：“我们走。”    赵飞扶起女子后，从身上拿出5块大洋，塞给女子。    “我不要，我不要。”    女子连忙摆手拒绝。    “拿着吧。”    赵飞硬塞给了女的，立马转身跟随邵飞离开了院子。    二人来到村子的道路上，赵飞觉的邵飞刚才的举动非常怪异。按照平时，他一定会冲上前，告诉女子红军一定会救出她阿爸的，可这次，邵飞好像没什么底气，只是平淡说会想办法。    邵飞边走边开玩笑的对赵飞说道：“你还真大方，是不是看上人家了。”    “胡说什么，我们红军欠人家的。”    赵飞义正言辞的说道。他不是很喜欢邵飞老开这种玩笑，尤其是在这个时候。    邵飞突然大声吆喝：“两个大洋收一个大铁锅！”    这一喊不要紧，一下子大群人围了过来。    “你说的是真的吗，两个大洋？”    村民们连声问道，不敢相信自己的耳朵。一般市场价都是一个大洋两个铁锅，一下子翻了四倍。    “真的，我们只收四口大铁锅。不过有粮食的话，我们两倍的价格收。”    邵飞话音刚落，村民们立马散开，各自回家拿铁锅和多余的粮食。深怕晚了，被人家抢先。    赵飞笑了笑，说道：“你够大方的。”    “不是你说的吗，我们欠人家的。”邵飞转身，伸手：“还有多少钱。”    “只有5块了。”    赵飞将钱全给了邵飞，邵飞身上也有15块大洋。于是，他们买了四口铁锅，其余的全买了粮食。    奇怪的是粮食只有青稞面和土豆，没有大米，面粉。邵飞他们不知道，这一带的地理环境只适合种植青稞和土豆。    最后，邵飞借来了板车，将买到的物品和赵飞两人运回了营地。    现在摆在二人面前最大的问题就是，该不该去攻打县城救人。

长征篇 第六十二章 兄弟反目
兄弟二人将粮食和铁锅运回了营地，交托完毕后，邵飞特意走开，好像在故意避赵飞似得。    一直到中午，邵飞对救人的事情只字未提。而赵飞却一直挂在心上。那女子的一跪和那哀求无助的眼神，对赵飞而言，震撼是极大的。    午饭过后，赵飞主动找邵飞商议救人的事情，没等赵飞开口，却被邵飞找借口看望伤员又给避开。    邵飞来到医疗队，看望这些伤员，看他们能不能尽快养好伤，继续北上长征。    赵飞也跟了过来，站在邵飞身后，问道：“你是不是在故意避开我？”    “有吗？”邵飞转身，若无其事的笑了笑，然后转身冲着徐飞燕喊：“飞燕，别忘了再给刘盈打两针葡萄糖。”    “哦，知道了邵飞哥。”    徐飞燕正忙着给伤员换药。    赵飞走了过来，拉了下邵飞，叫他面向自己，严肃的问道：“你是不是不想救人？”    “救什么人？”    邵飞看了下周围的人，不想现在和赵飞谈论这个问题。    “你别揣着明白装糊涂，早上我就感觉你不对劲了。”    赵飞有些激动，声音大了些，引起了周围伤兵和女兵们的关注。    邵飞有点不耐烦，说道：“我不想说这个，我现在粮食都有了，勉强坚持十来天，明天就出发。”    赵飞再次激动的说道：“我是连长，出发不出发我说了算。”    邵飞瞅了眼激动的赵飞，淡淡的说道：“之前就说过了，军事上我说了算。”    赵飞稍微冷静了下，在这么下去，一定会吵起来，于是说道：“咱不说这个，我就想知道答案，你为什么不愿意救人？”    “怎么救？”邵飞冷笑了下，开始一点点的激动：“你不会想我们这一百多号人，去攻打县城吧？人家至少有四百多人。”    “是你一定有办法的。”    “我不是神，我有没办法。”    “你一定有！”    “有我也不救，你能拿我怎么样！？”    邵飞赌气的说道，赵飞突然一拳打在了邵飞的脸上，气愤的说道：“他们是因为我们红军才被抓的，我们有责任救他们！”    邵飞擦了下嘴角的血痕，调整心绪后的说道：“救了又怎么样，我们早完是要走的，他们不照样还被抓，到时候下场更惨。不救，也许过几天就会被放了出来，何必多此一举呢？”|    这时刘盈、吴天月连忙赶了过来，刘盈面向邵飞，着急的问道：“你们怎么了，不是兄弟吗？”然后看了看周围那些人的表情：“影响多不好啊。”    邵飞瞪着赵飞，推卸道：“是他不顾影响，非要在这里说。”    赵飞竖食指，微微激动的问道：“我就问你一句，救，还是不救。”    “不救。”    邵飞想也不用想，直接回答了赵飞。    “你就是怕有人牺牲！你怕杀人，你把自己人的生命，看的比什么都重！你就是过不了心中的那个砍！”    赵飞的话直接戳到邵飞不想救人的真正原因，激怒了邵飞。因为他把自己那天在江边和他说的心里话，当这众人的面给说了出来。    “对！”邵飞带着怨气大声喝道：“你说的没错，我只想带着大家北上，有错吗！？我不愿意指挥无畏的战斗，无畏的牺牲！”    “你说的没错，可那几十号乡亲怎么办？我们有责任给他们一个交代！我们为什么打仗？不就是为了这些受苦的百姓吗！”    赵飞也顾不得影响据理不让，因为这是原则问题，绝对不能妥协。    “被吵了！两个大男人没完了是吧！？”    刘盈大声喝止了双飞的争吵。吴天月却一言不发，站在赵飞身后，她觉的自己是外人，没资格介入他们兄弟之中的冲突。    “没有你邵飞，我一样可以救人。明天我就带部队去打县城。”    赵飞语带威胁，然后转身离开。不巧和吴天月撞个正着，二人对视了下后，赵飞气呼呼的擦肩而过。    “邵飞，你过来！”    刘盈拉住邵飞的手，到了处无人的地方。刘盈说道：“邵飞，大概原因我也知道了，是你错了。”    邵飞很惊讶，他以为刘盈会支持自己的想法，没想到却站在了赵飞那一边。    “你哪头的？为什么帮赵飞那混小子说话。”邵飞失望的目光注视着刘盈，然后激动的指了一个方向，说道：“赵飞他脑子进水了，一个连去打县城，只会全部牺牲。”    “脑子进水的是你。”    刘盈用力指头戳了戳邵飞胸口。    “呼~”邵飞用力吐了口气，心里十分憋屈，连自己的爱人也不理解自己，气呼呼的对刘盈讲：“为了救几十人，牺牲几百人，值么？”    “值！”刘盈眼神坚定，郑重的说道：“赵飞是个原则性很强的人，他不会用人数的性命来计算的。哪怕是救一个百姓，牺牲所有人都值！这就是我们红军。如果见死不救，我们就会失去你常挂在嘴边的信仰。”    刘盈当头棒喝的话叫邵飞震撼。邵飞这才冷静下来，知道有些重要的东西是不能失去的，一但失去，部队就会失去方向。原来钻进死胡同的是自己。    因为魏豹的保安，因为山贼，一直影响着邵飞。叫他忘了初衷，忘了信仰，忘了红军赖以生存的灵魂。    刘盈说的对，没有什么值不值的，只有该不该去做的。没有了百姓，红军什么都不是。    “呵~呵~”    邵飞好像有了觉悟，突然自我嘲讽的笑了起来。    “你怎么了？”    刘盈感觉邵飞的举动莫名其妙，刚才还咋呼呼的，现在又发笑起来。    “你又拿错剧本了。”邵飞笑了笑，说道：“我发现自己越来越爱你了。”    刘盈还是疑惑的眼神看着邵飞。    邵飞想了想后，平静的说道：“我知道该怎么做了，看来我又要死不少脑细胞了。”    刘盈这才看明白，邵飞是想通了，于是欣慰的笑了起来。    赵飞因为心中郁闷，独自一人来到了树林，想独自静静。他知道刚才是气话，自己没那个能力带一个连去攻打县城。但赵飞坚信自己的做法是正确的，那些被抓的百姓，无论如何一定要救。    赵飞想到自己的无能，想到那些被抓的百姓，想到早上那女子给自己下跪的眼神，心里就是一阵酸楚。于是，来到一棵大树前，不断用力的挥打发泄。    “赵飞！”吴天月在赵飞身后大喊，然后走了过来说道：“这一点都不像你。”    赵飞停止挥打，转过身看着吴天月，淡淡的说道：“你怎么来？”    “我担心你。”然后走到赵飞面前说道：“赵飞，你是对的。”    “哼~”赵飞苦笑了下，无奈的说道：“你认同有什么用，邵飞不认同。没有他，我跟本就不可能攻下县城。”    “那你刚才……”    “那是气话。”    赵飞靠到树上，一脸的愁容。    吴天月说道：“我相信邵飞会想通的。刚才你走后，邵飞被刘盈给拽走了。”    “但愿吧。”    赵飞说完松了口气，希望刘盈能说服邵飞。    这时，赵飞感觉吴天月有点变化，不像从前那么强势，有点像女人了。    赵飞离开树干，来到吴天月的面前：“谢谢你的支持，我要回去了。”    赵飞说完，朝营地走去。吴天月转身，看着赵飞的背影，心乱如麻，因为赵飞对自己的态度、语气依旧这么的冷漠。

长征篇 第六十三章 困难重重
“双飞”反目的消息很快的在部队传来，在部队中引起了很坏的影响。战士们的思想有分歧，甚至争辩。    一部分人支持邵飞，认为他的想法是正确的，救人要付出极大的代价，而且得不偿失，就算救了人照样会被抓回去。    一部分人支持赵飞，红军就该为百姓，见死不救还当什么红军，而且那些被抓的百姓是因为红军受牵连的。    这些风声被赵飞听到，他知道事态的严重性，在这么下去还没有战斗，部队已经是一盘散沙。    于是，赵飞鼓足勇气想再去找邵飞谈谈，可以个下午都不见人影，连柱子和小刀也不见了。    晚饭过后，依旧不见邵飞。赵飞无奈，在营地外的空地上召开会议。    会议内容并不是要攻打县城，而是战士们的思想。赵飞知道，攻打县城是不理智的，除非邵飞出马。    会议开到一半，邵飞穿着百姓的衣服跑了过来。    “怎么，开会都不叫我啊。”    邵飞笑了笑，一副轻松的表情。    “整个下午都不见你人影，去哪了。”    赵飞站了起来，神情有点尴尬，不知道该用何种表情，面对刚吵完架的兄弟。    “今天中午的事情，我向你道歉，是我的错。”    邵飞单手握住赵飞的肩膀，真诚的道歉。随后对其他人说道：“我只顾及到了战士们的生命，却忘了我们红军赖以生存的根，那就是老百姓，没有他们，我们什么都不是。”    邵飞坐在地上的刘盈对视了下，刘盈欣慰的笑了笑。    “我也有不对，当时太冲动了。我也像你道歉。”赵飞坐下对邵飞诚恳的说道。    这时，刘盈带头响起了掌声。    “肉麻死了。”邵飞冲刘盈说完，整个人好像都轻松了下来。随后，说道：“好了，现在开作战会议。”    赵飞问道：“你决定攻打县城了。”    邵飞回答道：“直接攻打不现实，也不划算。我下午是去侦察了，县城没有正规军，只有地方军，三、四百人，叫什么汪家军的。主官叫汪学鼎，是地方一霸。，”    二排长插话说道：“地方军没什么战斗力。”    邵飞听完，轻微摇头说道：“我们红军的命多金贵啊，和这些杂牌拼命划不来。还有，各个乡镇都有他们的人，吐司好像都听他的。”    邵飞又接着说：“困难很多。一，如何攻打，一个连对付三、四百杂牌地方军。虽然能赢，但牲很大；二，救了人以后怎么办，我们是要走的，到时候他们照样被抓，下场更惨。三，装备不足，我们没有重武器，仅有的手榴弹也叫我给败的差不多了；四，我们闹出这么大的动静，必然会引起正规军的注意，到时候围剿我们，怎么办？”    这四个问题，随便一个都很难做到。所以人都陷入了沉思，这又是一次不可能完成的任务。    徐鹏飞在一旁感叹道：“四个问题加起来，想解决真的比登天还难。”    三排长接过徐鹏飞的话，说道：“是啊，都想解决是不可能的。”    刘盈在一旁偷笑了起来，引起了赵飞的关注：“刘盈同志，你笑什么，我们遇到这么大的困难，你竟然还笑的出来。”    “没有。”刘盈挥了挥手，然后对邵飞讲道：“你不就是想听到，他们说些困难有多大的话吗。然后臭显摆你多有本事。”    邵飞白了眼刘盈，抱怨道：“拆我的台是不是成了你的癖好了？多大的困难，你知道我下午死了多少脑细胞吗？”    赵飞这才明白，原来邵飞已经想到了解决的办法，将手放到邵飞肩膀上，笑着说道：“臭小子，就知道你能。”    “言归正传，我要部署作战任务。”    邵飞表情开始变的严肃，然后部署道：“明天早上，四排负责保护医疗队，伤员，后勤物资，隐蔽行军至县城北面10里处，隐蔽等待。这一带已经没多少部队，有的被主力清剿了，正规军也被主力吸引到了北川。四排长没问题吧？”    邵飞转头问四排长。    四排长回答道：“没问题。”    邵飞接着说道：“上次山匪冒充红军，这次我要冒充山匪。而且是这次任务的重点。”    二排长不是很明白，问道“你叫红军冒充山匪？”    邵飞解释道：“是的，绝对不能叫他们知道是我们红军干的。这样又能救百姓，又不引起正规军引注意。”    “你接着说。”赵飞说道。    邵飞继续布置任务：“三排，冒充山匪进攻县城附近的一个镇，我派小刀带你们去。那里只驻守了二十几人的保安队，很容易解决。记住，至少留几个活口回县城报信。然后把他们房子里的值钱物品全给我抢了。还有一户姓汪的，也给我抢了。”    “打土豪嘛，我在行。”    三排长笑了笑。    邵飞又接着说道：“三排完成任务之后，暂时不要离开，等县城的援军快到的时候，你们往西撤离，给我们攻城争取时间。摆脱追兵之后，往北与四排汇合。”    “我明白。”    三排长点头。    邵飞又说道：“三排有48人，汪府遭到攻击必然引起县城汪学鼎的震怒，至少会派200人的队伍出城。县城空虚，我带一、二两个战斗排攻城会轻松些。”    “那我呢？”赵飞问了句。    “跟我一起，攻下县城主要任务是抢劫，次要救人。我要给敌人以假象，我们不是救百姓，而是抓百姓上山当山匪。赵飞你负责打劫，我负责救人，你太正派了，不像山匪。”邵飞笑了笑说道。    “你也不像啊，因为你像流氓。”    刘盈借机吐槽，其他人也跟着笑了起来。    邵飞装出非常严肃的表情：“刘盈同志，我要批评你。我们在说很严肃的问题。”    刘盈撇了下嘴，用手捂住了嘴巴。    邵飞继续布置作战任务：“打劫，救人之后，我们向东撤离。然后找借口放了百姓，让他们躲几天。这一过程不能叫百姓知道我们是红军。世上没有不透风的墙，会引来不必要的麻烦。”    赵飞还是有点担心，问道：“这样百姓就安全了吗？”    “嗯”邵飞点了点头，解释道：“地方军只认为百姓被山匪抓了，也是受害者，不会花精力去查，再去一个个抓回来，他们只会把主要精力放在山匪身上。”    “嗯，这样最好。”    赵飞听完松了口气，完全赞同了邵飞作战部署。    “山匪的衣服我下午叫柱子买了。明天出发，完事之后，我们直接北上，不能逗留。”    邵飞部署完之后，叫其余人回去准备。自己一个人留在了原地，思考明天战斗的细节，有没有纰漏。    赵飞故意留到了最后一个离开，等其他人走后，赵飞站在邵飞身旁，说道：“今天的事……”    “不要说了，我们是兄弟，不要计较太多，伤感情。”    邵飞说完，吐了口气，放松心绪，说：“让我一个人静静，有些细节需要考虑。”    “好吧。”赵飞轻笑了下，离开。

长征篇 第六十四章 引蛇出洞
第二天上午，部队整装待发。一、二、三排全部换上了平民的衣服。    邵飞带上了昨天特意买来的黄色草帽，左眼下方也刘盈化妆上了伤疤，穿着红色大褂，不伦不类的站在队列前。    邵飞嘱咐三排长，攻击动作一定要像山匪，蛮狠、无理。‘排长’，‘班长’之类的话别说，三排长的代号就是五当家。    又嘱咐四排长，要隐蔽行军，远离村镇。保护好物资和卫生队女兵的安全。    一一嘱咐完之后，各排朝个各自的目标进发。    县城到乡镇的行军时间是半个小时，所以三排攻下乡镇后，逗留时间为一个小时。因为乡镇没有电话通讯，报信救援只能用跑的。    邵飞命令三排得手后，牵制汪学鼎的援军往西半个小时。因此，邵飞攻击县城的时间在2个小时到3个小时之间。    邵飞带领着一、二两个战斗排，前往县城西南面的树林隐蔽下来，等待汪学鼎带队出城救援乡镇。然后，迂回都东面展开攻击。    树林中，赵飞从刚才到现在，一直很在意邵飞的装扮，还故意在脸上画了伤疤，于是好奇的问道：“你干嘛搞成这样？”    邵飞兴奋的笑了笑，回道。“世代传承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的，只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止。”    “什么乱七八糟的。”    赵飞听的一头雾水。    邵飞继续说道：“我从小有个梦想，就是成为山贼王的男人，寻找天下最大的宝藏，后来无奈去当了兵。”    赵飞笑了笑不在多问，知道邵飞还是在胡说八道。    邵飞转身命令柱子：“柱子，你带一个班，等下敌人出城后，在县城和乡镇的必经之路上埋伏，阻断他们的通讯。我们得手后，你直接向北撤离，和四排汇合。”    柱子说道：“知道了班长。”    与此同时，三排在小刀的引领下，出发行军了两个小时后，到达了指定的乡镇。    三排长再次嘱咐了手下的士兵，注意用词和表情。嘱咐完之后，发起了攻击。    “杀~杀~”    “砰！砰！砰！”    三排的战士高喊着，打着空枪冲进了乡镇。    “我们是山贼，只求财，不求命！”    三排长边冲边打着枪，高喊。    很快的，三排冲到了保安队所在的位置，和二十多名保安队的人交上了火。    这些虾兵蟹将哪里是三排的对手，在三排战士的猛攻下，他们很快的四处逃窜。    “奶奶的，拿来这么凶悍的山匪啊？”    带队的躲在暗处，不断骂娘。    旁边的小兵凑上前，慌张的说道：“队长，快跑吧，他们太厉害了！”    “撤！去县城找援兵！”    带头的队长手拿驳壳枪，摔先撤出了乡镇，往县城逃离。    “哈哈哈，王八盖子的，太没用了。”    三排长在道路上狂笑大骂，并用上了四川口音。    这是邵飞事先故意安排迷惑敌人的。他叫三排会四川话或云南话的士兵多说，湖南话少说，因为红军大部分来自湖南。    三排长喊道：“老四。”    四班长弯着背，低眉顺眼的走了过来：“是，五当家，您吩咐。”    三排长将枪插到腰间，命令道：“带着你的兄弟，去把保安队的老窝给老子劫了。”    “遵命~”    四班长带着手下十二名战士，去端了保安队的老窝。    小刀带着其他人去了汪府。汪府是汪学鼎父亲居住的地方，老人不喜欢县城，喜欢乡下。里面还有两个貌美如花的姨太太，是汪学鼎叫他们留下照顾老爷子的。    三排长带着人，凶神恶煞的冲进了汪府，里面早就乱成了一团。这些人见到三排的战士连忙下跪求饶。    三排长再次掏出枪，命令道：“去！把所以人都给我抓到院子里来~”    手下的战士纷纷散开，去各个房间抓人。没多久，汪府十五口人全部汇集到了院子，跪在地上，惶惶不安。    一名六十多岁的老人，穿着一身华丽的黑色长袍，拄着拐杖，颤颤悠悠的走到三排长面前，哀求道：“山大王，求您绕了我们一家十几口老小，您要钱我们全给您。”    “哈哈哈。”三排长豪爽的笑了笑，凶神恶煞的对老人说道：“好好，去哪值钱的，还有大洋全交出来，如果老子发现还藏着什么值钱的物件儿，老子叫你们全部去见阎王！”    “是是。”老人连忙点头，然后转身嘱咐下人：“去把所以值钱的都孝敬这些好汉。”    “是老爷。”    两名下人连忙跑进主屋内，去哪值钱的东西以及大洋。    这时，小刀发现跪在地上的一名女人，她穿着白色粉红花边旗袍，身材凹凸有致，长相也十分秀美。至于年龄，也不过十八、九的样子。    小刀走到三排长面前，点头哈腰：“五当家的，你看那女的漂亮不，我们抓回去给老大当压寨夫人怎么样？”    三排长，用手摸摸了下巴，色眯眯的看着那女的。    “使不得，使不得。”老人连忙挥手，说道：“这我们家学鼎的五姨太。”    “是挺可人的。”三排长淫笑了下，对老人说：“不抓也可以，把你们家最值钱的拿来换。”    “好好”老人连忙点头：“小六去把那副兰草图拿来，孝敬好汉。”    “王八盖子的！你他吗的，还藏着私货！”三排长怒火一下子就上来了，瞪着大眼看着老家伙，拿起手里的驳壳枪，“砰！”朝天放了一枪。    “不是，不是，”老人连忙解释，：“那是传家宝，不能轻易给人。”    其实小刀也没真想抓那女的，只是邵飞吩咐自己，这样做更像山贼。可是计划永远敢不上变化，意外这东西总是伴随着他们。    “不要！”    那女的突然大叫起来，然后起身，毫不畏惧的对小刀说道：“你抓我吧，我去给你们的大哥当压寨夫人！我愿意天天伺候你们的大哥，总比天天被畜生压着的好！”    女子的这一举动震惊了在场所有人。    “小五，你疯了。”    老人瞪着大眼，没想到自己的儿媳会做这样的事情。    “我没疯！”女子激动的说道，然后转头哀求的语气对小刀说：“愿意当你们大哥的压寨夫人，求你了，带我走好吗？”    “呵~”小刀苦笑了下，有点不知所措，这和班长说的剧情不一样啊。    “他们汪家作恶多端，为了霸占我，把我的家人全杀了。求求你了，带我走吧。”    女子哭求着朝三排长、小刀跪了下来。    “王八盖子的！”三排长听了后，气不打一处来。“砰~砰~”又朝天开了两枪。    小刀问道：“咋办？五当家的。”    三排长想了想后，大声说道：“人也要，东西也要！”    老家伙连忙上前，哀求：“不行啊~好汉大爷。”    三排长将枪口对准了老家伙的脑门，威胁道：“老子现在很火大，老小子，不要命了是吧？”    老人后退了一步，吓的不敢在多说什么。    半小时后，三排在汪府一共打劫了1200大洋，一副名贵字画，外加一个压寨夫人。四班在保安队一共打劫了300大洋，一些弹药。    快到一个小时，汪学鼎救父心切，带着2个连的手下前来救援。    汪学鼎带人来到家中，知道自家被山贼洗劫一空，连老婆也叫人给抢了，奇耻大辱，顿时怒火中烧。汪学鼎带着部队，对三排进行碗命式的追击。    三排早就得知援军赶来，一早就撤离了，那女子因为跑的慢，三排长命令小刀背着撤离。    三排往西撤离半个多小时后，知道后面还有追兵。任务已经圆满达成，于是三排长命令部队快速脱离追兵，往北与四排汇合。

长征篇 第六十五章 “山贼”攻城
时间再回到2小时之前，邵飞带着一排、二排，在树林里一直关注着县城西门的状况。一直到汪学鼎带着2个连的地方军冲出县城为止。    “柱子。”邵飞喊了句。    “知道了，班长。”    随后，柱子带着一个班朝西北方向跑去。    邵飞命令道：“我们出发。”    两排的战士迂回到了县城东门，等待了20分钟叫汪学鼎走远后，发起进攻。    邵飞带着一个班先去东门，他们身上带的全是驳壳枪。等到了门口，邵飞发现只有一个班的地方军在看守。    “你们是什么人？”    守门的卫兵没有任何的警惕，只以为邵飞他们是过路的行人。    “山贼王，路飞。”    邵飞说完，从衣服里面掏出驳壳枪，直接打死了问话的士兵，其余的红军战士见机掏出了怀里的枪，对守门的地方军一阵狂射。    |“大爷，饶命，饶命！”    剩下没死的三名守门卫兵连忙放下枪，跪地求饶。    邵飞用枪顶着其中一人，命令道：“滚回去，给我高喊山贼攻城了。”    “不敢~不敢。”    卫兵吓的全身哆嗦，连忙摇头。    “奶奶的~滚！”    “砰~砰~砰~”邵飞用枪对这地面开了三枪。    三人吓的立马起身，跑回县城，边跑边高喊：“山贼攻城了！……”    这时，赵飞带着其他人全部跑了过来。    赵飞问道：“干嘛要这么做？”    “气势，我要叫全城的人都知道，我们是山贼。”    邵飞解释道，然后命令部队攻进县城。    很快的，在县城里枪声四起，县城里的百姓全部跑进了自家屋子不敢出门。    县城地方军只剩一个连，驻地只有2个排，另外一个排去看守了四面的城门。2个排的地方军很快的集结，冲出了驻地，在街上和邵飞他们打了起来。    邵飞大声命令道：“注意隐蔽！”    两排的战士散开，到路边的障碍物隐蔽还击。两方的子弹来回互射，战斗进入僵持状态。    “赵飞这里交给你了，只要僵持拖住就行。不要硬拼。”邵飞对赵飞嘱咐道。    “明白！”    赵飞点了下头。    邵飞转身命令道：“一排，1班，2班，跟我走。带上所有的手榴弹。”    邵飞带着两班24人，往回撤。在一个路口，往北边跑去。这是邵飞事先侦察好的路线。    穿过几条街道，不巧遇到了北门回援的一个班，邵飞二话不说直接举枪射击。三分钟的战斗，一个班回撤的地方军被邵飞两个班给消灭了。    邵飞继续带队，朝西跑去，绕到敌军身后，命令两班的战士将仅剩的十几颗手榴弹全扔了出去，并发起猛攻。    地方军的2个排被手榴弹彻底打蒙了，收到双飞的两面夹击，阵脚开始不稳。    赵飞看准时机，命令部队出击。在两队的夹攻下，战斗很快的结束了。    邵飞带队和赵飞汇合，连忙问道：“有伤亡吗？”    赵飞会看了下，无奈的说道：“两人牺牲，八人受伤。”    “妈~的~”    邵飞气的用力在空中挥了下拳头，这是长征以来，部队第一次出现了伤亡。对邵飞来说，是一次不小的打击。    “大当家，冷静下。我们当山贼的，早晚都有这么一天！”    赵飞的声音特别的洪亮，希望邵飞能冷静。    “知道了。”邵飞迅速冷静了下来，对赵飞说道：“二当家你带着你的人去他们驻地，把能拿的全给老子拿回来，老子什么都要！”    “知道了。”    赵飞拍了下邵飞的臂膀后，带领二排冲进了地方军的驻地。    一排在邵飞的带领下来到了警察局大院，而牢房就设在东面的平房里。    警察局听到了外面枪炮声后，二十多名警察早就吓的跑了，现在是人去楼空。    邵飞带着一排冲进牢房，突然发现里面有十几名警察正躲在里面，一排的战士立马举枪准备射击。    十几人吓的连忙跪地磕头，求饶。    邵飞摆了下手，叫徐鹏飞他们停止射击的动作。    一名带头的警员跪着移动到邵飞面前，哀求：“大爷，饶命啊，我都是家有老小的人，饶了我们的狗命吧，我们可什么坏事都没做过啊。”    邵飞抬起就是一脚，将那人踹开，恶狠狠的骂道：“妈的，你干没干坏事关老子什么事。老子打家劫舍一路从川东打到川西，干的坏事……那个叫什么来着，就是什么竹子，什么书的。”    “大爷，是罄竹难书。”    那人抬头替邵飞说道。    “操，欺负老子没文化是吧？山贼没文化，鬼都见了怕！”    邵飞骂骂咧咧，面露凶光。    “不敢，不敢。”    那人吓的再次低下了头。    “去！把人都老子放了，山寨要壮大，将这些泥腿子带回去，壮大队伍。”    邵飞指了指前面的人，命令道。    “遵命，遵命。”    那人点连忙点头，然后命令手下将人放了。    牢房里有三十多人，当中没有犯人，都是那些资助红军的百姓。他们各个衣衫破烂，有的人身上还有鞭子抽打过的血痕。    邵飞转头对徐鹏飞使了个眼色，徐鹏飞带两个班的战士，将这些百姓带出了牢房，但战士对百姓的态度十分恶劣。并留下一个班给邵飞。    “老子今天人也要，钱也要。”邵飞说完，对身后的战士命令道：“去把他们枪给收了。”    等战士们收完枪，邵飞将枪口对准了那人的脑袋，威胁道：“想活命是吧，去哪500大洋换你们这十几条狗命。”    那人吓的连忙磕头，：“饶命，饶命，我们没有这么多钱。”    “妈了个靶子的，你们平时欺压百姓，搜刮的民脂民膏的上哪去了！？”    “砰！砰！”邵飞朝地上开了两枪。    “真的没有！”那人大声说道：“我们只有三百多，那些搜刮了的全部孝敬给了姓汪的了。”    邵飞相信了他们的话，蹲下摘掉那人的警帽，将自己的草帽带在那人的头上：“你记住，我叫草帽路飞。帽子给你当个纪念，带着你的人跟我去拿钱。”    之后，邵飞拿了钱撤出警察局和赵飞汇合。赵飞也不含糊，抢了一千多大洋，和大量的粮食。二人带队撤出了县城，朝东面行去。    两排的人马和三十多名百姓行军了一个多小时，远离了县城。在一片茂密的树林里，停止了行军。    邵飞转身，对那些百姓说道：“你们走吧，我们不要你们了，妈的留下也是个累赘。”    这些百姓一脸的迷惑，这些山贼冒着这么大的风险救自己，为什么还要放他们走。    赵飞在一旁补充道：“回去后，躲几天，在出来。”    一个百姓上前问道：“为什么啊，大爷。”    邵飞走上前，凶神恶煞的对那名百姓吼道：“我改主意了，我嫌你们是脏，嫌你有伤，嫌你们是累赘，不行啊！？”    邵飞说完，突然喊道：“滚啊~”    那些百姓被吓的连忙散开逃跑，等他走后，邵飞看着他们离去的方向，敬了个军礼，轻轻的说道：“对不起了，乡亲们。”

长征篇 第六十六章 战友绝别
三排摆脱追兵后，往北撤离。    四排长派出了几名哨兵在东西两侧，分别接应三排和邵飞他们。在哨兵的引领下，三排终于和四排汇集一处。    汪家五姨太依旧被小刀背着。到了目的地，小刀放了那女子，累的气喘吁吁。    刘盈走了过来，女人的直觉告诉她，这事和邵飞拖不关系，连忙问道：“她是什么人啊？”    小刀擦了下汗后，没正经的说道：“班长叫我抓来当他的压寨夫人。”    “什么！？”刘盈瞪大眼睛，捏着拳头，嘴里咧咧道：“邵飞，你死定了！”    三排长见状，连忙上前解释了这女的事情。刘盈这才平息了怒火。    “你们不是山匪？”    女子惊讶的目光看着刘盈和他身后的四排，他们都是红军装扮。    “呵呵”小刀笑了笑，转身回答道：“我们是红军，假冒山匪的，背了你这么久，还不知道姑娘的名字呢。”    “我叫茹雪。”女子低声回答道，然后问小刀：“你们为什么假冒山匪？”    小刀挠了挠头：“这个说来话长。”    四排长走到三排长面前，商量的语气问道：“怎么处理这姑娘？”    “我怎么知道。”三排长呵呵一笑，说道：“等连长回来在说。”    四排长叹了口气：“也只能这样了。”    县城西面的树林，被抓的百姓走后，赵飞想将两名牺牲的战友就地埋葬，可被邵飞阻止了。他想叫这么两名牺牲的战友和其他的战友告个别，赵飞毅然答应了。    虽然部队打了个打胜仗，缴获了大量的物资，但他们的心是沉重的，也触发了红军战士们久违的离别伤痛。    之后，一排、二排的战士开始向北行进。    两小时后，邵飞带领的部队和其他两排的战士汇合。    刘盈走到邵飞面前想兴师问罪，见邵飞阴沉的脸，醋意的表情立马停了下来，担心的问道：“你怎么了邵飞，人没救着吗？”    邵飞用低沉的语气回答道：“都救回来了。”    赵飞走了过来，对刘盈讲：“我们牺牲了2名同志。”    刘盈这才明白，邵飞为什么会有如此悲伤的表情，但自己也不知道该如何去安慰他。    这时，邵飞发现茹雪，问刘盈：“怎么还有女的？”    “不是你叫小刀抓回来当你的压寨夫人吗？你想要齐人之福吗？”    刘盈故意拍了下邵飞，也许这么说，邵飞的心情会好点。    邵飞并没有因为刘盈的话，表情有所改变，大声斥责道：“刀子，这么回事！？我事先不是嘱咐你了吗，不要真抓。”    小刀连忙上前解释：“班长，不是我想抓的，是她非要跟我们来。说：宁可被山贼抓，也不要被畜生压。”    三排长也走了过来，拍了下小刀的头，叫他说话没正经，然后对邵飞解释道：“茹雪姑娘挺可怜的。姓汪的想霸占她，可她家人不肯，结果全家都叫那姓汪借故给害了。”    “呼~”邵飞听完吐了口气，说道：“给她钱叫她走人。”    邵飞的话被一旁的茹雪听到，立马冲到邵飞面前，激动的说道：“我不走，回去后还会被抓。”    “中国这么大，你有钱哪都能去啊。干嘛非要跟着我们红军。”    邵飞心中沉闷，有点不耐其烦，地主家的姨太太，哪能吃的了长征的苦啊。    茹雪见邵飞不肯，可怜巴巴的说道：“我一个柔弱女子，能去哪？到哪都被人欺负。你们红军都是大好人，所以我要跟着你们。”    说着，茹雪掏出一张白色的手绢，开始不断的擦眼泪。    邵飞一看，这动作、这表情典型的旧社会女子的模样，看来电视也不是全部忽悠人的。茹雪越是这样，邵飞越不想收她。因为她受了不那份苦，尤其是过草地。    茹雪见邵飞表情还是很坚定，于是继续哀求：“我们全家都死光了，无处依靠。求求你们了，收下我吧。”    “班长。要不让她留下吧，孤身一人怪可怜的。万一遇到真的山匪或居心不良的怎么办啊？”    小刀上前，帮茹雪请求邵飞。茹雪没感动邵飞，却把怜香惜玉的小刀给感动的一塌糊涂。    邵飞想了想，是挺可怜的。现在兵荒马乱的，她又这么漂亮，很难在着乱世里生存。    “赵飞，你是连长，你决定。”    邵飞转身把烫手山芋推给了赵飞。    “呵，”赵飞笑了笑：“现在想到我是连长了。那就留下吧。”    “谢谢长官。”    茹雪开心的连忙给赵飞和邵飞鞠躬。    “我们红军不兴叫长官，叫同志或直接叫赵连长，我叫赵飞，他叫邵飞。”赵飞说道。    “嗯，我知道了。”茹雪微笑的回答道。    “刘盈。”邵飞叫了下，可不见人。    “他去治疗那8名伤员了。”赵飞说道，然后看下周围：“天月，交给你，给这位茹雪姑娘换件干净的军装。”    吴天月走了过来，带着茹雪去别的地方换衣服。    半小时后，一切安排妥当，赵飞命人将牺牲的两名战友安葬。这又是一座无名的英雄冢。    邵飞拿来了一个小本子，将牺牲战友的名字、年纪、家乡、牺牲时间，一一记录在本子上，叫连队的战士永远铭记他们。邵飞的这一举动也成为了连队后来的铁规。    安葬完之后，连队所有的战士一同朝墓碑敬礼，做最后的告别。    战士们心情沉重，似乎回想起来从前那些牺牲的战友。赵飞也是如此，他没有心情说些激动人心的话提振士气。只是告诉了所以人：“革命胜利后，如果谁还活着，就来这里，为牺牲的两名战友立碑。”    一切都结束之后，战士们怀着悲痛的心情继续向北出发。    晚上，部队在一条小河边的草坪上宿营。邵飞还是心绪难平，这是他第一经历战友的牺牲。怀着复杂沉重的心情独自来到河边，静静的坐着。    这次，又是赵飞过来，倾听兄弟的心事。    “不管你信不信，这是我第一次经历战友的离别。”    邵飞知道赵飞走了过来，站在自己的身后，背对这他说道。    “我信，但我经历了很多，也很痛苦。”    赵飞低沉的说道，然后走上前做到邵飞身边。    “其实我很惭愧。牺牲的那两名战士我并不认识，甚至没说过话，可我的心还是很痛。”    邵飞拿起一块石头，扔到了河里，继续说道：“我们今天缴获了大量的物资，如果可以换，我愿意用任何东西换回他们年轻的生命。”    “邵飞，这只是个开始，你必须学会坚强。”    赵飞也拿起一块石头，跟邵飞一样扔进了河里。    邵飞看着天空明亮的月亮，回想当年，说道：“曾经我有一名战友，在任务中从高处摔下，结果伤到了脊髓，瘫痪了。当时我就疯了似得，到处发泄。现在我又是那种感觉。”    赵飞听完没有追问，只是低头舒了口气。他知道邵飞需要时间去适应。    邵飞后仰躺到了地面，看着夜空，思念着从前的战友，从前的部队。    那时候，他们天天高喊口号：不怕流血、不怕牺牲。但和平年代的士兵，又有几人能真正体会战争带来的残酷呢？

长征篇 第六十七章 连队遭伏
汪学鼎回城之后，发现驻守县城的一个排全军覆没，自己的驻地的钱财粮食被洗劫一空，勃然大怒。疯了似得要找到这支山匪将他们碎尸万段。    后来，从警察局那些人口中得知，对方是来自川东地区的山匪，现在已经朝东面撤离。    汪学鼎通知东面和北面的部队以及吐司的民团，发现这群山匪立即汇报，并对他们发动攻击。    汪学鼎也将这个情报撒播给北面和东面的川军部队，如果发现，希望他们帮助剿灭。    川军团驻地，团部办公室，团长王文析正看着来自汪学鼎发来的情报，觉的很是奇怪。    这时，蓝灵从门外走了进来。她自从离开云南之后，就直接来到了四川。她就想在四川将邵飞他们消灭，以报云南之仇。    “大小姐，你看下这情报有点意思。”    王文析说完，将手里的电报给了蓝灵。    蓝灵拿过情报看了下，笑了起来：“山贼路飞，没听过这号人物。我到是听过邵飞，我可是做梦都在想着他呢。”    “那你说，会不会是你要等的人。”    “按时间推算应该就是他们。”    蓝灵放下手中的情报，然后分析道：“山贼不会主动攻击县城，而且布局精妙，战斗力强。应该是我想到等的人。”    “情报显示他们是往东撤离。大小姐，你希望我怎么做。”王文析问道。    “他们怎么可能往东，那是迷惑汪学鼎那蠢货的。他们是往北。”    蓝想了想后，对王文析说道：“现在不急，中甸地区情况复杂，地方势力盘根错节，毕竟那还是属于云南的势力范围。你把部队开到中甸和甘孜中间地区，等他们。”    “知道了，正好上级想派人去那一带。据情报显示，那一带有小股游击队在活动。”    蓝灵欣然一笑：“那样最好，这次要彻底消灭这伙共匪。”    王文析的这支川军团负责川西的防务，建制三个营，十个连，人数在1500人左右。    因为蓝灵的特殊身份，王文析对她言听计从。    川军不像滇军，已经完全被中央管制，听从中央的安排、调遣。    红军所有主力部队都是经川西，过草地前陕甘宁。薛岳将军摔20万大军入川围剿，并掌控了四川事务，为将来国民政府入川打下了基础。    赵飞带着部队经过三天行程，于16日上午到达了上桥头村。    上桥头村受周边藏族村落影响很大，一些屋子的建筑风格很想藏民。而且他们用的碗也非常特别，都是用木头做的。    部队在村里做了短暂的休整。强子带领后勤队，向村民买了些粮食和木碗。    邵飞和赵飞带队行军有个特点，能不进村就不进，遇到藏村都是绕道而行，怕引起不必要的纠纷，还有他们没有翻译，听不懂藏话。    部队休息三小时后，吃了午饭继续出发。通过村边的小桥，朝孜那腊山出发。    行军一个多小时后，道路变的崎岖，周围山高路险，山坡上灌木林立。    邵飞和赵飞带着先头部队一排在前面走着。邵飞不断我观察周边的环境，这是他的习惯。他不知道为什么，这里的地势总给自己一种压迫感。    “砰！砰！……”    在部队的上方山坡上，枪声皱起，连队突然遭到了伏击。子弹不断的从上方落下。一些战士被子弹打中纷纷倒下。    “回撤！”邵飞大声命令道。    部队的战士连忙向后撤离，并带上受伤的战士。    撤至200米后，邵飞命令部队隐蔽。山坡上的伏兵从山上追了下来，对邵飞他们紧追不舍。    邵飞远远看见那些人都穿着藏族服饰，邵飞知道他们是土司的民团。也许是因为部队在上桥头村休息，被人告知了藏团，才遭到了伏击。    这时，部队已经摆好了架势，完全可以反击。    赵飞大声命令道：“不许开枪，还击！”    邵飞转头大声质问道：“为什么！？”    赵飞大声解释道：“他们是藏民，我们不能杀。影响民族团结，这是红军的政策。”    但在着紧急的时刻，如果不还击，部队无法撤离。    “柱子，把枪给我！”    邵飞伸手，拿过柱子递给的枪。    “你要做什么！？”    赵飞将手放在了邵飞的手臂上，激动的问道。    “我知道怎么做，放开！”    邵飞严肃的眼神看着赵飞。    赵飞将手放开，邵飞举枪，“砰~”的一枪打飞了带头那人的高帽。    那人停了下来，吓出一身冷汗。    邵飞放下枪，大声命令部队：“手榴弹，朝他们前面十米外扔！”    一排的战士拿出手榴弹，按照邵飞的命令，将手榴弹扔了出去。藏团前面顿时火光四起。    “撤！”    部队迅速朝东撤离。等完全脱离了藏团后，才敢在林中的开阔地休息。    赵飞命令各排长：“检查伤亡。”    这时，徐飞燕慌忙的跑了过来，对这邵飞焦急的说道：“邵飞哥，刘盈姐中弹了！”    邵飞二话没说，冲到了不远处医疗队所在的地方。见刘盈躺在担架上，右侧小腹中弹，鲜血渗透了衣服。    邵飞连忙过去，蹲下，拉开下面的衣服检查伤口。检查完之后，邵飞舒了口气，紧张的心情彻底松弛了下来，面带微笑。    “你没良心的，我受伤了你还笑。”    刘盈生气的撅着嘴，然后又侨情了起来：“邵飞，我肚子好疼啊。”    “飞燕，拿镊子，白药，纱布过来。”    徐飞燕连忙将邵飞要的东西拿了过来。邵飞用镊子将一颗圆状的子弹夹了出来，然后上了白药止血，在用纱布抱住。    刘盈知道自己的伤不重，只是想借机看到邵飞关心自己的表情，所以并没叫其他人帮自己医治。    这时，赵飞走了过来，对邵飞说道：“还好没人牺牲，只有23人受了伤。藏团用的大部分都是土枪，距离远，杀生力不大。”    “他们为什么攻击我们？”    邵飞站了起来，问道。    “也许是因为我们攻击了县城。我打听过，这一带吐司都是听汪学鼎的。”    赵飞分析完开始担心，对邵飞讲：“不知道那些被我们救的老乡有没有麻烦。”    “应该没事。那混蛋哪还有工夫在去一个个的抓。”邵飞回答道。    其实邵飞也不敢确定，只是这样说心里会好受些。事实上，汪学鼎真的没再去抓百姓，他把精力全放在了邵飞这支叫他恨之入骨的队伍上。他命令周围所以部队，吐司民团，发现可疑部队直接消灭。    “喂~没良心的，你不管我了。”刘盈微微抬头，抱怨道。    “你继续照顾她，我去看下别的伤员。”    赵飞拍了下邵飞后，走开了。    邵飞转身蹲到了刘盈面前，看着刘盈。    “干嘛这么看着我？”    “你要我怎么照顾你？”    邵飞并不是很担心刘盈的伤。子弹只是压住了肉，连内脏都没碰到，一天后结了巴就没事了。    “你在这陪我就好，让我能看见你。”    “那好吧。”    邵飞坐到了刘盈的旁边，其他事情叫给赵飞去处理。自己有美女相伴，也捞的清闲。    一小时后，伤员全部治疗完毕，一部分人上了担架。邵飞叫来柱子和小刀抬刘盈，因为叫别人抬他不放心。    邵飞和赵飞商议后，决定往东北方向行进，避开藏区直接进入四川。    方向确定后，部队还是尽量避开村庄，朝人烟稀少的地区行军。因为部队人少，所以船小好调头，机动的随意性很强。    经过上次早藏团伏击的教训，邵飞和赵飞两人一致决定，将卫生队和后勤队放到最后，有四排的战士负责保护。    部队行军了五天，畅行无阻。这和他们的行军方式拖不关系。他们攻下了县城之后，后勤物资得到了保障，不需要去村庄或县城购买什么。    邵飞以为这样就可以安全的到达目的地甘孜。可他万万没想到，一场部队生死存亡的战斗，正等着他们。

长征篇 第六十八章 智斗蓝灵（求收藏支持）
邵飞带领队伍先是往东，然后在朝西北行进。除了晚上宿营休息，就是白天长时间的行军。这7天下来，连队已经人疲马乏。    于是，赵飞开会决定部队在梁上彝族州以西，锦桠乡，马家村一带休整一日。    因为长期露宿野外，一些体质虚弱的战士相继病倒，而医疗队的药品大多都是治疗外伤的，对这些感冒、胃肠等疾病，没有好的治疗方法。    在宿营地，赵飞把邵飞叫到一边商量事情，神情忧虑。    “你看部队在这么下去不是办法，还会有更多的战士病倒下。”    邵飞也非常明白现在部队的状况，这条路本来就人烟稀少，部队又少有进村购粮。出现这种情况是意料之中的。    邵飞想了之后，对赵飞讲道：“这样吧，我带我的班进镇去购买一些肉类食品和药物。”    “也只能这样了。”赵飞拍了下邵飞：“那就拜托你了。”    “镇子离这有20多里地，我走后，你派出警戒哨。如果出现状况，往西撤，那一带山高林密。”    邵飞有些担心，这一路过来，他们发现了不少川军的巡逻队。    “我知道了，又不只你会打仗。”赵飞不服的说道。，    邵飞只是笑了笑，回到了营地。    回到营地后，邵飞找来自己的班长的战士，因为需要买药，所以也叫上了刘盈。    邵飞换上了一件比较华丽的男士西装，这是当初和高逸一起在县城买的，为的就是方便侦察或冒充老板进城购物。而柱子他们换上平民服饰，充当邵飞的手下。    至于刘盈，邵飞叫她换上如雪以前的白色粉花旗袍，装扮自己的太太。    穿上旗袍后的刘盈，身材凹凸有致，优美的身体曲线叫邵飞和其他战士双眼发亮。因而，所有人都用奇特的目光注视着刘盈。这叫刘盈感觉十分尴尬，清秀的脸庞露出了羞涩，更加叫人着迷。    小刀站在邵飞身边，开玩笑的说道：“班长，你艳福不浅啊。”    “这就是你班长我的本事。”说完，转头对小刀讲：“有本事你也找一个啊，我看那茹雪就不错。”    小刀笑咪咪说道：“呸~我有小花妹妹了。”    一旁柱子借机吐槽：“小刀，小姑娘才8岁，你也不放过。”    “小姑娘也会变成大姑娘的。”    小刀不以为然，得意的笑了笑。    这时，刘盈气呼呼的走了过来，见他们叽叽歪歪，一脸的流氓相，知道一定在说自己，冲着邵飞骂道：“你个流氓，干嘛用这种眼神看我。”    “美女当前，不好好看看，那还是男人嘛？”    邵飞故意漏出了色相，淫笑了下。    “流氓！”    刘盈白了眼邵飞。    “出发吧，夫人。”    邵飞甩了下头后，带着柱子他们朝锦桠镇的方向走去。    九人行走了一个多小时，到达了锦桠镇。    虽然是川西边缘的镇子，但十分繁华热闹，大街上来来往往的人群络绎不绝。    镇上分别居住着汉、彝、藏三族的居民。因此，道路上行人的服饰，各式各样、五花八门。    邵飞等人在接上大摇大摆的走着，邵飞完全一副富家公子的模样，那表情、神态，都是跟民国电视剧里的富家公子学的。    “你干嘛走成这样？”    刘盈看不惯邵飞神气的表情，在一旁问道。    “我是富家子弟，当然得走成这样，公子不嚣张，野花看不上！”    邵飞说着，表情越来神气。    “流氓~”刘盈用力推了下邵飞，撅着嘴，气呼呼的说道：“你脑子想的都是野花。”    “路边的野花，你不采白不采~”    邵飞笑着唱完，然后将刘盈的手拉了过来，搂住自己的胳膊：“你是我太太，别叫别人给看穿了。”    刘盈还是很不习惯，肚子里也有气。。    邵飞正在大街上神气的走着。突然，蓝灵穿着国军女士军装，带着两名川军士兵，从正面走来。    邵飞和蓝灵对视了一下，擦肩而过。    “慢着！”    蓝灵突然转身，叫住了邵飞他们。她觉得邵飞目光犀利，并不像富家公子哥，心里开始起疑。    蓝灵走到邵飞面前，仔细打量了邵飞一番，质问道：“你们是什么人？不像本地的。”    “我们来自内地，经过此地，买些生活必须品，然后去西藏进货。”邵飞十分恭敬且面带微笑，然后对蓝灵讲：“女长官你知道的，西藏有很多好货内地是很抢手的了。”    “哦~”蓝灵盯着邵飞的眼神，然后慢慢的拿起邵飞的手，看了下，手掌都是握枪留下的厚茧，蓝灵笑了笑：“商人是吧，我看不像。倒很像常年握枪的士兵。”    蓝灵的话，叫邵飞身后的柱子他们心中一震。而邵飞却面不改色，解释道：“手上有茧就是当兵的吗？不能一概而论。现在兵荒马乱的，家父叫我从小打枪，用来防身。”    蓝灵似乎不是很相信邵飞的解释。    “你不信，我手下都会打枪，他们手上也有茧。”    邵飞转身指了指柱子他们。心想，与其叫蓝灵去检查柱子，到不如现在就说的好。这样坦白一些，至少能减少蓝灵的戒心。    蓝灵扭头看了看柱子他们，有转身大量了刘盈一番，突然大声说道：“你们是红军！”    蓝灵身后的两名手下立马警觉，举枪对着邵飞等人。    刘盈和柱子他们表情起了变化。邵飞知道，他们的表情很快会出卖自己。也知道，眼前的女人是在诈自己。    邵飞万万没想到，在这偏远的乡镇会遇到如此棘手的人物。    “红军！我们怎么是红军呢？女长官，你千万别吓我们，瞧把我太太给吓的。”    邵飞慌张的说道，也和其他人一样，漏出了惊恐的表情。    邵飞本想使个眼色给刘盈，叫她配合自己，可在真人面前，这种小把戏只会暴露自己。    蓝灵不断的注视着每个人的表情，还是觉得十分可疑。    “把鞋子拖了，如果没问题我就放你们走。”蓝灵指着地面，对邵飞说道。    邵飞知道，她是想看自己的脚底的茧，红军长途行军脚底一定有厚厚的茧，可富家子肯定没有。    “这样不好吧，大庭广众的。”邵飞为难的说道。    “脱了！”    蓝灵掏出腰间的勃朗宁手枪，顶着邵飞的脑袋。    刘盈看出了蓝灵的目的，如果邵飞真的把鞋子脱了，身份一定会暴露。    于是，紧紧的抱住邵飞的手臂，装出害怕的表情：“相公，我怕。”    邵飞故意全是发抖，拍了拍刘盈的手，说道：“不怕，不怕。”    然后对蓝灵说道：“女长官，您不就是想看我脚底有没有茧吗，我可以告诉你，有。我们长期在外做生意，走南闯北的，有茧不奇怪。我们真不是红军。”    邵飞不断的解释，然后连忙走到强子身边，从他身上掏出一把的大洋，摆在蓝灵面前，惶恐的说道：“你看，红军会有这么多钱吗。”    然后放进兜里，突然抱住刘盈，嘴对嘴的狂吻。    刘盈全身一麻，做不出任何反应，任有邵飞侵犯自己。    吻完之后，邵飞喘着大气，转身对蓝灵讲：“你看，红军会在大庭广众之下干这事吗？”    蓝灵看着邵飞这疯狂的举动，这才稍微放下了戒心。    这时，从远处一名川军士兵慌忙的跑到了蓝灵面前，上气不接下气的说道：“大小姐，团长叫你马上回去，发现共匪了。”    “知道。”蓝灵最后用异样的目光注视了邵飞一眼，转身快速离开。    等蓝灵走后，刘盈压抑的怒火彻底爆发了，冲邵飞就是一拳，骂道：“你个死流氓，在大庭广众之下乱亲人家！”    “够了！”    邵飞大声喝道，表情十分紧张。    刘盈被邵飞的喝叫给镇住了，停止了吵闹。    “快回去，赵飞他们有危险！”    邵飞说完，快速带领着其他人离开镇子，往营地快速跑去。    蓝灵的出现叫邵飞十分在意，那敏锐的观察力也叫邵飞叹服，这次邵飞真遇到了对手。    而此时，邵飞更加担心的是赵飞，从刚才川军士兵的讲话知道，他们将面对川军一个团的敌人

长征篇 第六十九章 合围川军
邵飞生怕连队遭遇不测，飞快的带领柱子等人，往营地跑去。    这次他们仅用了半个多小时返回了营地，没想到部队安然无事。    小刀受邵飞嘱托保护刘盈，被远远的落在了身后。    赵飞连忙走到邵飞面前，见他着急的表情，于是问道：“怎么了吗，是不是发生了什么事情？”    “没事就好”邵飞这才松了口气，对赵飞讲道：“刚才我们差点被活捉。”    “到底发生了什么事了？”赵飞一副莫名其妙的表，平静的回答道。    邵飞看了看周边环境，说道：“此地不宜久留，得马上撤离。”    赵飞轻笑了下，再次问道：“你总得告诉我出了什么事吧？”    邵飞喘了口气，解释道：“这附近有川军一个团，刚才听川军一个士兵提到，他们发现了共匪，我以为是我们的部队，所以立马赶了回来。”    这时，小刀背着刘盈跑了回来。气喘吁吁的到了邵飞面前，开玩笑的抱怨道：“班长，你媳妇也忒重了吧，瞧我刀子给累的。”    刘盈狠狠的一拳打了过来，恐喝道：“死小刀，不要命了。敢得罪医生！”    “好了，别说了。”赵飞表情严肃阻止了刘盈他们。他知道事情的严重性，于是命令部队往北方向撤离。    蓝灵迅速回到了川军的营地，进入团长王文析的指挥营帐。    蓝灵以为发现了邵飞他们，进入后直接问道：“发现红军了？”    “不是红军，是游击队。有近百人呢。”王文析看着桌面的作战地图后，转身回答道。    “游击队你找我回来做什么？”    蓝灵有点气愤和抱怨。    王文析带着歉意对蓝灵讲：“上级给我们的任务是剿灭这支近百人的游击队。这是我们现实的首要目标，所以找你回来商议。”    “我对游击队没兴趣，一个连就能解决的事情，需要找我吗！？”    蓝灵语气中带着情绪。刚才邵飞他们的举动非常可疑，要不是听到发现共匪，自己一定会把邵飞他们带回来，慢慢查明其来历。    “干嘛发这么大的火啊？”    王学析对蓝灵此时的态度很不理解，多大的事啊。    “我在街上发现一队可疑的人，很像红军。就因为你的一句：发现共匪，我才急忙赶了回来。你坏了我的好事知道吗？”    蓝灵气愤的走出了营帐。    邵飞带着部队继续向北面行进，突然听到远处密集的枪炮声。    “隐蔽！”邵飞大声命令道。    部队迅速散开。    邵飞往回走，命令道：“四排，带着医疗队和后勤物资往西撤离，然后找个地方隐蔽下来。一排、二排、三排跟我走。”    邵飞、赵飞两人带着三个排的战士，往北面的高地快速行去。    邵飞拿着望远镜，仔细观察下面的战事。    山坡下，邵飞发现有一支八十多人队伍，他们穿着百姓服装，在临时阵地上和东、北两个方向的川军作战。    邵飞看的出来，他们是这一带的游击队。    “是游击队，被川军两个连夹击了。”    邵飞放下望远镜，对赵飞说道。    赵飞拿过望远镜看了看后，说道：“我们必须得救，这些都是我们的同志。”    一旁的小刀不明白的问道：“他们为什么不撤啊。”    邵飞对小刀解释道：“撤的话马上会被咬死，不撤还能坚持，多杀几个敌人。”    邵飞想了下后，对众人说道：“我要布置做战任务。”    邵飞话音刚落，三个排长围了上来。    “赵飞你带二排、三排去北面先隐蔽下来。我带一排，绕道东面，从背后对川军发起攻击。这样形成了我和游击队夹击的态势。北面的一个川军连必然会反扑我们，和东部的川军对我实行反夹击。等川军两个连合拢接近时，你带着你的二连、三连从背后猛攻北面的川军。”    邵飞说完，对旁边的小刀命令道：“刀子，你跑的快，去游击队告诉他们的指挥官，等赵连长发起进攻后，配合我们反击，这样可以形成三面合围的态势。”    小刀点头，回答道“我明白。”    “各自行动。”    邵飞命令完，带着徐鹏飞的一排，朝东急速进发。等来到指定地点后，一排从背后对东面的川军发起进攻。    “砰~砰~砰~”    一排的战士对东面的川军狂射之后，邵飞大声命令道：“扔手榴弹！”    三十多颗手榴弹一起扔向了川军，川军后方火光四起，一朵朵蘑菇黑云弥漫着整个树林。    东部的川军被两方夹击，立即溃不成军。    “连长，后面出现了红军！”一名川军士兵对东面的军官慌张的禀报道。    “回击，先干掉后面的红军！”    东面川军的连长立即做出反应，指挥部下对邵飞发动了反击。    北面的川军发现了邵飞他们，正从背后袭击东面的川军，于是命令部下转移攻击目标，和东面的川军配合，夹击邵飞。    阵地里的游击队也发现了邵飞他们。带队的指挥官是一名四十多岁的中年男子，他似乎看到了战机。    “红军来救我们了！听我命令，合击东面的白狗子。”中年男子举着驳壳枪，大声命令道。    “等一下！”    没等游击队出击，小刀从后面及时赶了过来，大声阻止了游击队出击。    “什么人！？”    中年男子回头发现了小刀，见他一身平民打扮，不知道来历。因为邵飞他们回来的时候，部队紧急撤离，小刀没来得及换上红军军装。    小刀飞快跑到人群中，问：“谁是带头的？”    “我是。”中年男子，弯腰快速走到小刀面前。    “不能出击。”    小刀上气不接下气，慌忙说道：“在等下，等北面我们连长发起攻击的时候，你们在出击。”    说着，小刀使劲咽了下口水，躺到了土坡上，整个人松弛了下来。自己总算不辱使命，赶上了。    邵飞的一排，被两个川军连合击，命令立即脱离，边打边快速往后方撤离。    川军连两队人已经合到一处，形成V字型夹击邵飞。这时，赵飞率领二排、三排从背后，对北面的川军发起猛攻。打的川军戳手不及。    邵飞见赵飞发起了攻击，不在回撤，命令部队反攻。    邵飞命令道：“秀才，灭了敌人的机枪手。”    秀才拿起枪，快速狙杀了川军的歪把子轻机枪手。而邵飞举枪，狙杀对方的排级军官。    “杀啊！”    游击队从阵地里杀了出来。三方部队杀声震天，很快形成了对川军的三点合围之势。    川军被三面合击，打的晕头转向，纷纷有川军士兵被后面的子弹打中倒地。    “快撤！快撤！”    川军连长惊恐万分，命令部队朝东北方向逃窜。两个连的川军狼狈不堪，慌忙的撤离了战场。战死的川军有六十多人之多。    十分钟过后，战斗以红军的胜利结束。    三方部队会合一处，中年男子连忙走到赵飞面前，敬礼欣喜的说道：“谢谢你们红军，救了我们。我是他们的队长何光耀。”    “我是连长赵飞。都是自家人，不说客套话，要谢你就谢他吧。这仗是他指挥的。”    赵飞说着，指了下邵飞。    中年年子伸手，激动的说道：“谢谢你，同志。”    邵飞和他握了握手：“我叫邵飞，应该的。”然后转头问赵飞：“你们伤亡怎么样？”    每次战斗结束，邵飞的第一个问题，就是问部队的伤亡。    赵飞回答道：“有三名战士负伤。”    邵飞叹了口气，说道：“我这也有五名战士，受了枪伤。”    何耀光低沉的回答：“我们牺牲了十五名同志，还有十几人负伤。要不是你们，我看……”    何耀光无奈的摇了摇头。邵飞看了看周围，对何耀光说道：“此地不宜久留，叫你们的人打扫战场，装备都是你们的。”    何耀光命令自己的部队打扫战场，然后对赵飞说道：“你们先去我们的驻地，位置在马家村以西的密林地带，那里还算安全。”    邵飞和赵飞对视了下后，赵飞回答道：“那好吧。”    “小刀。”    “到！”    邵飞嘱咐小刀，带一个游击队员去西面找到四排，然后来游击队驻地和他们会合。    小刀走后，赵飞带着部队跟随何耀光的游击队，朝他们的驻地驶去。可一场最大的危机，正缓缓向邵飞他们逼近。

长征篇 第七十章 蓝灵复仇
何耀光带着邵飞他们回到自己所在的驻地。说是驻地，其实除了十几间临时搭配的破旧木房，其他什么都没有。    不过地点倒是选择的十分隐蔽，甚至连道路都没有，邵飞他们是硬穿过茂密的灌木丛才来到此地。    后来，邵飞从何耀光口中得知，他们是因为断粮，无奈带部队出去征粮的时候被川军发现。为了不暴露驻地的位置，故意往南撤离。    邵飞听完后，仔细观察了游击队的驻地，除了刚才何耀光那些人外，驻地里还逗留着一些妇女和伤兵。    在看他们锅里煮的菜，里面全是绿油油的一片，一点油腥味都没有。    邵飞拿起勺子，喝了一口汤，谈而无味。    赵飞走了过来，从背后拍了下邵飞的肩膀，感慨的说道：“他们比我们想象的要艰苦的多。”    何耀光走了过来，忧心忡忡的说道：“以前还好，半个月前，川军来了一个团，好像是冲我们来的。一到就对我们展开封锁，因此粮食和药品就得不到保障。”    邵飞问道：“知道他们的驻地在哪吗？”    何耀光回答道：“在锦桠镇以东10里处。”    这时，刀子带领着四排来到驻地。    邵飞转身上立马上前迎接：“刘盈！”    刘盈走了过了，此时她已经换上了红军的军装，笑着问道：“是不是又打胜仗了？”    邵飞严肃的说道：“他们是游击队。现在有很多伤员，带着你的人马上给他们治疗。”    刘盈听完，表情立马认真起来，迅速带着医疗队过去给伤员们治伤。    邵飞和赵飞商议后，决定将部分粮食和大洋送给游击队，并将上次攻打县城时，装扮成土匪的衣服一并送给游击队。    何耀华勉为其难的接受了他们的好意。因为游击队确实太困难了。    “太感谢你们红军了。”    “没什么，都是打劫得来的”    邵飞笑着回道，似乎有点得意。    “什么打劫，是打土豪，都是战力品。”    赵飞立马纠正了邵飞的措辞。    邵飞无奈的摇了下头，走开。到了炊事班，邵飞叫来冯岳东做顿丰盛的给游击队的同志们。    邵飞嘱咐完之后，大声叫道：“柱子。”    “到！”柱子跑了过里，笑着问道：“啥是班长？您吩咐。”    “给你个艰巨的任务，你换上衣服，带上两天的干粮和望远镜，去监视川军团。今天他们吃了败仗，不会善罢甘休。如果后天没动静，你回来，部队要出发。”    “保证完成任务！”    柱子敬看了军礼，转身去准备。    今天遇到蓝灵一直叫邵飞耿耿于怀，他一直有种不祥的预感，似乎闻到了危险的气息。    自从川军吃了败仗之后，狼狈的撤回了驻地。王文析得知消息后立马通知了蓝灵。    指挥营帐内，王文析拿着笔在寻找游击队和红军大致的位置。    蓝灵急忙从营帐外走了进来，连声问道：“真的找到他们了吗？”    “是啊，我在寻找他们的位置，今天要不是那些红军，游击队早被我灭了。”    王文析起身，将手中的笔扔到了桌上，一脸的沮丧。因为今天他整整损失了两个排的弟兄。    “你确定是他们？”    蓝灵又点迫不及待，他对邵飞和他的队伍是恨之入骨，天天想着报仇。自己的第一任务是被邵飞搞砸的，还叫自己灰溜溜的被迫离开了云南。    “不会有错，妈的，我两个连被他三个排给打败了。不是他们还会有谁？”    想到这里，王文析就气不打一处来。    |“那就一定不会有错。”蓝灵却十分欣喜，然后问道：“他们的位置大概在哪？”    “大小姐，你过来。”    蓝灵走到了地图旁，王文析指了地图的一个位置，说道：“应该在马家村这一带，准确位置不祥。”    “那就够了。”    蓝灵情不自禁的笑了笑，他等待报仇的时间似乎太长了。    王文析问道：“大小姐这么高兴，是不是有什么好的方案？”    蓝灵回答道：“我们有上千人，他们只有区区百人。我们用三个营，从三个方向扫荡合围。叫他们插翅难飞。”    王文析看着地图想了下后，说道：“这样拉网式合围，兵力不够。以他们的战力，很容易突破一个缺口。”    “以连为单位，如果哪个连和对方交上火。其余部队不用去支援，直接以那个点为中心，进行包围。他们突破需要时间，我包围圈早就形成，他们将面对整个团。”    蓝灵详细说明了作战意图。    “这倒是可行。”    王文析同意的蓝灵的方案。    蓝灵又补充道：“每个营配发一部电台，随时保持联系，还有将你的警卫连也派去，指挥部留下一个排就够了。”    “这是不是有点不妥。”    王文析有点担心。    蓝灵信誓旦旦的说道：“他们只有区区百人，能出包围圈就不错了。就算跑，他们也会往西或北。”    蓝灵说着，笑了笑：“来打我们东面的指挥部，必须要经过包围网。他们上百人，怎么不可能不被发现。除非他们的指挥官是个疯子。”    蓝灵想王文析放心，又补充了一句：“还有，他们根本就不知道我们的作战计划，等发现的时候，为时已晚。”    王文析听完，笑了笑：“我想也是，就算他们出了包围圈，也已经是残兵败将了。”    蓝灵说道：“部队明天早上出发，红军擅长夜战。”    “嗯，就按你的方案办，我也要为我今天死去的这六十多号兄弟报仇！”    王文析紧锁双眉，朝桌上用力挥拳。

长征篇 第七十一章 一线曙光
第二天早上，川军准时出发。三个营朝不同的放下行进。一营往西北方向，到达指定位置后，有北向南，一连为单位，单兵间隔十米，散开拉网式搜索。    二营则有东往西，三营则有南向北。中心点，马家村以西三十里处。    柱子远远发现了他们的行军方向后，迅速赶回报告战情。一小时后，柱子赶回了营地，报告了情报。    邵飞听完后，立即集合部队。自己一直担心的事情还是发生了。部队不到两百人，还有四十多名伤员，却面对上千人的包围。    虽然集合了部队，但邵飞迟迟下不定主意。脑中想到的任何一个方案都是死路一条。    川军有备而来，行动迅猛，而自己这边有伤员，有物资，还有女兵，根本就跑不了。    邵飞想了半天，觉得这根本就是一盘死局。    邵飞迟迟不下令，周围的人开始着急起来。他们从来没有见过邵飞现在一筹莫展的模样。    在战士的心中，没有什么困难是邵飞解决不了的，邵飞就是他们的希望，是精神支柱，可现在……    赵飞走上前，建议道：“趁现在他们还没形成包围圈，我们往西撤。”    “不行。”邵飞摇了摇，否决了赵飞的意见，然后解释道：“想都不用想，死路一条。他们轻装，有备而来，一但发现了我们的行踪，很容易追上我们，我们这么多物资、伤兵，会被咬死。”    邵飞用力搓了搓脸，深舒了口气，依旧想不出办法。    时间一分分的过去。战士们都在着急的等待。    “邵飞，真的没办法吗？”    刘盈走出了队列，来到邵飞面前，问道。    邵飞无奈的说道：“他们有上千人，战斗力比我们强，打不了。行动速度比我们快，逃不了。他们拉开大网，一但发现我们，那就没戏唱，因为所以上千人都会围过来。”    柱子突然提议道：“我们打他们的指挥部这么样？”    “怎么可能，一个团至少有一个警卫连驻守。我们都去了，目标太大会被发现。去少了，打过一个警卫连吗？”    邵飞否决了柱子的提议。    柱子说道：“不班长，他们只有一个排，我都看见了。”    “什么！？”邵飞精神一震，双手握住柱子的肩膀，再次问道：“你确定是一个排？”    “是的，我用望远镜都看到了，我很确定。”柱子肯定的说道。    邵飞听完，冷静了下来，似乎看到了绝处逢生的希望。并开始仔细思考每一个环节，做到万无一失。    几分钟后，邵飞开始布置任务。    邵飞问道：“何耀光同志，北面两百多里外是什么地方？”    何耀华回答道：“往北是下麦地乡，在北就是木里县。木里县北面是李子坪乡，往西是西秋乡，距离差不多200多里。”    “知道了。我开始部署战斗。”    看到邵飞那自信的眼神，刘盈欣然一笑走回到了队列。    邵飞选出了十二名身手敏捷的战士出列，里面包括柱子、秀才、刀子。装备：四挺仅有的捷克式轻机枪，九把中正步枪，大量子弹，每人六颗手榴弹。    选出后，邵飞叫赵飞带大部队，向西密林撤离。要求：隐蔽，不要和川军接触，给自己争取时间。    川军撤回后，部队直接北上，在木里以西的西乡一带驻防，等待自己。    邵飞嘱咐完赵飞后，又命令游击队把的所以武器、物资全部隐藏起来，然后装成百姓，去附近的马家村躲避，晚上出来，然后拿回装备和物资，南下。    川军是不会把目标放在村里的，所以何耀光的游击队是安全的。还有，红军北上吸引川军的注意，游击队南下也是安全的。    邵飞最后下令：“出发！”    所有人散开，各司其职，准备撤了这个营地。    刘盈一脸的忧心忡忡，她知道这次任务是万分危险的，尤其是邵飞的突击队。    刘盈忍不住心中的担忧，走到邵飞面前问道。“你什么时候回来？”    “快则两天，多则三天。”邵飞轻松的笑了笑，然后说道：“任务失败就回不来了。”    “你胡说什么？”    因为邵飞的玩笑话，刘盈更加忧心起来。    “逗你呢，一个排对我来说小K思。我三十颗子弹就解决了，何况还有柱子他们。”    邵飞不想叫刘盈为自己担心，可刚才话不是并不是开玩笑。他知道这次任务是危险的。上次蓝灵摸了自己手的同时，自己也观察了她的手，此女绝对没有自己想象的那么简单。    刘盈不顾周围人的眼光，抱住了邵飞，在耳边轻声说道：“活着回来，我把我最宝贵的东西给你。”    邵飞心中一震，女人最宝贵的不就是那个吗。    刘盈放开邵飞，跟着队伍朝西走去。    “班长，你脸怎么红了。”    小刀问道，表情十分诡异。    “精神焕发！”邵飞白了眼小刀，大声命令道：“换衣服，出发！”    邵飞转身带着柱子十二人，换上平民的衣服后，朝川军团指挥部出发。    在路上，邵飞想的全是刘盈刚才在耳边的话。如果是真的，到时候该接受好呢，还是拒绝。拒绝，那会叫刘盈难看。不拒，绝万一有了宝宝怎么办。    邵飞心中暗叹：咳~真是一个难以抉择的问题。    “班长，你想什么呢，一会笑，一会愁的。”    柱子见邵飞那怪异的表情，边小跑，边好奇的问道。    “我们班长一定在内心矛盾中挣扎，刚才班长的媳妇一定在他耳边说了什么叫他期待的话。”    没等邵飞开口，小刀边跑边开始分析。    邵飞的心事好像被小刀给说中了，立马缓过身，大声命令：“都给我闭嘴！快点跑！”

长征篇 第七十二章 突袭指挥部
邵飞带领着十二名突击队员，朝川军指挥部快速前进。他们出发半个小时后，在一片树林前方200米处，发现了川军。邵飞立即命令突击队隐蔽。    邵飞在隐蔽观察川军，见川军单兵距离在十米左右，如此一来，邵飞他们找不到任何的缺口。    邵飞盘算着如何突破这张大网，还有他们发现赵飞他们的时间。按他们搜索的速度，以及赵飞西撤的距离，邵飞估算了下，行动时间应该是两小时。    邵飞看了下怀表后，命令突击队回撤。在来时不远的地方有块凹地，邵飞命令将所有装备藏起来，盖上甘草。    邵飞命令道：“刀子，这次有你带队，你是彝族，这一带是彝族区。其他人尽量少说话。”    刀子问道：“他们盘问我的时候，我说什么？我们这么多人。”    邵飞想了想后，说道：“就说村里有喜事，带着大家去镇上买些婚庆的货物。大家动作懒散点，轻松点。小刀恢复你痞子的习性。”    “明白。”小刀笑了笑。    “出发！”    邵飞起身，让小刀走在前面，大摇大摆的朝川军走去。    “什么人！？”    一名川军喊道，周边的川军听到动静迅速的围了过来、    小刀嬉皮笑脸的说道：“老总，你别吓我们啊，我们就是当地的村民，赶着去镇上买货。”    这时一名少尉军官连忙走了过来，大量了小刀和他身后的人，问道：“买货要这么多人吗？”    “村里有喜事。老总你们这是干嘛去啊？要不晚上留下，给小地方的人一点薄面，喝几杯喜酒？”    小刀一脸的轻松，笑着说道。    那人见小刀彝族口音，放松了戒心，摆了下手：“没空，快点走。”    “诶~”小刀弯腰点头，然后对后面的人挥挥手，：“哥几个，走了。”    “等一下！”    川军少尉军官突然喊住，这叫邵飞他们顿时紧张了起来，心里嘀咕是不是发现了什么破绽。    军官走了回来，看了看其他人，然后问道：“你们有没有发现红军？”    小刀转身；连忙回答：“啥红军啊，上几个月到是见过。哦~昨天枪炮响了好一阵子，是红军来了吗？”    小刀说着，漏出痞样，问道：“老总，你们是不是去找红军啊？”    “滚，不该问的别问。”    少尉军官有点不耐烦，然后身命令手下的士兵继续前进。    等川军走后，邵飞笑了笑：“你小子，不去演戏可惜了。”    说完，邵飞带着队伍，隐蔽下来。等川军走远后，返回之前的地方，拿回了装备，继续朝川军的指挥部进发。    来到指挥部附近，邵飞拿起望远镜开始观察。    正如柱子所说，真的只有一个排的兵力。驻地里有沙包堆成的圆形工事，有两个班在里面。另外的一个班在驻地巡逻，驻地外还有两名哨兵。    邵飞拿出怀表看了下时间，已经过了一个小时。现在只能在一个小时结束战斗。    邵飞命令道：“柱子，你和秀才六人去北面。等小刀南面发起正面攻击后，你从北面发起攻击。秀才尽量不要打对方的要害，叫他们失去战斗力就可以。”    “为什么？”秀才不明白的问道。    “有些东西，我还是放不下。”邵飞低头无奈的笑了笑，然后说道：“去吧。”    柱子六人，朝北隐蔽过去。    邵飞又嘱咐小刀：“等下我一个人进他们的驻地，等我快到他们环圆形攻势的时候，你们发起攻击，先打守卫，和巡逻的那一个班。”    “太危险了吧，班长。”    小刀有点担心。    “放心了，我得把他们的圆形工事给炸了。”    邵飞说完，把自己身上的装备全给卸掉，一个人朝川军驻地跑去。    “你什么人？”营地外的卫兵上前问道。    “老总，我有情报要向你们长官汇报，我们村里来了好多红军。”    邵飞点头哈腰的说明了自己的来意。    “真的吗？”    卫兵似信非信。    邵飞回答道：“真的，有一百多人呢，都是从南面过来的。”    一百多人又是南面，卫兵这才相信了邵飞的话。随后对邵飞搜下身。    “跟我来吧。”    卫兵挥了下手，带着邵飞去见王文析。    等邵飞到达圆形工事的时候，小刀拿起冲锋枪发起攻击，巡逻的一班人几人倒地，南面枪声四起。    工事里的川军立马开始开朝南面的小刀还击。邵飞趁混乱躲到了工事里，害怕的捂着头。    工事里的一名军官发现了邵飞，大声问道：“你什么人！？”    “报信的！”    邵飞捂头大喊了一句，并装出害怕的表情。    川军军官在这紧急时刻没时间理会邵飞，继续还击。    邵飞趁他们的注意力都在南面的时候，从背后发起攻击。    邵飞发现边上的一名川军士兵正举枪射击，于是快速移动过去将他打晕，并从他身上抢了两颗手榴弹，拉了弦。    “你是什么人！？”    邵飞的举动被周围的川军发现。    “你们说呢？”    邵飞笑了笑，没等他们举枪对准自己，快速将一个手榴弹扔到地上，另一颗扔到旁边的圆形工事里，拿起地上的枪，飞身翻滚跳出了工事，躲到铁筒旁。    “快离开工事！”    川军军官看着地上冒烟的手榴弹，惊慌的大喊。    没等他喊完，“轰~轰~”两声巨响，工事里的川军全部被炸飞了出去。大部分人都是被炸伤，炸晕，倒地不起。    柱子趁机，发起了攻势。而邵飞不断的在铁筒旁点射，但他点射的都是手臂，或身上不是要害的位置。。    指挥营帐中，王文析和蓝灵听到外面枪炮声，蓝灵想冲出去，被王学析上前阻止。    “不要出去，危险！”    王文析用力拉住了蓝灵。    “怎么可能有人会攻击到这里？”    蓝灵大为不解，自己铁通式的包围，不可能有部队能出来。蓝灵开始后悔，因为自己报仇心切，让包围圈尽量没有缺口，所以将警卫连也派了出去。然而驻地遭到攻击，是她做梦都不会想到的事情。    王文析建议道：“我命令一个营回来救援。”    “不行！一个营回来，就会出现大的漏洞，行动就会功亏于溃。”    现在的蓝灵只想报仇，别的什么都无所谓。    营帐外，枪声慢慢减弱，一排的川军在没有工事的保护下，被三面合击，很快的被邵飞他们消灭。    阵亡十人，其他的不是被邵飞炸伤，就是被邵飞和秀才点射，受伤失去战斗力。    突击队成功的占领了川军团指挥营地。接下来就是如何将各个营调遣回来营救他们的指挥官和蓝灵。

长征篇 第七十三章 千钧一发
战斗结束后，柱子、小刀带着自己的人来到了营地，和邵飞汇合。    邵飞命令道：“柱子，你的人留下在这里警戒，顺便帮那些流血的川军士兵止血。别叫他们死了。”    “救他们？”    柱子对邵飞的命令很是不理解。    “这是命令！”    邵飞喝道，然后命令小刀的人冲进了指挥营帐。    “不许动！举起手来！”    邵飞等人举枪对着里面的人。王学析和其他发报的通讯兵站了起来，举着手。而蓝灵一副处变不惊的表情看着邵飞。    “真的是你啊？”    蓝灵走到邵飞面前，瞪着眼睛看着邵飞。    “又见面了，美女。”邵飞笑了笑，然后对王学析说道：“命令你的人，把所以部队都撤回来，我保证你们的安全。”    王文析站着不动，没有回答。    “不可能！”    蓝灵语气坚定，一直看着邵飞，用恶狠狠表情对邵飞讲：“你知道我有多恨你吗？我恨的牙痒痒，恨的我天天睡不着觉。我要你的人和我一起陪葬！”    邵飞拿出怀表，看下时间，一脸的莫名其妙的表问蓝灵：“我们昨天才见面，你为什么这么恨我？”    蓝灵冷笑了下：“难道你忘了吗，保安团，山匪的事情。”    邵飞这才明白，原来那两次事件的幕后主使人就是眼前的蓝灵。    “原来是你在搞鬼。不对啊，那应该是我恨你才对啊，你找人伏击我们，有找人冒充红军坏我们的名声。……”    “闭嘴！”    邵飞没说完，蓝灵大声喝道，怒气冲冲：“那是我第一次任务，却被你搞砸了。害我被迫离开云南，害我无脸会南京。这一切都是拜你所赐！”    邵飞见过女人不讲理的，但没见过这么不讲理的。    “我害你？”邵飞冷笑了笑，大声指责道：“那你又害了多少人！？保安团八十多人，山匪一百多人，还有被山匪祸害的百姓、妇女！”    “关我什么是！？”    蓝灵并没有被邵飞气势吓到，还是一副蛮不讲理的神情。    邵飞觉的蓝灵不可理喻，无法沟通。于是走到王学析面前，用枪顶着胸口，命令道：“叫你的人发报。”    王学析镇定自若回答道：“我听她的。”    王学析话音刚落，蓝灵突然从邵飞背后抬脚侧踢。力道凶猛。邵飞反应机警，侧身躲开。    刀子立马举枪对准蓝灵。    “刀子，不许开枪！”    邵飞说完，将手里的步枪扔给了刀子旁边的战士，摆起了搏击的架势。    邵飞举拳说道：“你果然是个高手，昨天就发现了。只要我打赢你，你就叫他发报撤回部队怎么样？”    “你要能打赢我，我人都是你的！”    蓝灵好像对自己的能力十分有信心。    邵飞说道：“我曾经有位姓杨的教官，他脸上有道很深的疤痕。是在行动中因为对方是女的而犹豫。结果留下了一道，他一生为之耻辱的刀疤，我不会犯和他一样错误。”    “那样最好。”    蓝灵说完，一脚侧踢过去，邵飞迅速抓住她的脚，只见蓝灵另一只脚飞踢过去，直接击中邵飞的胸口，邵飞顺势后退两步。而蓝灵稳稳的落到了地上。    邵飞拍了拍身上蓝灵的脚印，笑着说道：“这么厉害，小心嫁不出去。”    “不用你管，我只会嫁给比我强的男人。”    说完，立即朝邵飞攻了过来。两人不断的激斗，其他人连忙后退，给他们留出空间。    几回合过后，邵飞看到破绽，单手抓住蓝灵的手腕，反手一扭，另只手按住蓝灵的颈部，死死的压在了指挥桌的地图上。    蓝灵不断的扭动身子，大喊：“放开我！”    邵飞微喘着气说道：“你输了。”    “有本事放开我，再来！”    蓝灵很是不服，不断的挣扎。    “没时间和你玩。”邵飞笑笑，问小刀：“有绳子吗？”    “有”    “绑了。”    小刀从身后的腰间拿出绳子，上前将蓝灵五花大绑。小刀知道这女的不是省油的灯，所以绑的特别结实。    邵飞转身对王学析说道：“现在可以了吧。”    王学析微笑着一言不发，看着蓝灵。    邵飞无奈的摇了摇头，再次拿出怀表看了下时间。转身走到蓝灵面前，说道：“叫他发电报。”    “做梦！”    蓝灵得意的笑了笑，一副有恃无恐的表情。    “你刚不是说了吗，只要打赢你就发吗？”    邵飞开始有点着急，时间已经不多了。    “你听错了吧。”    蓝灵还是面带微笑：“我可没说过这样的话。我只说，只有你打赢我，我人就是你的。”    邵飞有点对她没撤，蓝灵刚才确实是这么说的。    邵飞挠挠头，威胁道：“信不信我把你的衣服全扒了！”    “好啊，我无所谓。反正我人是你的，你爱怎么样就怎么样。”    邵飞完全无奈，心里暗叹：不怕不要命的，就怕不要脸的。    时间多过一分钟，赵飞和刘盈就多一份危险。邵飞心中五味杂陈，不知该如何是好。威逼、恐吓都没用，她根本就不怕死，这女的是油盐不进。    这时，柱子从外面跑了进来，会报道：“班长，外面二十二名川军士兵，都包扎好了。现在怎么办？”    柱子的话叫王学析心中一震，敌人为什么会救治自己的弟兄，在王学析心中，自己的手下弟兄比什么都重要。    王文析突然开口问道：“你为什么要帮敌人治伤？”    邵飞解释道：“杀人不是我本意，昨天也是无奈之举。他们最后的归宿不该在这里，应该在抗日的战场上。”    邵飞对滇军态度是敬重，而对川军是感动。    川军抗日出力最多，牺牲最大。抗战胜利后，***高官的评价是：劳苦功高，但是苦劳远大于功劳。这和他们长期内斗脱不了关系。装备落后，战力远不及滇军。    邵飞表情严肃走到柱子这边，拿过刚才自己的枪，顶着蓝灵的脑袋，认真的对王文析讲道：“我们红军不杀俘虏，不杀女人，但是比起我那上百的兄弟，我只能违纪了。”    说完，邵飞拉开枪栓。    “等一下！”    王文析连忙叫道。看邵飞表情，知道他是认真的。这人真的会为了自己的战友开枪。    王文析转身命令道：“立即发报，叫所以部队回来，救援。”    “王文析！你……”蓝灵皱着眉头看着王文析。    王文析心意已决。他不想蓝灵有事，以蓝灵的身份，万一出了意外，自己也无活路。另外还有一个原因，就是邵飞刚才的话触动到自己。    赵飞带领的部队，早已被川军死死的困在包围圈里，万幸的事还有没被发现。他们隐蔽在灌木丛后，观察远处的状况。    川军慢慢逼近赵飞，一百米处用肉眼都能看到。赵飞命令所以人安静，等川军在近些，只能带队鱼死网破。    沉闷、紧张弥漫着隐蔽处的红军战士。他们甚至能听到彼此间的呼吸和心跳声。    川军已经在五十米以内。赵飞拿起枪命令道：“准备战斗。”    战士们，拉开枪栓，在暗处用枪口对准前方不远的川军士兵，等待着赵飞的命令。    “准备……”赵飞说道，突然发现前方一名背着电台的通讯兵跑到了前面，将电报给了一名川军少校军官。    “慢着，方向枪。”赵飞屏住呼吸，命令道。    少校看了电报内容：指挥营地遭袭，万分火急，速回救援。    少校紧张的大声命令道：“听我命令，快速返回营地！”    所以川军迅速转身，快速朝指挥营地跑去。    这时赵飞在暗处舒了口去，整个人瘫坐在地上。他知道邵飞已经得手，如果在完一分钟，哪怕是几秒，自己的部队将遭灭顶之灾。

长征篇 第七十四章 我不喜欢妖精
川军走后，赵飞命令部队原地休息半小时，等川军完全部撤退后，立即北上。在西乡镇以西附近，等待邵飞。    川军营地指挥大帐中，一切办妥，但邵飞并没有要撤退的意思。就算在危险，也要等到川军所以部队撤回，这样他才能安心上路。    王文析对邵飞讲道：“电报我已经发了，你们可以放人了吧。”    “不行~”邵飞轻松的笑了下，说道：“我要等你们的人全部回来，我才放心。”    此时，邵飞已经把枪放下递给了边上的战士。    蓝灵在邵飞身后，妖媚的说道：“吆~你是不是舍不得放我啊，或者说你是看上我了。”    邵飞转过身，大量了下蓝灵的身材：“我不喜欢妖精。”    “我哪里像妖精了！”    蓝灵冲着邵飞吼道，然后得意的说：“男人见了我哪个不是双眼发亮。难道你不是男人？”    “我最恨人家说我不是男人了！”    邵飞假装激动，因为这句话到叫自己想起了刘盈。穿越的第一天，刘盈就骂自己不是男人。    “可我发现，我喜欢上你了。”    蓝灵突然说出了这么一句，叫邵飞心中开始打颤。心中嘀咕：长的帅，不是我的错。    邵飞问道：“你不是恨我恨的牙痒痒吗？”    “是啊，我恨你，恨你就会天天惦记着你，想着你，惦记久了心里就有你了。”    蓝灵笑了笑，然后说道：“你不知道吗，恨一个人到极点，那就会变成爱。我喜欢比我强的男人。”    邵飞听完，感觉这句话怎么这么耳熟，好像是那部电视剧的台词。哦，邵飞想了起来了，原来是特种兵2李二牛的话，是说他和翠芬的。    邵飞竖着指头对蓝灵说道：“我不是李二牛，你也不是翠芬。”    邵飞说完没再理会蓝灵。而蓝灵听的莫名其妙，谁是李二牛，谁是翠芬？好土的名字啊。    营帐里两方僵持了一个多小时，一名红军战士冲了进来：“班长，川军回来。”    邵飞命令道：“刀子，压着她出去。”    小刀用枪顶着蓝灵，而邵飞拿过枪压着王文析，一队人走出了营帐。    营地里，回来的川军士兵立马举枪，将邵飞等人围的水泄不通。    “你们是什么人！？放开我们团长！”    一名中校上前，喝道。因为邵飞他们穿的都是平民的服装。    邵飞顶着王文析，对那人说道：“什么人？当然是红军了。”    邵飞说完，用枪顶了下王文析，王文析知道邵飞的用意，问前面那人：“找到红军了吗？”    那人迅速敬礼回答道：“报告团长，我们发现了他们的踪迹，一路尾随，但接到电报就马上撤回了。”    邵飞听完，这才把心放了下来，郑重其事的对王文析说道：“我们要走了，叫你们的人让开一条路。”    邵飞说着，看了这蓝灵：“不过我要带着她一起，我用军人的名誉保证，等我们安全了，我会毫发无伤的放了她。”    “我相信你。”王文析说完，大声命令手下：“让开一条路，放他们走。”    “团长，这……”    中校犹豫不决，因为现在是他们包围了敌方，主动权在自己手里。    王文析大声喊道：“这是命令！”    中校无奈，命令手下所有的川军士兵，让路叫邵飞他们离开。邵飞压着蓝灵，朝东走去。    等邵飞走后，中校走到王文析面前，问道：“要不要追。”    王文析感叹道：“不用，让他们走吧。这样的人只能做朋友，不能做敌人。也许有一天，我们还会遇到的。”    中校问道：“那蓝灵姑娘怎么办？”    王文析说道：“那人是真正的军人，会言而有信的。”    王文析突然笑了笑：“就怕我们的大小姐不肯回来。她哪里像个特务，就是一名娇恨跋扈的大小姐。”    王文析看着邵飞离去的方向“哼~”了一声，走会了营帐。    “喂~你们要带着去哪？”    蓝灵全身被五花大绑，在邵飞身后不断的叫嚷。    “走个十里地，我们安全了就放了你。”    邵飞背对着蓝灵，边走边说。    “你叫什么名字啊，我总得知道我爱的人的名字吧。”    蓝灵毫无掩饰的说道。    “我叫路飞，要成为山贼王的男人。”    邵飞的话叫柱子、刀子他们笑了起来。    蓝灵轻笑了下，说道：“你骗谁啊，你叫邵飞。”    邵飞心中一愣，转身走到蓝灵面前：“你怎么知道？”    “不要小看我的情报网。”    蓝灵有点得意，然后说道：“我在昆明的时候就知道了。刚才只是不确定，原来你真的是邵飞，还帮杨洪那老小子训练什么特战队。”    邵飞试探性的问道“情报网？你是军统的人？”    “是又怎么样？”    邵飞一惊，以前没少看军统题材的电视剧，但里面放的一般都是坏人，这会看到真人了。邵飞不断用好奇的目光大量蓝灵。    “你看人家那里啊？”    蓝灵被邵飞这么看着浑身不自在。    “没什么，第一次见到传说中军统的人，哥有点小兴激动而已。”    邵飞怪异的笑了笑，而他的话叫蓝灵听的别扭。    邵飞转身命令道：“好了，继续出发。”    这回他们行进的方向是北面，走的是树林而不是大路。    小队走了将近十里，在树林中邵飞命令停止前进。    邵飞对小刀说道：“给她松绑。”    小刀上前，给蓝灵松了绑。蓝灵扭了身子，感觉全身酸痛。    “你走吧。”    “我不走，我已经是你的人了。”    蓝灵扭了扭脖子，似乎要懒上邵飞。    “我不会喜欢妖精的，我有喜欢的人。”    “是昨天那女的吗？那我去把她杀了。”    蓝灵的话看似玩笑，又不像玩笑。    “你敢！快了走，哥我不伺候。”    邵飞有点不耐烦。    蓝灵走到邵飞面前，双眼直直的注视着邵飞：“路是你家开吗？我爱去哪去哪，你管的着吗？”    柱子在一旁建议道：“班长，要不把她绑在树上我们在走吧。”    “不行。”小刀立马否决，然后说道：“万一遇到色中饿鬼怎么办，姑娘长的这么漂亮。”    “还是，小哥有眼光，懂得怜香惜玉。”    蓝灵对这小刀笑了笑。    柱子问道：“班长，那咋办？”    “鬼他妈知道怎么办。”    邵飞气转了回来面向柱子，从刚才开始邵飞就对蓝灵没辙。    秀才又建议道：“要不这样，我们找个的村子，绑了她，等我们走后，在叫老乡放了。”    蓝灵又走到秀才面前，对他讲道：“你注意够馊的。”    然后摸了摸秀才的胸口，似笑非笑的，撅着嘴说：“你知道他们放了我后，会怎么样吗？我会杀了他们全家的。”    秀才害怕的看着邵飞，说：“班长，这女太毒了，我怕。”    “走了”    邵飞想了半天，想了各种方法，如何摆脱这个大麻烦，可还是无计可施。于是，只能先走一步在说。    没几步，邵飞大喊：“跑！”    说完，突击队的队员跟着邵飞快速的朝前面跑去，想用速度摆脱蓝灵。结果，蓝灵追了上来，甚至比他们跑的更快。    “你阴魂不散啊”邵飞边跑边喊，心中不断的感叹：老天啊，到底有什么办法可以摆脱这只妖精啊！

长征篇 第七十五章 阴魂不散的蓝灵
邵飞十分无奈，对蓝灵束手无策，只能叫她跟着。    距离和赵飞汇合的地点还有两天是时间，邵飞决定在着两天了，无论如何都要甩掉这个阴魂不散的妖精。    到了晚上，邵飞等人在树林里休息，准备过夜。第一个方案，就是等蓝灵睡着了后偷偷的跑掉。、    刀子、柱子找来了柴火，燃起篝火，十几人在篝火旁取暖。    邵飞拿出干巴巴的烧饼吃了起来，其他很也一样，但就是不给蓝灵吃。希望她知难而退。    “喂~为什么不给我吃啊？”    蓝灵假装可怜巴巴的望着邵飞。    “那个川军团长叫你大小姐，我说大小姐，你回去吧，大鱼大肉在等着你呢，这些不适合大小姐吃。”|    邵飞说着，掰了一片，津津有味的吃着，故意叫蓝灵看见。    “我可是你的妻子，饿坏了怎么办？你是男人不懂得怜香惜玉吗？”    蓝灵撅着嘴，有装出可爱的表情。    “喂~东西可以乱吃，话不要乱说。女孩子要懂得矜持。”    邵飞心中就纳闷了：穿越到现在，遇到的女孩没一个懂得矜持的。刘盈是这样，吴天月是这样，现在有多了个妖精也是这样。以后再也不相信书上写的了，都是忽悠人的。    “什么喂~我叫蓝灵，有名字的好吧。”    蓝灵爬了过来，深情的眼神看着邵飞：“可怜，可怜我吧，给点吃的好不好。”    “纳尼~你叫蓝灵？”邵飞突然一副惊讶的表情，说道：“你怎么可能叫蓝灵，我从前认识一个女孩也叫蓝灵，人家是畲族姑娘，心灵干净的跟白纸一样，哪像你。”    |“她是她我是我，蓝灵这么好听的名字，叫的人多的去了，。”    说着，“吐~吐~”蓝灵突然朝邵飞的烧饼上吐了大量的口水，诡异的笑了笑：“你还吃吗？”    邵飞大口咬了烧饼，边吃边说：“小儿科，跟我来这套。”    小刀怜香惜玉的爱心再次发作，将身上的烧饼递给蓝灵：“你吃吧。”    “小刀，收回去，这是命令！”邵飞大声呵斥道。    没等小刀收回烧饼，蓝灵快速抢了过来，跑到了一边。大口大口的吃了起来，生怕被邵飞抢去。    邵飞骂道：“死小刀，回去收拾你。”    小刀说道：“大哥，人家是女孩，不能饿的。”    柱子开玩的说道：“班长，别怪小刀了，人家连八岁的女孩都不放过。”    邵飞只是微微摇头，不在说什么。    半夜，邵飞趁大家都熟睡的时候，一个个轻轻的叫醒每个人，然后做了个快走的手势。    队员们慢慢起身，身怕吵醒蓝灵。等走到一点距离后，飞快的朝北跑去。    跑了十几分钟，才一个个气喘吁吁的停下休息。    邵飞微微喘气，兴奋的说道：“总算把这个瘟神给甩掉了。”    “你说谁是瘟神啊。”    蓝灵突然从树后穿了出来，吓的邵飞差点一屁股做到地上。    邵飞问道：“你是人是鬼。”    “你也不打听打听，我是干嘛的，这点把戏想甩掉我，天真。”    蓝灵冲着邵飞笑了笑。    “有种！”邵飞无奈的指了指蓝灵，大声命令：“就地睡觉！”    第一个方案，以邵飞的失败告终。    睡了一晚，第二天清晨，邵飞他们继续朝北走，来到一座小村庄。于是命令部队在村子里休息。    进入村子，邵飞想问木里县的方向，于是叫柱子在外面休息，自己到一座院子里问路，蓝灵也跟了上去。    进入院子，里面正好有名四十多岁的男子正打扫院子，邵飞上前问道：“老乡，问一下。木里县怎么走？”    中年男子放下手中的活，发现蓝灵国军装扮，吓的连忙上前回道：“原来是老总啊，问木里县是吧，从村外往北走，在向西，大概有一百多里地。”    邵飞解释道：“什么老总，我是红军。”    “别吓我们这些小老百姓了，你身后的可是正儿八经的国军啊。”    男子笑了笑，以为邵飞在框自己。    “她是我的俘虏。”    邵飞再次解释道，然后从身上拿出十块大洋，对男子说：“我给你十块大洋，我把她绑了，半小时后你在放了她，怎么样？”    邵飞想试试秀才的方法。    男子好像从来没见过这么多的钱，有点心动，伸手准备拿钱。    “我杀你全家！”蓝灵在邵飞身后威胁道。    男子吓了立马将手缩了回来，说道：“都不知道你们是谁，还是命重要。”    蓝灵走上前，从邵飞手里拿了一块大洋，给男子：“有厨房吗，我要做饭。”    “有有，还有菜和肉，早上刚买的。”    男子收过钱，连忙点头。    蓝灵转身，威吓邵飞：“你不许跑哦，在我视线范围内，想吃好吃的，就在这等。”    说完，男子带着蓝灵进了厨房。邵飞只是心里暗想，一个大小姐，做出的饭能吃吗。    半小时后，蓝灵做了十几道菜，摆放在院子事先准备好的大桌上，叫来其他人一起吃。    蓝灵还是坚持自己的信条：想守住男人的心，先守住男人的胃。    柱子等进了院子，看到满桌五彩缤纷的菜式，口水直流。蓝灵几乎把厨房所以的菜全给烧了。    “太好吃了。”    小刀拿起筷子吃了一口后，惊叹道。    “真的假的。”邵飞似信非信，拿起筷子吃了一口，感慨道：“没想道，妖精做的菜也能这么美味，一定施了什么妖法，。”    “你胡说什么呢？有本事你别吃啊。”    蓝灵气呼呼的说道，自己辛苦做的菜，竟然被人这么数落。    “不吃，你当我傻啊。”    邵飞说着，不断的用筷子往嘴里夹菜。    一群人美美的吃了一顿美餐，继续北上。邵飞第二个方案，失败。    没走多久，邵飞发现大路上有一队川军的巡逻兵，第三个方案在脑中浮现出来。    邵飞突然命令道：“刀子，把妖精给我绑在树上。”    小刀有点为难，讲道：“班长，着……”    邵飞喊道：“这是命令！”    “是！”    小刀拿出绳子，准备捆绑蓝灵，。突然，蓝灵一个后轴，直接击中了小刀的胸口、。    小刀捂着胸口，难过的收到道：“班长啊，我打不过她。”    “废物。”邵飞走过来，拿过小刀的绳子，来到蓝灵面前：“还要在打一架吗？”    “不用，我打不过你。”    “你那老实点。”    邵飞说着，将蓝灵绑在了树上。然后，邵飞跑到路上冲着川军的巡逻兵大喊：“喂~我们是红军！”    川军听见后，立马举枪冲了过来。邵飞转身，撒腿就跑。其他人跟着邵飞，飞快的朝西北跑去。    川军快速跑到了蓝灵面前，一名士官上前，朝蓝灵敬礼：“长官，你怎么被绑在这了，是那些红军干的吗？”    然后命令身后的士兵：“给我追！”    “等一下”蓝灵喊了一句，接着说道：“他们不是红军，哪有红军喊自己是红军的，快给我松绑。”    川军士官不明白原由，迅速上前给蓝灵松绑。    送开后，蓝灵威胁川军的士兵：“不许跟来，不然杀你们全家。”    说完，快速朝邵飞追去。    没多久，蓝灵很快的追上了邵飞。    邵飞双手按着膝盖，喘气直摇头：“我靠！你是王军霞啊，跑的这么快！”    蓝灵走到邵飞面前，面对着面，说道：“我不知道王军霞是谁，想甩了我，在练十年吧。”    第三个方案，失败。    邵飞感觉自己被一张狗皮膏药沾着，撕都撕不掉，看来只能带着她去找赵飞了。但是，刘盈看到蓝灵会是什么样的反应，此时邵飞想都不敢想。

长征篇 第76章 刘盈VS蓝灵
经过两天的行程，邵飞等人终于来到木里县城。    两天没有见到自己的部队，邵飞不免有些担心。而蓝灵，还是执着的跟这邵飞。    “不进去吗”    蓝灵看着远处的县城，问邵飞。    “不进了，往西，找部队。”    邵飞说完，带队伍朝西乡镇方向走去。    穿过一片的树林，来到小河边的草坪上。邵飞叫大家做短暂的休息。    这时，柱子特意将邵飞叫到一边，他担心蓝灵再继续跟下去，找到部队后，对自己的战友不利。    “班长，不能在叫她跟下去了，我们的部队就在西面。”    “我有什么办法，能甩她的办法我都用过了，结果呢？”    邵飞很是无奈，他确实想不出办法甩掉蓝灵。    “可她是特务啊，班长，你不会真以为她喜欢你，才跟着我们吧？”    连柱子都看出了端倪，邵飞叹气道：“看来她真不是一个合格的特务。感觉她是在逼自己做个好特务。”    “班长，不懂。”    柱子听完，一脸的不惑，哪有人勉强自己去做不喜欢的事情。    “慢慢体会吧，我心里都有数。”    邵飞拍了下柱子后，走了回去。    蓝灵刚从河边喝水回来，见到邵飞和柱子问道：“你们在商量什么呢？是不是又再想怎么了甩掉我啊？”    邵飞变的严肃而诚恳，对蓝灵讲：“蓝灵，你还是回去吧。以后也不要做特务了，这份危险的职业不适合你。”    “你肯叫我名字了。”蓝灵嘴角上杨，有点感动，然后问道：“为什么你也这么说，说我不适合当特务。那是我从小的梦想。”    “有些东西对有些人而言是天生不具备的，靠努力也没用。还有，那真的是你的梦想吗？”    “就是！那就是我的梦想！”    蓝灵有点激动，邵飞话外之意是说，自己天生不具备做特务的潜质。    自己为了报恩，从12岁努力到现在为了什么，然而，自己的能力却不断的遭人质疑。    以前是自己的义父，后来是昆明的肖劲，现在连邵飞也这么说。    邵飞看到蓝灵现在的表情，更加觉的她不适合当特务。    这次还好遇到的是自己，如果将来遇到了鬼子，后果不堪设想。    “你各个方面都很强，甚至有些方面我都自叹不如，但不适合就是不适合。遇到小喽像保安团、山贼那些你可以应付，但遇到真正的高手，你一定会暴露的。”    邵飞再次诚恳的说道，然后笑着说：“有些东西单靠努力是没用的，比如你再努力也不能变成男人对吧。”    邵飞不知道为什么，想去关系蓝灵。也许是因为她的名字和以前的蓝灵一样；也许是不想蓝灵将来冲动，落入日本人的手里。    “你是在关心我吗？”    蓝灵好像被邵飞的转变有点感动，明白邵飞是真心为自己好。    邵飞没再回答，有些话不能说的太明，必须得叫她吃一次苦头她才会了解。    邵飞大声命令道：“出发了！”    柱子走上前指了下蓝灵：“班长，那她……”    “我自有安排。”    经过几个小时的路程，邵飞终于找到了部队。    赵飞很早就到了，派出不少哨兵，去东面接应邵飞。    邵飞带着队伍和蓝灵来到营地，蓝灵的到来引起了战士们不小骚动。    战士们不明白，邵飞为什么会带着国军女军官过来，后来从柱子口中得知了一切。    赵飞也不明白，特意将邵飞引开，询问状况。邵飞将所有事情告诉了赵飞，最后说了一句：“她只是一个不经世事的大小姐。”    刘盈却是一肚子的火，因为蓝灵好像比自己漂亮，还不时时的粘着邵飞，心中产生了危机感。    “邵飞！”    刘盈走了过来，大声叫了声，语气很容易听的出带着怨气。    “你有麻烦，保重了，兄弟。”    赵飞有点幸灾乐祸，拍了下邵飞后离开。    邵飞知道，刘盈是为了蓝灵的事情过来兴师问罪的，于是笑着说道：“怎么了，两没见就想你的兵哥哥了。”    “你别给我装腔作势，更别想蒙混过关。说！那女的怎么回事，你是不是看上人家的了。”    刘盈醋劲大发，瞪着大眼珠质问邵飞。    “哪敢啊，人家是特务。”    邵飞还是嬉皮笑脸，一副没正经的模样。    “特务更懂得情趣不是吗？”    刘盈阴阳怪气的说道，突然指着邵飞，好像明白了什么    “哦~如果不是特务你就敢喜欢了是吧。”    “都不敢行了吧，我发誓，再个世界上我只喜欢你一个。”    邵飞故意将‘这个世界’加了重音。    “这还差不多，饶了你。”刘盈欣然一笑。    邵飞只是苦笑，心想，无论时代怎么变，女人都一样，醋劲十足。    “喂！那女的，不要纠缠邵飞，他是我男人。”    这时，蓝灵走了过来，冲着刘盈喊道。    邵飞苦着脸，心里怕什么就来什么。    “什么你男人，这么大声，不知道羞耻这么写吗？我教你！”    刘盈也不甘示弱，辣劲也上来，她要保住自己的胜利果实。    “我不知道羞耻怎么写，我只知道他是我的。还有我什么都比你强，比你漂亮，比你会做饭。”    说着，蓝灵一把搂住邵飞的胳膊，故意气刘盈。    邵飞用力挣脱，说道：“注意素质，注意影响。”    “笨女人，蠢女人（日语）”    刘盈用日语骂了蓝灵，想压制蓝灵的嚣张气焰，结果自取其短。    蓝灵走到刘盈面前，用英语、日语、法语、俄语，等六国语言骂了个遍，又用东北话、四川话、云南话、广东话等，六个各地方言再骂了一遍。    “和我说外语，自找欺辱。”    蓝灵得意的笑了笑，然后面向邵飞，娇里娇气的说：“相公，我厉害不厉害”    刘盈一旁气的差点爆血管。    “你太牛B了，会说这么多国语言。要不别当特务了，去当翻译家吧。”    邵飞笑了笑，不在乎蓝灵在自己面前耍矫情，因为所以的事情邵飞尽在掌握中。    “邵飞，你有种！”    刘盈更加生气，自己被人欺负，还夸人家。于是气的转身跑开。邵飞并没有去追，因为事情很快就会解决，而刘盈也会理解自己。

长征篇 第77章 蓝灵下毒（求收藏）
刘盈气急败坏的走后，蓝灵一脸的得意。    邵飞苦笑了下：“闹够了吧。你害我丢了老婆。”    蓝灵觉的邵飞说话奇怪，讲道：“老婆？很少有人这么称呼的。”    蓝灵转了下眼球，好像想起了什么，接着说道：“哦，我想起来了，有副对联，上联：荷败莲残，落叶归根成老藕；下联：禾黄稻熟，吹糠见米现新粮”    邵飞看着蓝灵，眼神就想哥哥看妹妹一般，说道。“你懂的还真多，我都没听过，是典故吗？”    “出自唐代，讲男人功成名就，嫌弃糟糠之妻。刚在那幅对联是他妻子写的，男子看完感动，二人就此和好恩爱。女子后面又写两句：老公十分公道，老婆一片婆心。”    蓝灵诡异的笑了笑，拉着邵飞的手：“我做你老婆的吧？”    邵飞轻笑了下，没有回答。转身朝营地走去。    晚上，蓝灵跑去了炊事班，非要帮忙给大伙做法。    冯岳东死活不肯，毕竟蓝灵是敌人，还是可怕的军统特务。    但在蓝灵死缠烂打、语带威胁下，冯岳东无奈，同意了蓝灵的请求，而自己也不忘时刻监视蓝灵的一举一动。    这顿晚饭吃的战士们津津有味，他们好像从来没感觉饭菜会如此美味，更加期待明天的早饭。    饭后，赵飞和邵飞商议明天早上出发，但被邵飞拒绝了。理由是叫部队多休息，伤员多修养。    可这并不是邵飞真正的理由。    邵飞来到卫生队，想找刘盈解释白天的事情。刘盈不肯听解释，于是硬拉着刘盈去了树林。    “放开我！”    气冲冲的刘盈，用力拉回了手。    邵飞解释道：“不是你想的那样的。”    刘盈撅着嘴将头扭到一边：“那是怎么样的？你说！”    “两人相处最重要的是信任，你对我连这点信心都没有吗？不要让我感觉恋爱是一种很累的事情，好吗？”    邵飞假装一副对刘盈失望的表情，他不想再多做解释，直接反客为主，简单霸气。    刘盈见邵飞这表情，心中的气消了大半，再无理取闹下去，会影响彼此的感情，也会叫邵飞对自己失望。    于是上前拉着邵飞的手，撇着嘴，装可爱：“我不是不相信你，只是今天她欺负我，你又不帮我说话。”    “知道认错还是好同志嘛。”邵飞有点得意，故意装腔作势。    随后吐了口气，叹道：“明天一切都不结束的，相信我，没错（chuo）的。”    “嗯”刘盈抱在了邵飞：“我相信你，你是我的，谁也别想抢走。”    邵飞见刘盈被自己轻易搞定，沾沾自喜：没想到自己有辣手摧花的潜质。    第二天早晨，蓝灵依旧缠着炊事班长冯岳东，叫自己做饭。    冯岳东因为昨晚的晚饭，战士们吃的很享受，所以对蓝灵的请求很快答应了。    早饭过后，部队要原地休整一天。    蓝灵闲来无事，就找邵飞谈天说地来大发时间。    邵飞并没有拒绝，倒是两人聊的十分欢畅投机。    邵飞感觉蓝灵是个非常了不起的人，知识面比自己还多，而且身手不凡。到底是什么样的动力，才能让一个女人做到这样的地步？    午饭依旧是蓝灵在做，冯岳东也彻底放弃了对蓝灵的警戒，觉的蓝灵天真可爱，又有男人的豪气，做饭的手艺远在自己只上，所以对蓝灵很是欣赏。    午饭做好了后，战士们各个怀着期待的心情过来吃饭。邵飞和赵飞也走了过来。    邵飞突然喊道“不要吃了！”    “为什么啊？”    “对啊，为什么？”    “……”    战士们很是不解，纷纷问道。    赵飞看着汤，叹了气后，失望的说道：“汤里有毒。”    赵飞的话引起了全场的骚动，战士们开始议论纷纷，有的义愤填膺。这时，所以战士都将目光转向了蓝灵。    “你凭什么说汤里有毒！要下毒，我昨天就下了，干嘛等今天啊！？”    蓝灵激动的上前辩解，掩饰心虚，并装出一副被冤枉的表情。    “你是想叫冯班放松对你的警惕。”    邵飞低声说道，他和赵飞都有一样的表情，很失望。    “不会的，不会的。”    冯岳东连忙上前替蓝灵辩解：“这么好的姑娘，怎么会下毒呢，不信我亲自喝一口。”    说着，冯岳东拿起勺子，准备开喝。    “冯班长！”    邵飞大叫了一声。    蓝灵抓住冯班长的手，神情中带着无比的歉意，对冯岳东说道：“真的有毒。”    “什么！？这……姑娘你怎么……”冯岳东放下勺子，摇了摇头走到一边。    “冯班长，对不起。你这么信任我，我不想你有事。”蓝灵很是抱歉，然后问邵飞：“你怎么发现的。”    邵飞舒了口气后，回答道：“你喜欢我是假，接近部队是真。”    蓝灵被邵飞说中，站在原地一言不发。    邵飞走上前，对蓝灵讲：“蓝灵，你还记的我对你说过的话吗？你不适合当特务。有时候，一个表情，一个动作就能出卖你。别说我这只老鸟了，就连柱子都看出来你不是真的喜欢我。”    “呵呵”蓝灵只是冷下了下，有点自惭形秽。    邵飞又接着说道：“其实从你来部队开始，我一直都在暗处监视你，不过你不可能发现就是了。我真希望这不是真的，我希望你是我们的朋友。可最后，还是我太天真了。你不甘失败，你太执着了蓝灵。”    “呵呵。”蓝灵又冷笑了下，这次有点不一样，她好像已经做好了觉悟。    突然，蓝灵趁邵飞不注意，迅速穿过邵飞，从赵飞身上抢了驳壳枪，一脚将赵飞踢开。    在场所有的战士，下意识的举枪对准蓝灵。    可蓝灵不并是要攻击谁，而举枪对准了自己的太阳穴。    蓝灵转身看着邵飞，冷冷笑道：“老天不公，为什么叫我蓝灵遇到你这样的对手。”    邵飞慌张的大喊：“蓝灵，把枪放下！”    一旁的冯岳东连忙上前，对蓝灵劝说道：“蓝灵姑娘，你了不要做傻事，你还这么年轻。”    在场的其他战士很是不解，邵飞和冯岳东为什么对下毒的人这么的在意。    蓝灵看着邵飞，眼神带着绝望：“邵飞，你说的对，也不对。一开始被你俘虏后，我是这么打算的。可后来我发现我真的喜欢上你了。在下毒的最后一刻，其实我很犹豫，也很矛盾。为了那个人，我要做个出色的特务，为此我已经付出了一切。”    邵飞知道蓝灵说完，马上就会扣动扳机，在着紧急关头，邵飞连忙对蓝灵身后的赵飞使了个眼色，赵飞立即明白邵飞的意思。    “蓝灵！你看这是什么？”    赵飞大喊了一句，蓝灵转身看着赵飞。    突然，“砰~”的一枪，只见邵飞在蓝灵一侧，抢过身边战士的步枪，直接将蓝灵的驳壳打飞出去。    邵飞扔掉枪，飞速冲了过去，将蓝灵按到在地。    “姓赵的，你诈我！”    蓝灵被邵飞死死的按在地上，不断的大喊。    赵飞走了过来，俯视蓝灵，松了口气，说道：“和我没关系，要怪就怪压着你的人，是他给我使的眼色。”    “邵飞，你是混蛋，……”    蓝灵转移目标，开始不断的破口大骂邵飞。    “刀子，拿绳子来，在拿一条干净的毛巾。”邵飞转头命令道。    刀子连忙拿来了邵飞要的东西。邵飞将毛巾塞进了蓝灵的嘴巴里，然后非常粗鲁的将她绑了起来。    “班长，温柔点，人家是女的。”    小刀在一旁有点于心不忍。    “臭小子就知道怜香惜玉。”    邵飞说道，然后将蓝灵扶了起来，才松了口气。    赵飞问道：“怎么处理。”    “交给我吧。”    邵飞喘着气说道，然后推了下蓝灵，朝别处走去。    刘盈在边上一直看着，心情复杂。她知道，现在只能相信邵飞了，所以只能看着他们两个远去的背影。

长征篇 第78章 生命的意义
邵飞将蓝灵押到一处僻静的地方，按着她坐到地上靠在树干。而自己也盘膝坐了下来，看着蓝灵。    “嗯~嗯~”    蓝灵不断的挣扎，看着邵飞。    “多漂亮的姑娘啊，怎么动不动就寻死觅活的。”    “嗯~嗯~”蓝灵继续挣扎，瞪大了眼睛看着邵飞。    “一，不许骂人；二，不许咬舌自尽，三……没有三，你答应我，我就把毛巾给拿开。”    “嗯”蓝灵点了点头。    邵飞伸手将蓝灵的毛巾拿下。蓝灵突然开口大骂：“邵飞，你就是个王八蛋！”    邵飞听完，准备在将毛巾塞住蓝灵的嘴，蓝灵马上说道：“不骂了。”    邵飞笑了下，将毛巾扔到一旁，：“还想死吗？”    蓝灵倔强的说道：“想！我四次败在你的手里，是我的的耻辱。世界上什么都可以阻止，唯独死不能。我活没有价值，没有意义。你懂吗！”    邵飞见蓝灵还是很激动，非要寻死。于是用力吐了口气，后仰躺在地上，成‘大’字形状，一言不发。想叫着疯丫头冷静冷静。    “你干嘛！？怎么，不想理我了吗？”    蓝灵用脚不断的踹着地面。    邵飞还是一言不发，静静的看着天空。    “不理我算了。”    蓝灵稍微冷静了下，说道：“我从小就是个孤儿，父母在战乱中死了。我在街头要饭，快要饿死的时候，我的义父见我可怜，收留了我。从那时候开始，我就想报答他，成为出色的特务。我从12岁就开始努力，什么都学。可我出来的第个一任务，却遇到你，结果三番四次的栽在你的手上。”    蓝灵说完，失落的说道：“我觉的自己好没用，活着也是多余，没脸在回去了。”    邵飞听完，一下子坐了起来，看着蓝灵。    “怎么，又肯理人了。”    蓝灵一脸的委屈，斜眼瞪着邵飞。    邵飞双腿盘膝，双手放在膝盖上，对蓝灵说道：“我给你讲个故事吧。”    “我不听！”蓝灵讲头扭到一边。    邵飞没理会蓝灵，继续讲自己的故事。    “有一个生长在孤儿院中的孩子，常常悲观地问院长：‘像我这样没人要的孩子，活着究竟有什么意义呢?’    院长总是笑而不答。有一天，院长交给男孩一块石头，说：‘明天早上，你拿这块石头到市场上去卖，但不是‘真卖’。记住，不论别人出多少钱，绝对不能卖。’    第二天，男孩蹲在市场角落，意外的有好多人要向他买那块石头，而且价钱越出越高。    回到院内，男孩兴奋地向院长报告，院长笑笑，要他明天拿到黄金市场叫卖。没想到在黄金市场上，竟有人出比昨天高十倍的价钱要那块石头。    最后，院长叫男孩把石头拿到宝石集市上去展示，结果，石头的身价较昨天又长了十倍，更由于男孩怎么都不卖，竟被传成“稀世珍宝”。    男孩兴冲冲地跑到孤儿院，将这一切禀报院长。院长望着男孩，徐徐说道：“生命的价值就像这块石头一样。在不同的环境下就会有不同的意义。    一块不起眼的石头，由于你的珍惜、惜售而提升了它的价值，被说成是稀世珍宝。你不就像这石头一样?只要自己看中自己，自我珍惜，生命就有意义，有价值。”    邵飞讲完故事后，对蓝灵语重心长的说道：“蓝灵，虽然你三番四次害我们红军，但我不怪你。而且还很珍惜你，和你的才华。我想不只有我，还有你那个义父，或者还有更多的人在乎你，珍惜你。我也希望你自己能珍惜自己。生命是非常宝贵的。”    听了邵飞的故事，蓝灵的内心好像被触动到了，问邵飞：“我这么害红军，你为什么还对我这么好。”    “我也不知道，感觉你很亲切，也许是因为你的名字，也许是因为你的性格，说不清楚。其实你并不坏，只是太执着了。”    邵飞见蓝灵表情有所改变，站了起来，将蓝灵松绑。    蓝灵站了起来看，看着邵飞，不知道用何种语言表达此时的心情。    突然，蓝灵抱住了邵飞，轻轻的说道：“我不想死了。”    邵飞欣慰的笑了笑，推来蓝灵，真切的说道：“在攻打县城了的时候，我有两名战友牺牲了。我当时甚至不知道他们的名字，也从来没和他们说过话。可我的心很疼，我多么想他们活在走完长征。我真的不想再看到，有中国人为了内战而牺牲了。”    “我不会在为难红军了”蓝灵笑了笑，然后说：“将来我们一起打鬼子。”    “千万不要。”邵飞突然变的非常认真，然后劝说蓝灵：“你不适合当特务，我看人很准的。做事讲天赋，我的天赋就是看人，后来受过特殊训练，将我的天赋发挥到了极致。”    “你就这么看不起人吗？”蓝灵生气的推开邵飞。    “不是，你有很东西我都自叹不如。”    邵飞连忙解释，然后真诚的对蓝灵讲：“但特务不适合你。鬼子不是你想象的这么简单，万一你暴露被抓怎么办。他们都是色中饿鬼，你又长的这么漂亮，对吧。”    “你是担心我被鬼子那了个什么了吧。”蓝灵诡异的笑了笑，然后拉住邵飞的手：“那我把我的第一次给你好不好。”    “咳~咳~”邵飞被吓的连咳几声，摆了摆手：“不要乱说，女孩子要懂得矜持，知道吗？”    “瞧把你吓的。”蓝灵得意的笑了下，然后依依不舍的说道：“那我走了，我舍不得你。”    “回去吧，我想很多人都在担心你。但你要答应我，不要在当特务了。”邵飞再次劝说蓝灵。|    蓝灵想了想后，勉强答应了邵飞。带着依恋的目光转身朝东面走去。    邵飞看着蓝灵离去的背影，心中还是很担心她。    回去的路上，发现赵飞正在前面等着。    来到赵飞面前，赵飞问道：“都解决了。”    邵飞舒了口气后，说道：“是啊。但我很担心她，个性太执着，又不适合当特务，眼神动作太浮夸了。我担心将来落到日本人里后……”    邵飞不敢在往下想，摇了摇头，拍了下赵飞：“算了，回去吧。”    邵飞和赵飞回到了驻地，刘盈一直在驻地边等候邵飞。见邵飞朝这过来，迅速冲到邵飞面前。    “她人呢？”    “回去了。”    “你们没有做什么有伤风化的事情吧？”    三秒后，邵飞回答：“没有。”    “你撒谎，停顿了三秒。”    刘盈气的转过身。    这时赵飞走了过来，拍了下邵飞，摇头同情：“我觉的单身挺好。”    说完，赵飞朝营地走去。    “这是情趣你知道吗！？”邵飞冲着赵飞背后喊了一句。    “好自为之吧，兄弟”赵飞背对着邵飞，摆了摆手。

长征篇 第79章 抵达甘孜
等赵飞走后，刘盈鼓着腮帮子转身，质问道：“老实交代，”    “好，我交代。就是抱了下。还说她把女人的第一给我。”    邵飞说完，故意淫笑了下，装出美滋滋的表情。    “邵飞你……那后来呢？”    刘盈强忍着怒火。    “美女当前，咳~只怪我革命意志不坚定。”    邵飞故意笑了笑，他好像很喜欢看刘盈为自己吃醋的样子。    “你们那个了？”刘盈瞪大了眼睛，开始激动。    “你猜？”    刘盈笑了笑：“你不就是想看我为你吃醋的表情吗？”    说完，刘盈拉着邵飞的手往别处走去，来到一处无人的的地方。    刘盈笑着，松开了邵飞的手，说：“出发前我和你说过，如果你活着回来我会给你一样我最宝贵的东西。”    “不要！”邵飞瞪着大眼，一口拒绝，然后说道：“你怎么和蓝灵那丫头一样。”    “嗯？”    刘盈一脸的疑惑，好像邵飞误会了什么。于是将计就计，报复刚才邵飞耍自己的仇。    刘盈诡异的冲邵飞笑笑，迈步想前顶在邵飞的胸口上，解开自己上衣的两个纽扣，说道：“这是我最宝贵的哦~”    “别这样，刘盈，光天化日的，还有我没什么经验。”    刘盈心中不断的发笑，又解开了衬衫两个纽扣，漏出性感的锁骨，娇媚的神情注视着邵飞：“你真的不想吗？”    邵飞心里发慌，血脉膨胀，使劲咽了下口水转过了身子：“真……真的不行，万一有了宝宝怎么办？”    “哈哈哈”刘盈捂着肚子大笑气来，指着邵飞：“你个流氓。脑子里就想写龌蹉的事情。”    邵飞转过身，知道自己被耍了，从刚才的心慌意乱顺间的变的恼羞成怒。    刘盈从脖子上摘下一块碧绿色的玉佩，递给邵飞：“别生气了，我说的重要的东西是这个，着是我妈给我的，很珍贵的。”    “为什么给我？”    “我妈说，将来遇到自己喜欢的人就给对方。”    邵飞拿过玉佩，直接带在了自己的脖子上。    “你别介意哦”刘盈又说道：“我妈是日本人。九一八事变后，我爸就离开了我妈。”    “不会。”    看着刘盈一丝难过的表情，邵飞心有不忍，抱住了刘盈：“我会好好珍惜的。”    部队休息一天后，次日清晨出发继续北上。经过长达二十天的艰难行军终于到甘孜地区，在附近一带的村子落脚休整。此时红军二方面军，已经离开甘孜十天。    甘孜总面积15.37万平方公里，相当于山东省的面积。虽然地域广阔，可毕竟是平均海拔4000米以上的高原，在当时的生产力条件下，物产更是极大的不丰盛。    甘孜是中国藏区的重要组成部分，是连接内地与西藏的纽带。由于其特殊的地理位置，自古以来这里就是兵家必争之地，具有重要的战略地位。    红军的再次到来引起不小轰动，也很快的传开。很多在附近被部队滞留下来的战士，听到消息后纷纷赶来。    十几人汇合到一起进入村子，见到部队的战士就像见到了亲人一样的激动，有些战士甚至相拥而泣。    这一状况是邵飞在来之前就预料到的。邵飞只是没想到，他们这些人离开部队才十天，竟然会如此激动。    史料记载：红二方面军将为数不少的在战斗中负伤、在高原上生病的红军战滞留于此。这些人不得不离开部队，一路散落在甘孜高原上。很多战士被当地人收留、救助，后来有的在这里娶妻生子。    这些只是附近村镇的红军战士，其他地区也许会更多。邵飞开始有点犯难。    “这么多啊。”    赵飞走到邵飞身边，似乎非常兴奋。看着那些附近的战士和自己的战士，欢快汇聚一起。    “部队安置的怎么样了？”邵飞问道。    “村子不小，但安置还是有问题，人太多了。”赵飞为难说道。    邵飞听完和赵飞走到空地面前，十几人立马走了过来，一个人上前，朝邵飞二人敬礼，：“报告首长，我是红二军团四师十二团的，我叫王铁牛，是他们的排长。”    双飞回敬了个军礼，赵飞兴奋的介绍道：“巧啊，我们是一个师的，但我是十团三连长赵飞。”    “首长好！”    王铁牛十分激动，毕竟他和赵飞在同一个师。    邵飞在一旁笑了笑：“官高一级压死人啊。”    王铁牛问赵飞：“这位是？”    “六师十八团，小班长邵飞。”邵飞说完，然后开玩的说道：“是不是我也该就你一声首长啊。”    王铁通摆了摆手，连忙说道：“不敢，不敢，你的事迹刚才那些战友都听说的了。太神了。”    “他虽然是个班长，地位比我连长都高，我们这支一百七十多人的连队，就是靠这位小班长一手组建的。没他就没这支队伍。”    赵飞说着，也开起玩笑：“这小子六甲之战之后，头受伤了，失忆的不轻。”    “你们是不是要过草地。”    王铁牛顿时严肃起来。    赵飞回答道：“是啊，休整几日后，准备好物资就出发。”    “那能带上我们吗？”    王铁牛皱着眉头，问了下。他害怕赵飞拒绝自己，毕竟十几人，对部队或多或少是个负担，还有就是他们的伤并没有痊愈。    王铁牛后面的战士都带着期待的目光注视着双飞。    赵飞和邵飞两人对视了下，赵飞回答道：“没问题，我们的这支都是伤兵、散兵组成的特殊部队，主旨就是带着你们这些掉队或被大部队滞留的同志一起走完长征。”    “可我们身上的上，还有……”    王铁牛似乎有点为难和不好意思。    “不用多想了，想走的都带上，我们这有医生有药。”    赵飞十分爽快的说道，解除了王铁牛的担心。可邵飞一言不发，心中想的是其他事情。    “你们对这一带熟悉，部队人多，在这个村住不下，能安排三个排到附近几个村吗？”赵飞问王铁牛。    “住的地方到没问题，就是……”    王铁牛有点为难，说道：“就是吃的没有了，你们知道这一带土地贫瘠，大部队刚走，已经无粮可征了。”    “没事，我们从不征粮，只会买粮。”    邵飞突然插话说了一句。    王铁牛这才安心，然后问赵飞：“那我们怎么安置。”    这是王铁牛最想问的问题，只要部队安置了他们，心中的大石才能彻底的放下。    这些人不想离开部队，不想背井离乡，更不想寄人篱下。    “放心，我会安排你们分别编制到二到四排，然后你们带着他们去附近别的村子安顿。”    邵飞淡淡的说了一句，表情并不想赵飞那样兴奋。    之后，赵飞安排这十几个人编制到各个排，然后让他们带领各排去附近的村子驻扎。    这个村留只下了一排、医疗队和后勤队。    一切事情办妥之后，赵飞很是兴奋，又可以带着滞留的伤员上路，这是他初衷，赵飞时刻没有忘记。    随后，赵飞命令二排，到各地发布自己队伍的主张，带领更多的滞留伤病患，北上抗日。    对于赵飞的做法，邵飞感觉不妥，有欠考虑。    这段历史，邵飞十分清楚。在自己还是侦察兵的时候，在连队他受过长征的思想教育，各个方面军有多少人牺牲在草地上，邵飞一清二楚。那数字是触目惊心的。    赵飞不加考虑，积极收容所以伤病患的行为，为邵飞和赵飞两人的再次冲突，埋下了伏笔。

长征篇 第80章 说服
下午，在二排的强力散布下，各地滞留的红军战士陆陆续续的汇集而来，人数在五十左右。    邵飞见赵飞这么高兴，不想泼他的冷水，只能静观其变。    到晚上，邵飞觉得自己的担心是必要，于是拉着赵飞去医疗队。    医疗队设在村子的祠堂，因为地方大，可以安置大量的伤员。    其实原先的部队已经没什么伤员了，在着一多月的行军中，没有战事，战士们的伤都好的差不多了，    可两人进入祠堂，眼前的一幕叫赵飞惊呆了。    “怎么这么多人啊？”赵飞走进祠堂，看着身边的伤员问站在背后的邵飞。    “你下午忙于各排的安置，所以你不知道。”    邵飞边说边走上前，对赵飞讲：“他们都是滞留在当地的红军。也是因为身上有伤，有病，才无法跟随部队过草地。现在他们过来，我们又不能不救。”    邵飞看祠堂大院的三十多名伤员，心中有点无奈：“今天是五十多人，三十多伤员，明天呢，后天呢，这可是两个方面军滞留的人员，人数是无法想象的。”    “邵飞，你什么意思。”赵飞转身面向邵飞，表情十分严肃。他想知道邵飞的态度。刚才从邵飞的话已经暗示了，部队承担不起这些伤员。    “人，我们必须救。换药、治病，尽最大的可能去帮助他们。但带着北上……”邵飞停顿了下后说道：“有困难。”    赵飞转身问道：“邵飞，我们当初为什么组建这支队伍，难道你忘了？不要忘了我们的初衷。”    “我没忘，但是我们要面对现实。”    邵飞很是平静，但邵飞不敢保证赵飞后面会不会激动，看了看周围，对赵飞说道：“我出去说，这里人多。”    赵飞和邵飞二异样的举动，引起了刘盈和吴天月二人的关注。    其实双飞一进来，刘盈就在关注自己心中的那个人。    吴天月对刘盈请示道：“我可以出去看看他们吗？我看要出事。”    “你去吧。”刘盈说道，其实自己也想去，可伤员实在太多。    二人来到一处僻静的地方，赵飞看了看四下无人，对邵飞讲：“我知道你在想什么，我告诉你邵飞，只要他们愿意，我就愿意带着他们一起过草地。”    邵飞质疑的语气问道：“滞留的红军战士不下千人，你能带多少？”    “打仗我不如你。但带队，安置，统筹安排，你未必比我强。”    赵飞还是坚持自己的主张，丝毫没有妥协的意思。    “不管你怎么说，绝大部分人，我死也不会带的。”    邵飞眼神非常坚定。因为他知道，这次是自己是对的。    “你不带，我带！”    赵飞气的转过了身子，不想面对邵飞。他没想到自己的兄弟，是一个轻易放弃战友的人。    “赵飞，我们冷静一下好吗？这次你必须听我的，他们会拖垮我们现在这支部队的。”    邵飞对背对这自己的赵飞劝说道。    “拖垮？”赵飞转过身，轻视的目光看着邵飞：“你说拖垮？以前的是战友，现在的难道就不是了吗？是不是后来的，就亲疏有别？”    “我不是这个意思你知道的！”    被兄弟误解，邵飞开始激动，紧锁双眉，失望的说道：“原来，你这么看我”    “对不起，我现在很乱。但是，我们不能放弃我们的战友，要一视同仁。我有把握带领他们过草地。”    赵飞知道刚才语气重了，稍微平和了下心绪，想再次劝说邵飞。    邵飞反问道：“你有把握，你拿什么把握？刚才说自己带队强是吧，你有我们的贺老总强吗？”    邵飞说着，神情开始凝重，舒了口气后说道：“你知道我们红二方面军在草地牺牲了多少人？”    邵飞的话彻底震住了赵飞，为什么他会问自己这些？牺牲多少人，现在谁会知道。    邵飞知道历史，三个主力过草地，一共牺牲了一万六千多人。红一方面军牺牲六千；红二方面军牺牲三千；红四方面军牺牲高度七千。    而赵飞不知道这些，他只是一心想带着更多的人北上，完成他们归队的心愿。    赵飞疑惑的问道：“邵飞，你怎么会知道这些，红二方面军？我们不是红二、六军团吗？”    邵飞回答道：“是这里的战士告诉我的，部队改编了。两个军团外加红三十二军团，合并为红二方面军”    赵飞再次问道：“那你怎么知道我们牺牲多少人呢？”    “这个……”    邵飞想了后回答道：“我们红一方面军去年就过草地，可牺牲了六千多同志，我想这次也不会少。这些都是蓝灵告诉我的，你知道军统的情报网有多厉害。她是担心我，不想我过草地。”    赵飞接受了邵飞牵强的解释，邵飞接着说道：“草地比我们想象的要难。如果那些伤员牺牲在草地上，那就是我们罪，因为他们原本是可以活的。”    赵飞完全进入了沉思，他只是一心想帮助那些想回部队的战友，却忽略了一些客观因素。    邵飞最后说道：“我们只有一个连的兵力，药品物资无法支撑这么多人。你也知道，现在甘孜地区物资十分困乏。”    “我明白了，不要说了。这次是你对，我想的不够周全。先让我一个人静静。”    赵飞低沉的说道，表情十分失落。然后，一个人离开了。

长征篇 第81章 连队破产
邵飞知道赵飞需要冷静，不想在多说什么。自己又何尝不想带更多的战友一起北上呢。    赵飞一个人在昏暗的街头走着，表情失落，整个人像泄了气的皮球，完全没了下午的精气神。    “赵飞~”    吴天月从背后叫了一声。    赵飞转过身子，双目无神的看着吴天月。    自从邵飞和赵飞离开医疗队之后，吴天月一直跟在他们后面，两人的冲突对话她都听到了。    吴天月理解此时赵飞失落的心情，想过来安慰他，希望他能振作。    “你一直都在跟着我们对吧。我现在只想一个人静静，拜托。”    赵飞语气无力，所以的精力好像一下被抽空了。    “你知道吗，我们医疗队的药马上就快用完了。”    吴天月边说，边走到了赵飞面前。    “你想说什么？”    “邵飞是对的，我们真的负担不起这么多人。如果明天在来一百多人，或跟多，我们只能眼巴巴的看着了。”    “我知道他是对的，我也知道没这么大的头，就不别带这么大的帽子。可是这么多的战友，流落异乡，举目无亲，你知道我心里有多难受吗？”    赵飞深舒了口气后，想平复心情。    “当时，以我的伤完全可以留在部队的。可我就是不忍心见其他战友被滞留在云南，所以我强烈要求团长让我留下，照顾那些伤员，寻找散兵，然后带他们一起北上，可现在……”    赵飞说完，不想叫吴天月看到自己无奈的表现，于是转过身子，背对着吴天月。    “我知道，我都知道。所以我欣赏你，喜欢你。”    吴天月说着，上前一步靠近赵飞：“不要这样好吗，和邵飞一起度过难关，尽我们最大的努力，去帮助那些滞留在这里的同志。”    “我知道，谢谢你，吴天月同志。”    赵飞依旧背对着吴天月。    吴天月感觉赵飞好冷漠，称呼自己如此见外。    于是，伸开双臂，从后面抱住赵飞：“我会一直支持你的，不要拒绝我好吗？”    赵飞心中一震，用手拉开了吴天月的手臂，转身抱歉道：“对不起。”说完，转身离开了。    吴天月看着赵飞离去的背影慢慢消失在黑暗中，心中无比的失落、感伤。    邵飞回道了医疗队找来了刘盈，询问药品的储存量。    刘盈告诉邵飞，最多只能坚持一天。邵飞听完后，立马离开，去找了强子。    邵飞来到一处民房大院，这是特意为后勤队安放物资的地方，强子他们正在整理和统计物资。    “强子！”    邵飞叫了一句，强子立马放下手中的活，跑了过来。    邵飞严肃的问道：“我们现在还有多少物资？”    “粮食只能坚持五天，军服发放给了今天新来的战友，没剩几件，其他物资也所剩无几。枪支还有六十多支，我想明后天，还会陆续有大量的战友过来，这六十多支枪也不够分的。”    强子说着，一脸的为难表情。    “钱呢？”邵飞问道。    “还有862块。我们还有一副画，应该还值不少钱。”强子回答道。    邵飞知道，这些钱根本就支撑不了部队过草地。因为药品、粮食都需要大量的钱，还有部队的人数会越来越多。没过草地前，部队就会陷入困境。连队将面临组建以来最大的危机。    这时，赵飞从院外走了进来，他也想了解后勤物资的情况。不巧邵飞也在院内，两人对视了下，气氛有点尴尬。    赵飞轻声问道：“你也在啊。”    “嗯。”    邵飞点了下头。    赵飞问道：“情况怎么样？”    “粮食只能坚持五天，只是按现在的人头来计算的。过草地前，就没粮了。其他物资所剩无几，恐怕这几天还会陆续有更多的伤员、病患过来。”    邵飞说完叹了口气，又说道：“赵飞，我们破产了。”    赵飞视线转向强子，强子说道：“班长说的是真的，我们根本不知道后面还有多少同志过来。”    邵飞接着强子的话说道：“就算我们不带上那些人，帮他们治疗也是一大笔开销。”    邵飞的话叫三人一同陷入了沉默。    许久过后，邵飞拍了下赵飞，一起走出了院子。    来到院子外的角落，邵飞严肃的对赵飞讲：“我不希望你再为负面的情绪影响，只有我们双飞合作，才能度过这次危机。”    “我知道，刚才是我不对，感情这东西真的是很难控制的。”    赵飞勉强的笑了笑，接着说道：“刚才，吴天月抱着我，我差点就接受的了她。”    “她抱你了？不会吧。”    邵飞不可思议的笑了笑，想换个轻松的话题，打破彼此间的沉闷与刚才争吵带来的尴尬。    两人有了共鸣，感觉彼此的相处轻松了好多，赵飞笑着说道：“我心又不铁打，我知道她对我是认真的。只是刚才和你……”    “好了。”    邵飞打断了赵飞，不想谈之前的事情，然后说道：“都过去了，事情总会解决的。现在最重要的是药品和粮食，我们不能征粮，这里的群众负担太重了。”    赵飞叹了口气，苦笑道：“我们都回去想想。”    二人分开后，邵飞朝自己的院子往回走，思考着如何解决当前的危机。    刘盈这时已经忙完了医疗队的工作，正在院门口等邵飞。    刘盈上前抱怨道“怎么才回来，我等半天了。”    “怎么了，在才一会儿就想你的兵哥哥了。”    邵飞轻声的笑了笑，想舒发内心的烦恼。    “是啊，兵哥哥，我好想你啊。”    刘盈故意装出可爱的模样。她知道，现在的邵飞在为部队的事情烦闷，所以特意过来陪陪他。    邵飞走了过来，拉住刘盈的手，朝别处走去。    邵飞边走边说：“也许明天你会更累，会有更多的人过来。”    “累我不怕，就是药品和纱布快用完了。要靠我万能的兵哥哥帮忙了。”    刘盈一直微笑着，被邵飞牵着手感觉很幸福。    邵飞有继续说道：“知道吗，刚才吴天月抱赵飞了。”    “是吧，可是刚才我见她一脸的苦瓜脸，好像又被赵飞给拒绝了。”    刘盈说着，摆出一副轻视的表情：“赵飞有什么好的，真不知道吴天月看上他哪点了。”    “萝卜青菜，各有所爱。你告诉吴天月，赵飞快投降了，让她为爱加把劲。”    “真的假的。”刘盈不知道为什么，有点小激动。    “要不是今天为部队的事情烦恼，也许赵飞就顺从了。”    “……”    两人一直拉着手，谈着。她们似乎忘记了所以的烦恼，沉浸在恋爱的幸福中。

长征篇 第82章 贩卖军火
82为钱疯狂    邵飞彻夜未眠，脑子想的除了钱还是钱。部队至少要收容一个连的兵力，消耗是十分巨大的。    清早，天才蒙蒙亮，邵飞匆忙就醒了赵飞。    “这么早，想到办法了？”    赵飞问道，一副睡意蒙蒙的表情，似乎昨晚也是彻夜未眠。    “今天要做三件事情。第一件，我要把现存的枪支拿”去县城卖了。第二件……”    “等一下。”没等邵飞说完，赵飞插话道：“你疯了吧，当街贩卖军火。”    邵飞郑重其事的说道：“我没疯。命都没了，要枪支做什么？武器没了我们可以在去缴，命没了是买不回来的。”    赵飞点了点头：“也是，你继续。”    邵飞继续说道：“第二件，你和吴天月在带上一排的几名战士，去远处比较富裕县城，把字画卖了。那可是郑板桥的画，没有6千大洋以上不许出手，别叫人家当凯子宰了。”    赵飞又再次插话问道：“为什么要我和吴天月？还有那画值那么多钱吗？”    邵飞解释道：“她地方的事情比你有经验，多带人就是装装气势。至于价格，我也是大致估算了下，只算低了。”    邵飞的计算字画方式：现今，郑板桥的字画值一千万，但那是七十前前，价格低了不少，应该在两百万人民币左右。在折合大洋1：180的汇率，应该价格在七千到八千大洋。    邵飞最后说道：“第三件，我们还有八百多大洋，叫强子的后勤队带上刘盈，去各个县城购买医药物资。”    “好，就照你的办，违纪就违纪吧。特殊时期，特殊处理。”    赵飞一副无所谓的表情，打算和邵飞一起疯。    贩卖部队武器和古董字画在红军内部都是严重的违纪行为。赵飞觉的只要能多带几名战友一起北上，违纪根本没算不什么。    二人商议后，邵飞叫来柱子、刀子等六人，然后借了板车，拿装备到附近的县城贩卖军火。    而赵飞找来了吴天月一起去富裕县城倒卖古董。    吴天月听完之后，十分欣喜。邵飞告诉刘盈的事，昨晚刘盈就告诉了吴天月。    随后，赵飞又叫一排的几名战士一起，壮壮声势，免的被人当了凯子。    一切安排就绪之后，三队人带着不同的任务各自出发，去了不同的县城。    甘孜地区现在还是十分太平的。红二方面走之前，在当地建立的临时地方政府，所以现在还是属于红军管辖的范围。    邵飞七人，推着装满枪支弹药的板车，朝附近的县城推去。    一进县城，路上的行人将所有好奇的目光，都转到了邵飞他们。    七人来到一处人群多的空地上，邵飞命令将所有枪一一摆开，这就算开张了。    很多路人都围了过来，带着惊异的目光看着邵飞他们，却没人上前问价。    而柱子他们被这么人围观，觉的很丢人，各个板着脸，低着头。    “各位，各位。”邵飞面带微笑，抱拳像江湖卖艺的一样，对众人说道：“我们是红军，要过草地，因为没钱买粮食，药品，所有无奈，才出来卖掉多出了枪支弹药。20大洋一支，外送十发子弹。大家看看吧。”    邵飞说完，路人还是看着，丝毫没有要上前买的意思。邵飞知道这些人根本就不是潜在客户，他们要抢做什么。    邵飞这么做，只是希望他们将红军卖枪的事情传开，做到免费宣传广告的效果。    没多久，这些路人满足了好奇心后，开始慢慢疏散，很快就没人关注了。    柱子蹲在地上，抱怨道：“班长，我觉的好丢人啊。”    “丢什么人？没钱就没饭吃。”邵飞站着，踹了一脚柱子，给我喊：“买卖，哪有不叫卖的。”    柱子无奈，蹲着，有气无力的叫卖着：“瞧一瞧，看一看了，卖枪了，20大洋一支了。走过路过，不要错过。”    “没吃饭啊。”    邵飞指责道，然后叫其他人一起叫卖。    小刀等人在邵飞的淫威之下，只能屈从，也跟着柱子一起叫卖起来。    而邵飞自己却靠在一旁的角落，拿出烟悠闲的抽了起来。    小刀在一旁嘀咕道：“我们班长是不是疯了。”    柱子回道：“是疯了，早上起来就很亢奋。”    六人叫卖了半天，依旧没有人过来询价。    两小时后，小刀喊道：“班长，我们饿了！”    邵飞依旧靠着墙边，晒着太阳。听到小刀喊声后，懒散的站了起来，捏捏自语：“我去买包子，朝廷不养饿兵。”    邵飞正准备去买包子的时候，一个地痞带着十几人走了过来，围在柱子他们面前，看着枪支。    邵飞知道生意来了，这就是他们的潜质客户。于是连忙上前，抱着有钱就是大爷的态度笑面迎接。    带头的痞子带着蔑视的眼神，嗤笑道：“红军当街卖枪，还真是稀奇的事情。”    邵飞没有理会他的表情，笑着问道“各位，买枪吗？”    带头的问道：“怎么卖啊？”    邵飞回答道：“20大洋一支，外送10发子弹。”    带头的听完，大笑起来，说道：“抢劫啊，20大洋。黑市也不过15大洋一支。”    说完，转头对手下的人说道：“走了。”    “等一下！”邵飞叫住了那些人，然后勉强的说道：“15就是15，。”    那人走了回来，说道：“我也听说了，你们要过草地，无奈才到街上卖枪。这样吧，我买十支，暗黑市价收，但是，每支枪多10发子弹。”    邵飞想了想后，一咬牙说道：“成交。”    交易完成后，邵飞他们总算开张了。    等这些痞子走后，柱子十分不满，抱怨道：“班长，我从来没见过你这么低声下气过。你是大英雄，大豪杰，干嘛对这些痞子低声下气。”    刀子在一旁顶了下柱子：“喂~兄弟，痞子也是人，我以前也是痞子。”    “你以为我想吗！？”邵飞有点激动，自己也不想这样没骨气，然后冲柱子大声说道：“你不知道赵飞那小子，为部队的事情都快急疯了，昨晚还和我大吵了一架。”    邵飞说完摆了下手，转身走开：“去买包子了。”    十几分钟后，邵飞走了回来，发现地上的枪全没了，连忙走上前问道：“怎么都卖了吗？”    “刚才有个男人带着两名手下，等你刚走，就过来全买走了，连板车都推走。”    柱子说着，扣了口脑门：“很奇怪，枪没子弹他不在乎，而且原本是1千大洋，他给了我们1200大洋。”    邵飞听完后很是惊讶，也想到了那人决对不是一般人，而且认识自己，不然不会等自己走后，才快买块卖。但邵飞始终想不到是谁如此大的手笔。

长征篇 第83章 神秘男子
回来的路上，邵飞一直在想那男人到底是谁。    有一点，邵飞十分确定，那人并不是过来买枪的，而是借买枪帮助红军。    “柱子，那人长什么样，穿着与如何。”邵飞边走边问。    “这个……我不知道怎么描述，大概二十几岁的年龄，方脸，和班长差不多高，很壮实，给人一种十分稳重的感觉。他穿的是白西装，黑帽子。”    柱子凭借自己的想象，一一描述告诉了邵飞。    “白西装，黑帽子？”邵飞不经意的笑了笑。暗想这人会搭配衣服吗。不过换自己的时代，这叫个性，有个性的人一般都与众不同。    通过按柱子描述，邵飞很确定，这人自己一定不认识。    小刀接着柱子的话说道：“对了班长，那人是开着车来的，很豪华的车。最后开车出了城外。”    邵飞说道：“不管了，有缘早晚会在见面的。”    卖了这么多钱，邵飞似乎有点小兴奋，乐呵呵的哼起了歌：“俺有钱了，有钱了。有钱了不知道该买点啥，左右拿着诺基亚，右手拿着摩托罗拉……”    赵飞、邵飞、刘盈三队人是一起出发的，可他们去的县城不一样。赵飞的比较远，因为字画在贫困县是卖出好价钱的。    中午十分，邵飞已经把枪支全卖完了，正大摇大摆的回村。而赵飞他们，才刚到达富裕的县城。    这县城的确如赵飞相像的富裕，偶尔还有汽车经过，来来往往的人群络绎不绝。    赵飞和其他人的打扮和邵飞遇到蓝灵那次如出一辙，唯一不同的是，赵飞更加适合这身西装，因为他入伍前，就是个公子哥。    在县城找了半天，赵飞终于来到了一家比较大的古董店。进去后里面后，店里一个客人都没有，只有一名五十多岁的老掌柜。    老掌柜见这么多人进来，连忙上前迎接：“客人，是要买古董吗？”    “不是，掌柜的我想卖一副字画。”    赵飞说明了自己的来意。    老掌柜说道：“字画啊，那我看看。”    赵飞转头示意了下：“拿出来。”    一名战士上前，将手中的画盒双手送到掌柜面前，老掌柜拿过之后，来到柜台上，小心翼翼的打开盒子，铺开字画，然后用放大镜仔细观摩。    “这是难得的真品。”    老掌柜说完放下手中的放大镜，转身叙述到：“体貌书朗，风格劲峭。竹子栩栩如生，不愧是百节长青之竹”    赵飞听到老掌柜的夸奖，悬着的心放了下来。    “客观，你开个价吧。”老掌柜上前，很有诚意的说道。    “这个……”    赵飞想了想，眼前之人如此赞赏此画，应该价格在邵飞说的六千大洋之上。    赵飞十分客气且有礼貌的说道：“看的出来，您是个本分商人，要不您出。”    “这个……”老掌柜回头，有瞅了一眼字画，转身说道：“5千大洋。”    “五千！”赵飞突然不受控制的叫了一声，这和自己的心里价位足足差了一千大洋，一千大洋是什么概念，赵飞十分秦楚，是自己一个连半个月的消费。    “能在高点吗，掌柜的。”    赵飞面带笑容，有点低声下气。    “不能在高了。”    老掌柜摇摇头，十分严肃的说道：“我们是老字号，我也是本分人，不会讹诈客人的。这画就值五千。”|    赵飞也明白，此人并没有讹诈自己。可五千实在是太少了。    此时，赵飞十分为难，不知道该不该将画卖掉。没钱，自己的部队过不了草地，可五千又不是自己的心里价位。赵飞陷入了两人之中。    “要不五千卖了得了。”吴天月见赵飞为难，上前说道。    “不行，邵飞说了，至少要六千，这样部队才有希望过草地。”赵飞为难的说道。    “你们是红军！”    赵飞的话叫老掌柜听到，用惊讶的表情看着赵飞。    “是啊，实不相瞒，我们就是红军，需要大量的钱过草地北上打日本人。”    赵飞如实表明的自己的身份。    “哦，是这样。”    老掌柜叹了口气，为难的的说道：“我也很想帮你们，可我不能为了帮你，坑了我们东家。”    赵飞理解掌柜的难处，也十分感激他想帮红军的心情。店内的气氛一下子变的僵了起来。    赵飞有点无奈，准备拿画离开。    正在这时，一辆黑色轿车停到了门外，从车上下来一名二十多岁的年轻人，白西装，黑帽子，正事买邵飞枪支的那个神秘男子。    男子进入古董店后，老掌柜连忙上前迎接：“少东家，您怎么来了？”    “我来看看您啊，呵呵。”    男子微微一笑，拍了拍老掌柜的肩膀，态度十分亲和。那种敬重是晚辈对长辈该有的。    “愧不敢当。”老掌柜连忙说道。    “这么多人，你们是什么人？”男子走到赵飞面前，问道。    “我们是红军，来卖字画的。”赵飞直言不悔。    “哦，稀奇事啊，红军还有古董字画。指不定是哪抢的呢。”    男子爽快的笑了下，然后走到柜台，看了看字画。而男子的话叫赵飞听的不舒服。    “我很喜欢这字画。”男子看完之后，说道。    说完，又走回到赵飞面前，问道：“你要卖多少钱，不过这画最多也就五千大洋。”    “我想卖六千。”    赵飞回答道，但没什底气。    男子听完，呵呵笑了起来，将一手放到赵飞的肩膀上，对赵飞讲道：“你还真敢开口啊。咳~咳~”    男子笑的连咳了两声，赵飞被他这么一搞，有点无地自容。    “我们走。”    赵飞命令道，他不想在这人面前丢人现眼。    “等下。”    男子叫住了上前拿画的战士，然后对赵飞讲：“刚才是我失礼了，抱歉。这画我很喜欢，八千大洋怎么样？”    男子的话叫在场所有的人十分震惊，老掌柜连忙上前劝说道：“少爷，不能这么做生意啊。”    男子摆了摆手，不在乎的说道：“区区几千大洋，我没放在眼里。”    赵飞有点被搞的莫名其妙，哪有人会这么做生意的，肯定事出有因，于是上前问道：“为什么这么帮我们？”    男子表情一下子变的严肃，对赵飞讲道：“我也是军人，不过是川军。”    这叫赵飞更加不可思，川军是敌人，为什么还要如此帮助红军。    没等赵飞开口，男子转身到柜台上，收齐画对老掌柜吩咐道：“给他们结账，我要回去了。”    说完，朝门外走去。    “等下，你还没告诉我呢？”    赵飞立马叫住了男子。    男子背对着赵飞，说道：“你应该认识一个叫邵飞的混蛋吧，替我谢谢他，也替我恨恨他。”    说完，男子走出了门外，上了车离开了。    赵飞一脸的疑惑，问老掌柜：“你们少东家是什么人？”    “他是我们老爷的独子，叫陈昊天。现在是川军的团长。”老掌柜如实回答道。    邵飞怎么会认识这样的人，一路上他都和自己形影不离，不可能有机会认识他。赵飞心不断的产生疑问。    结完账之后，赵飞和众人返回了村子。赵飞决定，回去后，第一时间找邵飞问个明白。

长征篇 第84章 过草地前的准备
赵飞到了晚才回到了村子，安排完这笔巨款之后。他第一时间去找的邵飞。    邵飞此时正在安顿今天新来的战士。安置管理不是邵飞的强项，所以有点手忙脚乱。    赵飞远远的看见邵飞喊了句：“邵飞！”    邵飞转身，像看到了救星一样，连忙跑了过来：“你总算回来了，快去还有十几名战士没有安顿住的地方。”    赵飞转身对吴天月嘱咐道：“天月，你去帮忙，地方工作你比较内行，我找邵飞有事情。”    听到赵飞叫自己“天月”而不是“吴天月同志”，吴天月内心欢喜，含羞微笑着答应了。    吴天月走后，邵飞“呵呵”一笑：“狮子女也有害羞的时候，不就叫了句名字嘛，至于害羞成这样。”    “说正事，没一副不正经的样子。”    赵飞表情十分的严肃，然后问道：“你认识一个叫陈昊天的人吗？”    “没听过，怎么了吗？”没等赵飞回答，邵飞激动的说道：“知道吗，今天我遇到凯子了，60支枪卖了1350大洋。真想知道那小子是何方土豪。”    “你遇到了，我也遇到了。”赵飞笑了笑，然后说道：“原本5千大洋的字画，他非要出8千来买，你说这事怪不怪？”    邵飞听完，脸色一惊，两人一天遇到相同的事情，很难不叫人联想是一个人所为。    邵飞严肃起来，问道：“那人是不是白西装，黑帽子。”    “是啊，你怎么知道。”    “切~”邵飞不可思议的直摇头，对赵飞讲：“我们遇到了同一个凯子了。不对，是贵人。”    “他认识你，是名川军团长。还叫我给带话，说谢谢你，还叫我恨恨你。”    赵飞的话再次叫邵飞震惊，这名字是他第一听说，有谢有恨的，还是川军团长。邵飞现在就像丈二和尚，完全摸不着头脑。    赵飞再次问道：“你到底认识不认识啊？”    邵飞不耐烦的回答道：“我怎么认识这样的土豪。进川以来，我们不都在一起吗。川军我就认识那个…对，王文析的川军团长。”    “算了，不过还是要谢谢人家。”赵飞说完，问邵飞：“今天部队这么样了？”    之后，邵飞详细的告诉赵飞今天部队发生的事情。    这一天，从各地汇集过来的红军有八十多人，几乎都是伤员和病患。    至于医疗队的情况，今天买了大量的药品，足够这几天用的，过草地之前还需要大量购买。    听完之后，赵飞问了下：“你觉的我们现在这么多钱够用吗？”    邵飞盘算下之后，回答道：“未必够用。9千大洋，我按四百人计算，除掉买大量药品和过草地的物资外，每人的粮食不足5块大洋。但有时候计划赶不上变化，买不到粮食，那可能好友富裕。”    赵飞听完，不是很明白邵飞是怎么计算的。自己连队170人的时候，一个月也就2千大洋。过草地也就十天半个月，这么会需要这么多钱。    赵飞问道：“你小子，是不是早就盘算好了。能告诉我你是怎么计算的吗？”    于是，邵飞根据史料记载像赵飞阐述过草地的困难。    草地有“三怕”    一怕陷泥沼。如果有人没踩着草甸而陷进泥沼，就会越挣扎陷得越深。抢救方法不当，可能会使施救者和被救者都被污泥吞噬。    二怕下雨，下雨后脚下的草甸会更软、更滑，稍有不慎就会摔倒，掉进泥沼里去。    三怕过河。草地上有不少的河流，体弱的战士往往经不住冰冷河水的刺激，不小心就会被河水冲走。下暴雨的时候河水急涨，过河就更难了。    说完草地“三怕”，邵飞又向赵飞说了过草地“三难”。    “三难”就是行难、食难和夜宿难。    行难，到处都是泥洼沼泽，只能行走在草甸上。    食难，部队带的青稞麦炒面没有水很难下咽，而草地上的水多半有毒。    夜宿难，草地阴湿，很难找到干燥的地方宿营，这对战士的身体会早成极大的伤害。    赵飞听完后，十分震撼。    “好了，兄弟，别这表情。我们要保持乐观的革命态度。”    邵飞笑了下，接着对赵飞讲：“我们还有四天时间准备，我们双飞各司其职，你负责部队的事情，我负责采购过草地的必须物资。”    赵飞勉强勉强的笑了笑。    邵飞语气突然变的沉重，对赵飞讲：“不过有一点，我希望你有心里准备，不只是你，还有部队的每一名战士。”    “是什么？”    邵飞说道：“我们会遇到很多牺牲在草地的战友，数目是惊人的。”    “大概。”    赵飞的脸色完全沉了下来，但还是想知道数字。    “我可以告诉你，但不要问我为什么知道。”    邵飞表情变的十分严肃，将手放在赵飞的肩膀上。    “我答应，。”    赵飞皱着眉，做好了心里准备。    “一万。”    “什么？一万！这不可能！”    赵飞不相信自己耳朵，这数字太骇人听闻了。    “是真的，我们红二军方面军3千，红四方面军7千。”    邵飞也不想自己说的是真的，但史料确实是这记载的、但邵飞好像忽略了红四方面军三过草地。其实人数没有这么多，但也不少。    赵飞很难接受这样的现实，这打击对他而言实在是太大，他把战友的生命看的比什么都重。    “先前我和你说过，中央一方面军去年过的草地，就牺牲了6千之多。”    “我们三天后就出发！也许还有人活着。”    赵飞还想抱着一丝丝的希望，去拯救那些牺牲在草地的战友。    “不可能了，已经过了十天了。”    邵飞的话再次打击了赵飞，他知道赵飞对战友的重视，不然自己也不会主动留在了云南了。    邵飞不愿看自己的兄弟绝望的模样，于是接着说道：“那就三天后出发，人的生存意志是不能用数据来计算的。如果有水，还要草根野菜之类的东西，也许能见坚持很长时间。”    “就这么说定了。”    赵飞语气坚定，心意已决。    两人一致决定三天后的清晨出发。现在他们只有两天的准备时间。    在这两天里，每个排都各自忙碌的不可开交。    医疗队，医治各处过来的伤员，祠堂里几乎人满为患。    连队四个排并没有收入任何过来的战士，人员编制还是和以前一样。赵飞把这些滞留的战友，集中安排的在附近的两个村庄，供应伙食，安排治疗。    最忙的应该是邵飞，带着一排的人到处买粮、买过草地的物资。附近县城的粮食店，几乎都被邵飞他们给买光了。但最后，还是不够部队过草地用的。    购买的物资主要有：30头牦牛、马匹，400百件战士们换的衣服、鞋子，大量的油布、油纸，大量的绳子，大量的蓑衣，等。还有一些特殊装备，是用于突发状况。    部队唯一不足的还是粮食，这和大部队刚刚离开有很大的关系。邵飞尽了最大的努力，可最后只收集到了3千斤粮食，每个战士分到的不到8斤。    邵飞无奈，只好去收购大量的糖，用于不时之需。

长征篇 第85章 最后 的军礼
出发的前一天下午，赵飞召集所有滞留的战士，在村外的空地上集合，一共有452人。    他们都渴望跟随这支部队过草地，北上抗日。可现实，却是残酷的。    赵飞经过这两天的筛选，将着452人分成了两部分。一部220人，随自己的部队北上；一部232人，因伤势较重只能滞留。    赵飞和邵飞站在队伍面前，他们身后是一排的战士，一排前面有一大框，框子里面是这几天用剩下的大洋。    赵飞神色凝重，走到了滞留下来的战士们面前，带着歉意说道：“首先我很抱歉。我真的希望能带上每一个人北上，但残酷的现实不允许我们这么做。你们要知道，我们三大主力过了草地，牺牲在草地的战友不下万人。他们出发前都是好好的，可最后都牺牲在了草地上。饿死、冻死、深陷泥沼……”    赵飞的心情变的越发的沉重，他不知道该如何说下去。    赵飞面前的战士流露出了悲伤之色。他们听完赵飞没说完的话，开始理解连队叫他们继续滞留的用意，这是对战士们生命的负责。    这时，邵飞走了过来，拍了下赵飞，然后对众人大声说道：“我们已经尽了最大的努力，我们要对每一个战士的生命负责。但我相信，大家无论在那里，我们都有同一个名字‘红军’！我们的心，永远都是红色的！”    邵飞不想大家悲伤、失落。现在需要的是士气、是希望，而不是如何解释不能带他们的理由。    “将革命进行到底！”邵飞突然举拳，喊起了高昂的口号。    “将革命进行到底！”    “……”    在场的所以战士和邵飞一起高喊着口号。    邵飞终于明白，为什么这个时代的人这么喜欢喊口号。因为他们需要士气、力量、希望。    口号停止后，赵飞早已恢复了平静，继续对众人说道：“我身后有1千多大洋。你们每人拿五块，这是我们唯一能为你们做的。”    “我们不需要！”其中一个战士喊道。    “对，我们不需要。”    “……”    滞留的战士纷纷表示不需要这些钱，留给部队继续北上。    “安静下！”邵飞喊道。    所以人安静了下来，邵飞继续说道：“这些只是我们的一部分钱而已。粮食买不到，所以剩下了很多大洋。除了这些，我们还2千多，足够用了，大家放心的拿吧。也叫我们可以安心北上，不用担心你们的处境。”    邵飞的话叫赵飞震惊，因为他在说谎。其实部队只留下了5百大洋，用于急需。    这些战士相互看了下后，决定还是收下这些钱。两百多人十分有序的排成一队，上前拿钱。    徐鹏飞站在队伍前，一直在关注着他们。    “等一下！”    徐飞突然喊道，接着上前对一名刚拿钱的战士说道：“你只拿了3块，还差2块。”    那名战士说道：“我只需要3块。”    “连长命令，5块就是5块。”    说着，徐鹏飞从框子拿了2块大洋硬塞给了那名战士。    “徐排长。”    赵飞走了过来，吩咐道：“你负责来分，每人5块。”    “是！”    最后，有徐鹏飞亲自拿钱分给这些战士，直到分完为止。    半小时后，这些滞留的战士都拿到了5块大洋。分散离开了空地。    赵飞看着他们离去的背影，心中一陈酸楚。于是用尽他全身的力气，高喊：“所以人听命！朝着我们的战友，敬礼！！！”    “刷！”的一声，在场的所以战士，转身面向那些无法北上抗日的战友，敬礼送别。    那些离去的战士散乱的站在各处，听到吼声后，一同转身，用凝重的眼神看着。然后立正，朝着即将离去的战友，敬上最后的军礼。    看到这一幕，邵飞心中无比的感慨，不知道该如何用言语去形容。    在现代，邵飞也见过不少战友退伍，但从来没有像现在这么伤感过。    等这些滞留的战士离开后，赵飞和邵飞开始编制剩下的战士。    这两天里，赵飞对这些人都有所了解，如何编制，赵飞早上就已经安排好了。    210人，编制为五个排、一个后勤队、一个炊事班。各排长有赵飞任命。    其实部队已经接近一个营的兵力。但赵飞不可能为自己升官，就向邵飞一样，班长还是班长。    新增加的五个排有邵飞来负责，赵飞还是负责原先的部队。这只是为过草地的临时安排，等和大部队汇合后，有上级对部队重新编制。    晚上，邵飞和赵飞两兄弟忙完所有事情之后，来到一处无人的地方。    两人坐地靠墙，看着天空的月色。因为明天就要带队进入草地，两兄弟需要静静，迎接长征最后的挑战。    邵飞从身上拿出一包烟，抽出一根递给赵飞。    “我不会，你又不是不知道。”    邵飞笑了笑，说道：“香烟可以解压。再说了，男人怎么能不会抽烟呢。身上淡淡的烟草味，就是男人的味道。”    赵飞经不住邵飞的忽悠，拿了过来，邵飞用火柴给赵飞点上。    “咳~咳~”赵飞连咳嗽两声，抱怨道：“这么呛。”    |“习惯了就好。”邵飞自己抽出一根点上，吸了一口后说道：“明天就出发了，其实我真的很怕。”    “我知道。”    赵飞一脸的愁容，勉强自己又抽了一口后，说道：“粮食，我们最多只能坚持十天，可后面十天该怎么办。”    因为无奈，赵飞反而开始苦笑。    “还有牦牛啊。”    邵飞也跟着苦笑了下，说道：“要不我干嘛买这么多啊。放心了兄弟，我还认识很多野菜。无聊的时候去钓钓鱼，晚上以天为被，地为床，别提多舒服了。”    “你说的对，我们要保持革命的乐观精神。现在就好好放松，放松，忘记一切。”    说着，赵飞又抽了一口，叹道：“我发现这烟真是好东西，烦恼少了许多。”    邵飞拍了下赵飞：“恭喜你，兄弟。你有当烟鬼的潜质。”    两人一同笑了起来。这时，刘盈和吴天月走了过来。    刘盈上前说道：“总算找到你们两兄弟了，跑着来快活自在了。”    “赵飞，你怎么抽上烟了，对身体不好。”    吴天月关心完赵飞，用仇视的目光看着邵飞，带着敌意说道：“是不是你叫他抽的。”    邵飞没正经的说道：“喂~大姐姐，你还不是他什么人呢，管的也忒宽了吧。”    “你……”    吴天月指着邵飞，气的说不出话来。    赵飞抽了一口，说道：“好了，坐下吧，陪我们一起赏月。”    吴天月看着天空，哼了下，说道：“有月亮吗？都是乌云。”    “只有心中有月，天空自然会有月。”    邵飞装出一副哲人的模样。    “还是我的邵飞有见地。嘻嘻”    刘盈坐到了邵飞身边，毫无避讳的双手搂住了邵飞的胳膊。而吴天月坐到了赵飞身边，双手扶着膝盖。    这是四人第一次同时在一起，也他们难得的清闲时光。他们似乎忘记了部队的琐事，忘记的烦恼，忘记了即将来临的严峻考验。

长征篇 第86章 千里水草地
次日清晨，四百余人的部队在村外集结完毕。和上次过雪山一样，在出发前，赵飞和邵飞二人站在队伍前，进行一次“誓师大会”，鼓舞战士们的士气。    首先还是有赵飞率先讲话。    赵飞站在队伍前，庄重的目光扫视了所以战士，然后激情说道：“我们即将过千里水草地，这是我们最后的屏障！过去后，就意味着长征的胜利！我们将和大部队汇合，重新融入革命的洪流之中！”    赵飞缓了缓，继续高昂的说道：“草地有‘三怕’、有‘三难’，但我们会用革命的热血、革命的信仰、战友之间的友爱、还有革命的乐观精神，去战胜它！只要我们团结、互助、互爱，就没什么不可战胜的！站在你们身边的人，是你们的兄弟，是你们的姐妹，是你们的家人！所以，草地上，我们不会放弃任何一个家人！我必将战胜千里草地！”    听完，一旁的邵飞心中再次感叹：赵飞的话，永远都那么有感染力。    “革命必胜！”柱子在人群中高喊起了口号，所以战士跟一起高喊起来。声音激情澎湃，震撼着每名战士的灵魂。    口号的声响停止之后，邵飞上前，表情平静，对众人说道：“我只想在出发前给大家讲一个故事。从前有一个人，独自一人横穿沙漠，在旅程行进到一半的时候，他发现身上已经没有水和干粮。茫茫沙漠、烈日炎炎，那人开始绝望。    突然，他发现在自己的兜里还有一个苹果，那人拿了出来，看了半天后，将苹果放回了兜里。    没当他又渴又饿的时候，脑子里就会想到，自己兜里还有一个苹果，于是他走出了沙漠。再从兜里拿出苹果的时候，发现苹果已经烂了。    苹果是什么？是那人走出沙漠的希望！我希望大家心中都有那么一个苹果，只要心怀希望，这茫茫水草地，在我们红军眼里又算的了什么？”    赵飞提振了部队的士气，而邵飞带给了大家希望。    二飞说完后，赵飞大声命令：“出发！”    四百人的队伍，满怀激情浩浩荡荡的朝千里水草地进发。    行军安排：有赵飞带领一到四排做先头，包括强子三十人的后勤队；有邵飞带领其余的五个排断后，包括了卫生队。    邵飞心中担心刘盈，草地日夜温差极大，阴晴难料。邵飞怕刘盈的低温症承受不了那样的温度。再有就是，刘盈是医疗队的队长，如果她倒下了，对部队的影响是很大的。    经过一早上的行军，部队到达了甘孜的东谷。这也是红二方面军进入草地的出发点。    这时，天空下起了蒙蒙细雨。阴沉沉的乌云像一条灰色的棉被压在了草地上空。远望草地，绿油油的一片一望无际。草地上没有树木，只有到处分布的水塘，给人一种死气感觉。    赵飞命令后勤将雨衣分发给卫生队的女兵，二十多名女兵一同穿上了黑色雨衣。这些女兵是邵飞、赵飞重点的保护对象。而其他战士只能淋雨。    进入了草地，赵飞还是老样子，身先士卒，走在队伍的最前面，踩着草甸，拄着木棍，艰难的前行。    雨势变的越来越大，给部队行军带来了极大的困难。战士们的衣服早就被雨水打湿，浑身冰冷。    赵飞命令二排和强子他们一起保护好物资，尽量不要被雨水打湿。这些重要的生命物资，在出发前都已经用油布包裹着，但雨水实在太大，赵飞有所担心。    粮食、青稞面一但被雨水打湿，就会变成面疙瘩，很难下咽。    邵飞在部队的终端，带着柱子、刀子等人，保护着医疗物资。    四百人的队伍犹如一条蓝色的长龙，在茫茫草地上游动。死神一直形影不离的伴随着他们。如果有人，一脚踩空，就会陷入死亡的泥沼之中。    下午，乌云散开，烈日炎炎。赵飞发现一处叫大的干草地，于是命令部队停止前进，原地休息，吃饭。并叫战士们换上干的外衣，将湿衣服趁休息时间，晒干。    邵飞来到卫生队刘盈面前，刘盈正吃的干巴巴的青稞面。    邵飞笑着问道：“亲爱的，还行吧？”    “肉麻~”刘盈抬头白了眼邵飞，继续吃青稞面。    邵飞坐到了刘盈旁边，说道：“其实早上还算轻松的，毕竟是刚出发。后面的路会越来越坚难，我只是希望你有心理准备。万一你又晕倒，我又要给你做人工呼气了。”    “你还说，上次在雪山上，丢死人了。”    刘盈害羞的没里邵飞，回想那次邵飞对自己亲嘴摸胸，自己的脸突然开始泛红。    这时，赵飞走了过来，取笑道：“怎么了，兄弟。这点休息的时间也不放过啊。”    “又要找我谈工作，这点休息的时间你也不放过我啊。”    邵飞笑了笑，站了起来。    “没办法啊”赵飞看着茫茫草原，感叹道：“比我想象的要困难，这样的行军速度，我们至少要20天才能过去。”    “我早就和你说过了，还好我们物资齐备，不怕有意外发生。我们要担心的是粮食。”    邵飞说完，突然看到有名战士走到水草边要喝水，于是大喊：“喂！那水不能喝！”    邵飞说着，连忙跑了过去，指责道：“出发前不是和你们说了吗，草地的水不能喝！”    那名战士看着地上的水，说道：“我看挺清澈的啊，应该没问题。”    邵飞无奈的摇了摇头，再次解释道：“草地的水常年都是死水，相当于瘴气，有毒的。”    邵飞说完，然后问道：“你们班不是配发了水吗，怎么不喝？”    那名战士回答道：“我想留着关键的时候在喝？”    邵飞听完，气的不知道该说什么，最后说道：“草地有的是河，不怕没水知道吗？回去喝班里的水。”    那人走后，赵飞走了过来，笑了笑。邵飞转身，无奈的说道：“他们脑子想的是什么啊？”    赵飞解释道：“不能怪他们，吃的太干了。想把水留给其他战士。”    邵飞听完，才明白，刚才是急糊涂了。    “我们有这样的战士，应该倍感欣慰才是，你刚才的态度有问题。邵飞同志，我要批评你。”    赵飞笑着批评了邵飞。    邵飞只是笑了笑，和赵飞一同走了回去。二人边走边商量着部队之后的事情。    休息一小时之后，部队继续出发，邵飞出发到现在，心中一直忐忑不安，草地比自己在书上看到的更加可怕。自己真的有信心，能全部带领着这四百多人走出草地吗？

长征篇 第87章 秀才舍身救飞燕
休息一小时后，部队继续朝北前行。因为刚才下雨的缘故，地面积水变的更多，而草甸也变的更加湿滑。    没有草甸的地方，部队只能淌水前行。泥泞的泥土像吸盘一样吸附着战士的腿，战士们举步为艰，为此消耗着珍贵的体力。    艰难的道路上，不断有战士因为地滑而摔倒，但很快的被前后的战友搀扶起来，继续前行。    为了防止女兵摔倒，邵飞命令医疗队走到前面，扶着牦牛、马匹一起行走。    在这种恶略的环境下，部队行军极为缓慢，两小时才行进了十几里地。    “啊！”    一声女子的叫声，惊动了正在艰难行军的所有战士。    徐飞燕因为没有抓住马匹一脚踩滑，整个人掉进了泥泞的水中。因为慌张害怕，不断的挣扎，又往后移动的一米，等她站稳时，人已经陷入了泥沼之中，开始下沉。    邵飞和前面的徐鹏飞、秀才还有其他人听到叫声后，飞速的淌水移动过来。    “救救我，哥~”    徐飞燕用惊恐的表情看着徐鹏飞和邵飞，她并没有叫邵飞救自己，而是自己的哥哥徐鹏飞。    “拿绳子过来！”邵飞大喊了一句。    强子从牦牛背上，拿来了粗绳递给了邵飞。邵飞接过绳子后，将一头扔到了徐飞燕面前，喊道：“拉住！”    徐飞燕用力抓住了绳子，邵飞和徐鹏飞两人抓住绳子另一头，徐飞燕减缓了下沉的速度。    然而，徐飞燕已经有半个身子陷入了泥沼之中，由于她的力气小，捂住绳子的手开始疼痛后滑，身体完全没有被拉出泥潭的迹象。    “不能拉了！在拉人会倾斜到水里。徐排长，你先拉住。我下去拖她起来。”    邵飞放开手，准备跳下去。    徐鹏飞说道：“这怎么行，你也会被陷下去的。”    “我力气大，……”    没等邵飞说完，秀才飞身跳了过去，用力挣扎到了徐飞燕面前。    “不要怕，有我呢？”    秀才对着徐飞燕笑了笑，双手放在徐飞燕的腋下，用力往上托，边托边喊：“用力拉啊！”    徐飞燕慢慢的从泥沼里被邵飞、徐鹏飞拉了出来，可秀才陷的更深了。    等徐飞燕托到边上的时候，秀才已经大半个身体陷入了泥潭只中。    邵飞又将绳子扔了过去，大喊：“秀才，把绳子系在腰上，双手抓住绳子!”    秀才接过绳子，快速绑到了以陷入泥沼中的腰上，一支手在绳子上打了个圈，另一只手紧紧捂住绳子。    “拉！”邵飞大喊了一句。    没一会儿工夫，秀才被拉了出来，坐到边上，只喘气大气、    邵飞看着秀才，内心十分欣慰，因为秀才变的勇敢了，于是笑着说道：“小子，好样的。哥的风头全叫你给抢去了。”    徐鹏飞也走了过来道谢：“谢了，兄弟。”    秀才没理会二人，似乎惊慌未定，只顾自己喘气休息。    这时，徐飞燕已经恢复了平静，下半身全是灰黑色的泥巴，面向秀才说道：“秀才哥，谢谢你救了我。”    秀才摆了下手，喘气的说道：“我不能叫你有事。”    这次小意外之后，部队继续前行。2小时后，邵飞突然命令部队停止前进。    赵飞从面前快速走了回来，不理解的问道：“为什么命令部队停止前进？现在还早，我今天才走了不到三十里。”    邵飞抬头看了下天空，然后指着前方解释道：“快到傍晚了，你看下前面那片高地，干燥，草稀。适合宿营。”    “可现在还早啊，离傍晚还有一个小时。”    赵飞还是不明白邵飞的意思，心想前面也许还有一样的或更好的地方，适合宿营。    可邵飞明白赵飞的意思，然后说道：“上帝叫一个人去花园，花园只有一条路，上帝叫那人采一朵最大最美的花。那人和你想的一样，总以为后面会有更好的，结果他走出了花园，却是空手。”    赵飞这才明白邵飞的用意。部队在这种恶略的环境下，不能叫战士冒险，于是命令部队，去前面的高地上宿营，明早出发。    安顿下来后，邵飞叫大家把鞋子全脱了，按按脚心。然后到强子那里，拿来了衣服、裤子，走到了卫生队。    邵飞把衣服裤子放到徐飞燕面前：“换了，全身都湿了，容易生病。”    徐飞燕拿接过衣服裤子，表情为难，周围全是男兵，而且周围一片草地，没有遮挡物。    “你又流氓了不是，死性不该。”    刘盈借机取笑了邵飞。    “又骂我流氓。”邵飞诡异的笑了笑，对刘盈说道：“我早晚把你给流了。”    刘盈骂道：“下流~”    邵飞不耐烦的说道：“好了，没时间和你们拌嘴。你们这么多女兵不会搞个人墙啊。”    “对哦。”刘盈笑了笑：“不许偷看。”    “我没这么下流！”    邵飞大声说完，转身离开了。    刘盈看着邵飞的离去背影，笑了笑。    邵飞找来了柱子、小刀他们，叫他们找些体力强壮的战士，去附近挖野菜、蘑菇，然后回来自己分类。邵飞强调，只要像菜就行。    徐飞燕换好了衣服后，刘盈开始忙碌起来，他带着自己的卫生队给一些伤员换药。    一小时后，柱子带着采野菜的队伍来到邵飞面前。将他们挖过来像菜的植物，还有蘑菇全都放到了邵飞面前。    邵飞看着满地的野菜，苦笑了下：“这么多啊，有的分了。”    柱子在一旁讲道：“我们是分散挖的，附近一里应该都被我们挖光了。”    邵飞开始耐心的一一分类，把自己知道的拿来给战士吃，不知道全扔了。因为草地烧的柴火十分稀少，所以有些菜只能生吃。    晚上，夜空云朵稀少。今天是农历八号，天空挂着半月。月光还是带着怜悯，普照着这片死静的草地。    赵飞命令部队，将今天路上收集来的干草以及能烧的干柴烧起来，给战士们取暖，烘干衣服、裤子、鞋子。    邵飞知道，草地干物稀少，所以和赵飞说了，叫部队一路收集。    邵飞到后勤队拿来了一件棉袄，往卫生队走去。这是出发前，邵飞特意给刘盈买的，就怕她晚上冷，低温症发作。    “给，晚上冷穿上。”邵飞走到刘盈身后，说道。    此时，刘盈正和卫生队的女兵们在火旁取暖，烘衣服。    “给我披上。”    刘盈坐着，露出了得意的笑容。    邵飞无奈，只好蹲下给刘盈披在肩上。    “刘盈姐，你好幸福啊~”    这时，有一名女兵开始起哄。    “是啊，邵班长，你也太偏心了吧，就给自己心爱的人买，对我们不管不顾了。”    另一名女兵假装抱怨。    “她有低温症，你们又没有。我不是每人给你们买了件雨衣吗？”    邵飞表情严肃，感觉有点尴尬。    那女兵笑着说道：“我们是在开玩笑呢，你可别介意。”    邵飞随意的笑了笑，起身准备离开。    “就这么走了吗，不多呆会儿。”    刘盈转头，有点失望。    “不了，部队还有很多事情需要我和赵飞处理。”    邵飞说完，离开了。部队哪还有什么事情，邵飞只是不想留下，成为这些女兵八卦的对象罢了。    进入草地的第一天就这么过去了，虽然出现了徐飞燕那次小意外，但还算顺利。    毕竟刚入草地，战士们的体力充沛，物资充足。可之后的困难是超乎邵飞、赵飞两人难以想象的。

长征篇 第88章 苦中作乐
部队在邵飞选定的高地休息了一晚，虽然夜晚寒冷，但因为出发前准备充足，战士们还算舒服的度过了一夜。    次日的清晨，太阳像是睡过了头，很晚才懒洋洋的冉冉升起。草地身处高原，所以太阳升起的比较晚。老天好像怜悯这些红军，顾而天空格外的晴朗。    部队整装再次出发，踏上征程。邵飞特意找了刘盈，问昨晚是否怕冷，这叫刘盈再次感动。    部队行军三个多小时后，人累马乏。在草地三小时的行军相当于在平地行军一天疲劳。    这时，一条湍急的大河挡住了部队前进的步伐。    赵飞命令部队休息十分，并叫各排、各班取水。    邵飞从后面走了过来，看着前面的河水，对赵飞说道：“水挺急啊。”    赵飞说道：“是啊，所以先叫部队休息下，补充点体力。”    邵飞转身，冲身后不远的强子喊道：“强子！去把那条追粗的绳子拿来.”    赵飞问道：“你要做什么？”    邵飞笑着说道：“扶绳子过河啊，还能做什么，但不是给你们准备的。”    这时，强子把绳子拿了过来。邵飞接过绳子后，对赵飞嘱咐道：“我先过去，看看水深和水流的冲击力。然后找几个强壮的一起过去。两边的人拉住绳子，你留下指挥，让轻伤员和女兵扶绳子过河。”    “你知道怜香惜玉。”    “这个成语不适合我，适合小刀。”    说完，邵飞拿着绳子开始渡河。    在河中，邵飞小心翼翼的一步步前行，用脚底去感知河下的泥土。最深处，水漫过了邵飞的腰部，大概一米左右。可水流很大，一般的女兵很容易被冲走。    邵飞过河后，对着赵飞大喊：“水急很，水深大概一米，叫他们过来！”    赵飞选择了十几名壮实的战士，依次过河。然后两边拉起绳子，悬空河上。    原本赵飞想用绳子套住牦牛，但怕惊了畜生，对过河的人造成危险。    为了确保绝对安全，赵飞命令五人一组渡河。    刘盈第一个抢在前头。五个女兵双手扶着绳子，一小步、一小步的慢慢湍了过去。    邵飞和刘盈对视了下，邵飞挑逗性的对刘盈说道：“又可以看你换衣服了。”    “流氓~”刘盈白了眼邵飞，咪咪一笑，往前面的空地上休息。    一小时过后，四百多人的队伍，全部安全的度过了大河，原地休息十分钟。    邵飞坐在地上休息，刘盈走了过来，诡异的冲邵飞笑下：“你不要看我换衣服吗，有本事来啊。”    “开玩笑。”    邵飞低着头，不敢直视刘盈。    “哦，班长怂了~”    小刀在邵飞身后开始起哄。    “闭嘴，死小刀。”    邵飞转头吼了一下。    这时，刘盈发现邵飞的手全是血痕，连忙蹲了下来，一脸的心痛。然后，后去后面看了小刀的手也是一样。这些都是他们刚才用力拉绳子造成的。    “飞燕！叫姐妹们拿纱布，白药过来。”    刘盈冲不远的徐飞燕喊了一句。    二十几名女兵，拿着药品和纱布跑了过了，依次给每个人包扎了下。    完事之后，邵飞嘱咐刘盈把伤员的药全部换一遍，伤口不能沾水。    部队休息半小时后，继续前行。河里正如邵飞他们想象的一样，很多。小河还好，每次过大河或叫湍急的，邵飞他们都这次一样，用绳索帮助女兵和体质弱的战士渡河。    部队过草地一天比一天艰难。伤员在不断的减少，可病患却越来多，大多都是胃肠疾病。粮食也一样，这是邵飞最担心的事情。    头两天还好，但在后面的行军路上，部队不断发现有前方大部队的战友饿死在草地上。    这些都是掉队的红军战士，赵飞他们怀着沉重的心情，埋葬了这些战友，并不断的鼓舞着部队的士气。    部队行军至第七晚上，赵飞找到一片适合宿营的开扩地，安排部队休息。    这一天是农历十五，月色格外的明亮，很多战士趟到草地上，悠闲的欣赏着月色，疏解白天行军的疲劳。    赵飞来到柱子他们面前，开始抱怨：“邵飞又死哪去钓鱼了，老是找不到人。”    柱子躺在草坪上，懒散的指了指：“往西走，三里地应该能发现他。”    赵飞听完，朝西边走去。走了将近三里，发现邵飞和刘盈两人正坐在大池塘边，依靠着在钓鱼。    赵飞走了过来：“你们两个，好不惬意的啊。”    邵飞头也没回，对这池塘说道：“来个电灯泡，煞风景啊。”    这时，赵飞来到邵飞旁边，坐下，抱怨道：“你真清闲，部队已经进入困境了，现在我们才走了一半。粮食、药品都快见底了。”    “能做的我们都做了，着急有P用。”    邵飞好好的心情完全被赵飞给破坏了，可赵飞坐到一旁还是一脸的愁容。    邵飞放下鱼竿，表情也开始变的严肃：“你刚才说我们才走了一半，你太客观了吧。前段路我们有粮，有体力，后面的路你觉的还这么顺利吗？”    赵飞指了指鱼竿，说道：“既然这么难，你还在在这……”    “我该干的事情都干好了，我在营地能拉出粮食来吗？野菜全叫前面的部队挖的连根都不剩。我只能跑来钓鱼了，给虚弱有病的战士补充下营养，你小子真没良心”    邵飞说完，指了指边上，得意的说道：“看，好几条呢。我们的贺老总就是钓鱼的高手，经常在草地钓鱼给伤员。”    邵飞本想说《金色的鱼钩》，可那故事太沉重了，不适合现在的气氛。    赵飞无奈的笑了笑：“你什么都有理。”    “至于我身边的，是她非死皮赖脸的跟过来，甩都甩不掉。长的帅又是我的错。”    刘盈听到后，用力扭了扭邵飞大腿上的肉。    “啊~”    邵飞大叫了一声。    “活该~叫你嘴贱。”    赵飞幸灾乐祸的说了句。    邵飞转头抱怨道：“我开玩笑，你当真了。”    “嗯。”    刘盈生气的将头扭到一边。    “我暴脾气的~不要你了。”    邵飞拿起鱼杆和地上用草绳穿起的鱼，站起来，往回走去。    “喂~你不会这么小气吧。”    刘盈立马站了起来，跟上邵飞。    邵飞背冲着赵飞喊道：“赵飞，快点跟上，我想到了一个好主意！”    三人回到了营地，邵飞命令所以的战士围坐到一处，一圈一圈，一共六个大圈。然后叫柱子他们把所以的柴火拿到中间，点燃。    邵飞拿着一个小木棍当话筒，站在大圈的中央，拍了拍小木棍：“喂~喂~”    之后，大声对所有战士说道：“今天！月色嘹亮。如此美景，我们岂能错过！我们是革命的战士，要时刻保持着革命的乐观主义精神！在接下来的困难面前，我们要保持乐观，保持希望！所以，我们要在这美丽的、皎洁的、光亮的、银白色的月光下，开联欢会！”    赵飞笑着对身旁的刘盈说道：“这臭小子，鬼点子真多。”    “废话也多。”    刘盈笑着，欣赏的目光看着前面的邵飞。    邵飞有接着说道：“联欢会开始都要说些开长白，我就用一部小说的开场白来代替。”    邵飞调整了下情绪后，用演讲的语气说道：“人最宝贵的东西是生命.生命对人来说只有一次。因此，人的一生应当这样度过:当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧;这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业――为人类的解放而奋斗.    我们只有在把自己的追求和国家、人民的利益联系在一起的时候，才会创造出奇迹，才会成长为钢铁战士！”    “鼓掌！”赵飞大喊道，在赵飞的带动下，下面的战士响起热烈的掌声。    掌声停息一后，邵飞拿着“话筒”接着说道：“先来首合唱，《国际歌》大家都会唱吧，就来这一首。唱的时候，你们每个人都想想，自己接下来要表演什么节目。”    邵飞说完，带头唱道：“起来~饥寒交迫的人民……”    下面的战士，跟着唱了起来。歌声嘹亮，整个草原也变的不在寂寞。    之后，其他战士也纷纷上去表情自己的节目，大部分都是自己家乡的乡间小调，山歌之类的。    就这样，疲劳的战士们在欢快中度过了难忘的一夜。他们保持乐观，保持希望，迎接后半段路最困难的挑战。

长征篇 第89章 杀马充饥
联欢会让战士了彻底疏解了这几日行军的疲劳，在皎洁的月光下看，愉快的度过了一晚。    第二日，他们还是要面对茫茫草原，面对艰难旅程，面对无处不在的死亡。    部队的粮食几乎已经见底，吃了中午这顿，邵飞他们就彻底断粮了，可路途他们才走了一半。    三小时的行军过后，赵飞在部队最前面，他远远的发起前面的干草地上躺着几十人，于是迅速带着一排跑了过去，后面的部下相继跟了上来。    “邵飞！快点过来，他们还活着！”    赵飞抱着一名战士，内心无比的激动，这是他们过草地以来，第一发现活着的战友。赵飞心中的那喜悦，是无法用言语去形容的。    邵飞连忙跑了过来，蹲下检查了下后，不可意思的大笑起来：“哈哈，真的还活着，只是饿晕，还有的救”    赵飞有点喜极而泣，转身大声命令道：“快去检查其他人！”    “连长！连长！”    赵飞从身后传来有人叫“连长”的声音，于是转身，发现并不是在叫自己。    一名战士满脸哭泣，手里抱着躺在地上的一名红军。赵飞起身连忙跑了过来。    那名战士哀求道：“赵连长，他是我们的连长。求求你了，救救他吧。”    赵飞检查了下后，面带笑容：“放心还有的救”    说完，转身大喊：“天月，快点过来。”    吴天月拿着药箱跑了过来，赵飞说道：“你看下。”    吴天月蹲下，检查了下那名连长的呼吸和脉搏，然后从药箱子拿出了针筒，注射了葡萄糖。    “同志，醒醒~”    赵飞用力摇了摇，那人。    那人慢慢的睁开眼睛，看着赵飞，虚弱的声音说道：“同志，你是……”    “连长你醒了，我是张福啊。”    那名战士激动不已，满脸都是眼泪。    “阿福，你怎么在着？你不是滞留在了甘孜吗？”    那名连长疑惑的目光注视着张福。    “是这位赵连长带我们过草地的。”    张福还是很激动，用手擦了下眼泪。    那名连长又将目光转向了赵飞，低声谢道：“谢谢你们，救了我，我叫李永生。”    “呵呵”赵飞开心的笑了笑，说道：“别客气，你先缓缓，休息下。”    赵飞转身看了其他人，邵飞正带着医疗队救治其余的幸存者。    后来才知道，李永生也是部队滞留下来的战士。他想继续北上，继续革命，于是带着二十几名伤快要好的战士，收集粮食后，进了草地。    一小时后，医疗队给每名幸存的战士注射了葡萄糖，喝了糖水，等慢慢恢复后，部队将仅剩的粮食给这些人。    叫人惋惜了是，还是有八名战士无法抢救。因为他们在赵飞来之前，已经饿死了。    战士们怀着悲痛的心情埋葬了这八名战士。赵飞带着了李永生幸存的十六战士，继续上路。至于如何安排，到晚上宿营的时候在说。    李永生这十六人体力刚刚恢复，行动缓慢。赵飞叫一排体力好的战士扶他们一起走，并叫一些人上了马和牦牛的背，驮着着走。    现在赵飞充满着希望，前方一定还有想李永生这样的战士正等自己。    晚上宿营，部队第一面临无粮的危机。赵飞找邵飞商议，并带来了李永生，毕竟他也是一名连长。    两人来到邵飞背后，见邵飞坐在地上，不知道在挖什么，很是好奇。    上前一看，眼前的一幕彻底惊呆了赵飞二人。只见邵飞从土里挖出了一条蚯蚓，然后擦了擦，直接放进了嘴里。    赵飞喊道：“邵飞你疯了！”    “我靠！”邵飞转身抱怨道：“你走路不带声的，吓死宝宝了。”    赵飞蹲下连忙问道：“你干嘛吃蚯蚓啊？”    “我没吃过，就是尝尝生吃是什么味道。”邵飞嚼了嚼，欣慰的笑了笑，说道：“还可（kuo）以。”    “呵呵”李永生在邵飞背后笑了起来，说道：“你们的事迹我都听说，我非常钦佩。都说邵班长是个奇人，看来所言非虚啊。”    “你好啊。”邵飞轻声的打了个招呼，然后说道：“下午行军忙，没时间和你好好聊聊。”    李永生问道：“这蚯蚓能吃吗？”    “当然可以，营养价值在牛肉之上，还是中药材。但必须要煮熟了吃，里面有很多寄生虫。虽然营养高，但吃不饱，保命还是可（kuo）以的。”    邵飞拍了手上的土，站了起来，转身看了眼饥餐露宿的战友，背对这赵飞说道：“杀马吧，杀两头。”    “你说的是真的吗？”    赵飞想在确定一下。    “出发前我不是说好的吗？要不我买这么多畜生做什么？”    邵飞稍微低了下头心绪有点躁动，接着有说道：“一匹马大概一千斤，出肉%50，一名战士分到一斤多，叫战士们坚持到明天晚上。”    邵飞说完，喊了一句：“柱子！”    柱子连忙跑了过来，嬉皮笑脸问道：“啥事班长？您吩咐。”    邵飞指了下面前的马，吩咐道：“去，杀两头马，给兄弟们当晚餐。”    “真杀啊？”柱子脸色一边，有点为难：“这一路走来都有感情了。”    杀马邵飞心中也很不舒服，马是最通人性的，一路走来帮了红军不少忙，又是背物资，又是驼伤员的。    但动物的命和自己战友的命比起来，根本不值一提。    邵飞见柱子如此为难，恶人还是自己承担吧。于是拿走柱子手中的枪，朝后勤队走去。    “班长！你不能啊。”柱子在邵飞背后连忙劝说道。    邵飞来到后勤队，举枪，大喊：“都给我让开！”    强子等人被邵飞的气势吓到，没反应过来邵飞要做什么，连忙走开。    “砰！”邵飞快速拉了下枪栓。“砰！”又是一枪。    两头马额头中弹，硬声到底。    邵飞立马转身，将枪扔给了柱子。这一幕叫所以的战士都惊呆了。    “班长，你疯了。”    强子跑了过来，因为和马最有感情的还是强子，这几天他天天和这些马在一起。    邵飞没有理会强子的抱怨，大喊：“炊事班做饭！”    说完，邵飞走到五排、六排的战士面前命令道：“你们两个排，去附近找柴伙。”    然后又大声命令所有人：“其他还有体力的人，去营地外挖蚯蚓，和马肉一起煮了！”    邵飞这一连串的快速命令，叫这些战士一时没反应过来。邵飞又走到赵飞面前，说道：“都叫给你，我不是冷血的，我需要就静静。”    说完，邵飞一个人走开，去边上拿起自己的钓竿，寻找附近的池塘去了。    赵飞看着邵飞失落的背影，知道需要静静。因为邵飞为了战士，枪着做了恶人，赵飞对邵飞多了份钦佩。    一小时后，刘盈拿着煮熟的一块马肉找到了邵飞。    “我知道你难受，但我理解你，你也是为了战士们好。”    刘盈在邵飞身后安慰道，可邵飞一言不发。    刘盈叹了口气后，坐到了邵飞身边，将马肉递到了邵飞面前：“吃点吧，赵连长叫我拿过里啊的。”    邵飞低声说道：“我吃不下。”    刘盈有点无奈，坐到一旁，不知道该怎么安慰。    邵飞突然说道：“你让我亲一口，也许我会好受些。”    刘盈撇着嘴：“你想流氓了是吧。”    邵飞又开始沉默不语，表情变的更加失落。    “那好吧。”    刘盈无奈的摇了摇头，闭上了眼睛。    邵飞转身，对这刘盈性感的嘴唇亲了一口后，捂着肚子大笑起来：“白痴~哈哈哈，笑死我了。”    刘盈睁开眼睛，猝愕的眼神看着邵飞，有点不知所措，她还不明白，邵飞的态度为什么会发生这么大的反差。    “邵飞，你怎么了吗？”    刘盈反倒担心起邵飞来。    “白痴，你还不明白吗？我刚才那是装的。”    邵飞笑的差点岔了气，继续说道：“我不装，他们都以为我是冷血的怎么办，我还混个P啊。我现在又得了马肉，又得了人心。”    刘盈气的一巴掌打了过去，气呼呼的说道：“你太阴险了，邵飞！我看错你了！”    邵飞大声问道：“你干嘛打我！？”    “哼~”刘盈气的转过身子。    “好了，对不起。”邵飞冷静了下，说道：“你要理解我，马的生命和战友的生命哪个重要。而且我受过这方面的冷酷训练。杀马我也难受，但没到那份上。如果我不装的难受，兵真的不好带。”    邵飞解释完，双手将刘盈转了过来，抱了抱，刘盈并没有反抗。刚才只是一时冲动，而邵飞也向自己道歉了。

长征篇 第90章 一家欢喜一家愁
一斤马肉对长途行军的战士来说，能量是完全不够的。为了确保战士们行军需要的体力，邵飞把出发前购买的大量糖平均分发了下去。    这天中午，赵飞命令部队休息一个小时，因为体力消耗食物无法保障的关系，休息的时间也从原来的半个小时加长到了一个小时。    每次休息时间，在邵飞的那个班里总是少了2两人，秀才和小刀。二人是完全两种性格的人，却都做着同一件事情，就是有事没事到爱往医疗队跑。    秀才的目标是徐飞燕，从刚入伍的那天起，他第一眼见到徐飞燕，就开始默默的关注和守护她，但他知道，在徐飞燕的心里已经有了别人，所以从不表白，只是默默守护。    而小刀的目标是茹雪，自从背起茹雪的那一刻起，自己的心就已经属于了茹雪。    秀才将徐飞燕叫到一旁，从身上掏出一块马肉递给了徐飞燕。    “秀才哥，我知道你对我好，可我不能要。”    飞燕极力推辞，她不想接受秀才对自己的好，因为不想叫他在为自己做无畏的付出。    “收下吧。”秀才一直拿着这块马肉，放在飞燕面前，笑着说：“我不饿。不知道为什么，邵飞班长对和其他人不一样，老是偷偷的给了我一些私货。”    徐飞燕看着马肉，还是摇头，说道：“我真的不能要。秀才哥，刘盈姐和我说你喜欢我，可我……”    徐飞燕低着头，表情有点难过，喃喃说道：“我配不上你，我已经不是……”    “别说了。”秀才知道徐飞燕要说什么，立即打断了她的话。接着硬是把马肉塞到了徐飞燕的怀里。    秀才不想徐飞燕在这么难过下去，于是壮着胆子说道：“刘卫生员说的没错，我是喜欢你。”    “秀才哥，你……”    徐飞燕瞪大了眼睛，看着秀才。    秀才舒了口气，调和了下情绪说道：“其实你知道，我根本就不在乎那些。我也知道，你有喜欢的人，所以不接受我。但你每次看到他们在一起的时候，就会难过。可你不知道，我更难过。”    直接被秀才给说穿了心事，徐飞燕低着头：“秀才哥，我……我真的很难过。”    见到徐飞燕这样的表情，秀才心中一酸，一屁股做到了草地上，满脸的沮丧。他不知道如何去解决四人间的复杂关系，不知道如何叫徐飞燕开心起来。    徐飞燕蹲了下来，说道：“秀才哥，你别这样。”    秀才低头看着草坪，轻声说道：“我从来没有指望过你会接受我，但我就是希望你能开心。可我笨，什么都做不了。”    徐飞燕不想秀才这样，于是勉强的笑了笑，说道：“你有啊，你救过我的命，你还送了我马肉。”    说着，徐飞燕大口的吃着手中的马肉。看着飞燕接受了自己的好意，秀才稍微欣慰了些，也不由的笑了笑。    和秀才相比，小刀和茹雪完全是相反的气氛，一派和乐融融。二人经常会趁休息的空档来到无人的水潭边，开心的聊着。    “给。”    小刀拿出了一块马肉，递给了茹雪，茹雪毅然的接受了小刀的好意。    “你不饿吗？”    “不饿，我从小就是孤儿，习惯了。”    茹雪边吃，边问：“你总是对我这好。”    小刀羞涩的说道：“我对每个女同志都是那么好。”    “哼~”茹雪假装生气，把马肉还给小刀。    小刀一时不知所措，慌张的结巴起来：“我~我不会说话，你知道的。我~我对你是特别的好。”    “还说自己不会说话。”茹雪白了眼小刀，又将马肉拿了过来，说道：“喜欢就直说，最讨厌磨磨唧唧的男人。”    小刀听完，心中越发的慌张，血脉膨胀，鼓着勇气，快速朝茹雪的脸庞亲了一口。    “小刀你干嘛，下流。”    茹雪并没生气，只是因为女人的矜持，才骂了小刀。    小刀连忙道歉，支支吾吾：“对~对不起，我~我，Iloveyou!”    茹雪惊讶的目光看着小刀：“你说什么啊，你怎么会说洋文？那句话是什么意思？”    小刀模了摸头，害羞的说道：“我拜托班长教我的，意思是，是~是~”    茹雪有点不耐其烦，大声问道：“是什么啊？”    “我爱你！”    小刀说完，将头转了回去。    茹雪一下子沉默了下来，低着头，好像非常难过。    小刀转头看着茹雪，关心的问道：“我~对不起，我不该说的。我知道我配不上你，你这么漂亮，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    说着，小刀鼓着腮帮子，做出癞蛤蟆的模样。    茹雪一看，忍不住笑了下，说道：“小刀，你是好男人。不是你配不上我，是我配不上你才对。我毕竟当过人家的五姨太，身子早就不干净了。”    “我不在乎的。”小刀连忙说道，然后讲：“一个女人干不干净不是看身子的，而是她的心灵。心灵美的女人，才是天下最美的女人。”    “这话不像是你能说不来的？”茹雪用怀疑的目光看着小刀，然后质问道：“谁教的。”    “班长教的。”小刀坦白交代，然后解释：“班长知道我喜欢你，教了我很多把妹的话。他料到你会这么拒绝我，所以教了我刚才那句。    ”把妹？“    “就是泡妞，追女孩的意思，班长教的。”    小刀又怕茹雪再次误会，着急的解释：“但那些也是我心里的话，是真的。”    茹雪感叹道：“你们班长太可怕了，能把人心看的透透的，怪不的我们队长对他死心塌地。被他吃的死死的。”    “别说他了，那你……”    小刀迫不及待想知道答案。    “你闭上眼睛。”    小刀连忙闭上了眼睛，茹雪快速的对着小刀的嘴唇吻了一口，然后立即起身，跑回了营地。小刀看着茹飞跑去的背影，完全沉浸在幸福之中。    秀才和小刀不约而同的走了回来，邵飞看着他们，一个满面春风，一个满脸愁容，于是笑着感叹道：“几家欢喜几家愁啊。”    小刀激动的抱住邵飞，开心的说道：“班长，谢谢你，你永远是我大哥。”    秀才白了一眼邵飞，有气无力的说道：“邵班长，我恨你。”    说完，秀才一个人失落的走到了别处。

长征篇 第91章 最后的胜利（长征完结章）
部队继续他们最后的路程。草地后半段路更为艰难，难的不只水草地和变幻莫测的天气，还有粮食和药品。    粮食完全依靠每天杀牦牛和马匹充饥，每个战士除了分到一斤的肉外，还有草根和蚯蚓等。    药品只能依靠邵飞在出发前，购买的大量葡萄糖维持病人的体力。    在行军过程中，部队陆陆续续收容了不少掉队的红军战士，经过剩下几天的长途跋涉，终于到达了阿坝县南部的色尔古村。这时，部队一近5百人。    赵飞决定休整三天后，继续北上，但得知红二方面军的后续部队正在在包座乡一带休整。赵飞和部队喜出望外，决定休整一天后，立即出发前往包座。    赵飞率领部队马不停蹄，在傍晚时分到达了包乡以南的达金村。负责迎接的相关人员，见到这支部队，时分惊讶。并立即向上级汇报。    经过上级一天的决策，对赵飞这支部队进行改编。    因为红军过草地减员十分严重，因此决定赵飞这近五百人，保留云南时候的四个排，一百五十人。其余人员补充其他连队。    在邵飞的强烈建议下，刘盈、吴天月、徐飞燕、茹雪留在了连队。    留下刘盈的借口是，他要组建特战队，队员需要学习日语，所以留下了刘盈。    留下吴天月的借口是，他政治性强，最后当上了连队的女指导员。    刘盈又在邵飞的怂样下，要求上级留下徐飞燕和茹雪负责连队的医疗。    上级因为双飞带领大量伤员和散兵重回部队有功，又因抽走了他们大部分的战士，所以毅然答应了他们的要求。    赵飞这个连因为刚过完草地，需要休整，所以留在了后卫部队，充当师警卫的工作。    9月1日，大部队主力到达哈铺，攻下礼县。6日，全部主力到达达哈达铺地区。17日占领成县。18日占领两当、微县。19日占领康县，并合围攻凤县。    10月3日在微县，北上陕甘宁。就此，三大主力成功会师，完成了伟大的历史使命。长征以红军最后的胜利告终。    邵飞他们和主力会合后，留在后卫部队，没有参加任何战斗。    一直到了长征结束，部队重新编制，将他们的连规建到了战斗团，驻防陕北以西平凹村。就此连队彻底安顿下来，双飞安心练兵迎接抗日的到来。    这天晚上，吃过晚饭后，赵飞找来邵飞去村外无人的土坡上，商议部队之后的事情。    又是一个月圆之夜，邵飞感慨颇多。自己穿越已经五个多月了，经历的伟大的长征，也完成了自己穿越后的第一个使命：活着带着刘盈、柱子他们北上。    邵飞十分感慨，看着天空的月亮，说道：“终于结束了，这五个月经历的我是终身难忘。”    赵飞看着邵飞一脸的感慨，问道：“怎么了，看着月亮想家了。”    “的确有点。”邵飞低头苦笑了下，然后拍了下身边的赵飞：“还好有你在我身边。你真的很像我以前的战友，让我有了家的感觉。”    赵飞听完，轻轻笑了笑，问道：“其实从认识你到现在，我一直都想问你，你老说我像你以前的战友，他到底是什么样的？”    邵飞沉思了下，说道“无论是名字、还是个性、还是长相有很像，他的代号是‘独狼’，是个我唯一佩服的家伙。”    说完，邵飞突然摆了下手，说道：“不说了，说多了又胡思乱想。”    “就问一个，你的代号叫什么？”    “尖刀。”    邵飞没有任何犹豫，直接回答了赵飞。    而赵飞和邵飞这几个月的相处，早以发觉邵飞不属于这个时代，只要邵飞不愿意说，自己也绝对不会多问。    长征结束后，上级叫他写一份报告，赵飞就巧妙的隐瞒了很多关于邵飞的事情。    赵飞吸了口气后也很感慨，二人这一路经历了太多的事情，像做梦一样。    当初赵飞怎么也没想到还能活着回到大部队，还能北上抗日，这完全归功于邵飞。    半天后，二人心绪平静了下来，赵飞问道：“我们接下来做什么？”    邵飞想也没想，回答道：“各自分工，你带连队，我负责训练特战队。人员我已经想好了，十二人。我的亲卫队处了强子以外全部参加，我事先答应过他们的。其他人我在各个排选好了人。”    赵飞想了想，点头了下头，开玩笑的说道：“就照你的办。但是，你要抽时间帮我训练部队。我知道你有很东西还藏着，不把你榨干，我是不会干休的。”    邵飞听完不由的笑了起来，回答道：“行，双飞合并，天下无敌！”    这时，刘盈和吴天月从他们身后走了过来。    刘盈走到邵飞身边，用肩膀顶了下邵飞，笑着问道：“你们两兄弟，又在想什么鬼主意了害人了。”    “哪都有你，跟狗皮膏药似得。”    “你说什么！？”    刘盈撅着嘴，对邵飞又是一拳。    吴天月习惯性走到赵飞身边，一言不发。她不知道在这样的场景该说什么，因为赵飞并没有接受她。还有，她不想在赵飞面前表现强势，这是邵飞背地里告诉她的。    “天月。”    “啊~”    突然赵飞叫了自己的名字，吴天月有点受宠若惊的感觉。    赵飞转身对吴天月说道：“你现在是指导员了，有件事需要你去做。”    “什么事，你说，我一定竭尽全力。”    吴天月立马回答道，心里还有点小激动。    “部队需要文化，我希望你……”    “没问题。”    吴天月没等赵飞说完连忙答应了。    邵飞看着心中感叹：好好的狮子女，硬是赵飞驯成了小绵羊。    四人一同在土坡上欣赏着月色，他们是这支连队的灵魂，他们将朝着组建最强连队一起努力，一切都是为即将到了的抗日战争。

长征篇 第90章 抗战爆发（一更 求收藏）
1936年12月12日，“西安事变”爆发，12月25号蒋介石同意“停止内战一致抗日的主张”，国共再次合作。    1937年，7月7日，“七七事变”爆发，过***29军打响了抗日的第一枪，中日抗战全面爆发。    同年8月，120师成立。9月下旬，第120师师部率第358旅挺进到，以管涔山脉为依托的晋西北地区，第359旅挺进到五台、平山地区，发动群众，开展敌后游击战争，创建抗日根据地。    9月底，第120师以第716团第2营为基础组成雁北支队，深入雁门关以北同蒲铁路以西的日军占领区，开展游击战争，袭击了井坪、平鲁，逼近大同。    赵飞所在的连队被派往石门村一带驻防，发动群众，扩建部队和建立属于他们自己的根据地。    部队进入石门村，村民见到了有部队开拔过来，迅速闪开，唯恐避之不及。    邵飞和赵飞走在队伍的最前面，看到这场景，邵飞无奈的笑了笑，这种事情他们在长征中见过两次。    邵飞转头，笑着问赵飞：“这场面，是不是似曾相识啊？”    “有点。”    赵飞边走，看了看周围的村民的表情，对邵飞讲道：“不至于，他们只是单纯的怕当兵的，对我们八路军不熟罢了。”    部队来到村子中央的空地上，赵飞命令部队停止前进。    连队在空地上列队站立。崭新的军装，整齐的队列，给人一种充满朝气的感觉。    这就是邵飞最注重的部队军容，只有好军容，百姓才会对他们有信心。    这时，一名五十多岁的中年男子弯着腰，走了过来。    “老总，老总。我代表石门村欢迎贵军，我是村长。”    男子点头哈腰，似乎习惯了这样的动作。    赵飞面目和善，朝男子敬了个很标准的军礼，礼貌说道：“你好老乡，我不是什么老总，我叫赵飞，是他们的连长，你可以叫我赵连长。”    村长见赵飞对自己如此礼待有加，差点没把自己给吓坏了，恐慌的说道：“不敢！不敢！”    这样有朝气的部队，这样有礼貌的长官，村长从来没没见过。他跟就不相信，有当兵的长官会对自己如此礼遇有佳，唯一的解释是，他们另有它图。    没等赵飞开口解释，村子连忙说道：“我们村里真的没有粮食可以供养贵军了，部队来了一拨有一拨，我们实在是承受不起了。”    赵飞和邵飞对视了下，邵飞上说道：“应该是晋绥军，或是中央军。”    赵飞无奈，只能耐心的解释：“老乡，不要怕，我们和他们不一样，我们是穷苦老百姓的队伍，我们是八路军。”    “八路军？”村长摇了摇头：“我没听过，只知道晋绥军，中央军，还有地方的治安团。听说鬼子也快打过来了。”    村长说着，胆好像大了起来，不由的冷笑了下，感叹道：“那支部队不都是说是百姓的队伍，可最后不还是……”    村长无奈的摇了摇头。    赵飞欲上前在解释，被邵飞阻止了，邵飞走到老乡面前，礼貌的说道：“老乡，我们不征粮食，……”    没等邵飞说完，赵飞一脸的惊讶：“邵飞，你……”    邵飞摆了下手，叫赵飞先不要说话，然后对村长讲：“我们只想找个住的地方先安顿下来，这样可以吗？而且，我们对百姓秋毫无犯，我们有铁的纪律，如果出现抢粮或伤害百姓的事情发生，我们必严惩不待。”    邵飞这番话叫村长开始有点相信，村长转身看了看这支部队的战士，他们的军装确实和别的部队有些不同，在见他们的表情，各个和善。    村长叹了气后，说道：“好吧，我们有很多空的住房，都是上个月晋绥军留下的，在给你们腾出几间，”    “谢谢老乡！”    邵飞激动的把村长的手接了过来，握了握。    那名村长似乎非常不习惯，一脸愕然，接着说道：“我叫李大顺，我这就给你们去安排。”    赵飞笑着谢道：“太感谢你了，李村长。”    在村长李大顺的安排下，部队驻入了石门村。可百姓对待他们还是十分的害怕，能避开尽量避开，能不说话就不说话。    邵飞、赵飞二人住在有院子的土房里，一间做作战会议室，一间二人同住。    一切安置妥当后，赵飞还是对刚才邵飞的话耿耿于怀，不征粮，他们吃什么。在来之前，支队长已经对他们约法三章：不发粮、不发子弹、不发后勤物资。    二人在房间里，赵飞还是忍不住，问道：“我们不征粮，部队十天后就会断粮。”    “我不这么说，能顺利住下来吗？”邵飞做到床上撇了下嘴，然后认真的说道：“等他们了解我们是怎么样的部队后，自然会水到渠成。”    赵飞还是有点着急，走到邵飞面前：“十天后，还没出现你的‘水到渠成’怎么办？”    邵飞还是一副不急不躁的表情，平静的说：“我想办法，现在我们主要的任务是搞好群众关系，发展群众，动员群众，要让鬼子陷入人民战争的洪流之中。”    “还有。”邵飞站了起来，又补充道：“这里不比南方，现在已经十月了，我们还要想办法找衣服过冬。”    赵飞无奈的笑道：“你小子，就知道给我出难题。”    邵飞拍了下赵飞的肩膀，轻声的笑了笑：“兄弟，放轻声，一切尽在掌握中。我走了。”    “去哪？”    “看我的刘盈妹妹，”    “晚上开会别忘了！”    “知道。”    邵飞背对着赵飞摆了摆手，走出了院子。看着邵飞刚才轻声的表情，赵飞也不在担心什么，感觉这世上没有什么可以难的倒邵飞的。

抗日之晋西风云 第91章 阻击命令（二更求收藏）
来石门村的第八天，村民们开始慢慢的接受了八路军，他们开始相信八路军是自己队伍，是真心为穷苦百姓打天下的队伍。    从连长到士兵，当官的没官架子，当兵的没痞气，对待百姓像家人一样。    这一天，邵飞和赵飞在会议室商议着什么，突然强子匆忙的从门外冲了进来。    “你小子，我要批评你，进门不知道敢报告啊。”    邵飞冲着气都还没理顺的强子，开玩笑的说道。    强子指着屋外，喘着大气说道：|“班长，出大事了！”    赵飞连忙上前问道：“出什么事了？”    强子回答道：“李村长带着百姓给我们送粮食了。”    赵飞听完，惊讶之余脸上带着喜悦，转身看了眼邵飞。    “我说了，会水到渠成的。”邵飞欣慰的笑了笑，走到赵飞面前：“走，去看看。”    邵飞三人来到后勤队所在的大院里。里面挤满了村民还有后勤的战士。    赵飞和邵飞走进院子，来到村长面前，赵飞看了看身边两大木板车上的粮食后，面带笑容对村长说道：“李村长，您这是什么意思啊？”    李大顺指了指这些粮食说道：“这些，都是各家各户自愿捐出来送给八路军的，让你们吃饱了饭打鬼子。”    “可是我们当初进村子的时候说过，我们不征粮食。”    赵飞此时内心有点矛盾，当初说明了不向百姓征粮，可是部队在过两天就要面临断粮的危机，    “不要说了。”李村长内心感慨，对赵飞诚恳的说道：“你们这样的队伍，我老李活了大半辈子都没见过。又是帮忙盖房子，又是帮忙乡亲们干农活，还有那些女娃子免费帮村民们看病，好队伍啊！”    赵飞很是激动，自己的队伍如此得到群众的爱戴，于是握住李村子的双手，激动的说道：“这些都是我们应该做的。我们是人民的子弟兵，我们都是百姓的儿子、女儿，八路军和百姓就是一家人。”    李大顺听完赵飞的话也十分的激动，说道：“你们说过不征收我们百姓的粮食，这这些都是我们自愿捐的，不能算征，你们无论如何都要收下。”    李大顺说完，冲着周围的村民喊道：“对吧，乡亲们！”    “是啊，我们都是自愿的。”    “你们帮村里的老人、孩子看病，不收钱，还免费送药给我们。”    “还帮我家修了房子。”    “……”    村民们不断的说些感激的话，希望八路军收下他们的好意。    赵飞双手示意了下安静，然后激动的说道：“我很感谢大家，我们八路军无以为报，只能上战场多杀鬼子，回报乡亲们！”    赵飞说完，大声命令道：“所以人听令！敬礼！”    在场的所以战士，迅速立正，朝着这些村民们敬礼，以示感谢。    粮食危机算彻底解除。事后，邵飞和赵飞商议，只收下规定数目的粮食，多出来的返还给了百姓。    雁北支队指挥部，支队长和政委正在商议派工作组，深入敌后，发动群众发展游击战争。    “报告！急电！”    一名战士走了进来，手里拿着电报。    支队长走上前拿过电报后看了看，对身边的政委欣喜的说道：“团部要在雁门关以南代县，组织一次对日军运输队的伏击。命我们派附近的部队配合阻击援军。”    政委听完，很是激动，说道：“好啊！我们现行非常需要一次大的胜利鼓舞士气。叫晋西的百姓对我们八路军有信心。”    政委说完，开始沉默，讲道：“各部都有回报，百姓现在还不了解八路军，因此展开政治工作有点困难，所以这是及时雨啊。”    支队长想了想后，说道：“我们现在几个连都派到了同蒲线西面的敌后，发展游击战，建立敌后根据地。南面只能派赵飞的连去了。”    支队长说完，迅速走回到了会议桌上，仔细观察着作战地图，然后起身说道：“赵飞他们在平县地区，战斗打响后，主力日军必然会派大量援军过去，平县以及周边的县城也会派一定量的援军。”    “看了也只能交给他们了。”政委突然笑了下，对营长说道：“你好像对赵飞这个连和对其他连的态度不一样。”    “被你看出来了，呵呵”支队长上前解释道：“这个连可是我亲自管贺团长要的。我为什么如此看重他们，打完这一仗你就知道了。”    支队长说完，用笔在地图上指了一条公路，说道：“平县也就一个大队的兵力，增援撑死也就一个中队。说是叫赵飞去阻击，搞不好他把阻击战打成歼灭战也没准。”    政委不可思议的直摇头，似信非信的说道：“一个连歼灭一个日军中队，你在和我开玩笑吧。一个中队，国军一个团都未必当的住，何况是装备落后的我们呢。”    支队长放下笔，起身说道：“不信，我们走着瞧。赵飞的能力是很强，但他身边有个邵飞，这人不简单，我听说了很多他的传闻，一直想他留在支队指挥部，可惜~我又不喜欢强人所难。”    晚上，支队命令马上下达到了赵飞连队。赵飞立即召开了作战会议。会议上，出除了各排长外，还有刘盈和强子。    做战部署邵飞早已在这几天前就制定好了，而且在作战会议桌上，布置了伏击地点的沙盘。    邵飞站在正桌前，摔先说道：“上级命令我们连，在18日中午在这条公路打阻击，必须坚持到天黑才能撤离。我们这次要面对一个中队的日军，也许会少些，毕竟平县不大，只驻守了一个大队。”    二排长兴冲冲的说道：““邵飞队长，你就布置任务吧。我们的战士都快憋坏了。”    邵飞和赵飞对视了下后，笑着说道：“我最害怕的就是看到你们这样的表情。这是我们入晋的第一仗，我希望你们做好充足的思想准备，敌人是十分强大。”    邵飞的话叫这些排长兴奋变的严肃，之前他们已经深度的了解过日军，装备配置，单兵作战能力等。    “这表情就对了。”    邵飞笑了笑，开始部署。    伏击地点设置在公路以西的土坡上，坡度为三十度，土坡离公路只有60米的距离，中间视野宽阔都是平地，只有杂草没有岩体。    在一般人眼里，这是最差的伏击点，但适合一连的兵力展开战斗。如果是常规作战，日军一个中队可以在不到半个小时，凭借炮火掩护，将赵飞全部歼灭。    可邵飞还是以选择了最不适合的伏击点伏击，因为他早就打算好了，全歼鬼子的中队。    雁门关大捷，是邵飞知道的历史，自己连的位置，是雁北支队最南的，所以必然会派他们去阻击日军，因此邵飞早在几天前就去勘测的地形以及详细的作战计划。

抗日之晋西风云 第92章 阻击变全歼（三更，求收藏）
18日上午，部队准时出发，于中午时分到达邵飞预定的伏击位置。    邵飞开始部署部队，一排、二排、三排单兵间隔一米，在土坡展开防御阵势。    各排配发3挺歪把子轻机枪，一名狙击手。每名战士配发3颗手榴弹。    四排为预备排，后勤负责运输伤员，医疗队6人，在土坡后面50米处负责救治伤员。    邵飞和其他9名特战队员，埋伏在公路东面20米处，用干草堆彻底将其隐藏。    部队一切安排就绪，就等鬼子们自投罗网。    一小时后，十二辆日军的军用卡车，朝伏击圈缓缓开来。    第一辆车的驾驶座旁，坐着的是一位少佐军官，他不断的从汽车窗外观察外面的地形。    前方的土坡并没有引起日军少佐的太多关注，因为没有人会笨到，在这种低坡度的开阔地伏击他们。    十二辆车继续大摇大摆的行驶，等完全进入赵飞三个排地伏击范围内。    突然“砰！”一声枪响，秀才打中了第一辆车的前部轮胎，车“吱~”的一声停到了路面。    这时，西面的赵飞已发动了猛攻，机枪、步枪的子弹如雨点一般，朝车厢里的鬼子射去。很多鬼子没来的急下车，就一命呜呼，免费回了老家。    “下车！隐蔽！”    少佐大喊后，拿着大正十四手枪，狼狈的爬到汽车的东面，依托汽车为岩体开始指挥反击。    汽车上的鬼子，快速的从车里跳出，躲到了汽车的东面。运气不好的鬼子，跳车后直接被子弹打中，和这个世界就此绝别。    赵飞的一轮突袭击毙了日军三十多人，但此时训练有素的鬼子已经站稳的脚跟，开始依托汽车对赵飞展开反击。    鬼子并不像电视里演的是泥捏的，枪法准，训练极为有素，尤其是抗战初期的鬼子，经过长期的严格训练，临场反向超乎了邵飞的想象。    鬼子步兵反击的同时，重机枪手在汽车的前沿架起了机枪，对赵飞开始疯狂扫射，    二十名鬼子架起了掷弹筒，开始炮轰赵飞的阵地。    “嗖~嗖~”刺耳的声音在空中响起，“轰~轰~”阵地上不断的响起榴弹炮的轰鸣声。连队三个排的战士开始出现了伤亡。    特战队的三名狙击手，手不停蹄的不断拉枪栓，狙杀机枪手和掷弹筒的鬼子，而那些鬼子的小队长以及那名少佐躲在了隐蔽处，很难狙杀的到。    秀才看准了目标，一颗子弹直接命中了掷弹筒边上的炮箱。“轰~”的一声，鬼子死伤一片。    两方激战了二十多分钟，日军伤亡超过了六十，三十多死在车内，其余的被赵飞三个排和狙击手所杀。    而赵飞的三个排，因为三名狙击手的不断狙杀敌方敌方机枪手和炮兵的关系，伤亡在十几人左右。    强子带领的后勤队的战士，不断的将受伤的战士用担架将他们一一运到了后方刘盈的医疗队，进行医治。    战斗进入僵持白恶化阶段，赵飞大声命令：“实行第二套方案！”    三个排的战士全部躲到了土堆后面，不在攻击，从身上掏出了三颗手榴弹，并拉开引线，等待最后的命令。    鬼子见八路军不在攻击，鬼子的少佐拔出军刀，有点恼羞成怒，大声命令：“机枪掩护，攻击！”    鬼子各小队的队长，带领自己手下的鬼子，朝赵飞的阵地开始交错式，掩护进攻。鬼子的机枪手再次架起了机枪，不断的扫射前方阵地，掩护其他鬼子的进攻。    “砰！砰~”“哒哒哒”到处都是鬼子步枪和机枪的声音，八路军阵地却十分的安静。    隐蔽的所有战士都已经将目光转向了赵飞，等待他的命令。而赵飞一直在用邵飞制造的潜望镜，观察敌方的距离。    这时，赵飞举起了身旁的蓝旗，三个排的战士将手握住手榴弹的引线上。    等鬼子接近阵地不到30米处时，赵飞突然举起了身边的红旗。    战士们一同拉开引线，在不冒头的情况下，用力依次将三颗手榴弹扔了出去，三百多颗手榴弹如雨点般，在鬼子身边不断的炸响。    手榴弹的爆炸声不断的在阵地前方响起，黑烟笼罩着整片前方的开阔地，鬼子瞬间伤亡了五十多人。其余的人纷纷趴到了地上。    “八嘎！”鬼子少佐趴到地上大骂了一句，不断的摇头，挥散头上的泥土，然后站了起来，用军刀指向前方，大声命令：“攻击！”    “反击！”赵飞命令道。    所有战士，举枪开始在还未退散的烟雾下，对前方的鬼子开始猛烈的反击。    秀才看准了敌方少佐指挥官，直接举枪，扣动扳机，一个子弹飞速旋转出膛而出，直接命中了鬼子少佐的脑袋，鬼子少佐当场倒地。而其余的狙击手，开始狙杀带日本刀的鬼子军官。    仅剩下七十多的鬼子，完全失去了主心骨，进攻节奏开始混乱。    在刚才三百颗手榴弹响起的瞬间，邵飞十人从甘草堆里冲了出来，对汽车边的负责掩护的鬼子机枪手，发起了攻势。    这些鬼子根本措不及防，他们的注意力全在前方的阵地，很快的被邵飞他们从背后消灭。    邵飞他们拿起鬼子的重机枪，对前方的鬼子猛烈扫射。一排排的鬼子纷纷倒地。    十分钟过后，剩下不到一个小队的鬼子，完全失去了战斗力。死死趴在地上，不知道该朝哪边撤离。    “冲啊！”    赵飞举枪发起了最后的攻势。    四排的战士早已插上了刺刀，率先发起了冲锋。其余的三个排紧随其后。    邵飞的特战队放下手中的机枪，拿起自己的武器，飞速冲了过去，对最后的鬼子发起最致命的一击    邵飞拿着速射驳壳枪，对前方准备反击的鬼子快速射杀。在双飞的合围下，战斗很快的结束了。    一个连全歼鬼子一个中队    邵飞兴奋看着这一具的鬼子尸体，大声命令道：“打扫战场！除了鬼子的兜裆布，其余的我全要！”    这是邵飞穿越后，第一场对日军发起的攻击，以完胜告终。    这场歼灭战，不是鬼子不强，而是邵飞战术运用得当。这是他根据地形，鬼子的作战习惯，以及鬼子指挥官在各个阶段的心态，取得的胜利。    一场属于邵飞的抗日传奇，就此拉开了序幕。

抗日之晋西风云 第93章 遗体不能运回村子（求收藏）
战斗结束后，邵飞命令所以战士快速打扫战场，除了想尿布一样的内裤以外，其余的全要。    赵飞满怀欣喜的走到邵飞面前，没等赵飞开口，邵飞先问了句：“我们的伤亡怎么样？”    赵飞回头看了下后，转身对邵飞讲道：“这个我还真不知道，有三十多人被后勤的战士抬走。各排还有些轻伤员。”    邵飞看着满地的鬼子尸体，对赵飞讲：“不管怎么样，我们这次是大胜。”    “是啊。”赵飞乐呵呵的看着战士收集装备，愉快的说道：“这下，我们装备可以换一茬了。”    这时，柱子的跑了过来，对邵飞说道：“班长，小刀中弹了。”    “什么！？”邵飞紧锁双眉，紧张的问道：“伤拿了？”    “没事。”柱子轻松的笑了笑，说道：“就是伤手臂，没伤骨头。”    赵飞问道：“他人呢？”    柱子笑着指了指西面：“这不，跑去找医疗队的女同志了。”    邵飞无奈的摇了摇头，气呼呼的说道：“死性不改，我怀疑他是故意受伤的，好去找他的茹雪。”    此时，秀才带着狙击组三人也走了过来、    秀才笑容满面的对着邵飞说道：“队长，我这次表现没叫你失望吧，鬼子最大的官是我干掉的，还有掷弹筒也是被我摧毁的。”    邵飞将手放在秀才的肩膀上，笑着夸耀道：“goodbody！特战队你的功劳最大。”    秀才左看又看，问邵飞：“怎么一直不见刀子啊。”    柱子拍了下，秀才：“他受了点伤，跑去医疗队。”    秀才听完，捂着肚子“啊~”的一声，表情难过：“队长，不好了，我肚子不得劲，早上吃坏东西了。我也去医疗队给刘卫生员看看。”    “滚！”    邵飞说着就是一脚踹去，秀才一闪后，飞快的朝西面跑去。    邵飞再次无奈，笑着摇头：“我的兵怎么都这德行。”    赵飞吐槽道：“有什么样的队长，就有什么样的队员。”    “连长！过来下！”    徐鹏飞在不远处冲着赵飞大喊了一句。    赵飞和邵飞他们连忙跑了过去，发现地上一名鬼子少尉军官，正奄奄一息的躺在地上。邵飞连忙蹲下看了看那鬼子军官的伤势。    赵飞转身问邵飞：“还有救吗？”    “没得救，子弹打中了肺部。”    邵飞站了起来，俯视鬼子军官，举起手中的驳壳枪，对准了那人。    “你要做什么！？”    赵飞惊讶的目光注视着邵飞。    邵飞轻声说道：“结束他的痛苦。”    鬼子军官惶恐的眼神，看着邵飞，大喊：“天皇万岁！”    邵飞用日语骂了一句：“去你妈的天皇。”    “砰！砰！砰！”邵飞连开三枪，将其毙命。    之后，不断的发现鬼子的伤兵，这些鬼子都是被赵飞三百多颗手榴弹炸晕或炸伤的。    邵飞很想把他们就地枪决，没必要为这些畜生浪费药品和粮食。可被赵飞给阻止了。    邵飞想了之后，没再动杀心。将这十几名鬼子俘虏压回村子，也叫村民们开开眼，鼓舞下军民的抗日士气也未尝不可，然后再将他们送到支队，反正将来不是有什么反战同盟的吗，用心理战瓦解日军也是不错的。    半小时后，部队打扫完了战场。缴获118支步枪，10挺机枪，4门掷弹筒，6把日式军刀，若干弹药，若干药品，以及大量的日军军服。    等邵飞他们走后，留在空地上的只有上百惧只穿尿布的鬼子尸体。    连队的战士带着胜利的喜悦来到后方的医疗队，看望那些这次战斗的伤员。但噩耗将战士们的喜悦打的烟消云散。    从刘盈口中得知，这次战斗牺牲18人，重伤6人，轻伤15人，这是一个排的兵力。    “带着这些兄弟回村吧。”    邵飞心情十分沉重，转身准备离开。    “不行！”    赵飞大声说道，他的话叫在场的所以人震惊。    邵飞转身问道：“为什么？”    “不能叫村民看到我战士的尸体。”    赵飞说完，然后对众人解释道：“我打了大胜战，但也牺牲18名同志的生命，死亡比例接近9：1。相比各个战场这是个奇迹。我们需要士气，百姓需要希望。”    此时，赵飞心情也很沉重，眼眶通红，继续说道：“我们要高兴，要兴奋。要让所有的老乡们知道，我们八路军是支能打胜仗的队伍。这些战友牺牲在了抗日的战场上，他们的牺牲是光荣的。我们不会忘记，百姓不会忘记，历史也将不会忘记！”    邵飞拍了下赵飞，说道：“你说的对，我明白了。”    邵飞知道，抗战初期，国军节节败退，到处充满的悲观的情绪，这样的胜利必须要用来鼓舞所以人的士气，让百姓对中国未来的抗战充满希望。    随后，邵飞叫秀才一一记录这十八名牺牲战友的性命，年龄，哪里人之类的资料。这是他们连的传统，加上这十八人，本子上现在一共有二十人。    在部队回村的路上，邵飞找到一处依山傍水且稍微隐蔽的地方，将着十八人埋葬。并全体敬礼送别了这些长眠于此的战友。    这十八名牺牲的战士，坟墓前什么都没有。因为这次战斗，邵飞他们不但消灭了一个中队的日军，还扒了他们的衣服，这对鬼子来说是奇耻大辱，必将报复，如果发现这些人是八路军，必将掘坟，鞭尸。    邵飞看着这十八坐坟墓，心中感慨，对身边的赵飞说道：“我现在终于能体会那首诗的意境。”    没等邵飞讲完，赵飞插话道：“青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还。”    赵飞念完，拍了下邵飞，嘱咐道：“别感伤了，回去后要高兴知道吗？”    告别这十八名战友后，部队浩浩汤汤的回村了。在路上，赵飞一在嘱咐各排，注意情绪。因为他知道，胜利的宣传意义比一次胜利更重要。    回村后，部队的胜利消息很快传开，引起了极大的轰动。所有村民都跑到了路旁，夹到欢迎八路军的凯旋，也有些村民壮着胆子朝俘虏的鬼子身上扔烂菜叶。    这些鬼子兵受到侮辱后，嘴角不断的大骂“八嘎！”，村民这种侮辱性的举动很快的被赵飞阻止。    村民们看到战士们意气风发的神情，看到这么多鬼子的俘虏，看到这么多缴获的战力品，各个欢喜雀跃，对之后的抗战充满了信心和希望。    但邵飞的这次战斗，也为日军之后的疯狂报复买下了伏笔。

抗日之晋西风云 第94章 痞兵做恶
这次歼灭战极大的鼓舞了军民的士气，以及八路军在当地群众心中的声望。    一个连缴获了日军一个中队的装备，因此装备有富足，也引起了赵飞和邵飞的不同意见。    邵飞想留着装备，为以后的扩建队伍做准备，却遭到了赵飞的拒绝，因为其他部队枪支弹药十分紧缺，送给他们，可以打更多的鬼子。    最后二人商议折中处理，连队战士全部换上三八大盖，步枪上缴80支留下40支，机枪、掷弹筒各留一半。至于俘虏全部送给支部处理。    商议完之后，邵飞决定带特战队马上出发，走夜路安全。    支队总部离村子有小半天的路程，这样邵飞可以在第二天早上赶回来。邵飞怕鬼子报复，自己不能离开连队太久。    一切准备就绪后，已经是下午五点，离天黑还有两小时，邵飞和特战队还有一排一个班的战士，带着大量装备和十四名鬼子俘虏朝北出发。    临走前，邵飞嘱咐赵飞，注意平县方向鬼子的动静。    正在此时，邵飞他们伏击的点出现了大量的鬼子兵，他们都是来自平县的鬼子，带队的是名鬼子大佐，在他身边站的是名少佐军官。    大佐看着这满地的帝国士兵，被人扒了只剩下了裤衩，心中大怒。但出于身份，还是强忍住了，自叹：“奇耻大辱啊！”    说完，大佐皱着眉头转身，对身边的少佐问道：“柳生阁下，你怎么看？”    鬼子大佐的语气带着敬意。因为身边的少佐名叫柳生英彦，出生名门，长相儒雅，言行举止都很得体，一副于生俱来的贵族气质。    但他是个十分可怕的角色。不点剑术高超，而且还是日本陆军大学的高才生，曾经在德国斯顿陆军学院留学。因此，二十出头的他已经是少佐军衔。    柳生从刚才到现在一直观察地形、士兵中弹的部位，于是回答道：“山崎大佐阁下，不是村井少佐指挥不力，而是他遇到了可怕的对手。”    “哦？”柳生的话引起了山崎的好奇，再次问道：“你说说。”    柳生根据地形和士兵中弹的部位，完成的分析出邵飞当时的战术想法，详细描述了战场情节。    大佐听完后十分惊讶，狠狠的说道：“我要派人找出这支部队，消灭他们！”    “现在不是时候，大佐阁下。”柳生低着头劝慰道，然后解释道：“北边忻口地区战事吃紧，现在我们的重点在那里。”    “好吧，等忻口战事一结束，我要为村井少佐和这些帝国士兵报仇！”    说完，山崎带着怒气离开了此地。而柳生扫眼周围，漏出了兴奋的笑容。    夜幕渐渐降临，邵飞带着特战和一个班的战士继续在赶往雁北支队总部。经过村庄，邵飞决定休息半小时，吃了晚饭继续赶路。    进入村庄后，道路上村民们一见到邵飞他们，各个避之不及。邵飞苦笑了下，心中感叹：为什么自己穿越后，老遇到这种事情。    一名十三、四岁的男孩正面朝邵飞走到。因为天黑没注意到邵飞，当他注意到的时候，吓的连忙转头回走。    “站住！”    邵飞大声喝道，吓的那人全身哆嗦，站住原地一动不动。邵飞走了过去，见那人只是个十四、五岁男孩。    男孩见邵飞走了过来，惶恐的说道：“兵爷爷，我~我身上什么值钱的都没有，我就是个叫花子。”    邵飞走上前和那男孩勾肩搭背，然后开玩笑的说道：“小朋友，不要怕嘛。我们是兵，又不是匪。”    男孩转头，见眼前的人面目和善，说话怪异，于是胆子肥了起来，说道：“兵匪有区别吗？”    邵飞笑着说道：“没有吗？兵是打鬼子的，匪是抢劫百姓的。我们是八路军。”    男子将邵飞的肩膀移开，摇头说道：“八路军啊，听过没见过。但我还是觉的兵匪都差不多，傍晚的时候，来了一伙散兵，在村里要吃要喝的，这和土匪又什么区别。”    “你说的是真的吗？”邵飞表情顿时严肃起来，再次问道：“他们还在村里吗？”    “是啊，就在前面村里一大户家，正吃喝玩乐呢。”男孩停顿了下，又说道：“那家闺女是我们村最漂亮的，也许现在，嘻嘻，”    男孩漏出了怪异且有点邪恶的笑容，邵飞用力拍了下男孩蓬松的头发：“毛都没长齐，脑子怎么这么多污秽的思想。”    男孩见邵飞面目和善，和自己有说有笑的，于是说道：“要不你带你的人去救救那家姑娘吧，现在还不是很晚。也许，还没被……嘻嘻”    男孩又漏出了淫邪的笑容。    邵飞又拍了下：“小色狼，带路。”    “得嘞~”    男孩点了下头，带着邵飞他们去了那家大院。还没到门口就听见里面一群人划拳的身声。    邵飞带着特战队冲进院内，留下一个班看守俘虏。    进去后，见十四人衣衫不整围着两张大桌子，桌上摆满了大鱼大肉，还有酒。    一名少尉军官正和一名部下划着拳，邵飞一眼就看出了他们是晋绥军。    这些人见邵飞他们进来，先是一惊，然后各个站了起来，注视着邵飞他们。    那名军官走到邵飞面前，一副轻视的表情，看了下邵飞的臂章，吊儿郎当的说道：“我以为是什么人呢，原来是八路啊，你们怎么跑这来了。”    听到“八路”二字，一名四十多岁的中年村民迅速跑了过来，像看到救星一样，连忙哀求道：“你们是八路啊，听说你们是老百姓的队伍，快去救救我家的闺女吧，求求你们了。”    此时，邵飞有点愤怒，问道：“人呢？”    |“在里屋”    中年男子朝屋内指了指，眼神焦急不安，身怕完了一步自己的闺女名节不保。    “柱子、刀子进去救人。”    “是！”    柱子、刀子准备进去救人，少尉连忙阻止：“你们敢！”    邵飞二话不说直接用手搂住晋绥军少尉的脖子用力朝边上一拉，因为力道过猛那人直接趴到了地上。    “兄弟们，抄家伙！”    少尉吐了吐口中的泥巴，愤怒的命令道。    没等那些晋绥军做出动作，特战队的队员迅速举枪上前，控制住了局面。    “谁动，灭谁。”邵飞语带威胁，然后转身对柱子喝道：“还傻站着干嘛，孩子都快打酱油了！”    “哦”柱子这才缓过神。    中年男子连忙带着柱子、刀子往里屋去救自己的闺女。院子里的依旧僵持着。

抗日之晋西风云 第95章 就想尝尝女人的味道（三更求收藏）
那名少尉无奈的站了起来，一脸的沮丧。    没一会儿工夫，柱子和刀子压着两名晋绥军的士兵出了房门。    邵飞观察了下那两名士兵，年纪也不过十七、八岁。脸上有淤青，看来是小刀的杰作。    邵飞有点不好意思问道：“这么样？没有被那个啪啪啪吧？”    “没有。”刀子回答道，然后用力拍了下前面的一名士兵，嬉皮笑脸的说道：“这两个兔崽子没经验，把那女的打晕了，衣服脱掉到一半，我们就进去坏了他们的好事。”    “严肃点！”邵飞批评了下小刀，然后走到那两人面前问道：“为什么打晕人家姑娘？”    “我~我~我~”    那人害怕的说话支支吾吾。    “哑巴了！？我队长问你话呢？”    刀子又用力拍了下那人脑袋。    “那~女的老挣扎，我们又没经验，所以……”    那名士兵低着头，带着羞涩回答道。    “呵呵”邵飞笑了笑，说道：“还是个处啊，干出这么丢人的事情还知道害羞。”    小刀听完心中发笑：班长，你还笑人家，自己也不是个处吗。    这时，那名少尉军官实在看不下去了，他见不得自己的弟兄被人如此侮辱。    于是上前理直气壮的说道：“不要在侮辱我的兄弟了！八路军怎么了？就知道躲在山沟沟里打什么游击，游而不击！我们可是正儿八经的抗日英雄！”    “呵呵”邵飞不由的笑了起来，见过厚颜无耻的，没见过这么无耻的。    少尉又说道：“我们的团打光了，团长也战死了，就剩下我们几个了。他们2个还是孩子，没碰过女人。就这么死了，太冤了！就当为抗日做贡献了！”    邵飞想都没想，直接以巴掌甩了过去，怒斥道：“丢人！我见过无耻的，没见过你这么无耻的！打着抗日的旗号危害百姓。丢你们晋绥军的脸，丢我们中国军人的脸！”    “妈的，老子和你拼了！”    少尉冲上前欲要和邵飞较量一、二，没等他靠近邵飞，邵飞一脚踹到少尉的肚子上，直接踹飞出一米。    邵飞走了过来，蹲下按住少尉的脖子，那名少尉像婴儿一般被死死的按住，无法动弹。    邵飞低头说道：“今天我很生气，也很难过。因为今天我有十八名战友死在了鬼子手里。我警告你，别惹我，不然我什么事都干的出来。”    “是你们八路军没用，死了活该！”    那少尉趴在地上，不断的大骂。|    邵飞掏出枪，顶着少尉的脑袋，恶狠狠的说道：“带种的在说一遍。”    少尉被邵飞气势吓住，不敢在说，只是不断的大喘粗气。    邵飞用枪使劲顶了顶少尉的脑袋：“我们没用，今天我们一个连歼灭了日军一个中队，”    “哈哈”少尉大笑气来，说道：“吹牛谁不会啊，一个连？呵呵，鬼子一个中队一个团都未必打的过。”    邵飞用力拽起少尉，将他拖到院子外面的到路上，指了指：“妈的，你自己看，这些可是货真价实的鬼子，还有这些装备，都是鬼子的。”    少尉抬头看了看那十二名被绑着的鬼子，这才相信了邵飞的话，低头带着羞愧一言不发。    邵飞又将少尉推进了院内，说道：“还有什么可说的吗？”    少尉无言以对，一脸的失落。团没了，自己就像丧家犬一样，没了归宿。    半天后，少尉说道：“你想怎么样？”    邵飞舒了口气后，看了看在场的众人，回答道：“以军人的身份道歉，偿还这些吃的食物，我就不计较了。我只希望你们不要忘记自己军人的身份，不要忘记军人保家卫国的使命。”    邵飞的话叫少尉又所触动，因为这个乱世，他们只认同强者，强者的话就是真理。    少尉整理了下衣领，转身走到那名中年男子面前，敬礼，诚挚的说道：“对不起！”    其他晋绥军的士兵也跟着自己的排长，整理了下衣冠，一同朝中年男子敬礼。    男子激动不己，连忙摆手：“好了，好了，就算了吧。我刚都听到了，你们都是打鬼子的好汉，打鬼子好事啊。”    少尉转身，一脸的为难，对邵飞讲道：“我们没钱，要不也不会用枪的了。”    “算了，算了。”中年男子连忙上前，然后说道：“就当我为抗日做贡献了。”    “不行！”    邵飞大声说道，然后从兜里拿出两快大洋，硬塞给了中年男子，随后说道：“我们八路军也不富裕，只有这么多了。”    “这怎么行呢？你们救了我家的闺女，是我的恩人啊。使不得，使不得啊。”    中年男子不断的推脱。    “收下吧。”邵飞说完，又大声说道：“我们八路军，不会叫百姓吃亏的。”    两块大洋，让这村的人了解八路军，邵飞觉的很值。    邵飞把视线转向了那名少尉，说道：“继续吃吧，你们也不容易，就当我们八路军请客了。”    说完，邵飞带着特战队，准备离开院子。    “等一下！”    少尉在背后大声喊道，然后走到邵飞面前，诚恳的说道：“我们团没了，我们就是散兵游勇，你们八路能收下我们吗？”    “呵”邵飞轻笑了下，说道：“不是什么人都能当八路的。我们有铁一般的纪律，不准伤害百姓，拿群众的一针一线。还有，我们不像你们，我们没有饷银，还朝不保夕。这些你们能受的了吗？”    “能！”少尉立马回答道，然后转身看了自己的弟兄。    “我们也能！”    “对，我要参加八路，为我们团死去的弟兄报仇！”    “我们要报仇！”    “……”    邵飞看着这些晋绥军，虽然有点痞，但都是热血的军人，眼神不会欺骗自己。邵飞看的出来，他们对鬼子都带着无比的恨意。    邵飞双手摆了下，对众人说道：“我们打仗，杀鬼子是为国家和我们多灾多难的民族，要说报仇也为那些被鬼子欺凌杀害的全国同胞报仇！”    “对，为国家！为民族！为死去的同胞！”    少尉随声附和。    邵飞又接着说道：“只有你们听从命令，爱戴百姓，我愿意收下你们。但是，我丑话说在前，如果有临阵逃脱者，伤害百姓者，别怪我的枪不认人。”    这些晋绥军并没有被邵飞的话吓住，他们一心想为死去的战友报仇。更重要的是邵飞够强，跟着他必然能杀更多的鬼子。    这时，邵飞旁边的那名男孩挠头，问道：“我能当八路吗？”    邵飞摸了摸男孩的头，笑着说道：“小P孩，在等几年吧。”    中年男子上前，对邵飞却说道：“要不你们把他收下吧，这孩子虽然有点痞，但怪可怜的。他是个孤儿，在村里乞讨为生。”    邵飞这时才仔细观察这名男孩。头发蓬松散乱，像鸡窝。身上只穿着一件满是补丁的破棉袄。    邵飞心中一酸，摸了摸他蓬松的头发，笑着说道：“好，我收下了。”    “别摸，会长不高的。”    男孩欣喜的笑了笑，推开了邵飞的手。可邵飞万万没到，眼前这位男孩会成为连队一害

抗日之晋西风云 第96章 半夜来客
邵飞没想到在路上会出这么多事情，收编了晋绥军，还外加一名小乞丐。    随后，邵飞带着自己的人和晋绥军的人一起吃了这顿大餐，酒足饭饱后准备继续赶路。    正准备起身的时候，一声洪亮的女子怒吼声传来。    “你们这些兵痞！我和你们拼了！”    女子在屋门口吼完，拿起边上的长木板凳，冲了过来，欲要和这些晋绥军拼命。    “丫头，丫头！”中年男子立马拉住了自己的女儿，连忙说道：“你没事，你还是清白的。是八路军救了你。”    女子这才稍微平静了下来，但还是带着一肚子的怒火：“哼！八路军不是为百姓的吗？哪他们怎么不把这些兵痞全杀了！”    邵飞面带微笑走了过来：“现在他们也是八路军了，我要带他们去打鬼子。”    邵飞仔细瞅了瞅了眼前的女子，正如小男孩所说是位不可多得的美人。尤其是那双水汪汪的大眼，所有正常的男人看她第一眼，都会将视线转到她的眼睛上。    女子仔细观察了邵飞一番，带着怨气问道：“你是当官的？没想到八路军和这些兵痞同流合污。还说为穷苦百姓，我呸！”    女子的口中的飞沫直接溅到了邵飞的脸上。邵飞用摸了下，心想这女的辣劲和刘盈相比有过之而无及。    “对不起，对不起。”    中年男子连忙上前道歉。    “没事。”邵飞说完，对女子说道：“道歉也道了，桌上的菜钱我们也给了，还有那些轻薄你的人也挨了顿暴揍，你还想怎么样？”    “嗯，我想想。”女子假意思索，突然问道：“你们真的是八路军，打鬼子的？”    “是啊。”邵飞点了点头：“今天我们还歼灭了上百人的鬼子呢，外还有几个鬼子的俘虏。”    邵飞话音刚落，女子立马冲去了院子，嚷嚷的要见鬼子。    出了院子，见这是十二名鬼子俘虏手都被绑着，于是壮着胆子走了过去。    “哇~真的是鬼子耶，我还没见过鬼子兵长啥样呢。”    女子带着好奇的目光，不断的注视这些鬼子兵。    “八嘎！支那女走开！”    突然一个会说点中文的鬼子兵，转头大骂，他感觉自己受到了极大的侮辱。    这时，邵飞等人也走了出来，女子兴奋的指了指那鬼子，说道：“还有个会说中国话，好稀奇哦。”    女子说完，走到邵飞面前，笑眯眯的说道：“我叫于珊珊，我也要当八路。”    “不行。”邵飞想都没想，直接拒绝了。    这个辣椒妹，真的来了连队那还得了。    邵飞转身对中年男子说道：“劝劝你叫闺女。”    中年男子上前，一脸的无奈，刚才发生的事情对他来说震撼太大了。最重要的是，他从小就哪着个倔强的女儿没辙。    于是男子说道：“要不你们也收下吧，兵荒马乱的，今天来了晋绥军，明天又来中央军，后天万一来了鬼子怎么办，我保住我家闺女。”    邵飞十分理解，但也为难。现在正在执行任务，还有这家就一个女儿，八路军又不是收容所。    “你要是不收，我明天就在附近四村八店宣传，说：你们八路军和兵痞同流合污、欺负百姓。以我的三寸不烂之舌很快就会传开。”    于珊珊笑呵呵的威胁邵飞，邵飞知道，以她的个性也许干的出来。但是，邵飞最不喜欢被人威胁。    邵飞带着情绪说道：“我不会收你的，你爱咋宣传咋宣传。八路军不会因为你的几句话而受影响，要不然，我们也别混了。”    邵飞说完，带着自人离开了。可邵飞没有想到，自己的决定改变了于珊珊的命运，也同样改变了自己穿越后的命运。    在路上，邵飞得知晋绥军的少尉叫魏亮，他们团负责协防国军忻口战场，后来被日消灭才流落之此。    小队经过了六小时的路程，终于到达了支队所在的指挥部。    支队长在半夜被前哨战士叫醒，本事一肚子的抱怨，但得知赵飞连歼灭日军一个中队的消息后，喜出望外亲自叫醒了政委出村迎接邵飞。    邵飞等人来到村口，支队长和政委面带微笑，双人上前迎接。    “营长好！”    邵飞迅速敬礼。    营长回敬军礼之后，双手捂住邵飞，激动的说道：“好啊，你们真的把一个日军中队给消灭了，这胜仗太及时了，鼓舞了士气，又提升八路军在百姓心中的声望。”    政委在一旁也笑了下：“怎么还叫营长啊？”    邵飞挠了下头：“习惯了。”    “算了，营长就营长。”支队长摆了下手，这时，他发现邵飞身后的那些晋绥军，于是问道：“他们是？”    “一言难尽。”邵飞说道，然后指了指身后：“支队长，我还给你们送了两大车的装备，还有十二名鬼子的俘虏。爽吧。”    “没正经。”    支队长说完，走上前看了下那些鬼子兵，又兴奋的走到了那些装备旁，拿起枪，转身对邵飞说道：“不对啊，邵飞。鬼子什么时候落魄到用上了汉阳造。”    邵飞走了回来，不好意思的说道：“支队长，你懂的。不过，这还有60支三八，五挺机枪，2门掷弹筒。”    “你小子。”支队长指了指，然后拍了下邵飞：“进村在说，有很事情要你给我汇报。”    进了村子，邵飞命令其他人在空地休息，自己汇报完工作之后马上返回连队。    邵飞进了会议室后，对今天的战斗详细的汇报，并说明了晋绥军的事情。    “打的漂！，命令是阻击到天黑，没想你们紧用了一个多小时就把一个中队的鬼子全歼了。”    支队长夸完后，转身对政委得意的说道：“你看吧，他们果然将阻击战打成了歼灭战。”    政委笑了下，将刚倒好的热水递给邵飞，坐下了下来，说道：“的确出人预料，不过赵飞也很不错，战斗结束后，他处理的很好。我们八路军只有受到百姓的拥戴，才能打胜仗，才能在晋西一带站稳脚跟。”    “三句话不理本行。”支队长笑了笑，然后表情开始严肃，对邵飞讲：“忻口会战国军坚持不了天，太原也未必保的住，邵飞，你们要做有一定的思想准备啊。”    邵飞笑了笑，这些他早就知道。一个星期后，国军会溃败。日军大举南下，攻占太原。    “我们会的。如果没什么要嘱咐的，支队长我要回去了，我有点担心。”    “这么快了，要不明天早上在走。”    邵飞站了起来，解释道：“我走夜路一是安全，二是怕夜长梦多，我怕鬼子报复。”    支队长想了想，回答：“那好吧。”    邵飞走之前说道：“叫支队长变扭的很，干脆直接叫宋队，比较亲切。”    “随你高兴，只要你给我打胜仗，天天给我送装备，你爱怎么叫就怎么叫，哈哈。”    支队长和政委一同笑了起来。    邵飞出来屋子，将装备和俘虏交付后，带着这队伍连夜返回连队。

抗日之晋西风云 第97章 忻口会战
忻口会战属于太原会战的一部分，是平津失陷、淞沪会战开始之后，***正面战场第二战区组织的一次以保卫太原为目的的大会战，这次会战从1937年10月13日――11月8日，历时近一个月。    平津失陷后，华北日军兵分三路：一路沿平汉路南犯，进窥河南；一路沿津浦路南下，进犯山东；一路则沿平绥路西犯，进犯晋、察、绥，并把战略进攻的重点指向山西。    1937年8月，日军组编“华北方面军”序列，下辖第1军和第2军。以寺内寿一大将为司令官，并以主力第五师团担任主攻太原的任务。此外，还专门成立了以东条英机为司令官的关东军察哈尔派遣兵团，配合第五师团的行动。    9月10日，日军攻占阳高和三千户岭，天镇失去屏障，***第61军军长李服膺弃城而退，打乱了阎锡山大同会战的计划，李服膺因此被枪决。日军占领天镇等地后，即调集主力围攻大同。    阎锡山令***第19军弃守大同，集中兵力在内长城一线设防。9月13日，关东军察哈尔派遣军独立混成第1旅团兵不血刃占领了大同。9月14日，日寇分兵沿同蒲路南下直扑太原。    同时日军第五师团在占领察南要地阳原、蔚县后，突破晋察省界，向山西重镇广灵进攻。中国军队被迫退守神池、雁门关等内长城一线，凭借天险阻止日军第五师团由察省西侵。    9月14日，日军攻占广灵。15日中国第二战区调整部署：右路军总司令杨爱源，副总司令孙楚，下辖第三十三军、第十七军；左路军总司令傅作义下辖第六十一军、第三十四军、第三十五军、第十九军；预备军为第七十一师、第七十二师。    全军在灵丘南方山地，经恒山、凌云口、北楼口、狼峪、茹越口、广武镇、阳方口至利民堡一线占领阵地，拒阻敌人，预备军控制繁峙、代县。    忻口为晋北通往太原的门户，是保卫太原的最后一道防线。***第二战区指挥部集中6个集团军，共31个师、13个旅，约28万多人，由第二战区副司令长官卫立煌任前敌总指挥，组织了忻口会战。    10月19日，日军援兵大量增加，并得到飞机、火炮的有力配合，中国军队虽继续奋勇战斗，终因力量悬殊，逐渐转为劣势。    而邵飞现在正处在历史的这个节点上。19日这一天还发生了一件大事，那就是129师一部，成功偷袭了阳明堡机场，奸敌上百，炸毁24架飞机。    邵飞向西南行驶两小时后，突然用手示意了下：“注意隐蔽!”    然后，带着这三十多人隐蔽到了路旁的茂密草丛中，并示意进入战斗状态，    这时，一支有三十多人组成的小分队，从小路正面朝邵飞这么快速行来。因为天黑，无法辨别对方的身份。    等靠近之后，邵飞发现是国军的队伍。但冒然出现，搞不好会擦枪走火，于是邵飞冒险在草丛中大喊：“是国军兄弟吗！？”    带头的上尉立马举枪朝向邵飞，大声问道：“什么人！？”    其他国军小分队的成员立马警惕，将枪口对准邵飞的放下，但没发现任何人，气氛顿时变的紧张起来。    “八路军雁北支队！”    邵飞在隐蔽表明了身份。    “放下枪！”    上尉抬手示意了下，队员全不放下了手中的枪。    这时，邵飞用手语叫特战队员留下警戒。自己带着一个班和晋绥军的士兵，从隐密处走了出来。    邵飞之所以这么小心，是因为知道经常有日军冒充国军展开特殊行动。    邵飞来到那人面前，敬礼直接问道：“你好，这么晚了有任务吗？”    上尉回敬了个军礼，回答：“军事秘密，不便透露。”    邵飞仔细观察了下那些国军士兵，他们装备清一色捷克式冲锋枪，很多人身都带着炸药，肯定是炸毁什么重要目标。    现在是凌晨4点多，目标应该就在附近，因为5点是人类最疲劳的时间段。    “你们是要去炸日军大队的炮兵阵地？”    邵飞突然试探性问道，这叫上尉十分惊讶，眼前之人有如此观察力，看来不是凡人。    “你说的没错，我们赶时间，失陪了。”    上尉挥手，继续出发朝前面出发。    “慢着！”    邵飞大声叫了下，走回到上尉面前：“你们这是要去送死。也许你们能得逞，但你们跑不掉。”    日军大队配备有55人的炮排，两门92式步兵炮专门对付敌方阵地用的。    这些人突袭能也许能成功，但是周围布防了大量的步兵中队，一但有了动静，这些人必死无疑。    上尉轻笑了下，对邵飞的话置若罔闻，凛然的说道：“军人何惧一死，我们原本就警卫连的，现在是敢死队。”    “我跟你一起去。”    邵飞的突然建议叫上尉十分惊讶，他知道这一去是九死一生，竟然还有人愿意陪同。但从刚才邵飞的观察力来看，上尉知道此人必是有本事的之人。    “好！”少尉一口答应了，然后拍了下邵飞，真诚的说道：“你愿意和我一同赴死，你就是我郑浩的兄弟！”    “呵”邵飞轻笑了下，说道：“当兄弟可以，赴死说的太早了吧。”    邵飞说完，转身大声命令：“柱子，你们出来！”    特战队十二人突然从隐秘处冲了出来。    郑浩看着柱子他们，惊讶的问道：“你们怎么还有人？是防我们的吗？”    “战场上什么事都能发生，小心点好。”    邵飞解释完，命令2班长带晋绥军的人和狗娃先回连队，自己要带特战队去炸日军的炮兵阵地。    等他们走后，邵飞带着特战队和国军敢死队一起朝日军营地进发。    在行军中，邵飞得知忻口会战的状况。国军已成溃败之势，郑浩所在的团负责阻击日军，为主力朝西撤再次布防离争取时间。    郑浩团已经在西面修筑完工事，日军一个大队在昨日傍晚前到达，形成对峙状态。    今日早晨就可能发起攻势。团长魏了减少战士的伤亡，所以从自己的警卫连抽出三十人的敢死死队，去炸毁日军的炮兵阵地。    经过半小时的快速行军，邵飞他们到达了日军营地，通过侦查，日军三个中队成三角之势，炮兵应该在前沿日军中队的后方。    同时，邵飞无意中发现了敌方指挥部，但有一个中队防守，邵飞不想叫特战队冒这样的风险，毕竟不是这次行动的目标，于是决定放弃了。    四十多人的小队，隐蔽穿插，终于在5点前找到了目标。

抗日之晋西风云 第98章 智取炮兵阵地
此时天色依旧黑暗，邵飞他们隐蔽在暗处，观察阵地的情况。    日军炮兵阵地坐落在视野非常宽阔的平地上，中间有序的坐落十顶帐篷，帐篷前摆放着四门92式步兵炮。    在帐篷周围有一个班的鬼子兵在懒散着巡逻，因为现在是他们最困的时候。    邵飞一直在观察那些巡逻的鬼子巡逻的规律，并在心中嘀咕，为什么一个大队有四门步兵炮，按照日军配置来说，一个大队应该是两门才对。    而郑浩感觉时间紧迫，因为马上就要天亮了，必须要速战速决，抱着必死的决心炸毁这四门步兵炮。    郑浩起身准备行动，立即被邵飞阻止了。    邵飞对郑浩劝说道：“情况有点不对，不能冒然出击，搞不好没炸成，行动就会失败。”    郑浩有点着急，对邵飞讲：“你是不是怕死了，那就别去。”    邵飞无奈的摇了摇头，解释道：“按日军配置，一个大队应该是两门，现在有四门。在看帐篷有十顶，人数在百人以上。你这三十多人能一口气消灭吗，还有两百米外的三个中队鬼子。”    邵飞的话叫郑浩彻底冷静了下来，因为放置炸药需要时间。如果贸然出击，行动一定会失败。    邵飞继续观察训练鬼子兵的规律和帐篷的位置。三分钟后，他开始布置作战计划。    邵飞率先对郑浩说：“这次任务有我们完成，你们在这等我们消灭了巡逻兵之后，在悄悄的过去，安防炸药。”    “就你们？”郑浩不是很相信邵飞的话，然后又说道：“这不行。”    邵飞将手放在郑浩的肩膀上，认真的说道：“相信我。”    郑浩看邵飞的眼神如此坚决，充满自信，于是答应了邵飞。    邵飞带着特战队隐蔽前行，根据巡逻兵的规律，十三人趁着夜色来到一处远离巡逻兵的帐篷边上。然后潜进帐篷。    帐篷里有一个班的鬼子，一共十二人，他们正憨憨入睡。邵飞用手语命令，一人一个，无声消灭。    邵飞拉住了小刀，他那个自己来，因为小刀手臂有伤，怕他不够利索。    除小刀外，邵飞十二人分别站在十二名鬼子床边，坐好扭脖的准备。只见邵飞一个手令，十二动作迅猛，动作一致快速将这十二名鬼子扭断了脖子。    完事之后，邵飞命令除小刀之外，其他换上了鬼子的衣服。出了帐篷分成两队，微微低头朝鬼子巡逻兵大摇大摆的走去。    这些巡逻的鬼子并不是很在意邵飞他们，以为快到早上了，他们只是提早醒来。也因为夜色昏暗，看不清楚邵飞他们的样貌。    两队特战队员，分走到巡逻兵面前，没等他们识别做出反应，特战队员迅猛上前，一人一个目标，先控制他们手里的枪，然后扭颈，掐喉，让鬼子无法出声，将其毙命。    完事后，邵飞冲着郑浩做了个手势，郑浩迅速带人走了过来。    “你们是什么人？”    郑浩惊奇的目光注视着邵飞，这一系列的杀招他从未见过。    “嘘~”邵飞指了指别的营帐，然后轻声嘱咐郑浩：“你们先安防炸药，我把别的营帐鬼子先给解决了。”    邵飞继续带着特战队去处理其他营帐的鬼子。剩下的九顶营帐的鬼子，邵飞用老办法仅用20分钟，然后来到到郑浩这里。    这时，天空开始慢慢变亮，郑浩等人早已安置好了炸药，邵飞对郑浩说道：“时间不多。你把引线往东拉长点，南西北都有鬼子，我们往东突围。”    “好，那你呢？”郑浩问道。    “我？”邵飞笑了笑，说道：“这么好的炮不放几炮太可惜了。刚才发现他们的指挥部，真想干掉他们。”    “你会开炮？”    郑浩好奇的问了下，邵飞只是拍了下郑浩，带着特战队朝四门步兵炮走去。    邵飞分别将四门炮对准西南方向，转动高低角度，将射程改为250米，然后教会特战队员开炮的方式。    一切准备就绪，十二名特战队员分别站到了步兵炮旁，邵飞拿着旗子，大声命令：“放！”    四弹起发，射向了鬼子大队的指挥部。    “轰！”顿时前方火光四起，至于有没有炸鬼子的指挥官，那只能听天有命了。    放完之后，邵飞带着特战队朝东跑去，让郑浩在二十米处点燃引线。然后一同往东撤离。    鬼子以为指挥部遭到了袭击，所有步兵中队朝指挥部靠拢，这样也为邵飞他们撤离提供了宝贵的时间。    邵飞、郑浩两方人马，趁这天色为亮拼命的奔跑，半小时后，来到了一片安全的树林，停下休息。四十几人都纷纷坐到了地上，喘着大气。    郑浩气喘吁吁，但表情无比的兴奋，对坐在身旁的邵飞说道：“他妈的，太痛快了！”    “小儿科，呵呵。”    邵飞也十分兴奋，没想到这一路上会出这么多的事情。    郑浩不知道邵飞在说什么，只是夸耀道：“说真的，你们太厉害了！”    邵飞只是笑了笑，没再说什么。    郑浩表情开始变的严肃，对邵飞讲道：“我们团要坚持到今天天黑，才能撤离。如果那四炮能干掉他们的指挥官就好了。”    “我看很难。”邵飞也变的严肃起来，继续说道：“我对92步兵炮不是很熟，只是大致估算了下，而且只有四炮。”    邵飞的话叫郑浩彻底的沉默下来，他并没有因为自己捡回了一条命而感到高兴，他担心的是自己的团在一天内，能否挡住日军一个大队的攻击。    邵飞看出了郑浩担心的事情。的确，一个团想挡住日军一个大队确实很难，搞不好日军还有空军的支援，也许还有援军。不到半天，这个团非打光不可。    “这一仗下来，我们也算生死与共了。守阵地，我帮你们！”    邵飞突然对郑浩毅然说道。    “这怎么行，你们已经帮了我们这么大的忙了，不能在叫你们去冒险了。”    郑浩说着，站了起来准备离开。    邵飞的话也叫周围的人全都听见，所以人也都站了起来。    邵飞面向郑浩说道：“我们都是中国军人，不分国军八路军，都是为国而战，我们义不容辞。”    邵飞的话感动着郑浩，也感动着周围所以的中国军人。虽然邵飞知道，特战队不适合打阵地战，但是，他不能眼睁睁的看着上千国军就这么牺牲。    “你话都说道这份上了，我在推辞就显的婆妈了。”    郑浩说着，用力拍了下邵飞的臂膀，带着敬意的眼神说道：“好兄弟，一起打鬼子！”    邵飞另只手拍了下郑浩：“一起打鬼子！”    就这样，邵飞带着特战队跟着郑浩朝国军阵地出发。

抗日之晋西风云 感言（希望看下）
    终于上架了，狂少有点小激动，因为两个月的努力和坚持，终于赚到了狂少人生的一桶金。    人生有无数个第一次，第一走路，第一说话，第一次尿尿，第一桶金谁没有呢？但对我来说意义非凡。    如果一个人十年后学会走路，二十年后开口说话，是不是非凡呢？而狂少三十年后才赚到了人生的第一桶金。    钱，也许来自订阅，也许是全勤，不管是什么，狂少赚钱了。    狂少并不是一个好吃懒做、无能之人，当过主席，追过班花。但为什么会这样？第一章的开头就能找到答案。    上架了，狂少首先要感觉主编饼干和责编橡皮，没有他们作品也许不会出世。    其次要感谢支持狂少的人：未眠、砍水无痕、流转忆年，和其他支持狂少的小伙伴们，是你们的支持叫狂少我有了写下去的动力，谢谢你们！    上架收费了，一毛钱换狂少我2小时的努力，希望得到大家的支持和鼓励，狂少能够完结的作品，迎接第二部的到来。    最后，狂少真心的祝福大家快乐、幸福，有一副健康的身体！    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之晋西风云 第99章 阵地布防（开张支持下，求订阅收藏）
    为了争取时间，四十人跑步前进，绕过鬼子阵地，在清晨时分到达了**的阵地。    邵飞一到，就开始观察阵地部署情况。放眼望去，阵地是u型防御阵地，左右两翼是重火力支撑点，架设了重机枪。    阵地中央有4道主要防御地带组成，梯次配置兵力，充分发挥了火力优势。    郑浩带着邵飞前往团指挥部，指挥部设在最后一道防线，是临时搭建木质结构的木屋。    来到指挥部，一名上校军官见到郑浩后，一脸惊讶的表情。他万万没想到，自己的兄弟还能活着回来，于是激动的上前说道：“我的好兄弟，你总算回来了！还以为……”    话没说完，直接抱住了郑浩，双眼开始泛红。    团长名叫郑军，是郑浩的亲大哥。这次行动为了鼓舞全团的士气，证明自己抱着必死的决心，郑军毅然而然的派自己亲弟弟充当了敢死队的队长。    “大哥，我回来。”郑浩也十分的激动。    这时，郑军看到了郑浩身后的邵飞他们，松开郑浩问道：“这几人是？”    郑浩平复了下心情，对郑军说道：“大哥，这次行动完全是这些八路军完成的。    说着，郑浩叹了下：“没想到他们有四门步兵炮，驻守了上百的鬼子。他们十三人暗袭将着一百多鬼子无声消灭，我们才可以安全的放置了炸药，在炸炮前，他们还冲鬼子的指挥部放了四炮。”    郑军听完，十分惊讶，连忙走到邵飞面前，激动的握住邵飞的手，感动的说道：“太感谢你们八路军了，我现在都不知道该说什么感谢的话，来表达我此时的心情。”    邵飞轻微一笑，说道：“我叫邵飞，隶属雁北支持。我们都是中**人，何以言谢。可现在我们没时间说些激动的话了，鬼子还有一个小时就会进攻。”    “对！”郑军激动的点了点头，说道：“这次我们是抱着必死的决心，全团官兵都已做好了誓死报国的准备。”    邵飞听完十分感动，说道：“好了，我们去阵地看看吧。”    随后，郑军带着和邵飞他们来到阵地前沿。    郑军很谦虚的问道：“你看，有什么需要改进的吗？”    邵飞看着前方后说道：“鬼子的打法很简单，炮兵轰完步兵冲，步兵后撤，炮兵轰。”    郑军听完笑了笑，说道：“邵飞老弟说话真是风趣。”    邵飞用力踹了下面前的土块，还算坚硬。对郑军说道：“我们主要防御鬼子的炮火，还有两翼的火力点。先叫每个战士以自己身体的宽度，往里挖50厘米。如果鬼子炮火覆盖，叫战士们反身后蹲。”    郑军听的不是很明白，问道：“这是什么意思？”    邵飞解释道：“这样可以防弹片，防冲击波，还有鬼子飞机的轰炸、直Ｓ。身后蹲，是防止士兵内脏被震伤。”    “还有。”邵飞又补充说道：“这样挖土质容易夸，士兵间隔在一米左右。这样一来，就会有很多士兵多余出来，多出来的士兵去防守两翼，因为鬼子一开始不会从正面进攻，而是两翼的重火力点。”    邵飞的话再次震惊了郑军。    起先，邵飞用特殊作战救了自己的弟弟郑浩，郑军觉的邵飞是一名有能耐的人，可在他心里多的还是感激。    但这次，邵飞的话再次叫郑军对邵飞另眼相看，因而完全依照了邵飞的方案去执行。    邵飞问道：“你们弹药充足吗？”    郑军回答道：“上级知道我们任务艰巨，所以派发了很多弹药，现在非常充足，我们还有十二门掷弹筒。”    “有三八大盖的子弹吗？”    “有，不过不是很多，就一箱。”    “够了。”邵飞笑了笑，对郑军讲：“全部分发给我的队员，我出来没怎么带弹药。他十二人都是神枪手。”    “哦？”郑军一惊，心想这些都是什么人啊？不但能徒手干掉上百鬼子，而且还都是神枪手。这叫郑军不能不再次对邵飞刮目相看。    小刀在邵飞身后轻声的捏捏说道：“班长，我们还没吃饭呢，你不能叫我们空着肚子打鬼子吧。”    “对对。”    小刀的抱怨被一旁的郑军给听到，连忙请邵飞他们到后面吃饭。    在阵地后方，队员们吃的狼吞虎咽，一晚上的行军，有经历了一次战斗，他早已前胸贴后背了。    小刀边吃，边夸道：“**的饭就是好吃、”    柱子在一旁笑了笑：“你倒是去当**啊。”    小刀白了一眼柱子，而柱子转头担心的问邵飞：“班长，我们没经过上级同意就跑来帮忙，会不会有问题啊？”    “都是打鬼子，有什么问题。”邵飞不以为然，然后说道：“现在是共同抗日，不分你我。”    邵飞说完，嘱咐秀才：“秀才，等下我给你找个安全的狙击点。你记住，在那一直呆着，冲锋不许你上。”    “队长，我现在不是以前那个怕死的秀才了，我近战也不弱啊。”    秀才边吃边和邵飞讲，可邵飞还是不同意，这样的天真狙击手跑去和鬼子拼刺，太可惜了。    随后，郑浩走了过来，殷勤的问道：“饭菜还和你们的口味吧？”    “很不错啊，比我们八路强多了。”邵飞已经吃完，将碗筷放置一旁，开玩笑的说道：“我的这些没出息的队员，都快被这些食物给引诱了，都想当**了”    郑浩也开玩笑的回了一句：“欢迎啊。”    吃完早上后，邵飞在第二道防御阵地安全点，安排了特战队员。    邵飞向郑浩解释，不是他们怕死，而是金贵。只有他们活着，就能杀更多的鬼子，郑浩也表示理解。    阵地对面日军大队的指挥部，周围散乱不堪，这些都是邵飞的杰作。然而，那四炮并没有对指挥部的人造成多大的人员伤亡。    指挥营帐内，日军大佐早已被气的火冒三丈。    “拍~拍~拍~拍”    四大巴掌，打在了四名中队长的脸上。    “嗨！”“嗨！”“嗨！”“嗨”    四名中队队长被打后，底下了头。    “奇耻大辱啊！我们青山大队从来就没受过这样的屈辱。”    青山大佐说完还是不解气，有用力一巴掌打了其中一人脸上，气急败坏的说道：“一百一十名帝国士兵，竟然在睡梦中玉碎，耻辱！四门步兵炮稍然被炸，耻辱！指挥部被自己的炮轰炸，耻辱！”    “嗨！”四名中队长，同声喊道，再次低头。    青山大佐气呼呼的说道：“我们要在中午前，攻下前面支那军的阵地，挽回青山大队的荣誉和尊严。”    “嗨！”四名中队长，又一次同声喊道。    这时，青山大佐身后的一名中佐上前劝慰道：“我们现在没有步兵炮的火力支援，单靠掷弹筒恐怕不好吧，伤亡会很大。而且山崎大队的援军在中午时分就能赶到。”    青山对中佐的劝说不以为然，大声说道：“我们的掷弹筒一样可以覆盖他们的阵地，我会请求空军支援。我不能叫山崎君看我的笑话！”    **阵地上，所以战士都以准备就绪，等待着日军的到来。这一天的残酷战斗，马上就要打响。

抗日之晋西风云 第100章 军人，何惧一死！（热血三更），
    战斗即将打响，邵飞将特战队十二人分三组四人，柱子带队去往u型阵地左侧的第二道防线。小刀带队去往右侧的第二道防线，而邵飞带着剩下的人，留在正面第二道防线。    果不出邵飞所言，日军用2个中队，开始从阵地的两翼起攻势，目标摧毁两翼的重火力点，叫对方无法形成正面的火力网。    掷弹筒又称为“鬼炮”，最大射程25o米。两支中队的鬼子率先用掷弹筒，对国军阵地的两翼起炮火攻势。    “嗖~嗖~嗖~”刺耳的响声不断的在天空呼啸，无数颗榴弹炮，像雨点一般的洒落在两翼的阵地上。轰鸣不断，震耳溃聋，撼动着整片阵地。    国军战士迅躲进早上挖好的凹点，反身下蹲，将沙袋放置于身前。    “班长太牛B了，这都能想得到！”    左翼阵地的柱子蹲在凹点里，对右边一米外的人喊道。    那名国军士兵大声问了句：“八路兄弟，啥叫牛B啊？”    “轰！”的一声，一颗炮弹在柱子不远处响起。    “呸~呸~”柱子连吐了几下，将掉进嘴里的沙土吐了出来，大声回道：“就是厉害的意思。妈的，鬼子哪来的这么多炮弹，没被炸死，快被活埋了。”    这时，柱子脚下、屁股已经盖满了厚厚的一层沙土。    炮声还没停止，鬼子的步兵从左右两翼起进攻。    突然有人大喊：“鬼子进攻了！”    所有蹲着的战士立马起身，开始还击。阵地上机枪的“哒哒哒”声、步枪的“砰砰砰”声，不断的响起，连同周边的炮声，奏响了只属于战争的乐章。    柱子心中感叹：还是国军有钱，鬼子还在一百米外的距离就开始还击了，子弹够富裕的。    阵地前方，鬼子步兵做三角式野战防御，保护己方火力点。特战队的战士无法有效的狙杀敌方的火力点，只能狙杀最前方的步兵以及轻机枪手。    在阵地上的战士，在鬼子密集的炮轰下，开始出现的伤亡。但前方鬼子伤亡更大，因为他们的第一轮炮击，没有对阵地上的国军，产生有效的打击。    郑军在邵飞的建议下，将主阵地的一些兵力调配到两翼，也起到了大的作用。    日军的主要战术目的就是抢占u型两端，然后布置日军重机枪火力点，两中队的步兵在火力的掩护下，向守军后方纵深穿插。在从正面的主力对守军形成三角之势，一举消灭。    但鬼子的战术意图很快的就破灭了。一，他们没有重炮支援；二，掷弹筒的火力杀伤有限；三，两翼曾兵；四，他们面对8名狙击手。    两中队的鬼子，在离两翼阵地不到5o米处，就狼狈的撤退了。两翼的国军战士，开始了胜利的欢呼。    第一波的战斗，国军两翼伤亡四十多人，日军两中队一共伤亡近百人。    邵飞在主动阵地一直在观察前方鬼子的动静。    “班长！”    “班长！”    柱子和刀子几乎同时冲两侧跑了过来，十分兴奋。    邵飞看两人灰土灰脸，笑着问道：“怎么样？”    刀子抢在柱子前率先说道：“痛快啊，班长。你是不知道，鬼子最后灰溜溜逃跑的表情。”    “伤亡呢？”    邵飞又问道，这是他最担心的，因为刚才那炮击还是很猛烈的。    柱子低沉的说道：“我们的队员都没事，就是国军的兄弟牺牲了不少人。有15人阵亡。”    小刀接着柱子的话回答道：“我这边也差不多，有12人牺牲还有伤员。”    邵飞听完叹了口气。心中感叹：在短短半个多小时里，这么年轻的生命就这么为国捐躯了。也知道，这只是个开始。    这时，郑军兄弟走到了邵飞面前，他们的表情和邵飞截然不同，面带微笑，甚至兴奋。    “邵飞兄弟，这次多亏了你啊。我们这么快就击退了鬼子的第一波攻击。”    郑军欢喜的走上前，和邵飞说着。    邵飞看着郑军一副打了大胜仗的表情，自己也跟着勉强笑了笑，说道：“可我们还是牺牲了不少国军弟兄。”    “哎~”郑军爽快的摆了摆手，豪气的说道：“战争哪有不死人的，我们身为军人早就把生命献给了国家。为国捐躯，光荣！我们全团早就抱着必死的决心，于日寇血战到底！”    听完郑军的豪言壮语，邵飞到敢到惭愧。他们才是真英雄，真汉子。自己反倒觉的有点英雄气短了。    这种大规模激烈的阵地战，邵飞是第一次遇到，这一仗他学到了很多，不止是阵地战的打法，还有军人该有的气概。也许这就是真正的战争，邵飞开始慢慢理解，慢慢蜕变。    “郑团长，你说的没错。”    邵飞好像变了个人一样，充满了朝气，眼神变的更加坚定，然后慷慨的说道：“军人理当横刀立马，血染黄沙！这就是我们军人最好的归宿！”    “对！”郑军拍了拍邵飞的肩膀。    “郑团长，如果相信我的话，能将前沿阵地的指挥权交我手里吗？”    邵飞突然要指挥权叫郑军惊讶，他的身份毕竟是八路军。想了想后，说道：“没问题，如果不是你，刚才那一仗我死的兄弟不会这么少。”    郑军说完，开始观察前方状况。    郑军观察完后，问道：“邵飞老弟，接下来你猜鬼子下部行动会是什么？”    邵飞想了想，看了下天空，说道：“空袭。”    “哦？”郑军表情变的十分严肃，问道：“你这么确定？”    “没错。”邵飞开始分析：“刚才两翼的进攻目的就是我们的火力点，一但得手，他们正面主力会起全面攻势。可惜鬼子没有得手，如果从正面强攻，在我们两翼火力网的覆盖下，他们的步兵会死伤惨重。他们只有空袭，炸毁我们的火力点，在飞机的掩护下，从正面开始攻击。”    郑军听完，十分困惑，对邵飞讲道：“我们对飞机一点办法都没有。”    邵飞表情严肃的说道：“办法有，但必须报着必死的决心。”    邵飞话音刚落，郑浩上前说道：“你说吧，我们团没有怕死的。”    邵飞问道：“你们团有多少轻机枪？”    郑军回道：“捷克式加上歪把子大概有近5o挺。”    “够了。我需要48名不怕死的。”邵飞说着，指了指阵地上中央的一块平地，说道：“48人分三个小组，小组间隔5米，成正三角之势。单兵间隔一米，四四阵型。对飞机头前方不断的开火。”    “我知道了，我这就去安排。”    “等下，我还没说完。”    邵飞立即叫住了郑浩，补充道：“那片阵地周边是‘工’子型的壕沟，如果飞机冲你们轰炸、射击，你们立即跳进对应的战壕，等飞机走后，立马上来回到原先的位置。”    “知道了。”    郑浩说完，立马离开，去组织敢死队。    郑浩走后，邵飞问郑军：“他是你亲兄弟，为什么老叫他去冒险。”    郑军不以为然，笑了笑，坦荡说道：“郑浩是我兄弟，全团每个人都是我兄弟。当大哥的怎能厚此薄彼，当团长的怎能有亲疏之别。”    郑军的话再次叫邵飞对此人产生了敬意，如果中国军人都像此兄弟一般，何惧日寇不灭，何愁中华不兴。

抗日之晋西风云 第101章 绽放的灵魂（四更）
    “八嘎！”    日军大队指挥营帐内，青山大佐的怒火爆满了整个营帐。    “啪~啪~”    又是两重重的耳光，打在了两名中队长的脸上。    青山大佐怒气冲冲的骂道：“帝**人的脸全叫你们给丢光了！”    “嗨！”两名中队长，羞愧着低着头。    一人为自己开脱道：“对方人数比我们想象的要多，而且炮火没有起到有效的杀伤，还有对方至少有四名以上的狙击手。”    “你这是在为你的失败开脱！可耻！”    暴脾气的青山大佐又是一巴掌。    “嗨！”那名中队长不敢在多说什么，低下了头。    青山大佐身边的中佐建议道：“看来只能请求空军支援了，不然正面攻击的死伤会很严重。”    “也只能这样了。”青山大佐消了消气，命令道：“通知空军总部，请求大力支援。我们要在飞机的掩护下，从两翼和正面发起攻击。”    **阵地上，战士们忙碌的巩固阵地，补充弹药。    邵飞隐约听到了飞机的马达声，对这所有人大喊：“隐蔽！空袭！”    全团的**战士放下了手中的活，迅速躲进了战壕。而郑浩带着48名敢死队，早已摆好了架势，在空地上临阵以待。    没多久，十二架鬼子飞机，从北面的天空摆出阵型，呼啸而至。    这些鬼子的飞机率先对左翼的阵地疯狂的轰炸、直Ｓ。    一些**战士被空投的炸弹直接炸出了战壕，血Ｒ模糊，有些四肢不全。没死的，不断的在阵地上哀嚎。左翼遭到了严重的打击。    飞机来到了主阵地，依旧轰炸直Ｓ。等到了郑浩的攻击范围时，郑浩大声命令道，：“朝最西面的第一架机头Ｓ击！”    四十八名**战士，单膝下跪，45度角，朝空中猛烈Ｓ击。48条直线子弹，密集的一同Ｓ向了目标飞机。    目标飞机的飞行员当场被子弹击中死亡，飞机也被打成了筛子，尾部冒起了浓浓黑烟，呼啸着坠入地面。    “不要管这些人。”    一架飞机里的指挥员，用无线电指挥着其他的飞机，然后命令道：“去南部摧毁他们的火力阵地。”    十一架鬼子飞机飞向了右翼阵地，又一轮的狂轰滥炸。这些飞机投下的重磅炸弹跟本不能和掷弹筒的榴弹炮想提并论，**右翼阵地也遭到了重创。    几分钟后，飞机再次返回，对阵地进行又轮的轰炸。这时，正面的鬼子和两翼的鬼子开始对阵地发动地面攻击。    “鬼子开始攻击了！”    在正面阵地上，有人大声喊道。    邵飞已经在第一道防线上，突然站了起来，大声吼道：“飞机马上就到，继续隐蔽！等鬼子到了50米，在还击！”    邵飞几乎用上了全部的力气在喊，所有人都听到了，继续躲到战壕里。    飞机还没到，日军地面的炮火悄然而至，几乎覆盖了整片阵地。郑浩见状，立即命令敢死队躲进战壕。    没多久，鬼子飞机轰炸完右翼后，朝着正面飞来。    郑浩命令所有人，冒着炮火再次冲上平地，展开阵型，对天空疯狂Ｓ击。这种不要命的密集Ｓ击再次叫鬼子吃到了苦头。又有一架飞机被击中，坠落。    而郑浩的敢死队因为地面的炮火，也出现了伤亡，但无一人退缩，带着满腔怒火不断的朝飞机狂Ｓ。    “八嘎！”    飞机的指挥员，大骂了一句，命令道：“消灭他们！”    十架鬼子飞机在空中边Ｓ击，边散开队形。其中一架有东往西，正面朝郑浩他们飞来。    郑浩大声命令道：“进入西面战壕！”    三十多人一同跟随郑浩跳进了西面的壕沟里，然而还有五名依旧蹲着，双眼直直的注视着前方上空的飞机。因为正面的飞机，被自己打中的几率更大。    郑浩激动的大喊：“快下来！”    而五人依旧纹丝不动，直直的注视上空。    等飞机靠近的时候，五人带着愤怒的眼神一同开枪，而飞机也开始直Ｓ，并调准距离扔下了炸弹。    飞机被五名**战士愤怒的子弹打中，冒气了黑烟。“轰！”的一声，五名英勇的战士和鬼子的飞机同归于尽。    “八嘎！”    飞机指挥员又大骂了一句，命令道：“5号机有南往北，8号机有东往西，9号机有北朝南，分别调整上中下高度，给我彻底消灭这群蚂蚁！”    “嗨！”    三架飞机调整了高度，在空中盘旋，其余六架继续对主阵地Ｓ击，炮轰。    这时，郑浩等三十几名敢死队已经再次回到了空地上，各个怀着沉重而愤怒的心情，注视着天空。    郑浩发现，天有三架飞机在不同高度，不同距离朝自己这边飞来，他知道，这些飞机是冲着他们来的，而且三个方向避无可避。    “我们已经没有退路了！和鬼子拼了！”郑浩用尽全身力气，发出最后的怒吼。    团指挥部的郑军一直用望远镜看着，眼角含泪。    三架飞机将近，郑浩怒吼：“杀！杀！杀！”    三十六名**战士一同开枪，一同怒吼：“杀！杀！杀！”    三架飞机依次对郑浩他们直Ｓ，轰炸。    “轰！”“轰！”“轰！”    三声巨响，空地火光冲天。三十六名英雄的战士陪同巨响一同消失，但他们的灵魂连同火焰在空中绽放光芒。    天空中的三架飞机，被打中了两架，带着无耻黑烟，坠落于异国大地，他们的灵魂将永远找不到归宿。    这所有的一切，邵飞都看在了眼里，男儿的泪水以不受控制的直流下来。    鬼子的十二架飞机损失了五架，指挥员已经承受不起这样的责任，带着其他飞机，灰溜溜的返回了基地。    这时，地面的鬼子已经慢慢的靠近了50米以内，他们完全失去了空中的支援。    邵飞带着无比愤怒的心情，站了起来，大声吼道：“反击！为郑浩报仇！”    几百名**将士，带着心中的怒火一同起身，冒着炮火朝着前方的鬼子疯狂的Ｓ击。    前方的鬼子，被这带着怒火的攻击一排排的倒下。    团指挥部里，郑军含泪，大声吼道：“命令，掷弹筒排给我轰死这帮狗娘养的！”    在炮火和邵飞他们愤怒的攻击下，主阵地前沿的鬼子损失惨重，无奈再次撤离。阵地前方空地上，尸横遍野。    两翼的阵地，在柱子和刀子的顽强反击下，也得以保存。    一场血与火的战斗，就这么结束了。而这并不是结束，邵飞他们将面临更加可怕和冷血的敌人。

抗日之晋西风云 第102 残缺的遗体（五更，求订阅收藏打赏）
    战斗结束后，青山大队遭到到了重创，损失过半，已经无力在展开有效的攻击。    国军阵地上，气氛十分沉重。战士们在阵地上搬运战友的尸体，有些已经残肢不全，无奈将失去的肢体和本主放到了一起，抬运至后方安葬。    秀才看着这些血淋淋的尸体，不断的做呕。而邵飞却用坚定的眼神看着。只有看着，才能激自己心中的恨，激心中的怒火，激心中无比强大的斗志。    邵飞来郑浩牺牲的空地上，很多国军战士还在不断的寻找他们的战友失去的肢体。    这时，郑军走了过来，身后是两名国军士兵台着一副担架。担架上躺着的正是郑浩的遗体。    邵飞走过去，想看看郑浩最后的遗容，可惜事与愿违。    郑浩整个身躯都被炮火烧焦，早已面目全非。唯一能识别的是他身上依稀可见的上尉军章。    邵飞双眼通红的看着郑浩的遗体，但最叫邵飞震撼的事，郑浩失去了一条无法找到的腿。    郑军拍了下邵飞，含着泪说道：“在看看他最后一面吧。”    邵飞一直死死的盯着郑浩那残缺的下身，轻声问道：“腿呢?”    郑军将视线转到一边，不断的眨眼，低沉的说道：“找不到了。”    邵飞跑到一边，不断的挖地上的泥土。而此时的邵飞，以面无表情，也许他的悲痛、愤怒已经到了极限。    郑军连忙走了过来，用力拉下邵飞：“别这样，该找的我都找了。”    邵飞被拉后，顺势做到了地上一言不。    郑军说道：“早上在你们吃饭的时候，郑浩找过我。他和我说，他的命是赚回来的。如果没有你邵飞，他和他的弟兄，早就死在了昨夜鬼子的炮兵阵地上。现在还能活着，继续杀鬼子，他无比的欣慰。”    邵飞还是一言不，坐在地上沉默着。    郑军舒了口气后，又接着说道：“郑浩最后还和我说，虽然和你认识时间不长，但知道你是个非常重情义的人，能认识你是他这辈子最大的荣幸。”    |“我也是、”    邵飞突然低沉的说道，然后仰望天空，长长的吐了口气，让心绪平静。    不久，邵飞站了起来，平静的问道：“我们还有多少人？”    郑军回答道：“七百多吧。大部分都死在了飞机和地面炮火上。”    邵飞再次问道：“郑浩的枪还在吗？”    “在。”    郑军说完转身示意一下，一名战士将郑浩的捷克冲锋枪拿了过来。    邵飞看着眼前这把满是黑尘的枪，说道：“能送我吗？我要用这把枪杀更多的鬼子，来藉慰郑浩的在天之灵。”    “可以”郑军毅然答应了邵飞，接着说道：“打扫战场的时候，除了这把还有十二把是完好的。”    郑军说着叹了口气，对邵飞讲：“也许这就是天意，你们刚好13人，我一并送于你们，希望你们继承他们的遗志，枪中都带着他们的灵魂，带着它去杀更多的鬼子！”    “嗯”邵飞点了下头。    中午时分，青山大队撤离后，无力在做出有效的攻击。    现在他们能做的，就是等待山崎大队的增援，然后一鼓作气，消灭阵地上的国军，继续朝西进。    “青山君，听说你们大队被支那一个小小的团困在这里。我特意过来增援你了，哈哈。”    山崎进入指挥营帐的第一句话，就是数落青山大佐，有一种心灾乐祸的感觉。    青山也不甘被如此数落，假做镇定，对山崎说道：“对方很棘手，比土八路一个连要强的多啊。哈哈。”    青山暗指山崎一个中队被邵飞他们歼灭的事情。    “你说什么？”    山崎流露出不悦之色，突然又笑了笑，说道：“下午，你们就在边上喝喝茶，休息休息，你们就看看我是怎么消灭他们的。”    山崎“哼”了一声，转身离开了指挥营帐，身后跟着的是柳生英彦。    山崎回到自己的指挥营帐，所有作战军官正在营帐等待着山崎。    山崎回到指挥的位置上，对众人说道：“午饭过后，我们对前方阵地起攻势。经过早上的战斗，支那军已经损失惨重，我们要一举歼灭！”    “嗨！”    所有军官一同低头喊道，唯独柳生站着没动。    山崎继续说道：“把我们早上抓过来的人肉盾牌先用上。”    柳生英彦听完后，一个人朝外走去。    “柳生君，你要去哪里？我还没布置作战任务呢。”    山崎叫住了柳生，柳生站在原地，微微转头背对着山崎说道：“你的这种战法是非常可耻的，我要回去了。”    “什么！？”    柳生说出这样的话叫山崎十分的惊讶，于是走了过来，面对柳生，义正言辞的说道：“帝国军人，只有胜利才能带来荣誉。为了胜利，我们将不惜一切，区区几百个支那人算得了什么！？”    柳生英彦不以为然，轻声“哼”了一声回答道：“我是军人，但也是武士。身为柳生家的长子，做出这等卑劣之事，只能叫我的家族蒙羞。”    柳生说完，直接走出了指挥营帐。    山崎身大佐却对柳生无能为力。毕竟柳生出自名门贵族，而自己却出生平民。在日本，这种等级观念是非常强的。    柳生英彦并不喜欢这场战争，也不喜欢做军人，他更喜欢当武士。只有强者才会叫自己兴奋，才会叫自己去战斗。    柳生离开后并没有回平县，因为他心中有疑惑。一个大队即使没有了步兵炮的支援下，也不能打成这样。    来中国这么长时间，中国军队无论是装备、战术、士兵的素质都远不及日军，经常一战即溃，而这次青山大队在空军的支援下，竟然被打的元气打伤。    最叫柳生在意的还是昨晚炮兵阵地被炸的事情，那种战法是他熟悉的特种战法。他在德国留学的时候，接受过这样的训练。    此时的柳生开始对前方的国军部队产生的好奇，于是决定先不回平县，他要看看这到底是一支什么样的部队。    于是，柳生回到了自己的营帐内，将军装换下，穿上他那引以为傲的白色武士装，独自一人前往北面的高地观察这场战斗。    柳生来到北面的山坡，这里虽然离战场很近，但炮火打不到这里。最重要的是，下面生的情况尽收眼中。柳生铺开一张单子，坐在上面，将武士刀放到一片，静静等着。

抗日之晋西风云 第103 人肉盾牌（六更）
    邵飞一个人静静的坐在战壕里，不断的擦着郑浩的遗物，一把满是黑尘的捷克式冲锋枪。    他知道真正残酷的战斗就要打响。鬼子援军一到，就会发起比早上更加猛烈的攻击。    至于鬼子的战术，邵飞认为还是和早上的一样，先从阵地的两翼开始，所以柱子和小刀他们依旧还在两翼坚守着。    可这次邵飞错了，突然阵地上有人喊：“鬼子有行动了！”    邵飞连忙起身，朝远处看去。眼前的一幕彻底惊呆了邵飞。    有三百多名老乡，在两百多米外，密集的排成三排，朝他们阵地缓缓走来，而他们身后是大量的鬼子。    郑军也发现了这一情况，连忙从指挥部冲到了阵地前沿。    “我日鬼子他祖宗！妈的，这种断子绝孙的打法，亏他们想的出来！”    郑军义愤填膺，重重的一拳打在了身前的泥土上。    邵飞立即命令身边的两名特战队员，叫柱子、刀子他们全部回来。    郑军骂完后，转身问道：“邵飞兄弟，你有什么办法吗？”    “没有。”邵飞摇了下头，说道：“我先把我的人调回来在说。”    邵飞Ｙ沉着脸，他知道鬼子残忍，但没想到残忍的程度已经超越了人类。    邵飞一直在思考的解决办法，可郑军有点安奈不住，命令部队准备，接近50米处，开枪。    邵飞听到后，激动着指了指前方的百姓：“郑团长，你疯了吗，那些可都是手无寸铁的百姓，都是我们的同胞！”    “我没疯！”    郑军表情十分为难，激动解释道：“三百人的百姓算的了什么！？如果阵地丢了，我郑军战死无所谓，但是西线怎么办？那里有几十万**，几百万的百姓！”    郑军说完，冷静了下，对邵飞讲：“刚才我接到师部来电，叫我务必坚持到天黑，我们师在西线需要时间布防。”    邵飞知道孰重孰轻，可这些百姓将要死在自己军队的枪口下。想到这，邵飞痛恨难当。    柱子和刀子带着其他特战队员赶了回来。    “班长，我们怎么办？”    柱子见邵飞此时可怕的表情，只是轻轻的问了句。    可邵飞现在还是一筹莫展。如果发起冲锋救百姓，鬼子有机枪手在等着他们；如果狙杀，百姓又挡在前面。    这时，三百多名百姓已经离阵地一百米以内，在阵地上，战士们都可以听见百姓和鬼子的脚步声。    突然，百姓当中有人高喊：“**兄弟们！开枪啊！杀了这些畜生！”    声音似乎很熟，邵飞放眼望去，喊叫的正是昨晚那家的中年男子。难道是他们的村子也遭袭了？    “开枪啊！”    “不开枪你们就是狗娘生的！对不起祖宗！”    “……”    百姓中不断的有人在高喊大骂，他们好像一心寻死，刺激**的士兵。    邵飞感觉很不正常。他们只是普通百姓，不可有如此坚定的求死**。    **的一些士兵，不忍在看下去，放下了枪，眼含热泪。内心痛苦挣扎，当兵就是保家卫国，不是枪杀自己的同胞手足。    “郑团长！”    邵飞大喊了一句，连忙冲到了郑军身旁。    “说什么都可以，但不要劝我。我心意已决。”    郑军头也没回，在前沿阵地用望远镜看着前方。    “如果可以救百姓，又能杀鬼子呢。”    邵飞的话叫郑军心中一震，放下望远镜连声问道：“你想到办法了？”    “是的，”    邵飞看着前方，离阵地不足70米的百姓后，说道：“还有时间，敌方有2个中队的鬼子。等接近阵地30米处，你命令掷弹筒朝百姓后方开炮。我带上一连、二连冲上去和鬼子拼刺刀，三连随后救人。其余人负责掩护。”    “这不行。”郑军否决的邵飞的战术，说道：“百姓后面一定安排了机枪手，你们去就是送死。”    “不会。”邵飞解释道：“只要叫阵地上所有的战士高喊，叫百姓趴下。我的特战队负责狙杀他们的机枪手，然后发起攻击。”    郑军在脑中快速演算了下，说道：“我看行，现在时间不多，我马上安排。我命令一营，一连、二连完全听你指挥。”    “好，。”    随后，邵飞命令特战在第一道壕沟里散开，单兵间隔10米，等百姓趴下后狙杀他们的机枪手。    然而，战场总是瞬息万变，永远不会按照事先设想好的剧本去上演。    百姓快到了五十米处的时候，开始反抗，他们不愿意看到**的战士，为了他们放弃进攻。    昨晚的那名中年男子摔先反抗，高声怒道：“乡亲们！和鬼子拼了！不能叫**的兄弟们白白送死！”    是见那中年男子双手捆着，转身扑向了身后的机枪手，另一名鬼子拿起刺刀，无情的刺向了他，男子当场吐血到地。    邵飞不知道为什么，其他百姓也一样，各个带着怒火，跟着开始反抗。阵地前方不断的有百姓被刺身亡。    邵飞大声命令道：“大家高喊，叫百姓趴下！”    阵地的上的所有**士兵同声高喊：“趴下！趴下！”    郑军立即命令掷弹筒排开炮。    因为距离比预先的远了20米，掷弹筒排的战士重新快速调整了距离，十八门掷弹筒“喷！喷！喷！”一同连发。“嗖~搜~”的飞啸而去，Ｓ向了70米外的地面上。    顿时，百姓身后火光、浓烟四起，后方的鬼子死伤惨重。    大部分的百姓听到阵地**士兵的喊叫后，纷纷向前趴下。    邵飞看准了时间，大声命令：“Ｓ击！”    特战队员不断的扣动扳机，狙杀鬼子的机枪手。而其他**战士带着怒火朝鬼子前沿部队疯狂扫Ｓ。前方的鬼子纷纷中弹倒地。    “一连二连，冲啊！”    邵飞不想叫鬼子有时间做出反应，快速命令部队冲锋。    一连、二连不到200人的战士，早已做好了冲锋的准备，听到邵飞的命令后，如猛虎下山一般冲出了战壕。    他们带着死去战友的悲愤，带着对鬼子无比的恨意，带着早已燃烧的怒火，飞一般的冲到了鬼子面前，和他们拼死一战。    邵飞也带着特战除秀才以外冲出战壕。十二人放下了步枪，挂上了冲锋枪，掏出了军刀，冲进了混战之中。    特战队员十二人，以三组为单位，和鬼子开始Ｒ搏。他们动作迅猛，杀法简单，刀刀刺向鬼子的要害，这些鬼子在他们面前如待宰的羔羊，根本就没有还手之力。    邵飞飞快的跑到了昨晚那名中年男子面前，快速蹲下，看看是否还活着。    邵飞用力摇了摇，喊道：“老乡，是我！”    男子慢慢睁开眼见到邵飞，情绪变的异常激动。二话不说，用上了他最后的力量直接删了邵飞一耳光。一张鲜红的血手印留在了邵飞的脸上。    “昨晚，你~你要是肯带上我的闺女，她~她也不会被这群畜生给~给糟蹋了。”    中年男子瞪大了带着憎恨眼睛，看着邵飞。说完后，吐了口鲜血，死掉了。    邵飞单手合上了男子死不瞑目的双眼，站了起来。    “啊！”    “啊！”    “啊！”    邵飞三声怒吼，紧握军刀，浑身散发着无比浓郁杀气，顿时杀神再现。

抗日之晋西风云 第104章 杀神再现（七更）
    邵飞吼完之后，朝鬼子大步走去，只见一名鬼子正面朝邵飞冲来。    邵飞眼神一动不动，直视前方。当快刺到自己的时候，邵飞一闪单手握住鬼子枪口，反手握刀，直接从鬼子的脖子一划，鬼子大动脉、气管被割断，血喷涌而出，飞溅到了邵飞身上。    邵飞面无表情，将握枪的手拿开。那鬼子应身倒地，全身哆嗦，表情痛苦不堪。    这时，另一个鬼子从邵飞身后冲了过来，举枪向邵飞背后刺去。    柱子见状，大喊：“班长，小心身后！”    邵飞早已察觉背后有鬼子偷袭自己。此时的他，精神无比的专注。    当鬼子快刺来的时候，邵飞侧身一躲，转身和鬼子面对上面。    邵飞一只手握住鬼子的脖子，另只手拿军刀不断的朝鬼子肚子刺去，“吱~吱~”邵飞连桶数刀后，才肯放开，鬼子带着恐惧绝望的眼神，向后倒去。    邵飞干掉眼前的鬼子后，机械式的转身，继续往鬼子堆里游走，开始了忘我的杀戮。    邵飞的动作从来没有这么快过；杀气从来没有这么强过；表情也从来没有这么可怕过。    邵飞好像被什么附了身，完全变成了一个人，一个不知道疲倦只懂得杀戮的恶魔。他手中的军刀没有停过，不断的挥舞刺向鬼子的心脏，划过鬼子的脖子，似乎他的军刀也带着无比的憎恨。    没多久，邵飞全身被鲜血染成血人，眼神依旧带着无比的杀意。郑浩的牺牲、中年男子的死、以及中年男子的闺女被鬼子糟蹋，都是邵飞愤怒的来源，他心中的怒火，只能靠鬼子的鲜血才能浇灭、平息。    邵飞的疯狂杀戮，引起了北面山坡柳生英彦的注意，他同时注意到了柱子等人，他们穿的是都是八路军的军装。那动作和杀技，完全是特战的打法。    柳生开始联想到了昨天的伏击战，应该就是他们所为。此时的柳生心中有了一丝丝的兴奋，他对战争没兴趣，但对强劲的对手，他兴趣十足。    战场上，还在激烈的战斗中。虽然国军士兵拼刺不如鬼子，但依靠气势，两方杀的不相上下。很多国军士兵就算被刺，但只要有一口气，依旧战斗不息。    特战队员，三人互防互攻，近身用军刀，远处直接用冲锋枪扫射，使鬼子死伤惨重。    战斗还在焦灼状态，国军三连的战士已经将活着的百姓救回了战壕，然后移至后方安全地带。    邵飞继续忘我的厮杀。一些鬼子见到浑身是血邵飞，如杀神一般，开始惧怕后退。邵飞直接用挂在身上的冲锋枪，单手扣动扳机，将这些胆小的鬼子一一射杀。    逐渐的，两个中队的鬼子仅剩一百多人，开始溃退。    山崎大佐一直用望远镜，观看着这场惨烈的战斗。见自己的队伍开始溃不成军，于是下了狠手，命令炮兵部队对前方的战场炮击。    邵飞听到了呼啸的炮弹声，回了神，大声命令：“快撤！”    国军战士听到了邵飞撤退的命令后，脱离鬼子接触，立即朝阵地跑去。    这场激烈的厮杀，在炮声中得以停息。    “一群蠢货~”柳生在北面的高地轻声骂了一句。他骂的是山崎大佐，如果山崎大队中规中矩，利用炮兵优势，也不至于死伤这么惨重。那种不要脸的打法，只会激敌人的斗志和愤怒。    山崎大佐从头至尾一直在观战，心中满腔怒火，这回真是丢了面子又失了人。    这一仗，山崎大队损失了一个半的中队。    与此同时，山崎也现了邵飞那是十二人，同时联想到了昨天的伏击战。山崎心想：应该就是他们所为，因此下定决心，回去后一定要消灭八路军。    “你的人肉盾牌看来也不怎么样嘛。”    这时，鬼子青山走了过来，一副心灾乐祸的表情。    “青山君，至少我的大炮还安然无事。”    山崎故做镇定，气势上不能输给青山这小子。    青山感觉丢了面子，转身准备离开。    “等下青山君。”山崎立马叫住了青山，走了过来，带着诚意说道：“刚才我出言不逊，向你道歉。”    山崎说着，用力低了下头，然后说道：“现在你我兵力都不足，我希望我们合作，一举拿下阵地。”    “你不是还有大炮吗？”    青山表情冷淡，对山崎的道歉不屑于顾。    “如果我们在天黑前不拿下阵地，我们无法像将军交代，那就准备切腹谢罪吧。”    山崎用将军压自己，青山大佐无话可说，于是同意合作。二人商议后，青山两个中队朝国军两翼进攻，而山崎的主力直接进攻正面阵地。    邵飞带领部队反会阵地后，立即命令柱子和刀子重新返回两翼阵地，并重新加固工事。    这时，郑军走了过来，见邵飞一身是血，不免感慨。    “邵飞兄弟，辛苦了。”    郑军不知道此时此刻该说什么，表达自己的心情，只能说些辛苦的话。    邵飞心情已经平复，认真的郑军说道：“我们还是牺牲了上百的弟兄。先不说这些。命令部队，加固工事，半小时后有炮击。”    郑军问道：“何以见得。”    邵飞解释道：“我们刚才交手的，不是早上的鬼子，是援军。现在两个大队兵力都不足，想要攻下阵地只能合作。援军炮弹充足，必然会先炮击。”    “有道理，我马上下命令巩固工事。”    郑军准备离开，被邵飞叫住了，问道：“那些百姓呢？”    郑军转身，回答道：“安置到后面和伤员一起了，那里很安全。”    邵飞听完点了下头，心里安心了些。    郑军走后，邵飞坐到了地上，开始休息。心想郑军是名有骨气的军人，但是战场应变还是有所很欠缺的。    秀才做到了邵飞旁边，问道：“队长，你没事吧？”    邵飞苦笑了下，说道：“我能有什么事，笨秀才。”    “你这样子，很像当初我第一次见到你的样子。”    秀才坐下，靠在边墙上，回想着当初第一见邵飞的情景。    邵飞拍了下秀才的膝盖，问道：“后悔跟我来这吗？搞不好我们都会死。”    “怕啊”秀才轻笑了下，然后得意的说道：“怕有什么用，我只想多杀鬼子。这两天我都杀了一个小队的鬼子了，我值了。”    “好秀才。”    邵飞欣慰的笑了下，他早已做好了觉悟，迎接最后的决战。

抗日之晋西风云 第105章 誓杀敌寇，杨我军魂！（高潮求订阅）
    邵飞靠在战壕里的土壁上，掏出滇军杨洪团长送他怀表，看了下时间。现在时间是下午2点30，离天黑还有3个多小时。    3个小时，阵地只剩下了不到6百人，能不能坚持到天黑，邵飞完全没有把握，毕竟他们面对的是2个大队的鬼子。    在抗日战场上，经常有**一个师挡被日军一个大队打的溃不成军列子。而现在，他们只有半个团。    正在邵飞思考的时候，“嗖~”一颗跑弹落下，“轰”的一声落在邵飞不远处响起。    “隐蔽！”    邵飞大喊了一句，然后躲进了凹壁里，将一个沙袋放置于自己前面。    一颗炮弹过后，紧接着无数颗炮弹向雨点般不断的在空中落下，震耳溃聋，大地似乎都在颤抖。    这些炮弹威力巨大，邵飞知道是92式步兵炮。就算躲在凹壁里，也很难挡住这种炮火攻击，阵地上的一些**士兵不断的出现伤亡。    炮火覆盖持续了20分钟，整个阵地弥漫着硝烟味和土味。鬼子的地面部队开始对阵地发起了攻势。    两翼的重火力点因为早上的空袭，火力大减，所以日军有恃无恐，直接从三面发起疯狂的猛攻。    阵地上，鬼子的炮火依旧在持续着，丝毫没有减弱的迹象。在炮火的压制下，鬼子地面部队以接近阵地不到一百米的距离。前沿阵地**士兵冒着猛烈的炮火开始顽强反击。    枪声、跑声、受伤士兵的哀嚎声，不断的在阵地上交融着。一些负责救治的医务兵，还没来的及将受伤的战友放上担架，就直接被身边的炸弹炸飞。    邵飞大声对身边一米外的秀才喊道：“秀才！狙杀他们的机枪手和指挥官，打完一枪立即给我蹲下拉枪栓！”    “知道了，队长！”    秀才喊完，迅速站了起来，在他的视线范围内，发现目标不用瞄准直接狙杀，然后又迅速蹲下。    邵飞也一样，放弃了冲锋枪拿起了三八大盖，起身对准了一名拿着军刀的鬼子军官，“砰！”的一枪，子弹飞速的Ｓ向了军官军帽的五角星。邵飞Ｓ完立即蹲下拉了枪栓。    “轰~”的一声，一颗榴弹炮在邵飞身边响起，飞起沙土直接将邵飞给掩埋。    “队长！”    秀才惊慌的打喊了一句，以为邵飞被炮弹击中。    邵飞耳边嗡嗡做响，没有听到秀才的喊叫，用力摇了摇，将身上的土甩去，又站了起来快速Ｓ击。    邵飞看到鬼子不断的交替掩护，朝阵地扑来，距离以接近30米。    邵飞大声命令道：“一起扔手榴弹。”    前沿阵地的指挥权郑军完全交给了邵飞，这些**士兵因为邵飞刚才的英勇战斗对他十分敬重。    几百颗手榴弹一同扔向了前方的鬼子，一片轰鸣声在阵地前响起，近百名鬼子直接被炸飞倒地。    邵飞再次大声命令：“上刺刀！冲啊！”    正面阵地仅剩的三百多名**士兵一同上了刺刀，带着嚎叫声冲出了阵地，和鬼子进行残酷的白刃战。    邵飞再次叫秀才留下，自己放下步枪，带着其他三名特战队员冲出了战壕。    阵地前方杀声、炮声、嚎叫声响成一片，每名**战士都抱着必死的决心和鬼子战斗。秀才在后方不断的起身点Ｓ，支援邵飞。    虽然**士兵作战顽强，但面对同等兵力的鬼子有点力不能支，因为单兵能力不如鬼子。    如果一但战败，主阵地就将沦陷，在着万分紧急的时候，郑军带着自己的警卫连冲了上来和邵飞并肩作战。    半个多小时的血战之后，在郑军和邵飞的顽强血拼下，鬼子开始溃退。    郑军带领部队迅速返回了阵地，继续坚守。此时阵地的炮火渐渐的停了下来。阵地前方横七竖八的躺着**和鬼子的尸体。    这次战斗，**再次伤亡了一百多人，现在阵地以不到2百人。特战队也有两人身上受了刺伤。    这时，一名**的传令兵飞速的跑了过来，对郑军报告道：“团长，右翼的鬼子攻上来了。”    郑军瞪大眼眼睛，说道：“什么！”    邵飞迅速上前，说道：“我带人去支援，右翼绝对不能落入鬼子手里。”    “那好吧，就拜托兄弟了。”郑军拍了下邵飞的臂膀，眼神带着信任，然后大声命令：“一连剩下的兄弟跟着邵飞去支援右翼！”    邵飞叫其他特战队员留下，继续守住阵地，自己带着60多人快速前右翼，去支援小刀。郑军亲自在前沿镇守主阵地。    邵飞带人来到了右翼，只见上百的鬼子和阵地的**士兵打成了一片。邵飞迅速冲进了战圈和鬼子Ｒ搏。    “小刀！小刀！”    邵飞边杀，边喊小刀，此时他非常担心小刀他们四人的处境。    不远处了的小刀早已经杀红了眼，听到邵飞的叫声后，只是大声的回了句：“班长，我没事。”然后继续厮杀。    没多久，在邵飞60多人的强烈支援下，将右翼的鬼子全部清除。可剩下以不足百人。    除小刀之外，另外的三名特战队员都受到了不同轻重的伤。    邵飞看了看一片狼藉右翼的阵地后，命令道：“带上伤员全部撤离主阵地。”    邵飞知道，右翼阵地已经没有在守下去的必要了，不到一个排的兵力，根本就守不住，一轮炮击后只能白白牺牲    邵飞带着仅剩的60多人返回了主阵地，郑军迅速上前，问道：“右翼怎么样了！？”    “鬼子全部被消灭了。”    邵飞舒了口气，开始感觉疲惫，对郑军讲：“右翼不用守了，全力坚守主阵地。”    说着，邵飞掏出怀表看了下时间，笑了笑：“还有一个多小时，就天黑。”    邵飞虽然身体十分疲惫，但内心却倍感欣慰。不管这一个小时能不能守住，至少今天消灭了将近一个大队的鬼子。    郑军在一旁说道：“左翼也守住了，但损失很大。”    “都回来吧，最后的时刻到了。”    邵飞说着，将怀表放回了衣服兜里，然后对郑军建议道：“后方还有2百多百姓吧，叫他们帮忙把伤员抬走，西南方向是安全的。”    郑军回道：“之前我已经安排了，全部撤到西边，有我们师负责接收。”    邵飞听完，精神松弛了下来。一Ｐ股坐到了地上休息，迎接最后的战斗。    十分钟过后，左翼剩下了40多人也赶了回来，现在阵地只有不到两个连的兵力。柱子他们身上也都带着伤，体力几乎到了极限。    郑军看着邵飞还有这十二名特战队员，心中只有感激。这并不是属于他们的战斗，却为他们做到这种地步。    此时，郑军心想：这么好的特战队，不应该白白牺牲在这里。    郑军表情平淡，突然对坐在地上的邵飞说道：“邵飞兄弟，你带着你的人走吧。这里已经不属于你们了，而我们的任务也已经完成了。”    邵飞听完立马站了起来，说道：“这怎么行，不到最后一刻我们不会走。”    郑军笑了笑，这是一种临死前的微笑，似乎看淡了一切，真切的对邵飞讲：“能认识你，我真的很荣幸。没有你，我们团也许半天都守不住。”    邵飞看着郑军的表情，似乎有绝别之意，于是激动的说道：“就一个小时了，我们可以守住，然后一起撤离！”    “你说的对！那我们就再次并肩作战，一起杀鬼子！”    郑军说完又怪异的笑了笑。邵飞见郑军这么说，紧张的神经再次松弛了下来。    “妈的，鬼子怎么又上来了。”    郑军看着邵飞身后阵地的前方，大骂了一句。    邵飞下意识的转身，观察前方阵地。“喷~”的一下，郑军从身后将邵飞直接打晕。    “你这是做什么！？”    柱子冲上前，带着敌意质问郑军。    郑军松了口气后，将手放到柱子的肩膀上，语重心长的说道：“带着你的队长走吧，这里没有你们的位置了。你们很强，留着命杀更多的鬼子，不能白白牺牲在这，明白吗？小兄弟。”    柱子这才明白郑军的用意，他的话也说动了柱子。现在柱子只有一个念头：班长不能死。    于是，柱子带领特战队将邵飞用担架抬走，往南撤离。    特战队没走多远，阵地炮火齐鸣。郑军Ｃ上刺刀，拿起步枪，跳出战壕，在身后硝烟的映衬下，显得格外英伟。    郑军眼神坚定，面对所有的**士兵，发出最后的怒吼：“兄弟们！誓杀敌寇！杨我军魂！杀！”    “杀！杀！杀！”    阵地里顿时杀声震天，在郑军的鼓舞下，阵地里全体的**战士，带着满腔怒火拿起武器，一同冲出战壕，和鬼子做最后的拼杀。一曲抗日的悲歌在血腥的战场不断的唱响……

抗日之晋西风云 第106章 心灵的抚慰
    震耳溃聋的炮声不断的在特战队身后响起。    柱子他们不知道阵地上生了什么，也不知道郑军有没有阵亡，更不知道鬼子最后有没有在预定时间内占领阵地，这所有的一切都以和他们无关，现在队员们只担心的只有他们的队长，邵飞。    十二名特战队员，用担架抬着邵飞快的朝石门村前进。    这一路上，邵飞一直都没有醒来，越是如此，柱子等人越是担心。他们却不知邵飞是因疲劳过度，精神一下子放松，进入了深度睡眠状态。    一直到了晚上十二点，特战队员终于到达自己的驻地石门村，他们的到来引起全连的轰动。    赵飞这两天根本无法合眼，一直在焦虑中等待着邵飞。刘盈也是如此。    刘盈听到邵飞回村的消息，飞奔出了房门，冲到了邵飞身边，见到全身是血的邵飞被人用担架抬着，七魂直接少了六魄。连忙上前给邵飞检查伤势。    柱子焦急的问道：“刘卫生员，我们班长怎么了？”    “没事，就是睡着了。”    刘盈检查完之后才松了口气，然后看了看柱子他们，说道：“到是你们，快去卫队，把伤口处理下。”    “哦。”    柱子带着特战队去了医疗队。而刘盈嘱咐其他的战士将邵飞抬进房间。并叫强子拿一套干净的军装来，自己亲自给邵飞换上。    邵飞和赵飞同住一个房间，刘盈希望自己一个人照顾邵飞。    赵飞明白刘盈的意思，自己去了别的房间和其他战士睡到了一起。    没多久，强子拿来了一套干净的军装，刘盈叫强子先离开，自己要去屋外打了盆水，帮邵飞清洗身上的血渍。    强子听完，诡异的笑了笑，离开的房间。    刘盈脱掉了邵飞的衣服、裤子、鞋袜，细心的帮邵飞擦着身上的血渍和泥土。    “又把自己搞成了这样。知道人家有多担心你吗？”    刘盈边擦，边笑着抱怨邵飞，似乎很享受现在做的事情。    这时，刘盈看到邵飞胸前的玉坠，欣慰的笑了笑。这是当初在长征的时候自己送给他的，没想到邵飞一直都挂在胸前。    擦完之后，刘盈将干净的军装给邵飞换上，无论怎么移动邵飞，可他就是没醒。刘盈不知道这两天邵飞经历了什么，能叫这么强悍的人，精神会疲惫到这种程度。    穿完之后，刘盈给邵飞盖上了被子，而自己拿来了椅子靠在床边睡着了。    半夜，邵飞从睡梦中醒来，现自己睡在熟悉的床上，住在熟悉的房间里，他知道自己已经回来了。    邵飞感觉全身无力，精神萎靡。因此，他只能静静的躺着，回想郑军最后的微笑。    邵飞想象出之后生的事情，郑军应该为国捐躯了。    想到郑军、郑浩两兄弟，邵飞此时表情有点伤感。他们是真正的军人，真正的抗日英雄，自己也将永远铭记他们的名字和这场惨烈的战斗。    这是邵飞第一次经历的大规模的阵地战，这场战斗也叫他有所成长，无论是内心还是战斗经验。    邵飞微微转头，现刘盈正躺在自己身边，于是不由自主的伸手摸了摸她的秀。    “你又想耍流氓了，死性不改。”    刘盈并没有深睡，被邵飞这么一摸马上就醒了。    “我的衣服是你换的。”    “是啊。”    刘盈依旧趴在床头，在昏暗中深情的注视着邵飞。    “那我的身子不是都被你看光了。”    “反正我早晚都是你的人，有什么关系。”    邵飞将头转了过来，看着上方的屋檐。    刘盈笑了笑：“你害羞了。”    邵飞低沉的说道：“知道昨天我干了什么吗？我和国军一个团守阵地整整一天，我们消灭了将近一个大队的鬼子，我还认识了郑军、郑浩两兄弟，他们都是真正的英雄，不过最后都为国捐躯了。”    刘盈在昏暗中看见邵飞的眼神充满着坚定，好像变了一个人。再不像从前，看见战友牺牲，看见死亡就难过的不得了。    “邵飞，你变了。变的坚强，变的适合这个时代了。”    刘盈趴在床头，欣慰的笑了笑。    “是吗”邵飞淡淡的一笑，说道：“我曾今说过，我需要时间去适应这个时代，适应残酷的战争。都一年半了，应该适应了。还有，军人当死的其所，死于内战可惜，死于抗战光荣。”    “邵飞，你真棒！我越来越喜欢你了。”    “女孩子，要矜持懂吗。”    刘盈听完，站了起来，直接上了邵飞的床，盖上了辈子：“我不要矜持，我就要你。我真的很担心你知道吗，怕在也见不到你了。我们第一天见面的时候我说过，今日不知明日事，我真的好怕。”    刘盈说着抱住了邵飞。    邵飞只是心中一震，没有拒绝。伸手让刘盈靠在了自己的肩膀上，轻声唱了起来。    ・“少了我的手臂当枕头?你习不习惯    ・你的望远镜望不到我北半球的孤单    ・太平洋的潮水跟着地球来回旋转    ・我会耐心地等随时欢迎你靠岸”    邵飞想借此放松疲惫的精神，也想忘记心中的痛苦。    “真好听。”    刘盈幸福的靠在邵飞的肩膀上，静静的听着。两人就这样，静静的度过了一晚。    第二天清晨，赵飞没有敲门就进了屋子，现两人楼在一起在床上睡着，立马转过身子。    “咳咳”    赵飞故意咳嗽了两声，将两人从幸福中叫醒。    刘盈立马从床上起来，一脸的羞涩，低着头跑出了屋子。    邵飞坐到了床上，连忙解释：“我们什么都没干，你别胡思乱想，你看我们的衣服都完好的。”    赵飞转过身子，笑了笑：“不用解释，过分的解释就是掩饰。”    邵飞无奈的摇了摇头，说道：“我不解释，你爱咋想就咋想，脑子长在你头里。”    邵飞已经恢复了往常，自己和心爱的人相处了一夜，心灵得到了抚慰。    这时，赵飞走了过来，开玩笑道：“我到希望你们有什么，我就纳闷了，这么大一美女躺你床边，你竟然什么都没干，你是不是男人啊？你那玩样儿是不是在这个时代不管用啊。”    邵飞指着赵飞严肃的警告道：“兄弟，我警告你，这种玩笑不能开，伤自尊。”    “不说了。”赵飞开始严肃，说道：“你们的事情昨晚柱子都告诉我了，以后有什么打算。”    邵飞想了想后，回答道：“忻口会战我们会输，但打出了中国军人的气势，也给日军造成了不小的打击。接下来是太原保卫战，不过也守不住。华北将落入鬼子的手里。”    赵飞问道：“我们呢？”    “以后的华北我们八路才是主角，展开敌后游击战，动群众，打响人民战争。”    “我问的是我们连！”    赵飞其实一直在问邵飞自己连的事情，可邵飞以为赵飞在问将来的局势。    邵飞笑了笑：“你要升官了。我们连应该会改大队，展敌后武装，在过几个月搞不好大队改独立团。”    赵飞听完只是笑了笑，并不是很在意自己的官位。    “赵飞，让部队进山吧。”    邵飞突然的提议叫赵飞很惊讶，问道：“为什么？”    邵飞解释道：“在村子目标太大，而且不利于展开战斗，还有会连累村里的百姓。”    赵飞想了想，笑着说道：“有道理。那就听你的进山，当山贼王。”    邵飞听完也笑了笑，说道：“嗯，我们一起当山贼王，去寻找传说中的大密宝。”

抗日之晋西风云 第107章 刘盈逼婚
    一大早，邵飞不顾昨日的辛劳，吃了早饭后就和柱子进山了。    山西山地不同别的省份，有自己的特点。高差悬殊挺拔高耸，山地丘陵多，平原少，山体成阶梯状抬升。简直就是打游击的天然地带。    邵飞、柱子走了一天的山路，精疲力尽的反回了村子。    回到房间，邵飞来不及吃晚饭，直接以头栽倒的床上，憨憨睡去。    这时，赵飞端着一碗面走进了屋子，把碗放到桌上推了推邵飞。    “吃完了在睡。”    “是你啊。”    邵飞懒散的坐了起来，还是打不起精神，有气无力的说道：“走了一天的山路，可把宝宝给累坏了。”    邵飞说着，走到桌旁坐下，开始大口吃面。    赵飞坐到一旁，开玩笑的说道：“我把刘盈叫来，喂你吃，保你有精神。”    邵飞停下筷子，冲赵飞讲：“千万别，最难消受美人恩。”    赵飞笑了下，开始严肃，问道：“找了一天，怎么样了？”    “嗯”邵飞点了下头，说道：“早上就找到了，后来我和柱子又去周边查看下地形，纵深有几十公里，鬼子敢来，哥叫他又来无回。来一个中队我保证零伤亡，来一个大队，哥照灭不误。”    赵飞听完，很是欣慰，笑着说道：“要是来一个师团呢？”    “那我们得卷铺盖逃跑了，我没吹牛。”邵飞边吃，边兴奋的说着：“那地方好啊，面积大，我们建宿舍，在个训练场，还有教室等，都没问题。”    “那我明天就找两个排进山开始动工。”    “明天我叫柱子带你们去，我有事。”    “什么事？”    “我得进平县一趟，侦察下鬼子有什么动静。我们灭了他们一个中队，肯定要来报复的。”    邵飞说完，咕噜咕噜大口将剩下的面汤喝完。    这时，刘盈带着怒气的走到邵飞面前，用力拍了下桌子，去呼呼的说道：“邵飞！你带来的是什么人啊！？”    邵飞抬头看着刘盈，不明白的问道：“你这又是唱的哪出啊？”    “哪出！流氓这一出！你带着那个狗娃，偷看我洗澡！”    刘盈气的又用力拍了下桌子，转过身。    赵飞站了起来，不是很相信：“有这事？狗娃还是个小孩。”    “这事他干的出来。”    邵飞在一旁笑了笑，认识狗娃的时候，邵飞就知道他是个小色鬼。    刘盈立马转身，指着邵飞：“邵飞！你还笑的出来。”    “拍！”邵飞假装生气，用力拍了下桌子站了起来，带着怒气说道：“妈的~小兔崽子，必须严肃处理。我媳妇的身子，我自己都没看呢，却叫别人先给看了，亏大了。”    刘盈知道邵飞还是在没正经，更加生气，撅着嘴：“邵飞你个流氓，我打死你。”    “好了。”    赵飞不愿意看到他们打情骂俏，问刘盈：“人呢，这事得好好处理。”    刘盈瞪着邵飞，回答赵飞道：“被我们抓住了，在指导员那。”    “我去看看，你们继续打情骂俏。”    赵飞说完，走出了房子。    刘盈见赵飞走后，捏了捏拳头，冲着邵飞诡异的笑了下，走到邵飞跟前。    “你要干嘛？打脸伤自尊。”    邵飞往后退了两步。    刘盈豪不含糊，直接对邵飞拳脚相向。    邵飞抓准时机，用力抓住刘盈的双手，问道：“真的全被看光了。”    “哼”刘盈将头扭开：“看光了你是不是不要我了。、”    “不会，怎么会呢。”    邵飞似笑非笑，但心里还是很别扭。对方虽然是小孩，毕竟是自己的爱人，叫人看了心里难免不舒服。    “瞧你，口是心非。”刘盈转过头，说道：“没有，我刚脱掉一半就发现了。”    邵飞这才放心，笑容开始自然：“那就好，不然我真亏大了。还好狗娃偷窥的技巧烂”    “流氓”刘盈突然眼珠子转了转，咪咪笑道：“现在没人了，要不我全脱了给你看。”    “你还是女人吗？”    邵飞说着，坐到了床上，刘盈转过身：“我是女人，但你不是男人!你说，你什么时候娶我!你对人家亲也亲了，摸也摸了。”    “我什么时候摸你了？那是人工呼吸。“邵飞缓了下，感觉自己被人*婚，然后说道：”你又不是不知道，我们有纪律，要团级才有资格打报告。”    “你一个队长，升到团长要到什么时候啊？万一哪天你……”    刘盈不想在说下去，背对这邵飞，因为上次邵飞跑去帮**守阵地，差点丢了性命，这对刘盈影响很大。    邵飞知道刘盈委屈，站了起来，抓住刘盈的双肩将她转了过来，面向自己。郑重的说道：“一年，我一定升到团级。”    刘盈拍了下邵飞的胸：“你骗鬼呢。”    邵飞笑了笑，但很认真：“我没骗你，是真的。过两个月，连队改大队，独立敌后武装抗日，属营级建制。过一年，不也许更短，部队就会发展壮大，搞个独立团，到时候当个参谋长就可以了。”    刘盈疑惑的眼神看着邵飞，说道：“你怎么知道以后的事情。我感觉未来的事情好像你都知道，你又说自己不属于这个时代，难道……”    “我们怎么知道，分析，分析，呵呵”    邵飞心虚的笑了笑。    而刘盈不想在*问。认识到现在，邵飞身上本来就很多不能解释的东西，最后说道：“我不管这些，反正你答应我的，一年后娶我。”    “嗯”邵飞点了点头。    赵飞离开屋子后，直接去找了吴天月。见院子里站满了人，都是卫生队的女兵还有强子后勤队的战士。    自从狗娃来到了部队，赵飞见他年纪小，就安排到了后勤交给强子。    赵飞进到院子中央，见狗娃正低着头被吴天月说教。    “教育的怎么样了？”    “你来了。”    吴天月来到赵飞面前，说道：“我说了半天了，他一声不啃。”    赵飞不以为然的笑了笑，说道：“小孩嘛，正如邵飞说的，这个年纪属于青春期，对异性总有那么点……不说了，批评下，以观后效。”    “这怎么行，这是很严重的问题。”    吴天月表情非常严肃，从轻处理会直接影响部队的风气。对其他战士起不到警戒的作用。    “那你想怎么办？”    “关禁闭5天，然后通告全连。”    “不行。”赵飞立马反对，说道：“毕竟他还是个小孩，进部队才一天多时间。”    吴天月吐了口气，有点无奈，问赵飞：“那你说怎么办？”    “关禁闭3天，通告全连就算了。”    赵飞回答道，然后在没通过吴天月同意的情况下，直接命令柱子将人带走。    所有人都走后，院子只剩下了赵飞和吴天月。    吴天月感觉自己被赵飞忽视了，心生闷气。    赵飞问道：“怎么了，这表情？”    “我还是指导员吗！？”    吴天月赌着气，转过了身子。    “对不起，我刚才一时忘了。”    赵飞的道歉更加叫吴天月生气，背对着说道：“你不是忘了，是你根本就没把我放在你的眼里！”    说完，吴天月气的走进了自己的屋内，“砰”的一声，用力将门关上。

抗日之晋西风云 第108章 于珊珊之恨（四更，求订阅）
    山崎大队连同青山大队攻占阵地后，继续朝西对国军主力起进攻，忻口会战进入了尾声。    柳生英彦见识完那次阵地战之后，独自回到了平县。心里一直都挂着那如杀神一般的邵飞，渴望能与之单独一战。    回县城后的第二天早上，柳生再次穿上军装，在两手下的陪同下，在县城闲逛。    在街道上，柳生现一队鬼子兵压着十几名女人，于是上前问道：“他们是什么人？”    一名鬼子少尉见到柳生后，连忙低头回答：“报告少佐阁下，她们是昨天大佐阁下抓捕支那人的时候，把各村漂亮的花姑娘顺便抓来，三天后送到大同。”    柳生摆了下手：“知道了，走吧。”    这些女人一一和柳生擦肩而过，并把目光转下了柳生。这时，柳生现其中一名女子眼神有点与众不同。    “等一下！”    柳生叫了一声，队伍停了下来。少尉连忙赶了回来，低头问道：“阁下还有什么事吗？”    柳生没有理会那名少尉，走到那女子面前，看了下，用标准的中文问道：“你叫什么名字？”    “于珊珊。”    “哦，于珊珊。”    柳生重复了一边，继续大量着于珊珊，然后问道：“在你的眼神中我看不出恨，好像带着很大的怨念，能告诉我，为什么吗？”    于珊珊冷冷笑道：“我不恨你们鬼子，我恨八路军！”    “哦？”柳生不可思议的笑了笑，这个答案叫自己十分的惊讶。    柳生转身，对那名少尉说道：“这个女的我要了。”    “这个……”少尉有点不解，问道：“柳生阁下，您的身份如此尊贵，这些支那女会玷污你尊贵的身份。”    “八嘎！”柳生带着怒气骂道，因为自己受到了极大的侮辱：“帝国军人脑子想的应该是如何为天皇尽忠，而不是满脑子的女人！”    “嗨！属下知错！”    少尉连忙低头道歉。    柳生的两名手下带着于珊珊返回了自己居住的地方。屋子外部是中国式建筑，但里面经过精心的装修，完全的日本式。    柳生叫女下人带着于珊珊去清洗一下，并换上和服。他不想和脏乱的女人说话，有失自己的身份。    在一间房子里，柳生跪坐在毯子上，喝着眼前小木桌上的茶，静静的等待于珊珊。    半小时后，木门被下人打开，于珊珊穿着一件白色花式和服走了进来。下人双手放肚间，弯腰后退离开房间，顺便关上了木门。    于珊珊的日式和服装扮叫柳生眼前一亮，他没想到刚才脏乱不堪的支那女，竟如此美艳动人。柳生的惊讶，也只过是美丽的落差感而已，并无其他。    “坐~”    柳生伸手，很有礼貌的邀请于珊珊坐下。    于珊珊没打算要坐下的意思，并开始脱到自己的和服，还有身上所有的衣服，一身****的站在柳生面前。    比直的秀，s型的身材，雪白的肌肤，丰满的双胸，一男人都会垂涎三尺。    而柳生看着一身****的于珊珊，丝毫没有一点动心，淡淡的问道：“于小姐，你这是什么意思？”    于珊珊冷冷笑道：“难道你不是男人吗，这是什么意思都不明白吗？”    “八嘎！肮脏的支那女人。”    柳生感觉自己受到了极大的侮辱，将头转了回来：“把衣服马上穿上，你在侮辱一名武士！我的忍耐是有限度的。”    于珊珊眼神带着轻视，冷冷笑道：“你们鬼子不都是说自己是武士吗？昨天见了我不都上了吗？一个接着一个的，武士？哼~”    柳生听完，一言不，静静的坐着，等待于珊珊穿好衣服。    半天后，于珊珊说道：“只有要你们皇军愿意帮我杀一个人，我愿意伺候你，怎么伺候都行。”    “肮脏的支那女人，立马把衣服穿上！”    柳生再次说道，于珊珊这回苦笑起来，带着激动的恨意说道：“我肮脏？那也是拜那人所赐！”    柳生看着茶几，问道：“到底是什么人？能叫你献身敌人。”    于珊珊边穿上衣服，边说道：“他是八路军，名字叫邵飞。”    柳生说道：“邵飞？没听过。”    于珊珊坐到柳生对面，注视着柳生：“你应该知道。”    “哦？”    柳生顿时好奇起来。    “前几天，他带着一个连消灭了你们一个中队。”    于珊珊的话，叫柳生兴致大起，问道：“你怎么知道这些？”    于珊珊回答道：“前天晚上，他带着二十多人，压着俘虏来过我的家，当时我说要当八路，他不肯接受我。第二天，我就被你们鬼子给糟蹋了，所以我恨他，我要他死。”    柳生听完，才明白了一切，为什么眼前的女人会有那样的表情。    柳生再次问道：“他长什么样？”    “二十出头，长相还算英俊，但他有个特点，身上带着一把很特别的刀子。我现他手下有十几人也有那样的刀子。”    于珊珊的话叫柳生震撼，因为她口中的那个人就是自己想找的人，原来他叫邵飞。    柳生心满意足的笑了笑，说道：“我知道了，你先在我这里安心的住下，没人敢伤害你。”    于珊珊不肯离开，问道：“你能为我报仇吗？”    柳生轻笑了下，回道：“我会找到他和他决斗，但不是为了你。”    于珊珊听完后，起身离开。从刚才那名少尉对他的态度来看，可见此人并不是一般的鬼子，于珊珊也希望邵飞能死在柳生的剑下。    柳生之所以留下于珊珊，是因为她还有利用的价值，用她可以引出邵飞，甚至可以逼邵飞和自己决斗。    这天下午，邵飞穿上了百姓服饰带着小刀来到了平阳县城。    在街上，二人像地痞一样大摇大摆的走着。    县城现在只有两百多的鬼子，大部分和山崎去支援了忻口西线的战事。现在县城有柳生负责，因而他会经常在县城走动。    在街道上，柳生一眼就认出了邵飞，于是带着小队来到邵飞他们面前。    “你们好啊。”    柳生对着邵飞很有礼貌的打了声招呼。而邵飞却连忙点头哈腰，装出一副小人的神态，嬉笑着问道：“太君，您是在和我打招呼吗，别吓到小的。”    柳生笑着说道：“不要这样，你这样会叫我很失望的。”    柳生的话叫邵飞心中震惊，这语气像是认识自己，知道自己的身份。    但这毕竟是龙潭虎穴，邵飞绝对不能轻易暴露，还是一副小人样：“太君，您这话说的，我们就是小老百姓。”    柳生从刚才的兴奋一下子变的失望，也明白邵飞为什么会这么做，于是挥了下手，命令道：“你们先回去，我有朋友要招待。”    “嗨！”一小队的鬼子迅离开了现场。    等他们走后，柳生笑了笑：“现在你不用装了吧，邵飞君。”    柳生的话再次叫邵飞和一旁的刀子惊讶，既然叫出了自己的名字，看来真的不用在装了。一场两人间八年的战斗就此拉开序幕。

抗日之晋西风云 第109章 柳生英彦的挑战（五更）
    在街道上，柳生竟然叫出了自己的名字，叫邵飞非常惊讶。    既然知道自己的名字，那也应该知道自己八路的身边，可他为什么不叫那一队的鬼子抓自己，而是故意将他们支开，邵飞十分不解。    邵飞知道无需在装，于是表情一变，恢复往常，认真的问道：“你知道我名字，那应该知道我的是什么人，为什么不直接叫人抓我们？”    柳生很自然的笑了笑，见邵飞表情镇定，眼神犀利，心中倍感欣慰，说道：“就这么抓你，太没趣了。”    邵飞感觉眼前的鬼子与众不同，既然识破身份，气势就不能输给他，镇定自若的问道：“哦，你想怎么样？”    柳生看了看周围，指着一个方向：“那边有家馆子，不防坐下，你我好好聊聊。”    邵飞也想知道这人葫芦里到底卖的什么药，于是毅然答应了。    来到酒馆，店小二见柳生，吓的连忙上前笑容迎接，卑躬屈膝的说道：“皇军大爷，您这边请。”    在店小二的引领下，三人来到靠里的一张大桌子旁，店小二连忙用干净的抹布将桌子擦的干干净净。然后弯腰伸手：“皇军，您请做。”    柳生坐了下来，将武士刀放置于桌上。二邵飞坐到了柳生对面，小刀坐到了一边。    柳生拿出了5块大洋，吩咐小二：“把你们店最好的菜端上来，我要招待很重要的朋友。”    小二吓的连忙推脱：“哪敢收您的钱啊。”    邵飞笑了笑，对小二讲：“鬼子的钱不要白不要。”    邵飞的话吓的店小二脸色苍白，连忙劝说邵飞：“小兄弟，你不要命了，敢这么称呼皇军。”    柳生客气的对邵飞说道：“邵飞君，请您注意您的措辞，我当你是朋友，请不要说些侮辱皇军的话。”    邵飞冷冷一笑，淡淡然的说道：“我可不记得我有鬼子的朋友。”    柳生有点无奈，邵飞对小二使了个眼色：“拿钱走人。”    “哦”店小二拿了钱，连忙走开。    邵飞不想废话，直接问道：“说吧，你怎么认识的我，还知道我的名字。”    柳生双手放膝，身子挺拔，礼貌的介绍道：“首先请允许我先自我介绍，我叫柳生英彦，是名武士，其次才是帝**人。”    柳生然后说道：“上次看到邵飞君在战场上战斗的情景，全身是血的你就像个杀神。”    邵飞问道：“那时候，你也在？”    “是的。”柳生点了下头，说道：“我在北面的山坡上，一直看着。”    邵飞又问道：“那你怎么知道我的名字？”    柳生回答道：“一个中国姑娘告诉我的，她叫于珊珊。”    听到‘于珊珊’三个字，邵飞脸色大变，没想到她还活着，于是连忙问道：“她现在在哪？”    “呵呵”柳生爽朗的笑了笑，对邵飞说道：“邵飞君，你还是沉不住气啊，好像很在意这名女子。放心，她现在很安全，就在我府上做客。”    邵飞后悔刚才没沉住气，叫对方发现了自己在意的东西，那将也会成为自己的弱点，或者说是把柄。    邵飞冷静下来，对柳生嗤笑着说道：“是做客，还是夜夜作陪啊？”    “拍~”柳生受到了邵飞的挑衅，用力拍了下桌子，严肃的说道：“邵飞君，我当你是朋友，不要在说些侮辱武士尊严的话。”    邵飞笑了笑：“原来你也沉不住气啊。”    这回，邵飞搬回了一局，也发现了柳生的弱点，武士的自尊心。    柳生听完，再次镇定了下来。    邵飞再加强气势，义正言辞的对柳生说道：“尊严，人必自重而后人重之，人必自侮而后人侮之。你们日本人在中国都干了什么？难道你不知道吗！？”    邵飞的话柳生英彦无法反驳，因为他也是这场战争的参与者。    邵飞的话也引起了店内其他客人不小的Ｓ动，各个用讶异的目光看向这里，。他们没想到会有人这么大胆，敢对一名鬼子军官大声呵斥。    这时，店小二端着菜走了过来，见气氛有点不对，连忙放下菜走人，是非之地，唯恐避之不及。    柳生叹了口气，说道：“我们不说战争，我今天对你如此礼待有佳，至少希望能得到一点尊重。”    邵飞“哼~”了一声，不以理会，对刀子说道：“吃，鬼子请客不吃白不吃。”    “哦”小刀笑了笑，大口吃了起来。    刚才邵飞的话大快人心，再看柳生的表情，小刀心中不断的发笑起来。    邵飞边吃边说：“说吧，这么大费周章的找我有什么事，我很忙的。”    柳生说道：“我想和你来一场公平的决斗。”    “决斗，我是军人，不兴这一套，想决斗战场上有的是机会。”    “不，我是武士，只想和你一对一的决斗。”    “我要是不愿意呢？”    邵飞放下了筷子，看着柳生。    柳生嘴角上杨，说道：“你别忘了于珊珊还在我府上做客吗。”    邵飞脸色一变：“你在威胁我。”    柳生认真的回答道：“不是威胁，是拜托。至少你要还我一个人情。如果没有我，那个叫于珊珊的中国姑娘，现在的下场是非常悲惨的。”    邵飞有点无奈，这就是传说中武士的想法吗，只想和强者战斗。    邵飞问道：“我要是赢了呢？”    “哈哈，那我会很高兴的。”柳生笑了起来，然后说道：“我放人，亲手交还到邵飞君的手上。”    邵飞接着问到：“我要是输了呢？”    柳生又笑了笑，说道：“那只能叫于珊珊多在我府上做客。但如果我发现，你不配做我对手的时候，那于珊珊已经对我没什么用了，我会交给其他人。就像邵飞君说的，夜夜作陪。”    “喷~”邵飞拍了下桌子，说道：“你还是在威胁我。”    柳生英彦笑了下：“不是威胁，是想你全力以赴。”    邵飞无奈的吐了口气，问道：“时间？地点？”    柳生回答道：“明天早上，八点，城西10里外，树林边上的空地，那里很适合决斗。”    “就这么定了。”    邵飞拍了下桌子，站了起来。    “邵飞君，请等一下。”柳生又补充道：“就我们两人，如果你不来，后果是可怕的。我至今未遇敌手，我们柳生家在日本是旺族，以剑道闻名，希望邵飞君有一定的觉悟。”    刀子实在看不下去，冲着柳生说道：“吓唬谁呢？”    柳生对刀子置之不理，继续对邵飞讲：“就算你输了，如果能叫我尽兴，我会有礼物送给你。”    “一言未定。”    邵飞说着，推了下小刀：“走了。”    小刀看着满桌的美食，依依不舍：“还有这么多好吃的呢？”    “那就打包，不能坏了人家的好意。”    邵飞笑着，看了下柳生。    小刀兴奋的立马叫店小二帮忙打包，然后二人离开县城。    一路上，邵飞一直心中不安，他知道柳生决对不是泛泛之辈，眼神就能看的出来。    邵飞没有十足的把握能战胜他，因为自己根本就不了解真正的武士。还有，自己当兵才三年，用的是特战搏杀，而柳生从小习武，家学源源，也许自己真的会死在他的刀下。    此时，邵飞脑中想的都是比武胜负的事情，却不知道柳生早已给他下了连环套，将邵飞玩弄于手掌之中。

抗日之晋西风云 第110章 决斗（搞笑、激烈，六更送上）
    邵飞和小刀回到了村子。    在到达村子之前，邵飞特意嘱咐小刀，下午生的事情不要告诉任何人。小刀满口答应了。    邵飞已经下定了决心和柳生一对一的决斗，但和敌人私下决斗是违纪行为，最重要的是他不想叫赵飞和刘盈为自己担心。    至于能否取胜，邵飞完全没有把握。但为了于珊珊，他必须得这么去做，因为于珊珊的遭遇，自己也要负上一定的责任。    晚饭，赵飞现邵飞心不在焉，于是问道：“你没事吧，吃饭都心不在焉的。”    “我能有什么事，呵呵。”邵飞不在乎的笑了下，大口的吃了起来。    邵飞边吃边问道：“对了，你们下午进山了吧？”    赵飞回答道：“去了，地方很大，进山只有一条路，路旁很多地方可以打伏击。就算打不过，迂回的空间也很大，有的地方树木还是很茂盛的。”    邵飞“哦”的一声，继续吃饭。    赵飞还是觉的邵飞很不正常，继续说道：“房屋设施盖好大概需要3天。”    邵飞又“哦”了一声，继续吃饭。    赵飞用力拍了拍桌子，说道：“你在听吗！？你觉的3天能盖好房子吗？”    “啊？”邵飞缓了过来，不好意思的笑了笑：“3天啊，也许真盖不了。先盖房子吧，叫战士先住下，别的东西慢慢来。”    赵飞瞅一眼，不在说道，继续吃着自己碗里的饭。    晚饭过后，邵飞独自一人在院子里训练，临阵磨枪，不快也光。    “死邵飞！”    这时，刘盈气呼呼的从院外走了进来，拽着邵飞的衣服直接拖了出去，到无人的地方。    “干嘛！怎么变的跟母夜叉似得，一点都不可爱。”    邵飞整了整衣服，抱怨了下。    “你说！你为什么要去和日本武士决斗！？”    刘盈瞪着大眼，指着邵飞，大声质问。    邵飞被小刀气的来回走动，下午满口答应，转头就把自己的队长给卖了，嘴里捏捏骂道：“死小刀，回去后我整死他。”    “给我站直了！”    刘盈大声喝道，邵飞立马站着不动。    “你知道这是违纪的行为吗？你才是这支队伍的指挥官，如果你有个三长两短，部队怎么办？我去告诉赵飞。”    说着刘盈抬脚准备去告邵飞私下斗殴的事情。    邵飞立马拉住了刘盈，嬉笑着说道：“别啊，亲~拿有老婆出卖老公的。”    刘盈一拳打在了邵飞的胸口：“你还笑~”    邵飞任由刘盈撒泼。刘盈气消后，邵飞把于珊珊的事情告诉了刘盈。可刘盈还是非常担心，但知道自己在怎么劝也没用，因为他了解邵飞，喜欢把责任往自己身上揽。    刘盈深情的望着邵飞：“你有把握赢吗？”    邵飞轻松的笑了笑：“有，我有多强你知道的啊，我什么时候输过。”    刘盈感觉邵飞笑的很不自然，抱住邵飞：“你一定要赢。”    “放心了。”    邵飞紧紧的抱住刘盈，不愿松开，深怕这是他们最后的拥抱。    刘盈走后，邵飞立马来到了特战队的住所。    “小刀！给我滚出来！”    邵飞在院子里怒气冲冲的大叫，小刀和其他特战队员冲了出来、。    “班长，我……”    小刀知道生了什么事情，有点心虚。    邵飞指着地面，命令道：“马上做俯卧撑2小时，不做完不许睡觉。”    说完邵飞离开了院子。    柱子在一旁问道：“生什么事情了？能把班长气成那样。”    小刀叹气道：“我嘴贱呗，为了茹雪我把班长给卖了。是兄弟的共患难哦，没受伤和我起做。”    小刀话音刚落，所有人都理也不理的回了屋子。    柱子拍了下小刀，幸灾乐祸道：“活该，为了女人，你卖班长。”    说完，柱子也进了屋子。    “什么兄弟啊，没义气。”小刀自言自语后，独子在院子里做了起来。    第二天早上，邵飞准时来到了指定的地点，现柳生英彦早已到达。只见他穿着武士装，单手握着一把金色的武士刀，正等待着邵飞。    “这么迫不及待想杀我啊？”    邵飞走了过来，看着柳生轻笑了下。    “邵飞君，我不想杀你，我就是渴望一个对手。”柳生低了下头，有礼貌的回道。    “好吧。”从昨天到现在，柳生英彦给自己的感觉确实与众不同，应该和别的鬼子分别对待。    邵飞说着，从后腰拿出军刀。这是一把邵飞特质的军刀，比现代普通军队的军刀稍长些，但和日本武士刀相比，只有对方的一半。    “开始吧。”邵飞表情镇定，集中全身的精神来应战这次决斗。    “请多赐教！”    柳生鞠躬后，拔出武士刀，将刀鞘放置一旁，双手握刀，目不转睛的注视着自己的对手。    突然，柳生快小跑冲到了邵飞的面前，一击力道凶猛的竖劈，邵飞右脚后退一步支撑身体，用军刀一档，感觉手腕酸麻。    这时，邵飞准备抬起左脚踢向柳生的腹部，可柳生早已有准备，没等邵飞抬脚，他先一脚挡住了邵飞的左脚。然后用身体撞开邵飞，邵飞重心不稳，直接后退了几步。    没等邵飞站稳，柳生以飞快的度小跑一步，飞起一脚直踢，邵飞直接被踢出了两米开外，倒在了地上。    邵飞心中暗叹：太强了吧，不管是度还是力量，自己完全不如。    邵飞站起后，准备继续开打。    柳生低头拜托道：“邵飞君，请你认真一点，拜托。上次在战场上，你是很强的。”    邵飞第一遇到这么强悍的对手，也是第一次被这么奚落，不由的笑了笑：“你不知道赛亚人只有在愤怒的时候，才会变成级赛亚人吗？”    “赛亚人？难道你是赛亚民族吗？没听过有中国有这个民族。”    柳生听的一头雾水，但有一点他很认同，人的确在愤怒的时候会变的更强。    柳生突然笑了笑：“我忘了告诉邵飞君，于珊珊我已经交给了其他人，任由帝国士兵处置，她这么漂亮，我想那些血气方刚的士兵会很好的招待她的。”    “柳生！你出尔反尔！”    邵飞愤怒的眼神看着柳生，并用军刀指着他。邵飞不知道他的话是真是假，也许是在故意激怒自己。    柳生故意奸笑了下，说道：“于珊珊的作用就是让你和我决斗，现在已经没有利用价值了。而且，我没有碰过她，因为她是名肮脏的支那女人。”    “柳生！”    邵飞好像真的被激怒了，反手握刀，眼神只专注于柳生手里的武士刀，直接冲了过去。    柳生紧握刀柄，双臂往后，突然快刺向邵飞。    一寸长，一寸强。这道路邵飞知道，于是不打算硬拼。当柳生的刀尖快刺到自己的时候，身体向右移动，回旋转身，将军刀快划向柳生的脖子。    柳生立即腾出一只手，快握住邵飞拿刀的手臂，另一只握刀的手扭了下，将刀锋对准邵飞的身体，来个横切。    邵飞见状，左手握住柳生的刀柄，突然用力一脚踩在柳生的脚背上，然后用头用力撞了过去。柳生顺势后退几步，脑门被撞的通红。    没等柳生摆出架势，邵飞迅下蹲一击横扫，柳生立即做出反应，抬脚躲过。接着举刀由上往下劈向邵飞。    说时迟，那是块，邵飞反手握刀挡住了柳生，又用头撞向了柳生的小腹。柳生再次被撞后退了两步。    “好硬的头啊。”柳生兴奋的笑了笑。    邵飞站了起来，说道：“我可是拍了一万块砖头才练出来的。”    “很好！”    柳生握刀再次摆出了架势，继续攻向邵飞。但这一次的攻击柳生接受的教训，利用脚步和邵飞展开距离，快挥刀，邵飞占不到任何便宜，一轮攻击下来，开始落入下分，左手被也柳生的刀划伤，流出了鲜血。    几轮攻击后，邵飞完全的落败，身上也多了几处刀痕。    而柳生虽然赢了。在邵飞自杀式的攻击下，手臂也有一处刀伤，脸上也有两处淤青。    结束后，两人对视而站，不顾及身上的伤口。    柳生说道：“邵飞君，你输了，但我很开心能遇到你这样的对手。”    邵飞一直看着，这是他穿越后的第一次败北，但输的也无话可说，自叹技不如人。    柳生拿起地上的刀鞘，将刀放了回去后，转身对邵飞讲：“于珊珊还在我家里做客，刚才只是激你的愤怒。想要救他，出非你打赢我。”    说完柳生向邵飞鞠躬，转身准备离去，突然又转过身子说道：“别想武力救人，不只你有特殊的部队。还有，作为奖励，我告诉你一个消息，明天会有一个小队押送抓来的女人送往大同。”    邵飞开口问道：“为什么你要告诉我这些，你难道不是军人吗？”    柳生庄重的解释道：“我是军人，在战场上对敌人毫不留情，但是军人就是杀敌而不是找女人享乐。但是，你要答应我，不许杀害那小队的帝国军人，因为这个情报是我给你的。不然，我会非常生气。”    柳生语带威胁，说完转身扬长而去。

抗日之晋西风云 第111章 拦路救人
    邵飞带着伤返回了村子。村头，刘盈一直在焦急的等着。看到满身是血的邵飞，连忙冲了过来。    “邵飞！你怎么伤成这样？”    刘盈紧皱着双眉，痛心疾首。    “至少我活着回来了，呵呵、”    邵飞对着刘盈笑了笑。    “你还笑的出来，你知道我有多担心，看到你这样我多心痛吗？”    刘盈急的快哭了出来，快速带着邵飞来医疗队缝合伤口。    邵飞受伤的事情立马在部队传来，战士们始终不信，在战士心中，邵飞就是战无不胜的战神。    在医疗队救治所，战士们挤满的大院，想亲眼看看是不是真的。    邵飞在没有打麻药的情况下，缝合伤口，不管如何疼痛，始终没叫出一声。越是这样，刘盈越是心痛。    这时，赵飞得知消息后，气呼呼走进手术房内，指着邵飞就是一顿大骂：“邵飞！你混蛋！私下和鬼子决定，你犯了很严重的错误你知道吗！？”    邵飞强忍着疼痛，转头笑了笑：“我知道，我会接受处分的。”    赵飞有点哭笑不得，被鬼子打成这样了，还笑的出来：“我还真没想到你邵飞也会有输的这一天。”    邵飞不以为然的说道：“人家是日本的no.1，输了没什么丢人的。但总有一天我会战胜他。再说，打仗靠的是脑子。”    “啊！疼~亲爱的，能专业点吗？”    邵飞只顾着和赵飞说话，精神松弛了下了。    “活该。”    刘盈赌气的说完，继续缝合。赵飞知道现在不是说这些的时候，指了指邵飞：“等下在找你算账。”    赵飞走出了房间，将院子里的战士全部疏散。    邵飞缝合完毕后，不听刘盈劝阻直接去找的赵飞，商议明天救人的事情。    邵飞将为什么和柳生决定，以及早上的事情一一告诉赵飞。赵飞听完，虽然邵飞违纪，但出发点是救人，所以不在追究。    至于救人，赵飞劝说道：“你有伤，我带队去救人。一小队的鬼子，我能应付的来。”    “不行，我答应过那个叫柳生的，不能杀那一小队的鬼子。”    赵飞很是不理解，带着一丝气愤说道：“他们是鬼子。”    邵飞平静的说道：“这消息是柳生给我的，我不想违背承诺。，”    “你就这么相信他吗？也许是陷阱呢？”    “他和别的鬼子不同，心高气傲，自尊心极强，这种小人之举他不屑去做。”    “随便你了。”    赵飞心中烦闷，直接走出了房间。赵飞气的并不是邵飞擅自去决斗，而是邵飞没把自己当兄弟，这么大的事情事先也不告知自己。    第二天，邵飞集合了特战还有徐鹏飞的一排，换上了鬼子的衣服，而邵飞穿的则是上尉军官的军装。这次行动必须要在人数上压制敌人。    出发前，邵飞特意叫卫生队的女兵帮忙，将一排的一些战士化妆成轻伤员，至于自己和特战队一些战士，根本就不用化妆，他们本来就已经是伤员了。    部队一早出发，经过三小时的路程，在通往大同的公路旁先行隐蔽，等待鬼子小队押送妇女的车辆。    邵飞用望远镜一直观察着，在半小时后，三辆军用卡车从南面朝这边驶来，卡车中间是鬼子抓来的妇女，有两排鬼子分别站在两边看守。    “行动！”    邵飞命令道，特战队和一排的战士走了出来，坐到路边假装休息。    当车开近的时候，邵飞站在道路中间，伸手示意车子停了下来。    “刷~”的一声，三辆卡车同时停了下来。    从车上下来一名鬼子少尉军官，来到邵飞面前，点头问道：“长官，你们这是？”    “我们刚从战场下来，需要征用你们的车。”    邵飞日语说完，甩手示意了下，特战队员和其他人都围了过来。    “这可不行，我们奉山崎大佐阁下之命，要在晚上前将这些支那女人送往大同。”    鬼子少尉拒绝道，“拍~”的一声，邵飞直接以巴掌打了过去。    “嗨~”少尉鬼子立马低下了头。    邵飞严厉喝道：“八嘎，我们这些都是为帝国圣战受伤的勇士，难道叫他们带着伤走回去吗！？”    邵飞说完，命令特战队等人将车上的人强行赶下来。    “都下来，八嘎。”    特战队员凶神恶煞的用日语催促，徐鹏飞的一排三个班分别跟在特战队员后面。    鬼子少尉军官被打后，一言不发。官大一级压死人，何况是两级。    车上的鬼子以及女人都一一被赶了下来，还有开车的司机。    邵飞看着这二十几名女人，破衣烂衫，头发散乱，双目无神，知道他们受尽了屈辱。从五官棱廓上看，她都是美女，******，鬼子这些杀千刀的，眼光都不还不错。    邵飞很想将眼前这些畜生全部干掉，但承诺柳生在先。最重要的还是部队进山需要时日，如果现在遭来鬼子报复，必然殃及村内的百姓。    所有人都下车之后，战士有序的分别站在各自的目标。    邵飞掏出手枪，顶着眼前鬼子少尉的脑袋，大声命令：“行动。”    所有的战士举枪一一对准眼前的鬼子，大喊：“放下枪！”    这些鬼子不知所措，一时没反应过来。    “八嘎！你们是什么人！？”    少尉军官明白发生了什么，冲着邵飞大骂了一句。    “八你姥姥的头啊。老子是**先前队，乃乃的。”    邵飞笑了笑，拍了下鬼子的脑袋。    鬼子军官受不了这样的屈辱，不顾一切，打算袭击邵飞。但没等他出手，邵飞一技手刀，将其打晕。    邵飞打晕鬼子军官之后，大声用日语讲：“我们只想救人，不会伤害你们，如果有反抗者，全部死啦死啦地。”    特战队和一排很快制服了鬼子小队，缴获了他们武器弹药。    “柱子，带人全绑了。”    “是。”    邵飞再次用日语强调喊道：“想活命，就不要反抗。”    柱子带着特战队员开始捆绑鬼子，徐鹏飞带着一排控制局面。    一切完事之后，邵飞带着部队以及这些被救的女人朝西北行进。等离开这些被绑鬼子的视线后，在朝西南前往自己的村子。

抗日之晋西风云 第112章 我敢娶你！
    邵飞带队回到了村子，队伍中间是那二十二名被救的女人。她们各个不敢直视周围的村民。    村民们都知道这些女的是什么人，目光变的异样。这些村民的眼神只会叫这些女人头低的更低。    赵飞迎上前：“都顺利吧。”    “嗯，很顺利。”    邵飞说完，回身看了看这些低着头的女人，心中一阵酸楚，完全没之前胜利的喜悦。    这些女人的年纪都不到二十，却遭遇如此悲惨的命运。村子被烧，家人被杀，而她们自己也被鬼子给……    邵飞低沉的说道：“空出一间大院先安顿下来。”    “交给我安排吧。你们先去休息。”    赵飞拍了下邵飞，然后安排之后的事宜。    赵飞叫部队的战士空出一间大院给这些女的居住，叫炊事班在做顿好吃的给她们。并叫刘盈的医疗队6名女兵去照顾这些女人。    一切安排妥当之后，赵飞回了房间打算和邵飞商议这些女人的安置问。    进入屋内，赵飞现邵飞正在睡觉。于是上前叫醒了邵飞。    “你怎么还睡着了。”    “没什么”邵飞做了起来，精神低迷，说道：“感觉很累。刚才躺着想怎么安置她们，想着想着就睡着了。”    赵飞无奈的说道：“她们家人全死了，现在无家可归，先留着部队在说，等她们情绪稳定了在商议安排。”    邵飞坐到了床边，穿着鞋子说道：“也许她们家人还活着。”    赵飞问道：“怎么会呢？”    邵飞鞋子穿好后，说道：“你忘了吗，我告诉过你，前几天我在阵地上就了三百多百姓，那些就是她们的家人。”    赵飞连忙问道：“后来呢，你没告诉我那些百姓最后去哪了。”    “我也不知道，郑军只告诉我说，这些百姓带着一百多伤员朝西撤离。”    邵飞说着，站了起来，重振了下精神。    这时，飞燕从屋外慌张的跑了进来，焦急的说道：“不好了，邵飞哥。”    邵飞快问道：“这么了？”    飞燕喘了口气后，回答道：“有两名女的割腕自杀了！”    “什么！？”邵飞一下子紧张了起来，大声问道：“她们拿来的刀，刘盈是死人啊！这都看不住。”    邵飞的怒气吓到了飞燕，飞燕连忙解释：“不能怪刘盈姐，她们在吃饭的时候，刘盈姐带我们回去拿消炎药，给她们饭后吃。她们是把碗打破了，用破碎片割的脉。”    邵飞听完后，和赵飞连忙冲了出去。来到这么女人安置的大院，邵飞现这些女人都站在院中，打啦着头，面无表情。    在她们边上站的是柱子他们，特战队知道了事情后，第一时间赶了过来，控制局面。可就是不见刘盈和她的医疗队。    邵飞走到柱子面前，问道：“刘盈人呢？”    柱子回答道：“去救人。”    邵飞转身对赵飞讲：“这里交给你了，我去看下。”    赵飞点了下头：“嗯，别冲动。”    邵飞走后，赵飞陷入了沉思。这个问题必须要现在解决，不然向刚才自杀的事情还会有可能生。    “你们好！”赵飞冲着这些女人大声说道，然后讲：“我叫赵飞，是一名八路军的连长。”    赵飞的自我介绍并没有引起这些女人太多的关注，还是一脸的面无表情。    赵飞继续带着感情说道：“我知道你们承受了很大的苦难，我无法设身处地的去理解你们的痛苦，我只想说，生命是很宝贵的。活着才有希望，死了什么都没了。……”    赵飞的话并没有打动这些女的，没等赵飞说完，突然一名女子站了出来：“我们这些不干净的女人，活着有什么用？都被鬼子糟蹋过，活着只会痛苦，只会遭人白眼。”    赵飞走到那女的面前，说道：“你还这么年轻，以后的路还这么的长，时间可以谈化一切。”    “呵”女子冷笑了下，悲伤的说道：“不管人生的道路有多长，我们永远都是脏女人，也没人敢要我们。”    赵飞有点黔驴技穷，但感觉眼前的女子有点文化，也有点与众不同。但此时的赵飞却说不出个所以然。    “我敢！”    突然，耿直正义感十足的柱子站了出来，鼓起勇气喊道。    包括赵飞以及所有人的目光都转向了柱子。    柱子接着真诚的说道：“我敢娶你。我不嫌弃，我们所以人都不会嫌弃你们。”    那女子的走到柱子面前，看着柱子：“你是在可怜我们吗？”    “不是。”柱子将视线移开，说道：“班长说了，生命很宝贵，他也说了你们就是我们的家人。”    柱子的话感动着周围这些已经绝望的女人，她们的眼神也渐渐有了光芒。    见柱子这么说，赵飞十分欣慰，接着说道：“柱子说的对。你们都是我们的家人。家人哪会嫌弃家人的呢。”    “是啊。”小刀突然上前参会儿道：“我有喜欢的人了，如果没有，我也愿意。”    柱子顶了下小刀，低声说道：“只要有女人，哪都有你。”    “好了，”赵飞摆了下手，对众人讲：“你们如果愿意留下，我们八路军欢迎，如果有亲戚要投奔的我们给钱，送你们离开。”    “我都要留下，当八路杀鬼子。”    又有一个女的站了出来，没有了低迷的情绪，有了带着仇恨的眼神。    赵飞听完笑了笑，对那女的说道：“当八路我们欢迎，但杀鬼子还有视我们来吧，你们帮忙照顾伤员也是另一种形式的抗日。”    赵飞没想到所有人都愿意留下，但也理解她们为什么愿意留下，这些人无家可归，就算去亲戚家也是遭人白眼，寄人篱下。    邵飞来到了医疗队，可这时刘盈正在做手术，邵飞进入手术的房间，想知道情况。，    “怎么样了？”    “正忙着，没看见啊。”刘盈正专心的做手术，转头对旁边的护士说道：“镊子。”    邵飞不想分散刘盈的注意力，准备离开。    刘盈叫住了邵飞，说道：“邵飞，去叫一些人来鲜血。”    邵飞卷起袖子：“抽我的吧，你知道我是o型。”    “你想死啊！昨天决斗流了这么多血，还鲜血。傻站着干嘛，还不快去。”    刘盈说话的同时，一直在专注手术。邵飞本想兴师问罪的，见刘盈如此专注救人，气全消了。    邵飞出去后，动员战士们前来鲜血。战士们得知后，纷纷赶来，排着队将大院挤满了。    徐飞燕一一给他们验血，适合的留下。    一小时后，在刘盈的医治下，救回了那两名女子。可邵飞不知道，在这群女人中，隐藏着一颗巨大的定时炸弹，随时会将这支连队，炸的支离破碎。

抗日之晋西风云 第113章 只有团长才能结婚
    刘盈做完手术后，走出了房间，看到邵飞一直在院外等着，于是上前。    “还没走啊”刘盈推了下邵飞，然后说道：“看你刚才的架势是跑来兴师问罪的。”    邵飞转身，笑了笑：“我舍不得，我听飞燕说了，你是回去拿药。她们没受伤，你拿药做什么？”    刘盈拍了下，说道：“你打听这么多做什么？女人的事情我不便多说。”    邵飞“哦~”了一声，说道：“明白了，女人那方面的事情是不能问。”    刘盈听完就是一脚，踢到到了邵飞的腿上：“你脑子里又在想不干净的东西了，流氓。”    邵飞摸了摸腿：“我发现你越来越野蛮了，动不动就打人。你以为你是全智贤啊。”    刘盈竖着手指，威胁的问道：“谁是全智贤，你们又在哪认识的，你们是不是有什么？”    邵飞听完，笑了起来，说道：“我到是想和她有什么，那也得人家肯啊。她是高丽的大明星，我怎么可能认识。”    刘盈疑惑的眼神看着邵飞：“明星？高丽？”    “说正事。”邵飞开始严肃：“刚才赵飞和我说了，她们都愿意留下。都交给你了。”    刘盈抱怨了一句：“这么多人，你想累死我啊。”    邵飞说道：“你就辛苦下，她们都挺可怜的。”    “嗯。”刘盈点了点头。邵飞笑了笑，离开的医疗队。    二十二名女子全部自愿留了下来，赵飞安排她们去医疗队。    这下真的把刘盈给忙坏了，她要负责教这些女兵关于医疗的知识，还要疏通她们的思想。    这一天，特战队和往常一样，在村外的空地上训练。    这时。一名女兵朝他们缓缓走来，所有人都停了下来看着，那女兵正事柱子说愿意娶的女人。    女兵走到柱子面前，低着说道：“我叫李彩香，你说过要娶我的，还算数吗？”    柱子摸着头，羞涩的不敢直视。这时，旁边的小刀开始带头起哄，这叫柱子更加难看。    柱子连忙带李彩香去到了别处无人的地方。    “我~我不能娶你。”    柱子结巴而又为难。    李彩香低头失落的说道：“我知道，原来当时你真的是可怜我们。”    “不是，你误会了，我没有嫌弃和可怜任何人。”柱子焦急的连忙解释，然后说道：“我只是个八路军战士，我们有规定，只有团级干部才能结婚。”    李彩香反问道：“不可能所有战士都能当上团长啊，他们就不结婚了？”    柱子想了想，说道：“那也不一定，小刀知道这条规矩后急着问过我们班长，班长说会想办法。呵呵，大概三五年后吧。”    “那我们订婚吧。”    李彩香突然提出订婚，叫柱子一时不知所措。    “我不漂亮吗？”李彩香又问道。    “漂亮，很漂亮，看到你我就心慌。可~我~”柱子又点被*迫的感觉，说道：“班长说了，两人在一起要有感情，先拍拖，拉拉小手，亲亲小嘴儿，然后才能那个啥。还警告过小刀和秀才，不许先上船，后补票。”    “啥意思啊？”    李彩香听的一头雾水。    柱子解释道：“就是成婚前不能做那种事情，最多只能拉手，亲嘴。”    李彩香听完，立即拉住柱子的手，然后亲了下柱子。柱子像被定了格了一样，一动不动，心跳加速，血脉膨胀，呼吸极为困难。    柱子红着脸喃喃自语：“原来班长说的恋爱就是这种感觉啊。”    李彩香问道：“什么感觉？”    柱子说道：“心跳的感觉，我能感觉自己的心不断的乱跳。”    李彩香听完，抱着柱子又吻了起来，这次她没有放开，一直吻着。    柱子感觉要窒息了，完全透不过气，脸滚烫滚烫的，轻轻推来李彩香，急促的说道：“受不了，我喘不过气了、”    李彩香拉着柱子，坐到了土堆上，问道：“你老说班长怎么怎么的，他是什么人？”    “他是我见过最厉害的军人……”    之后，柱子将邵飞的事情一一告诉的李彩香。两人之间的谈话大部分都是关于邵飞和连队的事情。    一小时后，两人才分开，柱子独自一人返回了村子。    村子里，邵飞一个人在村道上吹着口哨，悠闲着走着。突然发现柱子迎面朝这么走来，二人对视了下，不知道为什么，柱子感觉心虚，转了过身子快速往回走去。    柱子怪异的举动引起了邵飞极大的好奇，连忙冲上前，叫道：“站住！见了你尊敬班长怎么连招呼都不打，转身就走呢？”    “班长，我……我没看到你啊？”    柱子停了下来，感觉心虚，不断的挠头。    邵飞走到柱子面前，指着柱子：“你小子，一定干了什么坏事了，说！”    “我~我没有班长，真的。你知道的，我是队里最老实本分的一个。”    柱子用嬉皮笑脸来掩饰心虚，邵飞伸手搂住柱子的脖子，用力一扭：“不说不说！”    “我说，我说，轻点。”    邵飞这才松开了手，柱子扭了扭脖子，支支吾吾的说道：“班长，我……我……那个，。”    邵飞一脚踹到了柱子的小腿上，：“快说啊，跟个娘们似得。”    柱子害羞的说道：“我……我拍拖了。”    “呵，原来是风化问题，怪不得这么心虚。”    邵飞还是不可思议的笑了笑，八卦心起：“哪家姑娘？”    柱子说道：“就是被我们救的那群人里面，她叫李彩香。”    “小子，有一套啊。”邵飞推了下柱子。    这时，邵飞突然想到了什么，问到：“该不是那位吧，你说敢娶的那位。”    柱子点头说道：“对啊，就是她”    “赵飞说那女的有点与众不同。”    邵飞立马严肃了起来，感觉那个环节不对，于是问道：“你们在一起都聊了什么？”    没等柱子回答，小刀从远处跑了过来，大喊：“班长！”    小刀到了邵飞面前后，气喘吁吁的说道：“赵连长找你，支队来任务了。”    “知道了，你们去集合特战队。”    邵飞表情顿时变的紧张，也没功夫去理柱子的私人问题，嘱咐完后，快速往赵飞那里跑去。

抗日之晋西风云 第114章 扫荡鬼子后院
    邵飞进了会议的房间，现只有赵飞一个人，于是问道：“上面的人呢？”    赵飞说道：“刚刚回去。”    邵飞走进房间，坐到赵飞对面问道：“什么任务？”    赵飞回答道：“忻口战事吃紧，大部分日军都集结到了那。日军后方空虚，支部希望我们抓住这个机会，在他们后院烧把火，稍微减轻下正面战场的压力。”    邵飞听完，再次问道：“有没有具体的任务？”    赵飞回道：“除了县城，乡镇据点都是攻击的目标。”    邵飞想了想后，笑着说道：“抗日到现在，我只接受上级派的任务，没有一次主动出击，你只的是为什么吗？”    赵飞笑着摇了摇头：“我也纳闷，这不像你的性格。”    邵飞解释道：“因为部队没扎稳脚跟，鬼子报复心很强。村子周围没有好的依托地形，和鬼子干起来会很吃亏。我们所在的石门村，往西全是山地树林，人烟稀少。往东山地少，平地多，而大部分鬼子都在我们东面。”    “我现在才知道你为什么急着进山了、”赵飞笑完之后，变的严肃：“还有，你是怕连累周围的村子，放不开手脚。”    “大概是吧。……”    邵飞欲言又止，可他的话还是叫赵飞有所触动，感觉邵飞像是一位被一条绳索捆绑住的战神。    赵飞必须要想办法解开他的这绳索，于是说道：“这样吧，我带医疗队、后勤下午就进山，三排、四排现在就在山里。你带一排和二排，完成上级的任务，就像你说的，清理的干干净净。”    邵飞担心的说道：“可是，那一带我们没有建好，现在快11月了，山上冷，我怕战士们受不了。”    赵飞不以为然的笑了笑：“长征我们露宿野外还少吗，你忘了玉龙雪山，我们经历怎样的艰辛。在说了，住村子来回折腾也不是事。”    “那好，就这么决定。我也给鬼子来个大扫荡。”    二人达成一致，准备下午各自出。    邵飞离开屋子后先是到了炊事班，嘱咐冯岳东准备两个排一天的干粮。    离开炊事班，邵飞又来到医疗队和刘盈告个别，顺便看下柱子的相好到底是怎样的与众不同。    邵飞来到医疗队大院，院子里还是有不少的伤员过来换药，这些都是前些日子伏击鬼子中队受伤的战士。    邵飞竟然还现了小刀和秀才也在里面，他们各自在茹雪和徐飞燕旁边，帮伤员换药。    于是邵飞走上前，笑着问道：“你们是哪部分的，真的不行我把你们调医疗队算了。”    小刀放下手中的活，嬉皮笑脸对邵飞讲：“班长，我就是过来看看，我知道部队马上就有大的行动，你是男人，你懂的。”    邵飞将目光转向秀才：“秀才你呢？”    秀才挠挠头，说道：“刀子来了，我能不来吗。刀子大嘴巴，是他告诉我部队将有任务。”    “邵飞哥，你还是命令他们走吧，粗手粗脚的，竟帮倒忙。”徐飞燕边做事，边抱怨，    这时，刘盈从屋内走了出来，身后跟着一个女的。    刚才邵飞他们的对话刘盈好像都听见了，走上前对邵飞讲：“别说他们了，你不也老往这跑吗？有什么样的队长，就有什么样的队员。”    “那好啊”邵飞笑了笑，说道：“我以后再也不来了。”    说着，邵飞假装离开，刘盈连忙上前拉住了邵飞：“别啊，当我没说。”    在场所有人的目光转向了刘盈，眼神带着取笑的意味。    “看什么看！”刘盈辣劲上来，冲着所有人呼喝道。    “好了，说正事。”邵飞开始严肃，对刘盈讲：“你们准备下，下午跟赵飞进山，刚才刀子也说了，部队有任务。”    邵飞的话叫刘盈震惊，刘盈连忙问道：“怎么这么突然，那你呢？”    “一句话说不清楚，我要带部队去给鬼子打扫后院。”    “没危险吧？”    刘盈担心的目光注视着邵飞，每次邵飞出任务她都是这个表情。    邵飞轻声的笑了笑：“没有，是真的。这次虽然时间长，但对付的都是些小毛贼，还不够我看的。我出动两个排，太看的起鬼子了。”    邵飞说完，问刘盈：“对了，她们当中谁叫李彩香。”    这时，刘盈身后的一名女兵走上前，微笑着说道：“我就是，”    邵飞仔细打量着李彩香，长相标准秀美，还算柱子有眼光。但神情总感觉不自然，太过镇定。不像是家破人亡，被鬼子刚刚糟蹋过的神情。    邵飞本想对未来的弟妹开点玩笑，说些轻松的话，可不知为什么，自己就是开不了口。    “喂！”刘盈用力拍了下邵飞：“又看美女看的入神了，死性不改。”    “哦”邵飞缓过了神，然后对刘盈讲道：“没有，你准备下，我有事先走了。”    说着，邵飞离开了医疗队。    午饭过后，赵飞命令全连集合，准备进山。    连队所有的人员在村中的空地列队集合。周围站满了前来送行的村民。    赵飞站在队列前说道：“我们要进山，虽然我们先前几天要露宿山野，但这对我们来说是小意思，我们要扬长征精神，一不怕苦，二不怕累。进山的目的就是为了更好的打鬼子。”    赵飞说完，邵飞来到一排二排的战士面前，说道：“一排二排，你们要跟我去战斗。我们要把鬼子的后院打扫的干干净净。有没有信心！”    “有！有！有！”    战士们高声齐喊。    这时，村长走到了赵飞面前，依依不舍的说道：“你们就这么走了。”    “是啊，李村长，我们必须得走。”赵飞面带笑容，有礼貌的说道。    村子激动的说道：“你们这么好的队伍，我和乡亲们都舍不得你们离开。”    赵飞解释道：“我们进山就是为了毫无顾忌的杀鬼子，如果长期在这里，对村民都是一种威胁。”    村长听完，表示理解。    赵飞告别完之后，面向部队，大声命令道：“出！”    医疗队和后勤队带着大量连队的物资跟随赵飞朝西村进，留下一排、二排、特战队。    邵飞大声命令道：“向左转！出！”    七十多人的队伍浩浩荡荡的朝东村出，开始了他们为期一天的扫荡行动。

抗日之晋西风云 第115章，小妹妹，你怎么会看上一头猪
    平县直辖16个乡镇，每个乡镇都设有临时“维持会”，是抗战时期另国人痛恨的维持会初型。他们负责给日军筹集钱、粮等任务。    每个乡镇都有一个排的治安队，穿着便衣，俗称汉Ｊ。至于装备精良、制度完备，兵员素质较高的华北治安军，俗称伪军，现在没成立。    在比较大的乡镇，驻防的鬼子一班负责管制。至于路卡、碉堡之类的只设置在交通要道，但是也少的可怜。    平县的日本兵力严重不足，县城只有一个中队和一个治安团。因为日军的大部分兵力全部调到了娘子关和忻口地区。    这就是抗日初期华北的现状。也是邵飞为什么会说，这次任务简单的理由。    邵飞率领部队离开村子后，来到一片空地上让战士们休息，并召集两名排长、各班班长以及特战队员，布置这次作战的任务。    布置完之后，邵飞命令部队睡觉，行动在晚上。并叫两名战士轮流放哨警戒。    天黑后，部队开始行动，第一个目标就是离他们最近的一个镇。    邵飞观察完之后，命令二排以班为单位，守住各个出镇子的路口，消灭逃窜之敌。一排和特战队负责主攻，行动时间一小时。    命令完之后，二排长带领二排战士先行离开。邵飞带着一排和特战队向镇子进发。    虽然已进入黑夜，但这一天是农历二十，北方秋高气爽，月光格外的明亮。    邵飞等人趁着月色来到了镇子西面的路口，道路上几乎没什么行人，毕竟不是太平盛世，少出门就会少麻烦。    徐鹏飞看了看周围，笑着说道：“乃乃的，镇子还挺大，可连个鬼影都没有。”    “别废话，进镇。”    邵飞说完，用手以示了下，带着所有人沿着大路，快速行进。    来到镇中，部队停了下来。    “维持会。我靠，怎么连个看门的都没有。真叫人提不起劲。”    邵飞说完，转头对徐鹏飞说道：“交给你吧，里面应该没什么武装，把值钱全拿上，然后带人去抄了他们什么狗Ｐ会长的家。他家一定富的流油，不然鬼子不会让他来当会长的。”    徐鹏飞点了下头：“明白”    “把会长也给我干掉，我最恨汉Ｊ头了，以儆效尤、”    邵飞说完，命令：“行动。”    徐鹏飞带着一排冲进了维持会，而邵飞带着自己的特战队继续寻找保安队的住处。    镇子虽然很大，但大路就这么几条，邵飞他们很快找到了目标。因为目标太明显了，一坐大院门口站着两名穿百姓服饰的哨兵，。    特战队隐蔽在暗处，邵飞用手语命令小刀带一人无声解决。    月色明亮，小刀无法发动直接攻击。于是带着一名特战队员，隐蔽前行，躲在墙角根下。    只见小刀从身上拿出一块大洋，扔到了眼前不远的地方。然后拿起石头，朝大洋的地方砸去，发出声响。、    “什么人！？”    声响引起了哨兵的注意，朝这边走来。    大洋反光月色，很快的被哨兵发现，二人连忙冲了过来，拼命抢地上的大洋。    “我先看看的。”    “我先拿到的。”    两名哨兵开始争吵起来。    小刀二人，掏出军队乘机从背后快速的解决了哨兵的性命。    特战队其他人走了过来，邵飞拍了下小刀：“小子，会用脑子了，”    “班长，你这话说的。”    小刀被夸，得意的笑了笑，可邵飞早已不在眼前，带队已经冲进了院子。    “等等我”小刀连忙跟了上去。    大院里空无一人，周围三间大房，两间亮着灯。邵飞命令柱子带六人冲进一间，自己带其他人去另一间。    “都不许动！”邵飞带人冲进了右边的房子，屋内乌烟瘴气，里面一共十二人，四个人围着桌子打牌，有两个在边上看着，另外六人，在一张的大火炕上睡着。    这些保安队的人见到邵飞他们，各个举着捷克式轻机枪，背后挂着三八大盖，都是八路军打扮，立马吓的举起了手。    睡觉的人被叫声惊醒后，见到八路军立马跪在炕上，举起双手，一动不动。    “八路军大爷，饶命啊，我们什么坏事都没做。”    其中一人吓的连忙求饶。    邵飞笑了笑：“什么都没做，鬼才信呢，你们谁是带头的。”    一个人说道：“我们都不是，队长在中间那屋子早早就睡了。”    “我靠。”邵飞拍了下那人的头，说道：“糊弄鬼呢，哪有人睡这么早的。”    邵飞说着用枪顶着那人的胸口，再次威喝道：“说，谁是带头的，。”    那人吓的连忙跪下，惊慌的说道：“我说的是真的，不信你问他们。”    “是啊”“是啊”“……”    周围的人纷纷说道。    邵飞这才相信，然后押着这些人来到大院。    柱子早已经完事，带特战队押着十人，从另一间屋内走了出来。    “柱子，看管好他们，我到是很好奇，这位队长为什么这么早睡觉。”    邵飞命令完，单手拿着冲锋枪，往中间的屋子走去，刀子怕邵飞有危险，紧随其后。    来到门口，邵飞用手语示意刀子踹门后躲避，院子这么大的动静也许吵醒了里面的人，搞不搞正拿枪对准门口。    “砰！”    刀子用力踹开了门，可里面还是一点动静都没有。邵飞二人举着枪，缓步走进了屋内。    月光从门口照Ｓ进来，屋里的环境还是依稀可见。    二人来到一张大床边，发现一名肥头大耳的男子正打着呼噜憨憨睡着。    刀子笑着问道：“班长，这是人还是猪啊？”    邵飞放松了警惕，笑着回道“我看是猪。”    邵飞说完，对小刀使了个眼神，小刀上前用力连人带被的拉到了地上。    |“什么人！？什么人！？”    男子惊慌失措的从地上爬了起来，小刀立马用枪口顶着：“你的八路军爷爷。”    “啊！”    一声女子的尖叫，从床上传来。    邵飞二人将目光转向了床上，在昏暗的光线下，发现床上一名十四五岁的少女，正Ｌ着身子，惊慌的看着邵飞他们。    小刀目不转睛的看着，感叹道：“我了个天啊，还是个小姑娘，都没怎么发育。”    邵飞一脚踹了过去，骂道：“看个p啊，还不快把被子给她。”    “哦”小刀连忙拿起地上的被子给少女遮挡身子。    邵飞用枪顶着男子，：“妈的，这么小都不放过。”    男子吓的连忙跪下，说道：“她……她是自愿的，。”    邵飞转头问那少女：“你是自愿的吗？”    少女低着头，颤抖的身子似乎很害怕。    小刀笑着，温柔的说道：“小妹妹，不要害怕，我们是八路军哥哥，是大大的好人。”    “你说啊！你是不是自愿的！”男子好像心虚，用恐喝的语气喊道。    小刀抬起就是一脚，用力踹了过去：“老王八，不要吓坏小妹妹。”    男子被踹后，直接趴到了地上。    少女微颤着声音说道：“我，我是自愿的。”    刀子失望的摇了摇头，对少女说道：“我不信，你虽然没怎么发育完整，但长的这么漂亮，怎么会看上一头猪？”    “我，我。”少女似乎有苦难言。    邵飞知道另有内请，平和的说道：“不要有所顾虑，有我们呢。我会帮你办的妥妥的，绝无后患。”    少女鼓起勇气，指着地上的男子，愤慨的说道：“是他，说我不肯陪他睡觉，就杀我全家。”    邵飞这次明白一切，二话不说抓住男子的头发直接往外拖。    “饶命啊，饶命啊！”    男子不断的哀求，邵飞理也不理直接拖到院子中央，放在了众人面前。    没等男子在哀求，邵飞已经举枪“哒哒哒”，直接把那头肥猪打成了筛子。

抗日之晋西风云 第116章 替父赎罪
    邵飞当众射杀了保安队的队长，死相极为难看，吓着在场那些狗腿子双腿直哆嗦。    “这就是当汉奸的下场！”    邵飞单手举枪，对着其他人威喝道，然后走到那些人面前，面带冷意说道：“你们平时作恶多端，我该在处理你们呢！？”    二十多人连忙跪地，不断的哀声求绕，各个誓再也不当汉奸了。    邵飞命令道：“柱子，带他们走。”    柱子听完笑了下，知道班长留着这些人的用意。    这时，少女已经穿好了衣服从屋内走了出来。    少女来到邵飞面前后，鞠了一躬，亲声说道：“谢谢你。”    “咳~”邵飞叹了口气，不知道该说些什么，直接命令道：“刀子，带姑娘回家。”    少女突然问道：“我能当八路军吗？”    邵飞大量了下女子，回道：“你还太小，真想当过两年吧。”    邵飞说着，给小刀使了个眼色：“刀子。”    “哦。”小刀回应了一句，然后对少女说道：“小妹妹，大哥哥带你回家。”    小刀带着小姑娘走出了院子。    这时，一排的一名战士飞快的冲了进来，跑到邵飞面前，立正敬礼大声说道：“报告！邵飞队长！我们那出了点状况！请求支援!”    邵飞拍了下那名战士，笑道：“怎么个个都没正经，一个排能出什么事情？”    那名战士笑着回答道：“我们排长想杀那老家伙，结果~英雄难过美人关，现在僵那了。”    “我靠，今天意外还真他妈多”邵飞说着走出院子，并命令柱子带队跟上。    没走多久，在那名战士带领下，邵飞来到一坐比较阔气的大院，里面站满了人，除了一排的战士，其他人应该就是家的老小。    邵飞进后，被眼前的画面看傻眼了。徐鹏飞拿着驳壳枪，像被点了穴一样一动不动。    在徐鹏飞膝盖前，跪着一名二十七八岁的女人，一身西式装扮，长披肩，五官极为端正，浑身散着成熟女人的韵味。    邵飞笑着走上前，问道：“这是唱的哪一出啊？”    徐鹏飞低头对女人说道：“主事的来了，你求他比求我管用。”    女子连忙跪着移动到邵飞面前泪流满面，哭红的大眼可怜巴巴的望着邵飞，哀求道：“求求你们了，不要杀我的父亲。”    这时，邵飞才将目光转向了徐鹏飞面前的那位老人，一身灰色大褂，腰杆挺拔，长相还算正派。    邵飞心中纳闷，面由心生，这种人怎么就去当了汉奸呢。电视里坏人长的不都是猥琐的吗。邵飞现在才明白，什么叫“创作三突出”了。    邵飞俯视着女子，说道：“起来在说。”    女子连忙摇头，心中十分害怕，说道：“我不起来，你不答应我就不起来。”    邵飞有点无奈，对徐鹏飞说道：“鹏飞兄，帮帮忙了，扶她起来。”    徐鹏飞笑了笑：“你干嘛不自己拉？”    邵飞拿起冲锋枪，随便找了个借口：“我手里的枪比你的大，不方便啊。”    徐鹏飞知道邵飞在找借口，于是说道：“没用的，那女的太固执了，扶起来，还会跪下。你不能老叫我抱着吧。”    这时，老人突然喊道：“梦彤！起来！”    “我不！”梦彤含着泪，大喊了一句，说道：“我一起来，他们就会杀了你的。”    邵飞举枪对准老人，拉了下保险说道：“你不起来，我真的杀了你爹地。”    梦彤吓的连忙起声，吸了下鼻涕，擦了下眼泪，问邵飞：“你不杀我父亲了。”    “我没答应你什么。”邵飞放下枪，继续说道：“但你在跪下，我马上开枪。”    梦彤手足无措，不知道该如何是好，继续哀求：“我求求你了，别杀好吗，我爹都这么老了。”    “老就可以当汉奸吗？”    邵飞说完，走到老人面前，仔细揣摩了下，说道：“看你也是个文化人，圣人的话都扔马桶里了。仁义礼智信，忠孝悌节义哪去了？”    老人被邵飞羞辱，一言不，将头转向别处。    邵飞低声问道：“为什么当汉奸？”    老人还是一言不，自己已经是汉奸了，不想在多做解释。    这时，梦彤快走了过来，连忙解释：“我爹不是真的想当汉奸。鬼子一名军官非要他当，我爸死活不肯。结果那军官将我拉进了房间，我爸无奈才答应的。都是为了我。”    邵飞听后，沉默不语。    梦彤拍了拍自己的胸口说道：“要杀，你杀我。”    说着，梦彤激动的抓住邵飞的枪口，对准自己的胸膛。邵飞连忙将枪拽了回来，大声喝道：“你疯了！”    徐鹏飞走上前，提醒道：“快一个小时了。”    “烦死了！不杀了！”邵飞摆了下手，转身走了回来。    梦彤在邵飞身后不断的鞠躬道谢。    徐鹏飞上前对邵飞说道：“我们在维持会现了两大车粮食。”    邵飞说道：“都带走。”    等邵飞准备离开的时候，老人大声叫住了邵飞：“等一下！”    邵飞转过身，问道：“还有事吗？”    老人转头对一下人说道：“去，在我书房，左边墙上有副字画，画后有一暗格，当中有一黑色大箱，你去拿过来。”    “是，老爷。”    下人转身走去老人的书房。片刻过后，下人提着一黑色皮包箱，来到了院子，好像非常吃力。    老人上前说道：“此乃我一生积蓄，你们打去。我并非不爱国，当汉贼实属无奈，本无面目立天地之间，但诸事无法释怀。我以风烛残年，留钱何用？忘各位笑纳，留于抗日之用。”    老人说完，转身离开，往书房走去。自觉无面目面对这些真正的抗日志士。    邵飞舒了口气，心中无限感慨。叫徐鹏飞带着钱走人。    出了院子，二排已经从各个路口赶来。    邵飞对二排长命令道：“抽出一个班，押着这些俘虏，还有两车粮食以及缴获的枪支弹药，趁夜色回山。”    二排长为难的说道：“这么多人，还有粮食一个班不够吧。”    邵飞指了指自己的脑子，说道：“用用脑子，粮食叫俘虏运，一个班只要看着俘虏就行，我会派一名特战队员一起。”    邵飞说完，走到俘虏面前，对他们说道：“你们不要天真的想趁天黑逃跑，我手下一个人能顶一个排，谁敢跑，直接射杀。”    “不敢。”“不敢”“……”    这些俘虏连忙摇头。    二排长笑着对邵飞说道：“邵飞队长，我对你有意见，感觉你老把我们二排当后备的，只关照一排。是不是长征的时候我为难过你，你趁机报复啊。”    “对啊”“太偏心了”“……”    二排的战士纷纷表示不满，开始有了情绪。    “这么会啊。习惯了而已呵呵。一不是在二的前面吗。”    邵飞笑完，想了下说道：“那好吧，下次叫你们打主攻，叫一排运粮。”    “这还差不多。”二排长满意的笑了下。    一切安排就绪后，邵飞带队继续出。    离开镇子没多久，梦彤从后面追敢了过来。    “等一下。”    梦彤大声喊道，跑到了邵飞面前。    邵飞转过身问道：“大孝女，还有什么事？”    梦彤单手捂着小腹，喘着气说道：“我只是不孝女，父亲因我，晚节不保。我跑来就是想加入你们。”    邵飞犹豫了下，问道：“为什么？”    梦彤回答道：“我要替父赎罪。父亲阅人无数，他觉的你们都是好人，是抗日的队伍，也同意我参入你们。”    梦彤见邵飞还在犹豫，试探性问道：“你们不会因为我父亲是维持会长，就不愿意接纳我吧？”    “不是，我到是有点敬佩他老人家。”    邵飞说完想了下后，说道：“那好吧，欢迎你梦彤姑娘加人八路军，。”    梦彤笑了笑，说道：“我不姓梦，我姓柳，柳梦彤。难道你没看见我家大门上面的匾额么？柳府。”    柱子上前，提醒道：“班长，我们现在还在任务。”    “这么多人连个女人都保护不了吗？”    邵飞说完，转过身命令道：“出！”

抗日之晋西风云 第117章 智取碉堡
    邵飞离开这座镇子后，沿着大路继续朝北进发。用同样的进攻方式连续攻下了三座镇，而且都是轻松搞定。然后又是派了一个班护送粮食、装备、俘虏回山。    但和之前不同，后面攻击的三座镇有三车粮食，比之前多了一车。后来，从柳梦彤口中得知，他父亲不愿意多收百姓的粮食，所以才两车。    而一排，二排的战士感觉，自己就向邵飞特意派来的运输队，战斗没怎么打，一半人跑去了搞了运输。    在战士们的抱怨中，他们终于发现的大的目标，一坐大型的碉堡。    碉堡建在道路交叉口不远的空地上，其作用就是负责管制这一带交通要道，以及对可以人群的排查。    碉堡有红砖混凝土结构，石基，圆柱形，目测高约7米，上下三层，上边是t望台，枪眼口13个，周长大概19米。    碉堡前方十米处，有沙袋堆成的半圆型工事四座，工事前方三十米处布置了铁丝网。    邵飞带队在道路另一边50米处隐蔽，因为黑夜，只能看清楚碉堡的规模，但人数，火力配置完不详。    于是，邵飞决定让部队撤回小树林。    现在，邵飞只剩两个排四个班，8名特战队。想要拿下这座碉堡有一定的困难。于是召集两名排长和四位班长商议作战计划。    邵飞还是老样子，叫其他人发表意见，刺激自己的思维。还有一个原因，邵飞希望这些人多用脑子打仗。    部队要壮大势在必行，眼前这些班长，排长将来有可能就是连长，营长。    二排长率先说道：“现在时间是人最困的时候，我们匍匐前行，切掉铁丝网，等靠近敌人来个突击，怎么样？”    其手下一班长随声附和：“这个办法好，我们匍匐过去后，直接手榴弹伺候，冲进碉堡，大喊：交枪不杀！”    “拍戏啊，还交枪不杀。”    邵飞想不想，直接否定了二排长的方案，解释道：“我不知道对方人数，不知道有没有暗处观察哨。万一匍匐到一半被发现，只能全军覆没。”    二排长被否决，表情顿时变的失落，其他人一言不发，他们知道自己就算说了，也会被否决，最后还会用邵飞自己的方案，因为每次都是这个结果。    半天后一直没人发言，邵飞叹气道：“都好好想想，根据周围的环境，敌我的战力，敌人的心态。”    邵飞说完，还是没有人发言，于是又说道：“不要总依赖我好不好，部队一定会壮大，到时候你们有可能是排长、连长、甚至营长，到时候我不在怎么办？”    邵飞的话开始触动这些人，徐鹏飞说道：“引蛇出Ｄ吧，我们佯攻假装败退，引诱他们出来。”    “不行！”邵飞直接否决。又解释道：“鬼子没这么笨，敌我不明，又黑天，出发鬼子的指挥官脑子进水银了。还有，你这不叫引蛇出Ｄ，叫打草惊蛇。到时候在想攻击就难了。”    邵飞在一次否决了方案，叫徐鹏飞十分无奈。    一名不怕死的班长，壮着胆说道：“我们趁天黑，绕道敌人背后，然后在隐蔽前进到碉堡附近，趁其不备，发动突袭。”    邵飞想了想，点了下头说道：“有可行之处，不错。”    那名班长听到后，立马开心的笑了起来。    邵飞又说道：“但是不行。碉堡四面都是开阔地，枪眼四面八方都是，我们很难保证里面是否有观察手，万一被发现我们还是全军覆没。”    邵飞的话叫那名班长瞬间从天堂掉进了地狱。    柳梦彤一直在旁边坐着、听着，并带着欣赏和崇拜的目光看着邵飞，感觉刺激、新鲜。    邵飞从身上掏出怀表，看了下时间后说道：“离天亮还有2个小时，我来布置任务。”    徐鹏飞笑着抱怨道：“我就知道会是这个结果，你还叫我们……”    邵飞解释道：“我只是想你们在打仗的时候多动脑子。其实我刚才真的没想好，但一排长的方案给了我启发。”    邵飞说完，开始布置任务：“这次任务还有特战队完成。先在这树林放一把大火，引起敌人的注意，他们必然会派一个班过来，我们无声解决。特战队换上他们的衣服，前去碉堡。但我们靠近一定会被发现，所以需要一排和二排的配合，等我们靠近的时候，你们发起佯攻，把敌人的注意力放到你们身上。我们就可以趁机下手。”    所有人听完部署后，各自走开展开行动。柳梦彤一直坐在邵飞旁边，问道：“你是连长吗？”    “不是。”邵飞站了起来对柳梦说道：“我是他们队长。柳姑娘你等下和二排一起，不要擅自行动。”    柳梦彤站了起来，冲着邵飞微微一笑：“我知道，但你以后不要叫我柳姑娘，听的生分。叫我梦彤。”    “知道了，大孝女。”    邵飞笑了笑，带着特战队离开。    十分钟后，徐鹏飞在小树林燃气了熊熊烈火，引起了碉堡外士兵的注意，正如邵飞预料，他们派出了一个班来查明状况。    在敌人快要到达的时候，特战队员从树上跳下，快速解决。    邵飞命令特战队立马换上衣服，并留下秀才和一排一起给他们做掩护。    十分钟后，邵飞带着七名特战队员，比直排成一排朝碉堡走去。并将自己的冲锋枪锁定在身后。    等快到的时候，一名敌人的军官远远问道：“发生什么事情了？”    邵飞沉默不语，继续往前走。    军官开始起疑。正在这时，远处枪声四起，子弹不断的朝邵飞行走的两边Ｓ来。    敌伪军连忙躲进了工事了里，而碉堡里的枪眼口发出“哒哒哒”机枪的响声。    敌人的注意力全部集中到了大路前方的徐鹏飞他们，一排、二排的战士都以隐蔽为主，并没有人伤亡。    邵飞趁着夜色快速朝前跑动，他们的目标不是外围而是碉堡里的第一层敌人。    刚出那名敌人军官已经对邵飞他们起疑，没等他再次质问，邵飞等人已经冲进了碉堡。    “哒哒哒”特战队员对里面的敌人一阵狂Ｓ，瞬间消灭了十几人，控制了住了一层。    邵飞命令三名特战队员，用一层的机枪对外围的敌人发起攻击，自己带人冲上二楼。    这时，二层的敌人发现了一层的状况，于是从二层下来。邵飞见状，直接举枪扫Ｓ，那人腿部，身体中弹，滚了下来。    “是鬼子。”邵飞笑了下，见其没死，有“哒哒哒。”的补了几枪。    三名特战队员，用一层的机枪开始对外围的敌人不断的扫Ｓ，外围四十多人受到背部猛烈攻击死伤惨重。    邵飞带着柱子、小刀枪口对准上方，开始往楼梯移动。邵飞知道上面已经有所准备。于是拿出了手榴弹，拉弦延迟三秒后，扔了上去。    “轰”的一声，火光在二层响起，邵飞立即冲上，冒出头，因为到处都是黑烟看不清楚状况，邵飞不管三七二一，直接360度扫Ｓ，然后冲上了二楼。    柱子等其他特战队员紧随其后，邵飞立马转身，命令道“下去。控制一楼，帮忙攻击外围的敌人。”    烟雾慢慢散去，邵飞发现这十多具尸体有一半是鬼子，他判断三层都是鬼子。如果特战队队员全集中二楼是非常危险的。因为鬼子已经知道二层受到了攻击。    邵飞决定独自一人去消灭三层的鬼子，突然从上面扔下了2颗手雷，邵飞根本无处躲藏，一个飞身冲到了楼梯，被炸弹的冲击波震到，整个人滚落下来，耳朵嗡嗡做响。    |“班长，你没事吧！？”    柱子慌张的冲了过来，见邵飞趴着在了楼梯口一动不动。    柱子将邵飞翻转了过来，用力摇晃：“班长！班长！”    “你叫个p啊，耳朵都震聋了。”    邵飞用力摇了摇头，让自己清醒，然后骂道：“妈的，拿手雷Ｙ我。”    “班长，你刚才也拿手榴弹Ｙ他们了。”小刀在一旁笑了笑。    邵飞骂道：“滚蛋！还有心思吐槽。外面怎么样了？”    小刀回答道：“都消灭的差不多了。”    邵飞走了回来，命令道：“冲出去，全部消灭，收集他们的手榴弹。我要炸死这帮畜生。你们要注意三层机枪口的角度。”    小刀听完，带着人冲出了碉堡将仅剩的敌人一一消灭干净，并收集大量的手榴弹。    邵飞将这些手榴弹捆绑，一共四捆，他怕碉堡坚固，于是叫人在西墙门口左右两边，砸四处凹Ｄ，固定手榴弹。并将所有引线接到一条长绳上。    “拿上所有装备，出去。”    邵飞说完，带上所有人走出了碉堡，接着嘱咐道“你们先去碉堡后面隐蔽，一但炸响碉堡会往西面倒塌。”    等柱子他们走后，邵飞移动到门口，用力一拉，快速跑到碉堡后方隐藏。    “轰！”一声巨响，整座碉堡偏离西面倒塌下来。里面的鬼子彻底被碉堡的碎钻埋葬。

抗日之晋西风云 第118章 仰不愧天 俯不措地！
    战斗结束后，一排和二排的战士从对面跑了过来，开始清理战场。    邵飞现柳梦彤拿着一支步枪摆弄着。于是走了过来，拿过柳梦彤手里的枪，拉了下抢栓，笑着说道：“这么玩的。”    柳梦彤伸手，想要拿回刚才那吧步枪，邵飞快将枪一抬，说道：“枪不适合你。”    柳梦彤轻视的目光看着邵飞，本以为他与众不同，没想到也是个男人主义者，问道：“没想到你也看不起女人？”    邵飞从她的目光中读出了一切，解释道：“没有，我对女人十分尊重，尤其是像你这样的大美女。但革命各有分工，有些岗位其贡献，绝不比我们这些上场杀敌的战士差。”    柳梦彤觉的邵飞轻浮中带着严肃，无言以对，于是转身走开。    十分钟过后，柱子跑来到邵飞面前，兴奋的说道：“报告班长，这次我们了，81支步枪，5挺机枪，两门迫击炮。”    “看来队伍不壮大都不行了。”    邵飞说完，然后拍了下柱子：“好了，准备回山，做我们的山贼王。”    部队打扫完战场后朝西出，但这次他们的目的地不是石门村，而是大山，    四镇遭袭的事情很快就传都平县。一名少尉军官匆忙走进了柳生工作的办公室。    “报告！”    此时，柳生正坐在办公桌前看着手里的文件。    “什么事？说。”    “报告少佐阁下，刚刚得到情报，平县西面四座乡镇遭袭，我们叫维持会征收的粮食全部被抢走。还有在西北面一处要口的碉堡被毁，十名帝国士兵全部为国捐躯。”    “哦？”    柳生兴致大起，站了起来问道：“什么人干的？”    少尉回报道：“报告少佐阁下，是八路军的两个排。”    “呵”柳生竟然嘴角上扬，微微一笑。这叫眼前的少尉十分不解。    “少佐阁下，我们是不是应该报复一下。”    “怎么报复啊？现在县城就一个中队。”    鬼子少尉想了想，说道：“派治安团去。”    柳生听完，骂道：“蠢货~”    “嗨！”少尉连忙低下了头。    柳生说道：“区区一治安团不够邵飞君吃的，那是白白给他们送装备知道吗？”    少尉再次低头，说道：“嗨！属下明白。”    鬼子少尉离开后，柳生自言自语道：“等一切战事之后，我们的较量就真正的开始了。”    在中午前，邵飞带队达到了驻地，驻地坐落山与山之间，一片很大开阔地上，这里群环抱，这群山是战士们的屏障，也是他们杀鬼子的最好战场。    到达驻地之后，邵飞命令各排和特战队休息，自己带着柳梦彤去找赵飞。    此时，赵飞正在和战士们建造房屋，见邵飞过来，连忙放下了手中的活，跑了过来，欣喜万分。    还没到邵飞面前，赵飞就开口说道：“你总算回来了，昨晚你缴获的粮食够我们几个月用的。”    说完，赵飞激动的将双手放在邵飞的肩膀上。    “放开你的脏手。”邵飞开玩笑的说了句，然后问道：“你一个连长正事不做，当什么建筑工啊。”    赵飞不以为然，笑了笑：“和战士甘共苦嘛，连长怎么了，八路军就是官兵一致。”    柳梦彤不断的观察周围，以及眼前二人的对话，感觉这里的气氛很亲切，很融恰。    “这位是？”    赵飞这才现了柳梦彤的存在，问了邵飞。    邵飞说道：“哦，我们新的同志，有时间再和你说，等下我叫刘盈安排下。”    赵飞笑着用拳打了下邵飞的胸口：“你小子，每次出任务都带个女同志回来，还都是美女。”    柳梦彤伸出手，大方的说道：“你好，我叫柳梦彤。”    赵飞低头看了下柳梦彤的手，于是双手在邵飞的衣服上搓了搓，伸手握了握：“你好，我叫赵飞，是他们的连长。”    邵飞拍了拍身上的土，对赵飞说道：“靠，怎么往我身上擦，脏了你洗啊。”    “我不洗”赵飞诡异的笑了笑，看着邵飞身后：“要帮你洗的人来了。”    邵飞转过身子，现刘盈正瞪大了眼睛看着自己。    “她是谁啊？”    刘盈走了过来，看着柳梦彤，问邵飞的第一句话不是关怀而是醋劲十足的质问。    邵飞回答：“新来的同志。”    刘盈瘸着嘴，说道：“我就不明白了，为什么你每次任务，都会带个女的回来？”    刘盈问了赵飞一样的话，这叫邵飞哭笑不得：“我怎么知道，也许我长的太帅了。”    从他们的对话中，柳梦彤看的出他们两是一对。只是刘盈给自己的感觉，有点小女人的味道。    这时，赵飞走到柳梦彤身边，对她说道：“她就是我们医疗队的队长，刘盈，以后你就跟她去医疗队工作吧。”    “我不去。”    柳梦彤想都没想，直接回应赵飞。    赵飞问道：“为什么？”    柳梦彤严肃的回答道：“我不懂医，还有我不想当个小护士。”    邵飞也不想柳梦彤去医疗队，太屈才了，毕竟受过高等教育。于是上前说道：“这样吧，你先帮我们的指导员吴天月，先了解下部队，适应后在做安排。”    “那好吧。”    赵飞也表示同意。    邵飞左右看了看，问赵飞：“对了，我抓来的俘虏呢，怎么都不见人啊？”    赵飞指了指一个方向，回答道：“吴天月正为他们上思想课呢，就在那边。”    邵飞把视线转向不远的空地，说道：“上什么思想课，劳动是最好的思想课。”    说着邵飞往边走去，赵飞等人紧随其后。    七十多名俘虏，一排排的坐在地上。在他们面前的吴天月，正和他们宣传抗日救国的思想。    邵飞走到吴天月旁边看着众人。那些俘虏见到邵飞后，不由的心惊起来。    “停一下。”邵飞示意吴天月停止教育。    吴天月转身问道：“你有事吗？”    邵飞说道：“别上了，叫他们去帮忙建驻地。”    吴天月指着俘虏对邵飞说道：“他们是俘虏，不是你的苦力。我们有政策。”    邵飞轻率的笑了下，说道：“俘虏政策嘛，我懂。现在当务之急是块点建好驻地，不然我抓他们做什么，浪费粮食。劳动改造是最大的教育，懂吗？”    “邵飞，你……”    没等吴天月把话说完，邵飞转身面向这些俘虏，大声说道：“你们都是汉奸，狗腿子，鬼子面前的狗。鬼子不把你们当人看，老百姓也不把你们当人看，你们活着还有什么意思。”    邵飞侮辱性的话叫周围赵飞等人十分震惊。    邵飞又接着说道：“比起鬼子，我更恨你们这些狗腿子，出卖国家，出卖百姓。你们对的起谁？你们的家人也因为你们没了脸，抬不起头。你们的祖先也因为你们蒙了羞。”    一些俘虏听到邵飞的话，羞愧的低下了头。    邵飞突然大声喊道：“你们想做人吗！？告诉我！”    “想。”“想。”    下面一些人开始回应邵飞，但没底气。    邵飞带着激情吼道：“声音大点！我没听见！男人当仰不愧天，俯不措地！说话要有豪气，做人要堂堂正正！”    “想！”“想！”“想！”    下方的俘虏高声呐喊。    邵飞豪爽的笑了笑：“很好，都去帮忙建造驻地，这也是抗日。驻地盖好后，你们有愿意留下的，我邵飞欢迎，也是我邵飞的兄弟！不愿意的，可以回家，如果我现有人又去当汉奸，我的枪不会容第二次情！”    “我们愿意留下！”    “对，我要堂堂正正做人！要对的起祖宗。”    “……”    这些俘虏被邵飞的豪言壮语感染，心潮澎湃，都愿意参加八路，重新做人。    “goodboy！都去吧！”    邵飞说完，下面的人纷纷站了起来，跑去帮忙建筑驻地。    “赵飞，你看他……”    吴天月走到赵飞面前，指着邵飞，有点怨气。    赵飞笑了笑：“我不得不佩服他，把人性的弱点看的透透的。天月，你说半天，真的不如邵飞的几句话。”

抗日之晋西风云 第119章 伤兵中的鬼子奸细
    “这人太可怕了，不只打仗厉害，还会英语，还看透人心的弱点。”    柳梦彤在赵飞身旁感叹了一句。    “这世上没有他不会的。”赵飞回了一句，然后对面前的吴天月说道：“我身边这位叫柳梦彤，以后就帮你吧。”    “你好。”吴天月说着伸出手。    “你好。”柳梦彤伸手握了握。    这时，邵飞走了回来，见他们握手，笑着说道：“狮子女和大孝女应该合的来。”    吴天月听到后，立马转身，不客气的质问道：“你说谁是狮子女？”    邵飞没理会吴天月，给赵飞使了个眼色，说道：“走，有事。”    二人来到一座新建的房子内，房屋是有泥土木质结构，里面空荡荡的什么都没。根据大小，屋内可以居住十几人。    赵飞问了了句：“怎么带我来这了。”    邵飞看了看周围，说道：“没什么，我就是想看看将来战士们住的地方，。”    “这地方确实不错。地方大，别说一个连了，一个营都不成问题。”    “我们昨晚这么一折腾，一下子多了这么多人，还有装备，足足可以再组建一个连了。”    赵飞好像听明白了邵飞带自己来的真正用意，他想扩军。因为两个连并存是不可能的事情，指挥会出现混乱。唯一的办法就是将编制提高一级，那就是营或大队。    赵飞上前说道：“邵飞，我明白你的意思，但这样是不是不妥，要不在编制两个排怎么样？”    “不行。”    邵飞否决了赵飞的建议，解释道：“我们可以向上级反应情况，不要用营编制，用大队，下辖两个连。部队要壮大，编制必须跟的上去。”    邵飞突然对赵飞笑了笑：“你不信走着瞧，将来华北，一板砖砸去，十个有九个是司令，还有一个是副的。”    “我总感觉有要官的嫌疑。”    赵飞还是觉的不妥，因为这直接关系到自己职位。    “放心，这是大势所趋。我明天去趟支部，我们搬家这么大的事情，总要汇报。”    “那就依你吧。我也不在乎别人说我是官迷，反正一切都是为了抗日。就如你说的，一切都是浮云”    第二天清晨，邵飞决定骑马独自一人前往支部。为了尽快到达，邵飞选择的路线是往西。他知道关东、平津地区的鬼子已经同蒲东线开始不断的集结。    在路上，邵飞发现有三百多晋绥军的溃兵，朝南撤离。他们各个破衣烂衫，满目灰尘，当中伤员占据了他们大半。这些应该是刚从忻口战场上撤离的伤兵。    邵飞放慢了骑马的速度，看着他们，而这些晋绥军的士兵也都朝邵飞张望。    邵飞下了马，想知道前线战事的情况，于是牵着缰绳来到一名士兵面前，问道：“前方战事怎么样了？”    那人摇了摇头，没有回答，失落的继续朝南走去。    邵飞理解，也许这些刚从死亡线下来的人，不愿再去回想那场惨烈的战斗。    这时，一名少校军人走了过来，毫不客气的质问道：“你什么人，为什么打听前方战事？”    “我是八路军，还能是什么人啊。”    邵飞拽了拽自己的衣服，表明身份。    “八路军？”少校似信非信，突然大声喊道：“我看你是鬼子的Ｊ细！”    少校洪亮的声音在场所有人都惊呆了，全部都将目光转到了邵飞身上，而邵飞也同样看着那些伤兵的表情。    这时，少校掏出手枪顶着邵飞，然后命令道：“来人！”    十几人立马冲了过来将邵飞围住，并用枪口对准了邵飞。这些人不是伤员，是负责运送伤员的士兵。    邵飞笑了笑，镇定自若的问道：“你怎么知道我是Ｊ细。”    那名少校得意的分析道：“第一，八路军怎么会穿这么好，这么干净，鞋子都是胶底牛皮的；第二，你看你的马背那两支枪，一支三八大盖，一支捷克式，八路军有这么好的装备吗？第三，第三，没有第三，你就是Ｊ细。”    邵飞听完，笑了起来：“你侦探看多了吧。干净的衣服这是军人该有的军容，鞋子和三八我缴获鬼子的。至于捷克式，是一名**团长送我的。前几天在这西北的高地，他的团阻击日军，我带人去帮忙。”    少校立即问道：“团长叫什么名字？”    邵飞回道：“郑军，他有个弟弟叫郑浩，不过郑浩牺牲了，至于郑军团长我不知道，最后一次鬼子冲锋，他把我打晕了，叫我的人送我离开了阵地。”    少校突然问道：“你叫邵飞？”    邵飞十分惊讶，他怎么会知道自己的名字，然后问道：“你这么知道。”    “郑团长我认识，不过阵亡了。”    少校脸色一沉，继续说道：“至于你，是那些撤下来的伤兵说的，他们说八路军有一名叫邵飞的，带着十二人帮他们守阵地，没有你们阵地半天就守不住。”    邵飞核实了郑军阵亡的消息，表情有点神伤。但他不明白。当时撤下来的的伤病怎么跑晋绥军那边去了。    “放下枪！”少校大声道命令，然后介绍：“这位是帮**守住平顶高地的八路军，也间接帮了我们35军。”    所以人都放下了枪，邵飞问道：“这些都是你的人吗？”    少校收起枪，说道“不是，是战场上下来的伤兵。到处都在打仗，乱成一锅粥。很多部队建制都没了，谁认识谁啊，到处都是伤兵。”    邵飞眼神突然变的犀利，拍了下少校：“带你的人跟我来。”    少校莫名其妙，带着自己的人跟上了邵飞。    邵飞来到一队伤兵面前，看了看带队的，是名中尉，邵飞问道：“哪个部分的？”    那人瞪着邵飞，不客气的说道：“我哪个部分关你什么事？”    邵飞笑了笑：“中文说的不错啊。”    那人急的推了下邵飞：“你什么意思啊！？”    这时少校走了过来，问邵飞：“发生什么事情了？”    邵飞转过身子，笑着说道：“你不是要抓Ｊ细吗？他们有可能是Ｊ细。”    “有可能？”少校笑了笑，说道：“不会吧。”    邵飞砰了下那人的伤，那人突然大叫了一声，邵飞看了看手上的血，伤口是真的。    那人大骂道：“妈的，老子是军官，你敢这么对我。”    少校连忙拉住了邵飞：“有点过分了吧。”    邵飞问道：“这个方向是去太原，你们不会是去太原休整吧？”    少校回答道：“是啊，上级叫所以的伤员回太原休整，从新编制。”    邵飞好像明白了，他很确定眼前的这队人就是鬼子的Ｊ细。但该如何识别他们呢，拖裤子？不行，伤口都来真的，Ｎ布裤衩也应该想到了。    邵飞想了想后，对那人说道：“把鞋子拖了，还有把裤子掀起来。”    “你什么意思啊？”那人更急了，然后对少校说：“长官，你管不管，你不能叫八路这么侮辱我们吧。”    少校有点为难，想在劝说邵飞。    “脱了！如果没有我想看到的，我向你道歉！”    邵飞突然大声喊道，震慑这些人，。    少校对那人说道：“脱了吧，不就是看看脚吗，有什么大不了的。”    那名中尉好像知道邵飞看脚丫的目的，日本人经常穿木屐，大拇指和边上的脚趾分的很开，至于膝盖，那是他们经常跪坐的关系，一定有茧。    中尉缓缓下蹲，突然掏出手枪以迅雷之势抓住了少校，用枪顶着他的脑袋，大喊：“不许动！”    这一幕震惊了所有人。**士兵纷纷举枪对准鬼子中尉，就连有伤兵也举起了枪，眼神都带的仇视。    鬼子中尉手下一队鬼子，知道暴露了，立马举着枪和**士兵对峙。    “妈的，你还是真是鬼子啊！”少校愤愤的骂道。然后大喊：“有种的开枪啊！”    邵飞笑了笑，对鬼子Ｊ细说道：“你走的了吗？”    鬼子中尉得意回答道：“他是你们最大的官，只要他在我手里，我们就是安全的。”    “好吧，你放了他，我放你们走。”    “哈哈”鬼子中尉大笑了起来，说道：“当我是三岁娃娃吗？我必须要带上他，等安全后就放了他。”    鬼子中尉说完，大声用日语命令：“撤退！”    一队的鬼子兵举着枪并排后退，然后慢慢往东撤离，而**士兵也举着枪对准那些撤离的鬼子兵。    邵飞转过身子，从马上拿下步枪对准前方，在离鬼子三十米处的时候，邵飞命令道：“我数到三，一起开枪，你们击杀鬼子士兵，鬼子军官我负责。”    “一，二，三。”    “砰砰砰”    邵飞的子弹直接击中了鬼子中尉的正脑门，而其他鬼子兵来不及开枪，被几十名**士兵当场击毙。

抗日之晋西风云 120 连队扩编
    “邵飞兄弟，枪法够准的。”    那名国军少校走了过了，夸耀道，但表情似乎惊慌未定。    邵飞问道：“你不会怪我鲁莽开枪吧？”    “哪能啊。”少校摆了下手，郑重的谢道：“救命之恩，我周兆没齿难忘。”    周兆知道，鬼子不会守信承诺，等他们安全后，自己必死无疑。    邵飞笑了笑：“救命之恩，严重了，都是杀鬼子。”    周兆说道：“如果你能去太原就好了，现在你邵飞的名字也算有点名气。当初不是你协助郑军团长守住阵地，鬼子长驱直入，后果不堪设想。当时我们在西线没有完全的布防好。”    邵飞没想到那一战打出了自己的小小名气，心中不免沾沾自喜，对周兆讲：“我得走了，还有急事要办。”    邵飞说着转身上了马，最后对周兆说道：“把鬼子奸细的事情汇报给你们的上级，我想还会有很多鬼子奸细混在其中，目的就是太原。后会有期。”    邵飞说完，敬礼，周兆回敬军礼后说道：“后会有期。”    邵飞策马快朝北赶去，他必须在天黑前赶回自己的驻地。    快到中午的时候，邵飞快马赶到支队部所在的位置，到了大院门口，快下马。    一名门口的小哨兵上前问道：“你是什么人？”    邵飞大量了下那人，小哨兵年纪才十、五六岁，于是笑了笑拍了下那人的肩膀，装出长的样子，问反道：“小鬼，你新来的。”    小哨兵羞涩的回答道：“是啊，最近刚参加的队伍。”    邵飞说道：“我是二连的邵飞，支队长在吗？”    “啊！”小哨兵大叫了一声，激动的说道：“你就是二连的邵飞啊，我们都听说过你，说你带一个连全歼了鬼子一个中队。”    邵飞又一次沾沾自喜，两场仗打下来，自己的大名在国军和自己的部队已经传来了。    “小儿科，不足挂齿。”邵飞假装谦虚，然后说：“快去报告吧。”    “不用了，长说他知道你要来，等你到了直接进去。”    邵飞听完，再次拍了下小哨兵，笑着说道：“小鬼，好好干，那我进去了。”    邵飞进了大院，来的指挥室，现宋队和政委正在吃饭，还不忘看着桌子上的作战地图，似乎生了什么大事。    “报告，宋队！邵飞前来拜访！”    邵飞站在门口，故意放大了音量。    宋队和政委对视了下，对政委讲道：“还拜见呢，我说什么来着，这小子一定会来。”    邵飞走了进来，面带笑容，问道：“宋队大人，你怎么知道我要来？”    “没正经。”政委指了指邵飞，替宋队回答道：“你昨晚干的好大的事啊。”    邵飞有点不可思议，这传的未免也太快了吧。    宋队看出了邵飞的疑惑，说道：“平县有我们的人，汇报给了上级，上级有报给了我们，你说快不快。”    邵飞这才明白，政委关心的问道：“还没吃饭吧？”    “嗯，”    “你们商量，我去叫炊事班做碗面。”    政委准备走出去，宋队在身后嘱咐道：“叫老王加个蛋。”    政委走后，邵飞将这几天的事情想宋队一一做了汇报，宋队对邵飞的做法表示赞同，因为他非常明白将来的形式展，部队必须要和鬼子打山地战、游击战，队伍才不吃亏。    汇报完之后，邵飞说道：“宋队，给我们配一部电台吧，老跑来跑去的，我不累马也累我，不能虐待牲畜不是？”    “你就慢慢做梦吧。”宋队笑了笑，然后说道：“别说你一个连了，有些团都没有。我这雁北支队还是上级特别照顾，才有了这么一台。”    “那好，我不要，鬼子有的是。说道连，我昨晚搞了一个连的装备，还有那些保安队的人，全叫我给活捉。经过我的思想教育，他们愿意痛改前非。宋队，你看？”    邵飞嬉皮笑脸，并没有把话挑明。    “你是想要官，扩编队伍。”    宋队直接挑明，然后说道：“我知道你的意思，先不说我的决定。我想听听你的想法。”    邵飞想了想后，认真的说道：“部队要展壮大，这是大势所趋。先说大方面，华北早晚落入鬼子手里，我们在敌后必须要有强大的武装，才有力量和鬼子干。在说小的方面，连队的人越来越多，如果还是连级建制，指挥会出现混乱，不利战斗。”    宋队听完点了点头，再问道：“你对现在山西的形势，有什么看法？”    邵飞直接回答道：“娘子关守不住，忻口的几十万国军将腹背受敌，被迫南下守太原。而太原也未必守的住。到时候，华北真正的主角是我们八路军。”    “分析的好啊。”宋队听完大加赞赏，然后严肃的说道：“国军防守太过死板，不愿听取129师刘师长的作战建议，已有溃败之势。我得到消息，日军又曾兵娘子关，我预测在两三天内会失守。后面的展趋势就如你刚才分析的。”    邵飞听完，问道：“那连队扩编的事情？”    宋队想了想，说道：“我同意，这是部队展的大势所趋。就成立个大队吧，营级建制，属雁北支队的分支。”    宋队十分器重邵飞，他不只一次想邵飞过来帮自己，但有不想用命令强人所难，于是说道：“我有时真的很羡慕赵飞那小子，有你在身边帮忙。要不你过来帮我，当我的参谋怎么样？”    邵飞低头轻了笑：“宋队你错了，我和赵飞不是谁帮谁的关系，而是秤不离砣的关系。没有他，我很多事情都做不了。”    见邵飞这么说，宋队不在勉强。    邵飞见宋队有点失望，笑着又说道：“不管什么时候，部队如何展，我邵飞都你的部下。还有，如果有什么特殊的任务只管交给我，到时候我一定拿最好的装备孝敬你老人家。”    宋队听完，倍感欣慰，开玩笑的说：“我很老吗？我现在就有一个任务，带上你的特战队，把那****的日本天皇给我干掉。”    “没问题！包我身上！”邵飞爽快的答应了，然后说道：“那宋队，你得准备一架能飞到东京上空的飞机，你不能叫我们走着去日本吧？”    “你小子。”    宋队指着邵飞，开怀的笑了笑。    这时，政委端着面走了进来，放到邵飞桌前：“趁热吃了吧。”    “谢谢政委。”    邵飞说着大口吃了起来，边吃边说：“我来的路上，现国军几百人的伤队，里面参杂了鬼子一小队的奸细，好像是冲着太原去的，不过给我干掉了。”    “有这事？”    宋队表情有点的震惊。    政委表情严肃，说道：“这不是小事，也许还有其他鬼子参杂进国军的队伍。必须把这情况向上级反映。”    邵飞快吃完，站了起来，说道：“我得走了，天黑前必须赶回去。有时间，欢迎二位长来参观我们的新驻地，保证叫你大吃一惊。”    “好啊！”宋队兴奋的站了起来，说道：“到时候，你得大鱼大肉款待我们。，”    “没问题。到时候我亲自下厨。”    邵飞告了别之后，出了院门，骑马快返回了自己的驻地。

抗日之晋西风云 第121章 双飞大队
    邵飞离开支部后快马加鞭反回了驻地，等他到的时候以是晚上。因为兴奋，邵飞顾不上晚饭直接通知赵飞，召开全连干部会议。    会议是在一座新建成的房屋内进行，里面什么都没有，只有会议用的一张大桌和几张椅子。    邵飞和赵飞二人同坐一起，其他干部都分别做在两边。    邵飞率先说道：“我刚从支部回来，上级同意我们连扩编为大队。”    邵飞的话震惊了在场所有人，这一方案事先并没有知会大家，在场的干部都没想到，才进入晋西一个多月，连队就得到扩编。    还有这些干部们在意的就是，扩编会直接影响到每一个人，无论是干部任命，还是战士们重新编制，必定有大幅度的调整。    赵飞接着邵飞的话说道：“部队必须要壮大，这是发展的趋势，我和邵飞商议了下，大队下辖2个连，6个排，1个医疗队。医疗队不用调动，晚上开会主要议题是：连长，指导员，排长等干部的从新任命。”    赵飞说完，四个排长相互看了下对方，不知道会是谁会高升一级。    邵飞说道：“我和赵飞不想直接任命，这样会影响团结。所以召开这次会议，我只希望大家放开顾虑，踊跃发言，把自己想说的说出来。”    邵飞说完，会议的气氛一下子变沉闷，因为这是非常尴尬的问题。选自己不好，选别人又怕另外两名排长对自己有意见。    周围的气氛顿时变尴尬，这是邵飞事先没有预想到的结果。他忘记这个时代的人和自己时代的人，在思想是有本质的差异。    这时，邵飞想起了鲁迅的一篇文章，不为最先，耻于最后。知道自己刚才的话有点偏妥。因为兴奋、着急，会议前也没和赵飞好好商量。    “拍~”的一声敲桌声，打破了会议的沉闷气氛。    心直口快的刘盈冲邵飞说道：“你这是什么意思，把烫手山芋丢给别人。你叫大家怎么选？如果四排长选一排长，那二排长和三排长会不会对四排长有意见，你这不是搞分裂吗？”    邵飞轻笑了下，说道：“你说的对，是我没考虑周全。”    二排长说道：“要不这样，直接有你们二位任命算了，我们没意见。”    赵飞想了想，说道：“那有我来提议，你们发表意见。”    二排长赞同道：“连长，你说吧。”    赵飞想了想，说道：“我们连向来都是一排和二排为主力战斗排，就有一排长任一连连长，二排长任二连连长。原三排长和四排长分别安排到一连和二连担任副连长，并兼任各连的一排当排长。其他空出的排长位置从班长里选拔。”    “我看行。”    “我也没意见。”    “……”    四个排长都表示同意，可邵飞提出了反对的意见：“我不赞同。”    所有人呢将目光转向了邵飞。    邵飞说道：“任命我没意见，但所有战士必须重新安排，在战斗一排和二排为基础，在原三排和四排中，把战斗力强的战士从新编制一个排，划分到新一连里，而新一连为战斗连。”    二排长听完十分懊恼，对邵飞毫不客气的说道：“邵飞队长，你这么做是不是有点厚此薄彼啊，说难听点，新的二连就是后娘养的。”    “碰~”赵飞拍了下桌子，对二排长说道：“注意说话的态度。”    二排长据理力争，说道：“本来就是。长征的时候就是这么安排的，三排和四排的战士都有抱怨。我宁愿去一连当个排长，也不愿意当这样的连长。”    二排长一肚子的窝火，每次任务或战斗都是一排徐鹏飞当先头，就是因为邵飞和徐鹏飞关系好的缘故。至少他心中是这么认为的，自己的老连长赵飞又对邵飞又言听计从。    会议因为二排在的抱怨气氛变的有点僵硬，一直没有人再去发言。    这时，四排长说道：“是啊，当时排里的战士确实有些微词。说二排长是赵连长原先的部下，一排长和邵队长也是老相识。”    赵飞听完，耐心的解释道：“此一时，彼一时，不能一概而论。当时我们有大量的伤员，不这么安排，部队无法形成有效的战斗力。”    邵飞一直不发言，就是想完所有人的意见，这些都是部队内部矛盾，趁这个会议，一并解决。    三连长也有同感，接着赵飞的话说道：“离开云南初期是这个情况，可后来我们排的伤员都好的差不多了，可之后的战斗还是以一、二排为主。”    等所有人都说完后，邵飞终于开口，说道：“我确实没顾忌到战士的心里，我很抱歉。但是，我现在这么安排是正确的，如果硬将那些保安队的人放到一连，会影响整体的战斗力。”    邵飞缓了缓，又说道：“一场战斗，如果一个环节出了问题，会影响整个战局。”    邵飞说着，看着二排长：“相对而言，我更重视二连，一连形成了战斗力，提升空间有限。但新的二连不一样，提升空间巨大，大队的战斗提升，完全依靠的是二连。所以，我们会重视和强化二连的训练。”    “对”赵飞赞同道：“之后的工作重点在二连，二连长，你的担子很重，如果怕累，那就算了。”    二排长听完，笑了下：“别激我了，我对刚才的态度向邵飞道歉。我明白，我一切听从安排、。”    赵飞听完十分欣慰，这次开会的另外目的，就是解开所有人的思想包袱，彻底解决部队的内部矛盾。    会议结束后，人事任命如下：    大队长：赵飞。教导员：吴天月。    一连：连长，徐鹏飞。    一连副连长：原三排长担任，兼一连一排排长，一连二排长在班长中挑选。    二连：连长，原二排长担任。    二连副连长：原四排长担任兼二连一排排长。二连二排长有原晋绥军魏亮担任。    医疗队队长：刘盈。    后勤队队长：王强    原部队战士从新编制，战力强编排到一连。老兵，经验丰富的班长划分到了二连，负责训练保安队过来的成员。    新的大队花了一天时间，整编完成。一支崭新的强悍部队就此诞生，邵飞命名为“双飞大队”。这支新建的大队也终将成为鬼子的恶梦。

抗日之晋西风云 第122章 娘子关失守
    1937年，十月十二日晨，日军川岸文三郎第二十师团，向娘子关起全面进攻，雪花山当其冲。    娘子关正面由孙连仲所带西北军旧部负责阻击，激战两天一夜，雪花山反复易手数次，敌受挫于我阵地前。    二十二日，敌十四师团增援，进攻娘子关正面，我军恐腹背受敌，遂将孙连仲部转移至平定方向，同时，又以千余兵力攻我左翼雪花山阵地。    阵地左翼为第1o2团第二营向井陉县城实施佯攻。    中路在第1o1团张桐岗团长率领下，于雪花山麓与敌增援部队一千余人相遇，国军趁敌正在休息，立足未稳，立即起冲锋。    官兵奋力冲杀，白刃肉搏，毙敌尸横遍野，敌不支，向东奔窜，部队跟踪追歼。至午夜，我连下施水村、板桥、朱家川、井陉南关车站。    缴获大炮、机枪、骡马及战利品很多，其中山炮、野炮有数十门。    正当我军在井陉车站扫荡残敌，清理战场时，忽报敌已占领雪花山阵地，并以强大炮火向井陉车站猛射，已逃窜之敌也反扑过来。    在此危急时刻，赵师长立即调集出击部队，向占领雪花山之敌起反攻。但日军援军以到，在飞机，火炮的压制下，阵地完全被日军控制。    第1o2团共产党员、连长张登弟坚守阵地，英勇奋战，全连壮烈牺牲，无一生还。    二十六日，双飞大队成了的第二天，娘子关失守。    娘子关失守的主要原因，由于指挥混乱，有的部队消极怯战，不能紧密配合，且单纯防御，死守阵地，没有取得应有的战果    娘子关失守后，忻口地区的国军数十万主力，将腹背受敌，进入不利状态。    这一天，双飞大队驻地，下午战士们和往常一样，都在忙碌建设新的驻地。    这时，一匹快马从东面飞奔而来。到达驻地外围，支队的通讯员飞快下马，朝驻地跑去。    通讯员慌忙问道：“你们连长呢？”    这时徐鹏飞走了来，他知道通讯兵问的是赵飞，于是开玩笑的说道：“我就是连长，你找我有事？”    “你？不认识。难道我走错地了？”    通讯兵越慌张起来，似乎有紧急要事，不断的挠头。他是第一次来驻地，只认识赵飞和邵飞。    徐鹏飞见其紧张，于是说道：“你没走错，你找的是赵飞大队长。我们连已经扩编了。”    “哦，政委大概忘了告诉我，我就是找赵飞连长，不，是赵大队长。”    徐鹏飞指了一个方向：“在那屋子，不知道在做什么。”    通讯兵听完，迅跑了过去。    “报告！”    通讯兵到了门口喊了一句。    这时，邵飞、赵飞二人正在桌子上摆弄沙子。    “进来。”    二人方放下手中的活，一同走了过去。    “支部命令。”    说着，通讯兵从身上拿出两张命令递给了赵飞。    赵飞看了看后，说道：“知道了。”    通讯兵说道：“那我先回去了。”    通讯兵走后，赵飞说道：“娘子关已经失守，忻口地区的国军主力开始回撤太原。上级叫我们明天派一个连去太原，掩护太原工作人员以及物资的撤离。”    邵飞问道：“需要一个连吗？”    赵飞回答道：“几十人的文职人员，很多重要物资。必须完好无损的撤出太原，死命令。”    赵飞说着，看了第张命令纸，对邵飞说道：“上级叫吴天月去支部学习几天。”    邵飞听完，感慨的说道：“上级是未雨绸缪啊，已经在打算好山西失陷的事情了。部队要开展敌后的群众工作，所以要这些政工干部去学习，提高思想，展群众。”    邵飞想了想后，说道：“我带特战队和一连去，你留下。”    赵飞反对道：“我是大队长，我不去算怎么回事。”    邵飞舒了口气，解释道：“这次必须听我的，大队需要主心骨。还有，鬼子大兵南下，围攻太原，那些重要物资和人员绝对不能有失。”    赵飞想了想后，说道：“那好吧。”    “我先去准备。”说完，邵飞离开屋子。    邵飞离开后，赵飞总感觉邵飞刚才的语气和神色有点不对，但又说不上来。    邵飞找到徐鹏飞，叫他准备下，明早出。然后就去了特战队，让柱子他们将所有的弹药都带上。    柱子等人好像闻到了大战的气息，因为邵飞的态度过于严肃。    邵飞走后，刀子问柱子：“班长好像有点不对劲，不就是一次护送任务吗？”    柱子笑了笑：“没这么简单。”    秀才上前说道：“该不会叫我们去守太原吧？那可是九死一生的事情。”    柱子拍了下秀才，笑着问道：“你怕了。”    “我~我不怕。”    秀才支支吾吾的说完，走开了。    “我有事，我也先走了。”小刀，知道秀才去哪，于是跟了上去。    二人来到了医疗队，医疗队的房子是赵飞最先建好的，两间大房，负责医治伤员以及病房用的。另外三间小房是女兵的宿舍。五间房子坐北朝南，外围是用土墙围成的大院子。    刘盈正在院子里晒着洗过的纱布，转身见到二人后，立马走了过来，问道：“你们怎么又来了，她们两个正在屋内学习，不许打扰，回去。”    秀才哀求道：“刘队长，就让我见见飞燕吧。明天我们就出了，有任务。”    |“任务？”刘盈立马好奇起来，因为他们的任务就是邵飞的任务，于是问道：“什么任务？”    秀才回答道：“就是一次护送任务。”    “原来是护送任务。”刘盈轻松一笑，立即翻脸：“你们都回去！”    小刀拍了下秀才的头，指责道：“你小子，真不会说话。”    然后冲着刘盈笑了笑，鞠躬大声拜托道：“嫂子，拜托了！”    “你叫我们嫂子？”刘盈笑的乐开了花，摆了摆手：“进去吧。”    “谢谢嫂子！”    二人一同鞠躬道谢。    秀才连忙走了进去，可小刀还站在原地。    刘盈问道：“你干嘛不进去啊？”    小刀嬉皮笑脸，说道：“嫂子，我一直都是你这头的，你以后多在茹雪面前说我的好话，我告诉你班长的事情。”    刘盈笑了笑：“成交。”    小刀凑到刘盈耳边，轻声说道：“我告诉你，这次任务没这么简单，我猜班长想带我们去守太原。”    “什么！他疯了吧！”    刘盈瞪大了眼睛，二话不说冲了出去。找到邵飞后，直接拽出了一里地。    “你带我来这里做什么？四下无人的，你会不想……我还是处男呢。”    邵飞开玩笑的说完，抱住了身子。    刘盈气呼呼的指着邵飞的鼻子，质问道：“别给我耍流氓！我问你，明天是不是去太原！？”    邵飞有点哭笑不得，说道：“死小刀，一转身又把我给卖了。”然后轻松的说道：“就是一次简单的护送任务。”    刘盈噘着嘴，气呼呼的说道：“你骗人！小刀说了，你们要去守太原。”    “瞎搞，我什么时候说要去守太原了。”邵飞想了想，说道：“哦，我知道了，刚才他们看我表情严肃，私底下瞎猜的。我从没下这样的命令，上级的命令就是护送。”    “真的？”    “珍珠都没着么真。”    刘盈这才放下了心，然后问道：“那你刚才为什么对他们这么严肃。”    邵飞嬉皮笑脸的解释道：“我是怕我带着一连和特战队走，万一鬼子进山，你们怎么办？二连没什么战斗力，我是担心我未来的老婆被鬼子给抓走。”    刘盈这次放下了心。可刘盈万万没想到，最后邵飞还是去守了太原，也造成了部队无法挽回的损失。

抗日之晋西风云 第123 太原城
    十一月初，忻口会战接近尾声，虽然以失败告终，但在这次会战中，***将士和八路军密切配合下，协同作战，以伤亡10万余人的代价，歼灭日军3万余人，创华北战场歼敌之最的记录。    忻口会战也打乱了日本侵略者妄图速战速决灭亡中国的Ｙ谋，支援了平汉路中国守军的作战，为平汉路中国守军集结、南撤赢得了时间。    日军各部主力会合，大举南下，欲有包围太原之势。太原是华北的最后堡垒，一但失陷，整个山西乃至整个华北将控制在日军手中。    第二天清晨，邵飞率领一连和特战队前往太原。临走前，邵飞特意嘱咐赵飞，放出大量的警戒哨，距离要远，如果鬼子来犯，不可硬拼，带部队转移深山里。    这天下午，邵飞带队到达了太原北城门。城门人来人往，拥挤不堪，城外有一个连驻守在外围的工事里，并有一个排在城门口负责人群的秩序。    这时一位门卫走到邵飞面前，问道：“你们是哪部分的？”    邵飞拿出证件给卫兵，说道：“我们是八路军。”    门卫看了看证件后，还给邵飞，说道：“进去吧。”    这时，邵飞和特战队员前面挂着冲锋枪，后面挂三八盖，这奇怪的装备配置引起了一名**上尉的注意，见他笑面迎接：“你们是八路军吧，过来帮我们守太原吗？”    邵飞朝那人敬了个军礼，说道：“不是，我们是护送我们的人离开太原的。”    “什么！？”    上尉惊呼了一声，带着轻视笑下了下，表情顿时变的失望，轻轻拍了下邵飞后，说道：“进去吧。”    邵飞带队离开，这时从背后传来那名上尉的抱怨声：“什么八路军，仗都没打，就打算跑了。”    上尉抱怨的话叫特战队员听到了，虽然心里不是滋味，可他们的任务就是护送，不是保卫太原。|    进城后，道路上人流涌动，到处可见市民和士兵表情神色匆匆，各自忙碌着，如临大敌一般。    因为人流太过拥挤，随处可见的军车、轿车在大道上缓慢的行驶着，    经过打听，邵飞找到了八路军驻太原办公处。    一名三十出头，穿着八路军军装、带眼睛的负责人，见到邵飞后，迅速上前迎接。    “你好，你是赵飞吧”    那面带微笑，申出了手。    邵飞和他握了握，笑着说道：“我不是，我叫邵飞。”    那人顿时变的有点尴尬，勉强笑了笑了，有点蔑视的语气说道：“哦，我以为会派你们连长来呢，没想到会派手下来。”    邵飞听的越发别扭，一看这人就是文人，没再军中呆过，见面不用军礼而是握手。还有，难道自己的名气就这么小吗，邵飞第一次被人这么轻视。    这时，柱子有点看不下去了，上前不客气的说道：“什么手下？赵飞现在也不是连长，我们已经扩编成了大队，他现在是大队长，大队真正指挥官，是站在你面前的邵飞队长。”    邵飞转身呵斥道：“柱子！住口！”    “哦，呵呵”那人客气的笑了笑，说道：“是我不好，有眼不识泰山。”    周围的气氛变的有点尴尬。    “邵飞兄弟！”    一个男子洪亮且带着兴奋的声音，突然从远处传来。邵飞转身一看，正是周兆带着一群人朝这么赶来。    “邵飞兄弟，你来了！”周兆十分激动，走到邵飞面前，笑着说道：“我刚才在城门听说有一队八路军进城，我猜也许是你，所以过来碰碰运气。”    邵飞亲切的笑了下，说：“还在抓鬼子Ｊ细吗？”    “呵”周兆摆了下手，恭维道：“别取笑了我了，你才是真人，我在你面前顶多是个小鬼头，呵呵。对了，你们这是……？”    邵飞解释道：“我这次前来，就是护送我们的工作人员离城。”    “这样啊。”周兆一脸愁容，说道：“那你们得快点走，傅长官下令傍晚封城，他要誓于太原共存亡。到时候，谁都别想出去。”    邵飞神色一变，心想怎么会有这么愚蠢的命令。此时，邵飞担心的不是能否按时出城，而是担心太原。‘于城共存亡’的话不但提升不了士气，只会增加逃兵。    邵飞转身问刚才那人：“什么时候可以出发？”    带眼睛的那人有点傻眼，没想到晋绥军的少校会对邵飞这么客气，他“哦”的一声，说道：“昨天一直到中午我们才忙完手头的工作。下午才开始整理，现在我们人多，东西也多，大概还要2小时。”    邵飞听完，掏出怀表看了下时间，命令道：“柱子，徐连长带人帮忙，半小时必须出发。”    “是！”    特战队和一连的战士开始帮忙整理物资。    邵飞转身面向周兆，神色中带着抱歉，说道：“半小时我就走了，你要保重。”    周兆有点失落，他希望邵飞能留下和他一起守城，因为他知道，邵飞是个十分厉害的角色。可是，守城是九死一生的事情，自己不好意思开口。    于是，周兆对手下一排的士兵大声说道：“眼前这人，就是帮助郑军团长守住阵地一天的八路军。敬礼！”    “刷~”的一声，周围一排的晋绥军士兵立正，朝邵飞敬礼，以示敬意。    这一幕，叫周遭的其他八路军驻太原的工作人员看到，他们心中疑惑，为什么**士兵会对一名八路军敬礼。    邵飞回敬了一个军礼，他知道周兆这么做的用意，可守城并不是他的任务，而且特战队会冒极大的风险。邵飞内心矛盾，一言不语。    周兆知道邵飞为难，叹了口气后，失落说道：“兄弟，你也保重，我还有任务。”    说完，命令手下：“我们走。”    周兆没走多远，邵飞喊了一句：“等下！”    邵飞走了过去，对周兆说道：“傍晚就封城了，你能保证半夜给我们开南门吗？”    “没问题！”周兆欣喜的说道，别的客气话也不想多说，男人一个眼神就够了。    周兆走后，邵飞的内心还是非常的纠结，他不知道该如何对自己的特战队员解释，也不知道该如何和刘盈交代。    现在邵飞好像明白八路军的规定，为什么要团级干部才能结婚，那是一种负责。    半小时后，一切准备完毕。在邵飞的护送下，朝南城门出发。

抗日之晋西风云 124 夜黑鬼打鬼
    邵飞带队护送机构人员、物资，先往南走，然后在朝西行进，目的地临汾。    护送人员一共72名，有一部分是女同志，重要物资有两马车运送。因为马车的关系，他们只能走平坦的道路。    邵飞和一连护送的同时，派出小刀一人去前方4里外侦察，开路。如果现鬼子，立即回报，也好有足够的时间准备。    此时，东路日军已经占领了榆次北上，控制住太原南面地区，欲有合围太原之势。    这一天是十一月五日，农历初三。夜晚以是漆黑一片，伸手不见五指。    因为看不清楚路段，有人打算点起火把，却马上被邵飞给阻止了，所以只能摸黑前行。    这时，小刀飞快的从前方飞奔而来，跑到邵飞面前，气都没喘，轻声说道：“前面三里的路口，有一个鬼子中队在宿营。”    邵飞听完，命令道：“停止前进。”    之后，邵飞在路旁召集特战队员和一连的干部商量对策。    邵飞问道：“小刀，你刚说的是路口对吧，那分开是哪个方向？”    小刀回答道：“一条往东南，一往西。”    邵飞听完后，想了下，说道：“应该是鬼子东部主力占领榆次，那是他们的先头部队。明天就完成了合围，进攻太原。”    徐鹏飞建议道：“他们就一个中队，我们可以应付。，有你们特战队在，我们甚至可以消灭。”    邵飞听完，叹气摇头：“你刚当上连长，打仗怎么只看眼前啊。我们这么多非战斗人员和物资，打是十容易，可敌人援军来了怎么办？”    徐鹏飞惭愧的笑了笑：“当我没说。”    邵飞一直在思考着如应对这一个中队的鬼子、这时。一个女子走了过来，短垂肩，穿着军装，腰间挂着驳壳枪，一副大姐大的模样。    女子的上前问道：“生什么事情了吗？”    邵飞抬头问道：“你是？”    女字的回答道：“我叫红英，是负责电讯部的。”    “你好，坐下吧，我有事情问你。”    邵飞示意了下。红英坐了下来，隐约中，邵飞看到红英左手背上，有一道很深的疤痕。    邵飞问道：“这条路直接往西可以走吗？前方三里有一个中队的鬼子，在宿营。”    红英看了看西面，说道：“不行，那有山坡，还有树林，马车过不去。”    邵飞再次进入了沉思。现在入夜没多久，不可能趁黑夜隐蔽过去，毕竟这么多人。    所有人都在等待着邵飞的最后决定。    五分钟后，邵飞在地上画了三叉路，说道：“只能这样了。我带领特战队攻击鬼子营地，然后吸引他往东。徐连长护送有你负责，抓住时机沿道路靠西，趁夜色隐蔽前行至这条路上。”    邵飞说着，指了指地上刚画出的西面道路。    徐鹏飞问道：“你们怎么办？”    邵飞回答道：我们会抓住时机，脱离接触。我们就此分开。”    邵飞的话给了徐鹏飞很大的负担。毕竟这些人员和物资太重要了。    邵飞看出了他的担心，说道：“你现在是连长，应该对自己有信心。记住，行军方式和这次一样，派出一人去前方探路。如果现鬼子，就派一个班引开他们，一直到这些同志安全为止。然后从太原西侧反回驻地，我有点担心赵飞他们。”    徐鹏飞点下了头：“我明白。”    邵飞又说道：“鬼子不擅长夜战，还有鬼子是从东面来的，西面应该是安全的，你放心吧。”    邵飞站了起来，拉了下机枪的保险，对特战队员命令道：“出。”    邵飞带队朝东快去行进。    特战队快穿插，行走日军中队的东侧的树林，隐蔽下来。    邵飞观察前方状况，确实有一个中队的鬼子。这些鬼子以十人为单位，围着篝火吃着晚饭。    邵飞轻声命令下蹲，隐蔽前行，靠近鬼子营地。在接近3o米的地方，停了下来。    邵飞轻声说道：“手榴弹。”    特战队队员拿出了手榴弹，打开盖子，掏出引线。    趁着前方营地传来的微弱火光，邵飞用手语命令，队员四人一组散开，各组间隔三米。    十二人明白后各自散开，邵飞大声命令：“拉！”    十三颗手榴弹一同扔向了前方鬼子营地。    “轰！轰！轰！”    不断的有手榴弹在鬼子营地炸开，火光四溅。一些鬼子嘴里还含着面条，就已经被炸飞通往了地狱的大门。    “打！”    邵飞命令完，三处的强火力点交错，形成了密集的火力网，鬼子措不及防，短短几分钟里，三十多鬼子命丧当场，都迫不及待的跑去了地狱报到了。    “隐蔽！反击！”    一名鬼子中尉军官，举着武士刀，指挥战斗。    “砰！”的一声，鬼子中尉脑门开了花，当场毙命。这是秀才的杰作，谁叫鬼子军官的嗓门这么大。    鬼子毕竟训练有素，战场应变能力极强，很快的躲到了障碍物后，开始有效的反击。    一名少佐军官，躲在暗处指挥战斗。    “迫击炮！迫击炮！”少佐不断的大喊。    邵飞听懂了日语，大声命令：“扔手雷，撤！”    所以特战队员从身上掏出九七式手雷，朝自己脑门一砸，扔了出去。然后快撤离。    这些手雷是上次歼灭日军中队的时候缴获的，最后全部归了特战队，因为在战斗中使用方便，一只手就能完成。    特战队撤退没多远，身后炮声四起，敌人的榴弹炮已经覆盖了刚才突击的地点。    邵飞带领特战队边打边撤，鬼子不甘心死了这么多人，开始疯狂的追击。    邵飞带队并没有往北太原方向撤离，而是朝东南方向。邵飞了解鬼子大队驻军的特点，现在他们的方向就是鬼子另一个中队的营地。    这时，邵飞现东南面有大队人朝这边移动，是来增援的，于是邵飞大声命令：“停止撤退！一队六人继续阻击西面，二队朝东南射击！”    东南面的鬼子遭到攻击后，开始疯狂的反击。    特战队坚持了几分钟后，邵飞抓住时机：“扔手雷！”    十二名特战队员分别朝两个方向，扔出了手雷。邵飞趁手雷的烟雾掩护下，带着所有人弯腰快朝北撤退。    撤出一里后，邵飞他们身后依旧枪炮声四起。    柱子兴奋的说道：“这仗够爽！我还没见过狗咬狗呢，呵呵。”    “快走了！”    邵飞命令道，带着特战队继续朝太原方向行进。    特战队到达了安全地带，邵飞叫所有人停了下来，转身说道：“现在我们有两条路，一是回驻地，二是去太原。”    所有人听完，都沉默了下来。知道这是生和死的选择。    邵飞看了下众人的表情，真切的说道：“我强调，这不是任务，也不是命令，你们自己选择，我绝对不勉强。”    柱子率先表态：“班长你别说了，我跟你。”    刀子相继表态：“我也跟你；”    赵立、王申等人接着表态：“我们都跟你，没有你，我们早死在了云南，哪还有今天杀鬼子这么痛苦啊。”    之后所有人都纷纷变态，愿意跟着邵飞，只有秀才没有育。    邵飞将手放在秀才的肩膀上，说道：“秀才，我知道，你已经不是怕死鬼了，你是我最勇敢的士兵，你是放不下飞燕多吧？”    “队长，你别说了。”秀才下定了决心，坚定的说道：“我跟你。正如赵立他们说的，没有你飞燕早死了；没有你，我和排长早被保安团给抓了，也许已经死在了云南。”    “好样的，兄弟！”邵飞拍了拍秀才。    说完，邵飞对众人说道：“同生共死！”    “同生共死！”    十二人一同低声，但带着底气喊道。    随后，邵飞带这十二名队员，朝太原走去。特战队将迎来一场真正的大战，用他们的勇敢、无畏去守卫这座古老的城池。

抗日之晋西风云 第125章 重返太原
    十二名特战队员一致决定跟随邵飞去保卫太原。    太原南门的城墙上，因为刚才的炮火惊动了南门的守军，晋绥军的战士们纷纷跑到了城墙上，观望远处的炮火。他们不知道是那支兄弟部队和鬼子干上了，打的如此猛烈。    “是不是你说的那个叫邵飞的八路和鬼子在战斗啊？”    在城墙上，一名少将军官拿着望远镜，问了下身边的周兆。    周兆想了想，回答道：“应该不会吧，他们就一个连，还要护送这么多人和物资。邵飞知道轻重，不会轻易和鬼子交上火的。”    少将放下望远镜，一脸的疑惑，自言自语：“那会是哪只部队，打的这么猛。东南面的榆次已经被鬼子占领，没有我们的部队了。”    说完，少将转身对周兆说道：“邵飞我听过他的传言，帮助郑军守住了阵地，但也仅限于传言，真人有没有真本事难说。还有，他真的会来吗？回来和送死没什么区别，有人会这么傻吗？”    这时周兆却十分坚定，说道：“杨旅长，他一定会来！”    杨旅长还是不信，轻笑了下说道：“别说他是八路军了，连我们自己人都吓的跑了不少。连总部傅司令的亲信，中校副官尹绍伊，第三十五军上校处长李荣骅等，也都乘黄昏封城的空子，相偕出走。因为他们知道，留下就是死。”    杨旅长话音刚落，城墙前面不远处跑来十几个人，正是邵飞他们。    一些**士兵，因为过度紧张，把枪举了起来，冲着城下大声问道：“你们是什么人！？”    “八路军！邵飞！”    邵飞在城下喊道。    周兆大声命令：“放下枪！”    说完，得意的笑了下，对杨旅长说道：“我说了，他一定会来！”    周兆连忙跑下城楼，杨旅长紧随其后，他只是想这世界上真有这么傻的人，特意跑来送死。因为今天自己的213旅出现了不少的逃兵。    周兆匆忙跑到门前，命令打开城门，邵飞等人冲了进来、    “兄弟，我就知道你一定会来！”    周兆激动的抱住了邵飞。因为邵飞一来，守住南门就有了把握。    周兆松开手后，邵飞笑着说道：“男人，岂能无信。”    这时，杨旅长走了过来，邵飞见其军衔是少将，连忙敬礼：“长官好！”    杨旅长回敬了个军礼，自我介绍道：“我姓杨，213旅旅长，负责守住太原南门。你就是帮助郑军团长守住阵地的八路军队长邵飞。”    邵飞笑了笑，回答道：“是我。”    杨旅长十分欣慰，欣赏的目光注视邵飞，说道：“好啊，你帮了我们大忙，我们不会忘记的。对了，那边的战斗是怎么回事，不会是你们八路在和鬼子打吧？”    邵飞笑这回答道：“不是，是鬼打鬼，小鬼子他们自己干上了。”    “哦？”杨旅长表情惊讶，连忙问道：“说说，怎么回事？”    邵飞把刚才的战斗详细的说了一变。杨旅长听完大惊，心中无比感叹和佩服邵飞的谋略和胆识。看来那些传言确有其事，现在他对邵飞多了份信任和敬佩。    邵飞接着说道：“我有个事情想杨旅长帮忙。”    杨旅长爽快的说道：“什么事情，你说，只有我能帮的上的，必定招办。”    邵飞不好意思的说道：“就是装备，刚才那一战我们子弹打了差不多了，你知道的，我们八路军穷没有这种捷克轻机枪的子弹供应，这些还都是郑军团长送的。”    杨旅长转身对周兆嘱咐道：“带他去军需处，要什么给什么。”    周兆带领着邵飞去往了军需处，特战队的弹药得到了完整的补充。    这天夜里，平县县城，山崎大队指挥驻地。    山崎大佐一个人坐在办公室里，表情十分沮丧。    自己的大队在忻口会战中，受到了郑军团的重创，损失惨重。不但遭到了上级的指责，连攻打太原也没他的份。    这时，柳生走了进来，看着山崎那沮丧的表情，不由的内心发笑，这一切都是他愚蠢的人Ｒ盾牌战术导致的。    柳生走到办公桌前，故意问道：“山崎大佐阁下，为何如此沮丧？”    山崎看着柳生，知道他在挖苦自己，于是带着情绪问道：“柳生君，你是在故意取笑吗？”    “哪里。”柳生笑了笑，然后说道：“我有一个情报，也许能叫山崎阁下立马振作起来，不在沮丧。”    “哦？”山崎立马好奇起来，问道：“什么情报？”    柳生看着山崎那转换的表情，嘴角上杨，没有立即回答。    虽然柳生职位比山崎低，但他打心里看不起这种平民出身的军官。在柳生眼里，山崎就是一名不懂战争，只知杀戮的屠夫。    山崎有点不耐烦，问道：“柳生君，不要卖关子，什么情报，请您务必告诉我？”    柳生说道：“阁下，还记得上次我们一个中队被全歼的事情吧。”    山崎耐不住性子，Ｃ话道：“当然，是那些土八路干的，还有这次阵地战，也有他们的身影。我发誓一定要消灭他们，为死去的帝国士兵报仇。你难道有他们的情报吗？”    “当然。”柳生笑着点了下头，说道：“他们现在已经扩编成大队，而且现在是歼灭他们的最好时机。”    山崎连忙问道：“他们现在在那里？”    柳生回答道：“在石门村以西的山里，他们现在正在建造驻地。而且实际战斗兵力不过百人，还是些有俘虏组成的乌合之众。”    “很好。”山崎兴奋的从椅子上站了起来，说道：“明天你带一支中队去剿灭他们。”    “我没兴趣，你派起他人吧。还有，找到驻地后，跟着o的标记走。到处都是群山峻岭，一个中队不能消灭他们。作战就两个目的：一摧毁驻地，二，消灭卫生队，帮我抓住卫生队的队长，刘盈。”    柳生说完，对着山崎轻视一笑，转身准备离开。    “柳生君！”山崎大声叫住了柳生，然后稍带威喝的语气说道：“你敢不听我的命令！”    “那又如何？”柳生懒的转身，背对着山崎接着说道：“那里没有我要的猎物，我的猎物在太原，我要叫他生气、愤怒，变成恶魔。到时候，我才有猎杀的乐趣。”    柳生丝毫没给山崎面子，可山崎也不敢多说什么，他有点惧怕柳生，因为他能感受的到，在柳生身上散发出的危险气息。    柳生最后严肃的警告山崎：“他们的医疗队都是女人。告诉你的士兵，控制好他们的***如果我柳生家的人受到了侮辱，我会十分生气的。”    说完，柳生扬长而去，离开了办公室。

抗日之晋西风云 第126章 孤城难守
    忻口阵地的攻防战，到十月底已近尾声。第二战区司令长官部决定的作战计划，是以太原为中心依城野战。有傅作义指挥直属部队第35军与晋绥军。另二部第213旅、独立第一旅为守城部队。    从娘子关和忻口撤退回来的部队，占据太原的东山、西山为野战部队。    部队于十一月二日晚九时全线退却，转往太原的新位置。退却命令下达后，傅作义指挥的守城部队，于十一月四日以前按照预定计划，全部撤回太原市区，当即按照城防部署进行防守工作。    不料其他部队在撤退时，失掉掌握，纷纷向南而去。野战部队，一去无踪，只剩下守城部队在孤城固守，“依城野战”的作战计划，成了一纸空文。    傅作义的守城部队，计有步兵第35军的第211旅、第218旅共六个团，原第61军的第213旅两个团；第73师师部，新编独立第一旅部三个团。炮兵有第21团，炮兵第22团炮垒大队和高射炮一个连。人数不过万余。    四日下午，卫立煌由忻口撤退下来，进太原城和傅见面，卫不主张空守孤城，认为如今依城野战，已不可能，只剩太原孤军守城，徒耗兵力，不会有什么好结果，不如改变计划，一同南下。    但傅却表示：守土抗战，军人有责。野战军在，太原当然要守，野战军走了，太原还是要守。至于后果，考虑不了那末许多。最后傅在封城以前，将卫送出城外。    5日清晨，日军从东南北三个方向，向太原靠拢集结，做最后一天的准备。现在的太原完全是一座孤城。    早饭过后，邵飞带着特战队在周兆的陪同下在太原城走着。邵飞第一次来太原，不了解这里的大致情况。    他知道，太原一定守不住，到时候日军入城，巷战是免不的，所以必须要了解这里的建筑以及大致交通状况。    这是，天空嗡嗡作响。十几架日军轰炸机从北至南呼啸而来。    “有敌机！隐蔽！”    路上的所有行人以及士兵纷纷散开。    “轰！轰！轰！”爆炸声不断响起，敌机对整个太原进行好无目的滥炸。    空袭过后，到处房倒屋塌，交通阻塞，电杆倾斜折断在道路上。一片狼藉的景象。不少士兵和市民在这次疯狂的轰炸中丧命。    周兆拍了拍身上的尘土，冲着天空大骂：“妈的，我日鬼子他祖宗！”    邵飞拍了下周兆，说道：“鬼子就想引起城内混乱，搞的人心惶惶。炸城是次要的，主要是攻心。”    邵飞说完，继续在在城内走着。一路上看到不少市民和士兵的尸体，邵飞心中只有愤怒和无奈，感叹国力不盛，在自己的土地上，制空全却落到了外敌的手里。    这时，邵飞突然现一名巡查兵死在了街道旁的小巷里，引起了邵飞的好奇，于是跑了过去。其他人紧随其后。    邵飞指着巡查兵的伤口，说道：“周兆你看，是枪杀。”    周兆十分惊讶，蹲了下来，查看：“的确是枪杀，而且一枪毙命。”    邵飞叹了口气，说道：“有鬼子奸细，混进城了。”    周兆说道：“不可能啊。自从上次有鬼子混进队伍以来，我们对所以从北面来的散兵都仔细检查过。”    邵飞听完，冷笑了下说道：“不一定混进士兵里，有可能是百姓，也有可能更早的时间就混进来了，更有可能不是鬼子，而是铁杆汉奸。根本就防不胜防，我断定人数不少。”    周兆听完，气的牙齿吱吱作响，嘴里喃喃骂道：“妈的，比起鬼子，老子更恨那些杀千刀的汉奸。”    邵飞站了起来，无奈的说道：“骂有p用啊，我想抓是抓不到的，偌大的太原城几十万百姓，根本无从下手。”    周兆跟的站了起来，问道：“你这么聪明，有办法吗？”    邵飞想了想，说道：“抓人行不通，但我肯定他们有据点。我必须在天黑前找到，不然明天大战一起，后院失火很麻烦的。”    周兆一分期待的问了句：“你有办法。”    “我对太原不熟，我需要你们的上级帮忙、”    “你说。”    “我需要一张详细的太原城的地图，还有通知警卫司令部，我想知道这些巡查兵被枪杀的所有位置。”    “我这就去办，你去旅指挥部等我。”    说完，周兆迅离开，去往警卫司令部。    太原城南面旅指挥部，邵飞和杨旅长都在指挥室内，邵飞一直在桌上看着太原城地图的每一个角落。    这时，周兆带着一名少校军官进了指挥部。少校冲着杨旅长敬礼，：“长官好。”    |“嗯”杨旅长回敬军礼后，说道：“把情况和那位八路军说，要详细的说。”    “是。”    少校走到邵飞面前，说道：“近几日我们巡查队经常遭到黑枪，死了不少兄弟。也抓了不少可疑的人，审问后始终无果。”    邵飞问了下：“位置呢？”    因为太多，少校无法一次回答，于是在用笔在地图上一一画了出来。    邵飞看了下地图，现大部分都在城北，于是说道：“他们据点应该在城北。”    少校听完，说道：“我们也知道，也在城北仔细搜查过。但没有结果。”    “我知道了，你先回去吧。”    邵飞说完，拿着笔仔细看着城北的地图。    少校走后，邵飞依旧专注在地图上，杨旅长在一旁笑了笑，问道：“地图上有没房子，能看出什么来吗？”    邵飞继续专注地图，回答道：“我不是看房子，是看奸细打黑枪的点，以及各个道路，有什么规律。”    杨旅长十分好奇，上前和邵飞一起看地图，看能不能找出什么邵飞所说的规律。：    半天后，杨旅长实在看不出什么端倪，无奈的问道：“我是看不出来，你能看出什么吗？”    邵飞用笔画了三个圈，对杨旅长说道：“我肯定，他们的据点就在这三个圈里。”    杨旅长不可思议的摇了摇头，说道：“你也太神了吧，就这么看看、画画。我不信。我到想听听、”    邵飞充满自信目光对着杨旅长说道：“给我3个连，不6个连，我要彻底封锁这三个地区。我在两个小时内，把他们全部活捉到你面前。”    “一言未定。”    说完，杨旅长带着邵飞走出指挥室。

抗日之晋西风云 第127章 搜捕鬼子奸细
    杨旅长叫周兆协助邵飞，并在213旅选出6个连归邵飞指挥，围捕鬼子驻太原的Ｊ细。    等邵飞走后，杨旅长立即打电话通知北城的218旅，告知实情希望协助。    邵飞带着特战队和六个连的晋绥军士兵，浩浩荡荡的前往太原城的西北地区，他们的这一举动，引起了太原城不小的轰动。    到达之后，邵飞拿出地图，命令各连在各个道路要口封锁，百姓不得出门，如有可疑，立即抓捕。    “好气派啊！呵呵”    一个男子洪亮的声音从邵飞不远处传来，邵飞转身一看，又是一名少将旅长带着警卫排朝自己这边走来。    快到面前的时候，邵飞敬礼：“长官好。”    旅长回敬了个军礼，说道：“我是218旅，旅长董启武。听说你能在2小时内，抓住城内的鬼子Ｊ细，我很好奇前来看看。”    邵飞说道：“确有此事。”    董启武说道：“我喜欢你的眼神，够自信，够坚定。”    邵飞自谦的笑了笑，没说什么。    董旅长接着说道：“你叫邵飞，我听说过你，帮助郑军守阵地。，面对两个大队的鬼子兵，整整守了一天。不容易啊。”    邵飞惭愧的说道：“我只是出了点微薄之力，不敢居功。守住阵地，完全是靠全团将士英勇杀敌，郑浩带领的48名敢死队，舍身击落6架敌机的功劳。”    董启武听完，十分欣赏邵飞居功不傲个性，接着感叹道：“这些鬼子Ｊ细是我心中的一块心病，毒瘤不除，北门堪忧。”    这时，周兆跑了过来，对邵飞说道：“三个地区已经全部封锁。如果鬼子Ｊ细在里面，他们绝对跑不了。”    邵飞听完后，对董启武说道：“董旅长，我先失陪了。”    “警卫排，帮忙！找出这帮狗娘养的。”    董启武命令道。在他身后全副武装一排的士兵，跟上了邵飞，他们身上的武器全部是清一色捷克式冲锋枪。    邵飞带人来到第一区，命令一个连一班为单位对各处房屋搜查，凡是本地居民一律放过，如有近几个月来太原的，一律抓捕，并对其住房彻底搜查，一个角落都不能放过。    邵飞命令完毕后，一连的晋绥军士兵各自行动，开始对各个房屋进行地毯式的搜查。    半小时后，这个连一口气抓捕了五十多人，一部电台。邵飞命令将拥有电台的人重点看护，并和其他人分开，自己先排查这其他的五十多人。    邵飞用了二十分钟，对这四十多人一一排查，却没发现可疑的人。    邵飞排查的方式四种：口音、表情、手指、脚趾、膝盖等，但这四十多人没一样符合的标准，于是邵飞命令全放了，回到自己家中，不得出门。    邵飞来到拥有电台的两人面前，一看全是女的。年龄都在二十左右，一名短发的女子年龄稍大些，另一名这扎着小辫子，年龄小些。短发的女子应该就是带头的。    短发女子看见邵飞穿着八路军的军装，一脸的猝恶表情，然后问道：“为什么你带人抓我们？”    邵飞此时并不知道这女的身份，笑着说道：“应该是我问你才对啊，你们是什么人？为什么带着电台？”    那女的回答道：“我们是滞留在此的地下党。”    邵飞听完，有点哭笑不得。抓日本Ｊ细，把自己人给挖了出来了。    邵飞对两人的身份还是有所怀疑，于是问道：“驻太原八路军办事处，通讯处主任是谁？”    “红英。”    “她的手有什么特点？”    “左手有道疤痕”    “她手臂上有颗痣，是左手还是右手。”    “她手臂根本就没有痣，你在诈我。因为她是我姐，我叫红秀。”    邵飞这才彻底相信，眼前的人就是自己的同志。抱歉的说道：“对不起，抓错人了，还叫你们暴露了。怎么就你们两个女的，其他人呢？”    洪秀听完，表情沮丧，沉默不语，带着情绪将头扭到一边。他知道，自己确实暴露了，很多百姓都看看到自己的样貌，难免这些人之中不会出汉Ｊ，所以在太原无法展开工作。    邵飞见红秀对自己有点怨恨，耐心的解释道：“我不是故意的，这完全是个意外。因为我们在抓日本Ｊ细，没想到把你们暴露了，真的很抱歉。”    红秀依旧沉闷沮丧，没理会邵飞，也不接受他的道歉。    邵飞看着红秀沮丧的表情，自己有点失落，想了下后，对身边的周兆说道：“周兆兄弟，帮我把她们护送去旅驻地，她们是我们这边的人。”    “好的。”周兆转身命令两名战士，带着红秀二人去了213旅驻地。    红秀走后，邵飞继续展开抓捕行动。花了一个小时，排查了另外两个区，可始终找不到任何可疑的人。    可邵飞大话以出，又惊动了这么多部队，还不小心把自己地下党的同志挖了出来，如果真的找不到，那脸可就丢到家了。    所有人的目光转向了邵飞，从他们的眼神中，邵飞可以看出，他们对自己能力的质疑。    现在，邵飞完全落入骑虎难下的境地，退也不是，不退也没有更好的办法。    柱子走到邵飞身边，轻声问道：“班长，真的没办法吗？他们都在看你呢。”    柱子从来没见过自己的班长有这么难看的表情，心里很是担心。    可邵飞没有理会柱子，依旧在想着那个环境出了纰漏，按自己的推想，应该不会有错，这一点邵飞非常坚信。唯一的可能就是这些士兵遗漏了什么重要地点。    周兆也走了过了，知道邵飞已经尽力了，安慰道：“兄弟，这没什么。鬼子真的很狡猾，要不我们先回去吧。这么人站着，长时间封锁街道也不是个事。”    邵飞缓过神，问道：“是不是有什么地方没搜。”    周兆回答道：“这~三连长！”    “到！”    一名上尉走上前。    周兆转身问道：“这一带是不是每间房屋都搜过了？”    上尉大声回答道：“全搜变了，一间没落。”    邵飞走到那人面前，双目注视着他的眼神，再次郑重的问道：“你确定是每一间吗！？”    “这~”上尉开始犹豫，然后回答：“有一个地方没搜，我们没权利搜。”    邵飞像看到了救命稻草一般，激动的问道：“什么地方！？”    上尉犹豫了下，回答道：“是天主教堂，神父是美国人，是受保护的。而且有一定的声望，也和上峰有一定的关系，所以我们……”    “我靠！”    邵飞气的不知该如何发泄，然后大声命令：“全部都有，把天主教给我死死的包围起来。”    周兆连忙上前劝说道：“这不好吧，美国人受国际法保护的，他们的地方不能擅自搜查。”    “狗p。”邵飞完全恢复了正常，也很气愤，说道：“现在是战争时期，是太原重要，还是那个什么国际法重要。除了日本人我最讨厌的就是美国人，就知道贩卖军火，大发战争财。”    周兆还是很犹豫，邵飞转换语气，心平气和的对周兆说道：“兄弟，鬼子一定在那里，他们就是抓住了这一点，认为我们不敢搜查天主教，所以把据点放置了那里。还有，那神父也许是被要挟了，我们得去救我们的国际友人。”    “那好吧。”周兆答应的邵飞，命令所有人去包围天主教。

抗日之晋西风云 第128章 一网打尽
    “全部给我围起来！六连包围后面，五连去左边，四连去右边，其他人守住门口！”    周兆不断的命令各连的士兵。没一会功夫，外面大批的晋绥军将天主教围的水泄不通。    邵飞和周兆带着特战队和警卫排冲进教堂。    教堂里，一名五十多岁的神父正在讲坛上，给下方的三十多名信徒讲道，见邵飞他们进来，放下了圣经，走上了前来。    “你们是什么人？这里是上帝主耶和华的地方，你们不能乱来。”    神父讲了一口不伦不类的中文，走到周兆面前，大声指责。    “神父，我们……”    没等周兆解释来意，邵飞大声命令道：“柱子、刀子带上你们的人把前面的人全部控制起来。”    “是！”“是！”    柱子和小刀各带自己的小组，冲到了前面，举枪控制那3o多名信徒。    神父单手伸向邵飞，质问周兆：“他是什么人！？这不是你们***管辖的地区吗？为什么有别的军队？”    周兆很有礼貌的解释道：“他是这次行动的指挥官，负责抓捕鬼子的奸细。希望神父您能谅解。”    邵飞双目冷峻，散着一种无形的压迫感，他想对神父动心里攻击，来确定鬼子奸细在不在这。    于是，邵飞转身对神父严肃的说道：“这里是上帝的地方，是神圣不可侵犯的。如果你拿这神圣的地方，暗藏魔鬼，你将得不到主的宽恕，等审判再次来临，你会下地狱的。”    邵飞利用对方的信仰，直接动心里战。这时，神父的表情开始起了变化，没有了之前的强势，而是带着一丝的恐惧。    邵飞观其眼神，知道了答案，他不想过多去为难神父，自己心中以有了十足的把握，于是大声命令：“警卫排，跟我走。”    门口的一排的士兵跟上了邵飞，他们不属于周兆管制，而直接听命于邵飞，因为他们是董启武特派给邵飞协助的。    邵飞边走边命令身后的警卫排：“将这些人，全部抓到座椅和讲台之间的空地上。”    “是！”警卫排三十多人立即分散，他们行动快，将这些信徒一一抓到了讲台前，并加以控制。    特战队员也到了前面，举枪控制这些人，不敢有丝毫的懈怠。    三十多人全是青壮的男子，这更加引起了邵飞的怀疑。信徒站在讲台前排成两排，邵飞看着他们，问道：“今天不是礼拜天，我们为什么要在教堂里做礼拜。”    当中一个人上前，搓指上下左右在身上笔划了下，镇定的说道：“长官，您不是信徒，您有所不知。我们礼拜三、五都要敬拜我们万能的上帝，我的主耶和华。”    “哦？”邵飞笑了笑，问道：“马太福音第五章写的是什么？”    那人依旧镇定，回答道：“是论八福，虚心的人有福了，因为天国是他们的。哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。……”    那人一一把第五章全文背诵了下来，然后礼貌的对邵飞说道：“如果您有兴趣，也可以成为我们的兄弟。”    邵飞听完，无奈的笑了笑，他很确定这些人就是奸细，说道：“圣经背的不错啊。”    “哪里。”那人十分谦虚，说道：“应为您刚才说的那一章，是比较重要的。全本圣经，我可背不下来。”    “知道旧约的十条诫命吧？”    “知道。”    “第六条是什么？”    “不可杀人。”    邵飞笑了笑：“你们会下地狱的。”    邵飞说完，命令警卫排抽一个班，去检查检查那些信徒的食指。    几分钟过后，一名班长上前，对邵飞汇报道：“都有扣扳机留下的茧。”    邵飞对那人说道：“你现在还有什么可说道。”    那很依旧镇定，狡辩道：“这不能证明什么，不一定打枪才会留下茧，做别的事情也可以有，只要是干拉东西活，都会留下。”    邵飞轻松的笑了下，一切尽在掌握中，因为那人的镇定已经出卖了自己。    邵飞知道眼前这人就是带头的，自己完全可以从其他人下手，轻易撕破他们的鬼面具。但邵飞不想，因为自己的好胜心，只有攻破带头的，才有成就感，才能叫这些奸细心服口服。    邵飞举着枪对准起他人，对那人说道：“跟我说，美国人是混蛋。”    那人信誓旦旦的说道：“我们信徒不能骂人。”    邵飞迅拉了保险，危喝道：“他们是你们的弟兄吧，你不说，我就开枪。”    那人笑了笑，：“我不信你敢在这里开枪。”    “砰！砰！”邵飞轻轻扣了下扳机，两子弹直接打中了一人的腿，那人大叫，倒地。    邵飞大声吼道：“说！”    那人无奈说了一句：“美国人是混蛋。”    邵飞快说道：“英国人是混蛋！”    那人跟着说道：“英国人是混蛋。”    “法国人是混蛋！”    “法国人是混蛋。”    “德国人是混蛋！”    “德国人是混蛋。”    “日本人是混蛋！”    那人必上眼睛，继续跟着邵飞的话：“日本人是混蛋。”    邵飞最后大喊：“天皇是混蛋！”    那人有犹豫了下，没肯声。    邵飞有点得意：“说啊。怎么不说了。”    那人支支吾吾的说道：“天~天皇~万岁！”    说完，鬼子奸细直接攻向邵飞，邵飞早已有了准备，一个肘击将那人击倒在第。    邵飞大声命令道：“全抓了！”    周兆等人看的入了神，他不明白为什么那人不跟着念“天皇是混蛋。”，于是周兆上前问到|：“他为什么不跟你说，是对他们天皇的尊敬吗？”    邵飞摇了摇头，说道：“不是。他是个聪明人，他知道就算自己混过去了，自己那些手下也不可能混的过去。与其受辱，不如反抗。就这么简单。”    “呵~”周兆不可以思议的笑了下，问道：“接下来怎么办？”    “事情还没完。”说着，邵飞朝神父走去，想知道一个美国人，为什么如此心甘情愿的帮助鬼子的奸细。

抗日之晋西风云 第129章 审讯：千刀万剐
    邵飞成功抓捕了日军Ｊ细后，走回到神父面前，质问道：“为什么帮助魔鬼？”    神父没有回答，走到了十字架前，下跪：“万能的而又仁慈的主啊，请您宽恕的我的罪……”    神父在十字架前，开始做忏悔的祷告。    三分钟后，神父一句“阿门”站了起来，此时邵飞一直在他的背后，等待答案。    神父转身说道：“他们这些魔鬼抓了神的仆人，一共四人，两名男性和两名修女。他们威胁我，只要叫他们留在这里，就不会杀害他们。”    邵飞听完，十分恼怒，大声斥责道：“神的仆人是人，难道我们中国人就不是人了吗！？因为他们，我们死了多少人，知道吗！？”    “sorry，我很抱歉。但他们真的是魔鬼。”    神父表情十分无奈，也十分惭愧。    邵飞顺了气，说道：“may，god，forgive，you”    神父很是惊讶，一名普通的战士竟然会说标准的英语，看来眼前这人不是简单人物，于是哀求道：“你帮帮我们，救救那些神的仆人吧。”    邵飞平和的问道：“先告诉我，这些人的武器和电台在什么地方？”    神父走到了讲台上，用力将桌子移开，掀起地上的一张很厚的地毯，然后将地毯下的木板拿掉，里面全是武器弹药，还有电台和密码本。    邵飞立即叫人拿了出来，他最感兴趣的就是密码本。拿出之后，邵飞看了下。虽然不知道频率，但至少可以截获日军情报。    邵飞拿着密码本，走到周兆面前给他，说道：“哪去，叫人抄两份，一份你们自己晋绥军，一份给我们八路。”    “知道了。”    周兆拿了密码本迅速离开，他知道这是大事，不能假手于人。    周兆走后，邵飞开始审讯这些Ｊ细，想知道那些被抓的人的位置。    邵飞先走到带头的面前，平静的问道：“你们抓的人在哪？”    那人笑了笑，说道：“你觉的我会告诉你吗，如果不放了我们，他们在晚上之前就会没命。”    那人还报着自由的幻想。邵飞听完，扣了口耳朵，带着威胁的语气说道：“你还是说了吧，我不是什么善男信女，也不是普通的军人。”    那人哼了一下，将头扭到一边。    邵飞知道这些人当中有一部份是鬼子，一部分是汉Ｊ。汉Ｊ应该不知道人质的藏身之处，只能从鬼子Ｊ细口中套取情报、。    这些鬼子不可能都会说标准的中文，所以邵飞叫他们所有人都说话，根据口音将汉Ｊ和鬼子分开。    邵飞心想，对付手下比对付带头的要容易的多，于是邵飞随便找了一个鬼子Ｊ细，问道：“说，人关在哪？”    那名鬼子Ｊ细带着口音，回答道：“我不知道。”    邵飞很自然笑了下，说道：“我们中国历史悠久，审讯类型很多，最残酷的叫‘千刀万剐’。”    邵飞说着，掏出军刀，在那人面前耍了耍，说道：“你信不信，我一刀一刀的在你身上割Ｒ。”    鬼子Ｊ细看着军刀，心中开始打颤，眼神充满着恐惧。    带头的鬼子Ｊ细，见那人开始退缩，于是大声说道：“不要怕，吉田君。我们是俘虏，是受日内瓦公约保护的。就算死，我们也是为天皇效忠！”    “拍！”邵飞反手一巴掌冲带头的扇了过去，骂道：“草你妈的，当我是法盲啊！狗Ｐ****妈公约，你们是Ｊ细，是间谍，不在公约保护的范围，Ｃ。”    带头的被打后，一言不发。    “来人！”邵飞大喊了一句，然后命令道：“把他的上衣服给我扒了，哥今天叫大家开开眼，什么叫凌迟。”    警卫排的两人上前，迅速将那人的衣服给扒了。    邵飞再次威Ｓ对方的内心，说道：“还不想说吗？割完了Ｒ在说，就吃亏。”    “我……”    鬼子吉田正要说道的时候，带头的Ｊ细立马阻止道：“吉田君，不能说。你会成为我们的耻辱，你的家人也会为你敢到羞愧！”    “拍！”邵飞又是反手一巴掌：“废话真多，柱子把他嘴堵上。”    “是”柱子过来，用布堵住了带头的嘴巴。    邵飞拍了拍吉田的脸，语威胁：“吉田君，可以说了吧。”    “我不能说。我不想家人为我感到羞愧。”    吉田因为刚才那带头的话，眼神变的有点坚定。    邵飞二话不说，在吉田的胳膊上直接割了一片Ｒ，Ｒ片顺势直接掉到了地上。    “啊~”鬼子吉田一声惨叫，左臂鲜血直流。    “妈的，当我是在开玩笑啊？”    邵飞的表情顿时变的凶神恶煞，又将刀放到了吉田的手上，表情有点变态，说道：“听说可以割三千三百六十刀，我一直不信，就哪你做实验吧。”    吉田吓的连忙招供：“我说，我说。就在着附近一间民房里。”    “靠！这就招了，你们鬼子就是犯贱。”    邵飞骂了句，然后命令人给他包扎，而自己穿上了一件**细一样的衣服，独自带着这名叫吉田的鬼子离开教堂。    吉田带着邵飞来到一处民房，特战队紧随其后。邵飞看了下，是一间普通的大院式房屋，这里应该被搜查过的啊，怎么会没有发现，邵飞心中感叹晋绥军的办事效率。    “里面多少人？”    “两个。”    “去敲门、”    邵飞示意了下，吉田迅速上前敲门。    不久后，一名中年中国男子打开了木门，见到吉田连忙点头哈腰：“太君，您来了。”    邵飞一瞅，应该是本地人，怪不得没有搜查到。    邵飞跟随吉田进了大院，轻声问道：“人呢？”    吉田指了指前方一块地上的木板。    邵飞知道那是地窖，于是叫吉田喊话，让他们出来。    吉田走到地窖旁，用日语喊道：“小坂君你们出来吧，现在安全了。”    不久之后，里面出来了二人，一人抱怨道：“可把我们憋坏了，支那军都走了吗？”    这时那人发现了邵飞，问道：“这位是？”    邵飞用日语回答：“我叫旋涡鸣人，昨天封城前过来的。”    “什么？昨天来的，为什么今天才到。日本有姓旋涡的吗？”那人怀疑的目光注视着邵飞。    邵飞笑了笑，走到两名鬼子面前：“日本没有，但火之国有。我是过来送你们下地狱的。”    “什么！？”    那人瞪大了眼睛，没等他做出反抗的动作，邵飞一支手从背后的腰间反握军刀，快速摸了那人的脖子，然后就是一脚直接踹飞，免的血喷到自己身上。    另一人吓得也没做出反应，邵飞的另只手已经掐住了他的脖子，只见邵飞一用力，直接掐断了其喉咙，那人当场吐血，下了地狱。    “柱子！”    邵飞大喊了一句，特战队冲了进来。    邵飞转身看着那名中国男子，命令道：“抓了，叫你当汉Ｊ。”    “饶命啊~”那人连忙跪地求饶，柱子二话不说直接拖了出去。    邵飞成功的救出了人质，并送回了天主教堂，并带着这些鬼子Ｊ细返回了南门驻地。    这一次，邵飞成功的抓捕了鬼子Ｊ细救出了人质，算是全胜。可他没想到，自己新建的驻地，正遭受灭顶之灾。

抗日之晋西风云 第130章 大队危机
    时间回到5号这一天的早上，山崎大队报复心切，一早就派出了一个中队的鬼子，消灭赵飞的大队和他的驻地。    早上8点，鬼子中队穿过石门村，进山朝驻地快行进。    在他们还没到山口之间，就已经被赵飞派出的哨兵用望远镜现。于是上马，快返回驻地报告。    赵飞得知情报后，知道时间十分紧迫。于是立即命令，二连一排二排自己指挥，负责去阻击日军。    二连长带上三排的战士负责保护医疗队和后勤物资，往南山深处撤离，因为那一带山高林密。    鬼子到达驻地需要一个小时，算上刚才哨兵的时间，应该只剩下了半个多小时。    赵飞集结部队后立即出，后续事务完全交给了二连长长。    出前，赵飞再三嘱咐保护好医疗队和后勤物资，自己2个排最多只能坚持半个小时。    赵飞十分清楚敌我战力，自己的二排根本就没有战斗力，他们是有汉奸保安队组成，排长是晋绥军的魏亮。    赵飞带队离开后，医疗队和后勤队的人忙成了一锅粥。在收拾物资的同时，神情都带着慌乱。    这些医疗队的女兵大部分都受过鬼子的欺负，知道有大批鬼子进山。害怕、焦虑不断的充斥着她们的内心。    刘盈在安抚她们的同时，内心想的是邵飞，如果邵飞在，决定不会有这样的事情生，甚至不敢有鬼子进山。    想到这，刘盈总感觉有什么不对劲。一个中队为什么敢这么明目张胆的进山。来驻地的各个路段地势险要，完全占不到便宜。    还有柳生，邵飞提起过，他应该知道邵飞的厉害，不可能冒然派一个中队过来。唯一的解释就是，鬼子知道邵飞和一个主力连不在驻地，那鬼子又如何知道的呢？    刘盈想到这开始害怕，她推理出的结论是部队有内奸。    驻地整理完毕后，在二排长的安排下朝南面的深山撤离。赵飞也很快带两个排到达了指定位置。    赵飞伏击的地方是北面高地，距离道路不足百米。但巨石多，地势险要易守难攻，也很容易朝北山撤离。    赵飞飞命令部队分散，成V阵势。自己带领二排，一排有一排长负责。并命令四门迫击炮调整好标尺，等待队鬼子的到来。    十分过后，鬼子先头部队率先进入了赵飞眼帘。赵飞只是命令部队准备，攻击鬼子的中断。    三分过后，中断的鬼子进入了伏击圈。    “打！”    赵飞一声令下。    “喷~喷~”四门迫击炮起，一同落入前方的道路两旁，高地处顿时枪声皱起。    鬼子一时迫不及防，十几名鬼子当场毙命。    “隐蔽！”    鬼子指挥官大声命令，近两名鬼子相继散开，找各自的岩体，开始对高地处的赵飞开始反击。    “停止炮击！节省炮弹，将标尺设置在五十米。”    鬼子已经隐蔽站稳了脚跟，赵飞知道现在炮击杀伤力不大。    鬼子指挥官用望远镜不断的观察上方的情况，观察完阵型以及火力后，大声命令：“一小队，二小队从南面对敌人的左翼起进攻。机枪，迫击炮掩护。”    鬼子军官似乎现了二排的战斗力不强，所以命令部队主攻赵飞的左翼。，    “轰！轰!”    榴弹不断了在二排附近炸开，二排的战士战斗经验不足，不断的出现伤亡。    保安队战士第一次接触这样激烈的战斗，一些人开始萎缩，恐惧，躲在石头后不敢开枪。    “都给我打啊！敌人上来不一样都是个死，还不如做个有血性的中国人，轰轰烈烈一场！”    魏亮不断的举起枪射击，并鼓舞士气。二排的战士开始有了勇气，不断抬头开枪的射击。    赵飞在V点上，冲着一排大声命令：“一排三班，去支援二排，其他人朝南射击！迫击炮准备！”    “报告！”    一名战士爬了到赵飞身边，喊道：“大队长，迫击炮只有两门了，有三名同志牺牲了。”    “搜~”一颗榴弹朝赵飞这么飞来。    “趴下！”赵飞快搂住边上的战士，趴到了石头后面。    “轰！”的一声，榴弹在赵飞身后炸响。    “大队长！”边上的战士缓了过来，见赵飞趴那一动不动，用力的摇晃赵飞。    赵飞被炸蒙了，醒了过来，朝东南面观望，马上命令：“快去，炮击东南面的鬼子。”    这时，赵飞现自己的左臂被弹片击中受伤，但以管不了这些，继续指挥战斗。    东南面的鬼子以接近五十米的距离。二排不断的被炮火机枪压制，伤亡惨重，能战斗的不到二十人。    赵飞大声命令：“扔手榴弹！压制！”    魏亮和剩下的战士一同扔出了手榴弹。    “趴下！”    鬼子的小队长大声命令，两小队的鬼子立即趴到了地上。这二十多颗手榴弹占时压制了鬼子的进攻。    战斗开始到现在已经持续了二十多分钟。加上过来的时间，已经朝过了半个小时。    赵飞冲着魏亮大声命令：“二排长，带上伤员朝北面树林撤！”    “我不撤，老子要和鬼子同归于尽！为我死去的团长报仇！”    魏亮内心充满着仇恨，带着二排继续战斗，。    赵飞举枪直接射向魏亮边上的石头，大声吼道：“妈的，这是命令！活着，才能报仇！”    魏亮从没见赵飞说过粗话，也从没见过他如此愤怒的表情。    “扔手榴弹！带上能动的兄弟朝北面山林撤退！”    魏亮命令完后，扔出了手榴弹，在手榴弹烟雾的掩护下，带着二排以及伤员朝北面撤退。    赵飞冲着一排长命令道：“一排，去左翼翼为二排撤退争取时间。”    一排的战士迅进入二排的阵地，对下方的鬼子起猛攻。在一排强烈的火力压制下，鬼子停步不前。    鬼子指挥官一直在下观察战情，放下望远镜后，命令道：“三小队，从右翼包抄。”    一小队的鬼子在受到攻击的情况下，快朝右翼移动。    一排长报告道：“大队长，鬼子从西面包抄过来了！”    赵飞命令道：“你带一班去稍微压制下，不要拼命。”    “是！”    一排长带着一班冒着炮火，返回了之前的阵地。    起先，赵飞之所以叫一排全部撤回左翼，是想用强大火力压制鬼子，因为两个班完全不够。现在只要稍微拖下，为二排争取撤离时间就够了。    五分钟过后，鬼子已经接近三十米处，赵飞命令扔出手榴弹，撤退。因为他们已经为医疗队和后勤队撤离南山，争取到了四十多分钟的时间，足够了。    撤离之前，赵飞叫一排的战士扔掉机枪和迫击炮，带上伤员，快撤离。    赵飞撤离后，鬼子不再追击，毕竟他们只有一个中队。    在刚才的战斗中，鬼子也伤亡了不少人。如果追击，就会放过总要的目标。这次，他们只有两个任务：摧毁驻地，抓捕刘盈。

抗日之晋西风云 第131章 追击医疗队
    驻地现在已经是人去屋空。医疗队和后期物资已经进入了南山密林之中。但因为物资多还有女兵的关系，行动十分缓慢。    “快点！”    刘盈不断的催促女兵们，同时她也不忘观察这些人的表情和眼神。邵飞教过自己，看人眼神的方法。    惊恐、害怕、心虚、镇定等这些眼神的特点，而且这些眼神要和当时的环境联系在一起。表情可骗人，但眼神却很难做到。    医疗队一直在前面走着，后勤队却落到了后面，因为物资实在太多，大部分是都邵飞抢过来的粮食。二连长带着三排的战士一直在帮忙。    二连长突然大声命令道：“停止前进！原地休息！”    刘盈在前面走了回来，问道：“为什么休息？”    二连长坐在石头上，摘下帽子扇了扇，喘着粗气说道：“都走了半个多小时了，这山路不好走，又这么多粮食，叫战士们先休息下。”    刘盈还是有不好的预感，感觉危机就在身边。如果队伍真的出了Ｊ细，鬼子肯定会朝这边追来。    刘盈建议道：“不行。现在还是太危险了。”    二连长指了指周围的战士，全部坐到了地上，似乎到了极限。    刘盈叫道：“强子，过来下。”    强子立马跑了过来，上气不接下气，好像也累的够呛：“啥事啊，嫂子。”    “没正经，跟邵飞就是不学好。”    刘盈白了下强子，但心里却很享受这样的称呼，接着对强子说道：“这些粮食是部队的命根，决定不能留在鬼子手里。你把两三袋粮食藏到附近隐蔽的地方，然后前走，在藏三袋，知道吗？”    强子笑了笑，说道：“还是嫂子有智慧，这样就算鬼子追上来了，也不能全部抢走，还能减轻大家的负担。”    刘盈示意了下：“去吧。”    强子找来几个人，将车上的三大麻袋粮食抬到远处隐藏起了。    休息了五分钟后，二排长继续带队朝深处行进。每过五分钟，强子都会将车上的粮食搬走三袋。    鬼子中队来到了驻地，却发现驻地一个人都没有，于是命令手下搜索，看有没有什么线索留下。    很快的他们发现了圆形标记，指明方向是朝南。于是，鬼子指挥官命令留下一小队把驻地炸平，自己先带人朝南追击。    “轰！”鬼子滞留的小队开始轰炸驻地，巨大的响声震动的周边的山林。一样传到了赵飞这里。    赵飞已经成功撤离到北山的树林中，听到驻地传来的轰鸣声他并不觉的奇怪。此时，赵飞唯一担心的还是刘盈他们，如果刘盈出了什么万一，自己不知道该如何向邵飞交代。    赵飞命令道：“原地休息”    然后，赵飞叫一排长和二排长过来，了解部队伤亡情况。从二人口中得知，两个排牺牲16人，重伤8人，轻伤20人，已经超过了一个排。    赵飞听完后脸一下子沉了下来，转身看着二排这些灰头土脸的战士，问道：“你们后悔参加八路吗？”    一人站了起来，激动喊道：“不后悔！我们也是杀鬼子的英雄，不是汉Ｊ！”    “对，我不后悔。”    “……”    二排的战士纷纷说着，赵飞听完十分欣慰，这些人找回了尊严，找回了中国人该有的骨气。    赵飞说道：“这一仗你们打的很好，没有人敢说你们是汉Ｊ，如果有人敢说，我赵飞第一个不答应。你们都是好样的。”    赵飞的话叫这些人激动不已，赵飞也知道他们刚才打的很一般，这不能怪他们，只是没是足够的时间去训练他们。    南山密林，刘盈他们听到了响声。整队人停了下来回头张望。    “二连长。”刘盈叫了下，走了回来问道：“如果鬼子知道我们撤离的方向，到达这需要多长时间。”    二排长想了想，说道：“我才走了不到一个半小时，之前我们物资多，行动太慢。鬼子轻装，用跑的，大概半小时就能追上。”    刘盈对边上的强子吩咐道：“强子把最后的粮食全藏了，我们轻装撤离。”    “嫂子，这么多恨容易被发现的。”    强子为难的说道，他舍不得这些粮食。    刘盈指了指强子的脑袋：“你笨啊，四面八方都放点。我到希望鬼子去找粮食，可鬼子的目的不是粮食是我们，知道吗。”    “知道了，知道了，嫂子别指了。”    强子立即叫所有人将粮食分散处理隐藏，其他物资也一并藏了起来，他们整整花了十分钟。    之后，队伍继续朝南走。可他们走了不到一小时，鬼子真的追了上来。    一名战士飞速的从后面跑了过来，慌张的说道：“报告连长，发现鬼子快速朝我们这么过来。”    二连长看着后方，说道：“妈的，真的追上来了。来时我不是叫人把脚印车印都处理了吗。”    此时，刘盈非常确定内部出了Ｊ细。    二连长对刘盈说道：“你们医疗队和后勤的战士朝西边的撤离，我带一个排阻击，然后把鬼子引到南边去。”    “好吧，你们要小心。”    刘盈说完，带着人朝西撤离。二连长带着三排留了下来，以逸待劳阻击鬼子。    在出发之前，刘盈走到强子身边，小声在他耳边说道：“我们走前面，你走后面，仔细观察我们的人，还有树干上有没有什么特殊的标记。”    “嫂子，我不明白。”    “别废话，我们医疗队有鬼子的Ｊ细。”    强子脸色一变，轻声说道：“我知道了。”    刘盈他们走后，鬼子很快就到达了。    二连长做好了准备，三排的战士早以散开，躲到了树后面。    “打！”    二连长命令道。所有战士，从树后站出。打一枪，立即有站回到树的后面，拉回枪栓，然后继续Ｓ击。    鬼子也不含糊，迅速散开，躲到树的后面，展开反击。    很快的三排落入了下风，这些原保安队的人哪里是鬼子的对手，一些战士还没开枪就被鬼子给击中了。    二连长大声命令：“扔手榴弹，撤！”    剩下的人，扔出手榴弹后，快速朝南面撤离。    “一小队继续追击，其他人停止追击。”鬼子指挥官命令道。    鬼子知道这里是个节点，而那逃跑的二十几人没什么战斗力，一个小队足够了。还有，鬼子指挥官看的出来，他们是在引诱自己追击。    鬼子指挥官继续命令：“散开，寻找线索。”    五分钟后，搜查的鬼子士兵跑了回来，：“报告，西面发现标记。”    另一名鬼子兵也汇报道：“报告，周围发现很多粮食。”    鬼子指挥官笑了笑：“不要管粮食，西边有我们要的人。”    说完，鬼子指挥官带着两小队的鬼子兵朝西追去。

抗日之晋西风云 第132章 医疗队中的奸细
    鬼子这次行动的主要目的就是摧毁八路军驻地，和抓捕医疗队的刘盈。    医疗队和后勤队继续往西快撤离，刘盈不断的改变方向，并故意放松警惕。而强子一直在后面观察。    李彩香的异常举动引起了强子注意，见她总是走在队伍的后面，不断的四处张望。    强子现李彩香蹲到路边，整理自己的裤子，并在别人不注意的情况下，偷偷在草丛下面的地面画个圈。    “停止前进！”    强子突然大喊，所有人都停了下来，将目光转向了强子。强子冲到了前面，用驳壳枪对准李彩香，然后朝地面看了下，现了圆形标志。    强子十分恼怒，为什么不是别人，而是李彩香，自己最好的兄弟柱子喜欢的女人。    “你这个鬼子奸细，柱子哥真是瞎了眼了！”    这时，刘盈快走了过来，二话不说直接一个巴掌打了过去。    李彩香满脸的委屈：“刘盈姐，我是冤枉的。”    “冤枉你什么？”刘盈瞪着眼，然后说道：“鬼子为什么会趁邵飞和一连不在的时候进攻我们驻地？鬼子到了驻地后，为什么直接就往南追击？那时候我就怀疑有内奸，我一直观察大家，其他姐妹都带着恐惧、害怕的眼神，就你最镇定，还故意走到后面东张西望。”    “呵呵”    李彩香笑了笑，知道自己已经暴露无法再隐瞒，于是处变不惊的说道：“是我又怎么样，你们谁也跑不了。”    “拍~”刘盈又是一巴掌，生气的说道：“这是为死去的战友打的。”    强子在一旁提醒道：“没时间了，嫂子。”    刘盈想了想，这奸细一定是柳生英彦安排的，他故意叫邵飞去救人，然后好安排自己的人混进去。    柳生是什么人，邵飞告诉过他。如此说来，这些鬼子未必认识这女的。    刘盈突然命令道：“强子，把我绑了。”    强子一头雾水，问道：“嫂子！这什么意思？”    刘盈解释道：“鬼子不认识她，我会日语，冒充她将鬼子引开。”    “不行！”强子连忙摇头，说道：“太冒险了，你要是有个万一，班长知道了会杀了我的。”    刘盈焦急的说道：“没时间了！你带人和医疗队往南撤，我带鬼子去北边，不会别揭穿的。相信我，我有办法脱身。”    强子还在犹豫，刘盈急了，大声吼道：“快啊！”    强子死也不能叫刘盈冒这个险，于是叫人先把李彩香给绑了起来。    强子又命令道：“把手榴弹全部给我留下。二班，三班带着医疗队往南撤离，清除脚印。还有，架着我嫂子一起撤离。一班跟我往北。”    刘盈喊道：“强子，你疯了！”    强子对手下的人命令道：“没时间了，行动！”    后勤队的两班战士只听从自己队长的命令，带着医疗队朝南撤离，并强制带走了刘盈。    所有人走后，强子在刚才那个标记上将箭头转向了北面。    “多留脚印，出！”    强子带着一个班朝北快跑去，每到一段距离，强子用4颗手榴弹设置诡雷。    鬼子快搜索前进，很快的找到了强子留下的标记。带着部队朝北追击。    “轰！”的一声巨响，先头十几个鬼子被强子设置的诡雷炸死炸伤。    “八嘎！”    鬼子军官气急败坏的大骂了一句，然后命令部队注意脚下，这样稍微减缓了鬼子的追击度。    听到响声后，强子知道鬼子距离自己很近。于是叫一班的战士继续朝北撤离，自己留下。    一班的战士走后，强子在隐蔽处画了个朝西的标记，然后快朝西跑去。    在南面，刘盈还是被后勤队的战士双手架着。    刘盈用力挣扎了下，大声喊了一句：“现在可以放开我了吧！”    两名战士架不住刘盈的辣劲，松开了手，一人为难的说道：“嫂子，我们也没办法，是队长的命令。”    “队长，队长，你们队长死活还不知道呢。”    刘盈气呼呼的松了松胳膊。    李彩香在一旁哼了一声，取笑道：“愚蠢的支那人，自己找死。”    “拍~”刘盈一巴掌打了过去，她现在还不知道气像谁撒呢，正好遇到个找打的。    “八嘎~”李彩香瞪着眼珠子，看着刘盈。感觉自己成了她的专用出气筒。    “拍~”刘盈又是一巴掌，她恨不的现在就枪毙了李彩香。因为她，自己的驻地被毁了；因为她，不知道牺牲了多少的同志。    刘盈打完后，对着李彩香恶狠狠的说道：“李彩香，我不会轻易放过你的。”    李彩香不已为然，笑着说道：“我的生命早就献给了柳生家。还有，我不叫李彩香，我叫向田彩子。”    刘盈顺了顺气，想平复心情，但始终无法平复。心里焦躁不安，她也十分担心强子的处境。强子对邵飞意味着什么，刘盈十分清楚。    这时，徐飞燕上前问道：“姐，我们现在怎么办？”    “继续朝南，鬼子怕黑，天黑后才算安全。”    刘盈说完，继续带着大队人继续朝南走。    西北面，强子独自一人引鬼子朝西方向，等差不多的时候，再想办法脱身。    因为部队刚来这一带山区的缘故，强子对周围的地貌根本就是陌生的。等他跑了一大段距离的时候，才现前面是悬崖。    强子到了悬崖边上，自嘲的笑了下，叹道：“我靠，出门忘看黄历了。”    正当强子准备朝北边跑的时候，大队鬼子已经上来，彻底围住了强子。    强子立即躲到悬崖边的大石头旁，举驳壳枪射击，。    “砰！砰！”两枪，直接打死了两名鬼子，鬼子立即躲避还击。    无数颗子弹一同朝强子射去。强子周边的岩石、地面不断的溅土花，他根本就没有还击的余地。鬼子在火力的掩护下，向前移动。    强子靠早石头后面，无奈的苦笑：“死也不能当俘虏。班长、柱子，下辈子在做兄弟了。”    说完，强子豪不犹豫飞身跳下了悬崖。

抗日之晋西风云 第133章 女兵们的怨恨
    强子跳崖生死未卜。二连一排、二排已经失去了战力，隐蔽在北面山林。二连三排早遭到一小队的鬼子追击，死伤惨重。唯有刘盈的医疗队和后勤队完好无损。    鬼子被强子引到了悬崖边，他们知道自己上当了，也知道他们潜伏在八路军里的人暴露了。因为时间关系，鬼子很难在抓到卫生队的刘盈。    于是，鬼子决定撤退，万一敌方的援军赶到，到晚上是极其危险，可鬼子哪里知道邵飞跑去守太原了。    到傍晚时分，刘盈才敢带队慢慢了往驻地走。并叫后勤队的一名战士，去前面探路侦察。    这一天的撤退过程中，女兵们带着恐慌、不安早已经精疲力尽。于是刘盈决定休息半小时，继续赶路。    这时，一名女兵走到刘盈面前，说有心事想找刘盈谈，于是支开了刘盈去了别的地方。    当刘盈走后没多久，近二十多的女兵围住了鬼子Ｊ细彩子。这些女兵都是曾经被鬼子欺凌过的人，心中无比仇恨鬼子，一但有了报仇的机会，她们绝对不会放过。    “你们要做什么？”    彩子看着这些女兵的表情，知道不会有好事情发生。    “干什么？我们要让你尝尝我们受到的屈辱。”一个女兵说道，然后示意其她人：“姐妹们上。”    没等，她们动手，飞燕、茹雪和其他男兵连忙走了过来，飞燕质问道：：“你们要对她做什么？”    一名女兵对飞燕说道：“你别管，她今天害死了我们这么多的同志，你不想报仇吗？”    然后，又有个一女兵对男兵说道：“你们的队长强子和一个班的战士也许牺牲了，全都因为她。”    这些男兵听完，低下了头不愿意上前阻止。    “上，姐妹们。”    这些女的疯了似的，将彩子的衣服裤子扒个精光，赤ＬＬ的站在人群面前。    “你们这些下流的支那人，都去死吧！……”    彩子不断的骂着，一名女兵直接一巴掌打了过去：“下流！都是跟你们鬼子学的。”    这些男兵看着彩子赤ＬＬ的身子，立马转过了身子，女兵硬是将这些男兵转了过来。这些男兵各个害羞着低着头。    一个女兵带着激将的口吻，取笑道：“你们真不是男人。”    另一个女兵上前，将彩子推到了男兵之中，让这些男兵好好看看。    “你们在做什么！？”    刘盈飞快的跑了过来，后面跟着刚才支开刘盈的女兵。    刘盈看着赤ＬＬ的彩子，以及那些低着头的男兵，并没有立即阻止，只是走到彩子面前，笑了笑：“知道被人****是什么感觉了吧。我们有多少人同胞姐妹遭受的屈辱比你多百倍千倍。”    “哼。”彩子不以为然，对着那些低着头的男兵嗤嗤一笑，蔑视的说道：“中国男人就是比不上我们帝国的勇士，连女人都不敢看，根本就是不是男人。”    “拍”刘盈一巴掌扇了过去，说道：“不知道羞耻，你以为我们会和畜生比吗。”    刘盈气呼呼的说完，转身对其他女兵讲：：“我肚子有点不舒服，要去解手，半小时后回来。我希望回来的时候，她已经穿好了衣服。”    刘盈说完，走到了别处。刘盈走后，女兵们好像明白了自己队长的意思，继续对彩子展开****行的动作。    赵飞在北山树林派出了侦察兵，最后得知鬼子已经回去，于是带着部队反会了驻地。    赵飞看着满目疮痍的驻地，心里不是滋味。这几天的辛劳，一朝毁于一旦。但更叫赵飞难过的是今天牺牲的战友。    赵飞命令部队原地休息。没多久，二连长带着二十几人从南面赶了回来，他们当中有一半是伤员。    赵飞连忙冲上前，问道：“你们怎么也……”    二连长摆了摆手，无奈的说道：“别说了，我们离开不到2小时，就被鬼子追上了。我带三排负责引开鬼子，可鬼子就是不上当，只派了一个小队追击我们。我们牺牲8名战士，还有12名伤员。”    赵飞紧锁双眉，焦急的问道：“那卫生队和后勤队的人呢！？”    二连长摇了摇头，说道：“我只知道鬼子有个2个小队去追击他们了。”    赵飞一拳打了过去，骂道：“我是叫你保护她们的，你是怎么保护的！”    二连长被到后，很是惭愧，解释道：“我也没办法，鬼子好像事先就知道我们的撤退方向。”    二连长的话赵飞震惊，立马缓过了神，说道：“我们队伍出了内Ｊ。”    没多久，后勤队的一班战士也跑了回来，走到赵飞面前。    赵飞问道：“其他人呢！？”    后勤队一班长回答道：“不知道，但我想卫生队是安全的。”    “怎么回事？”    听到卫生队安全的消息，赵飞的心稍微平复了些。    一班长说道：“我们内部出了鬼子的Ｊ细，队长发现后，用Ｊ细留下的标记将鬼子往北引开，卫生队撤离到南面。”    一班长说完，脸沉默了下来，神情带着悲伤。    这时，赵飞才发现他们之中少了强子，问道：“你们队长呢？强子呢！？”    一班长支支吾吾的回答：“我们撤离后，队长想我们脱身，于是一个人用Ｊ细的标记将大队鬼子引到了西边，我们从北边撤离。后来……”    一班长说着，流下了眼泪。    “后来怎么样了！？”    赵飞激动的握着一班长的肩膀。    一班长悲伤的说道：“后来鬼子走后，我我们去找队长，在悬崖边发现了战斗的痕迹，但找不到队长。”    赵飞听完，彻底沉默了。他知道强子凶多吉少，也知道强子对邵飞意味着什么。    “谁是Ｊ细？”    赵飞语气低沉，眼神带着杀气。    一班长回答道：“医疗队的李彩香。”    这时，刘盈在远处带着一大群人朝驻地这么边走来。    赵飞看到后完全失去了理智，掏出驳壳枪，杀气腾腾的朝刘盈这么快速走来。等快到的时候，赵飞举枪对准彩子，准备开枪。    “赵飞！”    刘盈大喊了一句，连忙挡在了彩子身前，。    赵飞大喊了一句：“让开！”    刘盈走上前，握住赵飞的手枪，说道：“现在不是杀她的时候，等邵飞回来在说，也许留着还有用。”    “让开！”    赵飞含着泪，再次喊道。    刘盈再次劝说：“你怎么也和邵飞一样这么冲动，你是大队长！”    赵飞大声喊道：“强子牺牲了！”    赵飞的话叫刘盈和他身后的人彻底震惊了，强子是为了他们才牺牲的，有些战士和女兵都留下了眼泪。    彩子知道自己早晚要死，更加有恃无恐。在刘盈身后心灾乐祸的说道：“我说了，愚蠢的支那人，自己找死。”    刘盈含泪立即转身，“拍~拍~拍~”连打扇了彩子几耳光，然后枪过赵飞的手枪，对准彩子的脑袋。    “信不信，我现在就枪毙了你。”    “哼。”彩子将头扭到了一边。    刘盈放下枪，带着怒气走开了。    这时，赵飞也稍微冷静了下来走了回去，将今天牺牲的战友记录了下，写在了部队牺牲战友的花名册上。写到强子的时候，赵飞犹豫了下，写上失踪。    鬼子中队返回了平县，并向山崎大佐报告了这次战况。    山崎立即找来了柳生，并告诉柳生这次作战摧毁了八路军驻地，也给双飞大队造成了重创。但没抓到柳生要的人，还有，他安排的人已经暴露，落入了八路军的手中。    柳生听完，只是淡淡的一笑，说了句：“那只是一颗小棋子罢了，其作用也只不过是用来当烟雾而已。”    柳生说完，转身走开。但表情还是有点失落，因为没有抓到刘盈，不能叫邵飞这头猛狮彻底愤怒。

抗日之晋西风云 第134章 二旅争“飞”
    地点转回到太原。    邵飞成功解救人质后，带着部队返回了南城驻地。并将那些鬼子奸细一并叫给了太原戒严司令部。    邵飞原本想从这些人口中得知日军电台的频率，打乱日军攻城节奏，这个念头马上取消了。    如此大规模的战役，搞不好会弄巧成拙。毕竟邵飞身份特殊，不能摊这汤混水。    回到南门驻地，邵飞先去了指挥部，向杨旅长汇报着这次抓捕的经过，杨旅长对邵飞一番大家赞赏之余，也对邵飞多了份信任。    邵飞离开后去找了红秀。    来到屋内，现红英正在电报，于是上前开玩笑的问道：“去上级告我的状了。”    红英放下了耳麦站了起来，板着脸不是很友善，说道：“我都不知道你叫什么，哪个部分的，想告状我告谁去啊。”    邵飞带着和善的微笑，说道：“我叫邵飞，雁北支队的。”    红秀抱怨道：“雁北支队不都是在北面吗，你怎么跑太原来了，有事没事把自己人给抓了。”    邵飞看的出这女的对自己还有怨气，于是解释道：“我说了这完全是个意外，也说了对不起，你还想怎么样？”    “刚接到上级指示，叫我们想办法出城。”    “可现在已经封城了，谁也出不去。”    “那我不管，你闯的祸，就该你负责。”    红秀拍了下桌子，坐回到椅子上，将头扭到一边。    “你先在这呆着吧，这里安全。不是没办法，太原城外到处都是鬼子，现在送你出城太危险了。”    “是啊红秀姐，现在到处都是鬼子，我出城很危险的。”    一旁的女子替邵飞说道，然后和邵飞对视了下，害羞的笑了笑。    红秀白了眼旁边的女的，说道：“小莲，你不该是看上他了吧，怎么帮他说话。我告诉你，小白脸，都靠不住。”    “什么！？我暴脾气的，我哪里像小白脸了！？我脸也不白啊。”    邵飞有点急，他第一次被人叫小白脸，平复了下后，说道：“算了，不可理喻，反正我歉也道了，爱咋办咋办。我会保证你们安全离开的，不过是打完仗之后。”    说完，邵飞走出了屋子，觉的和红秀没什么可说的，在留下也只能多遭白眼。    小莲一直看着邵飞离去的背影，走了神。    红秀站站了起来，用指头搓了搓正走神的小莲：“死丫头，你真的看上他了。”    “是啊。”小莲豪不避讳，接着说道：“他一定很有本事，是个英雄。要不为什么那么多的晋绥军士兵，对他言听计从。”    邵飞来到了院子。这时，周兆慌忙走了过来，对邵飞说道：“出事了。”    邵飞问道：“怎么了吗？”    周兆回答道：“董旅长过来要人了，他希望你能去北门协助他们。”    邵飞笑了下，说道：“我在晋绥军怎么变的这么强手了。”    周兆直接拉住邵飞的胳膊：“别废话了，两个大旅长都快为你翻脸了。”    杨旅长的作战室，气氛沉默而又尴尬，二人对视着，好像刚吵过一架。    董启武吐了口气平复心情，再次请求道：“无论如何，我都希望杨旅长能放人。东北两门才是日军的主攻方向。希望杨旅长能为大局考虑。”    杨旅长毫不妥协，说道：“南面的鬼子也不少啊，我们压力很大。”    董启武见杨旅长油盐不进，于是无奈的说道：“我用一个排换，你看怎么样，。”    杨旅长听完，笑了起来，说道：“开玩笑吧。也许你不知道，邵飞带过来的那十二人，随便挑一个出来就顶你一个排。”    杨旅长的话叫董启武十分惊讶，似信非信的说道：“你在开玩笑，”    杨旅长此时表情很严肃，说道：“我没有开玩笑。昨晚邵飞像我介绍过他的队员，这是一支特殊的部队，每名队员都是神枪手，近战都能以一敌十。还记的郑军吗，如果没有他们十三人，面对2个大队的鬼子，阵地怎么可能守的住一天。”    “你这么一说，我更要此人和他的队员。”董启武听完很是兴奋，然后提高加码：“一个连，外加6挺机枪。”    “不行。”杨旅长摆了下手，坚决不答应。    这时，邵飞走了进来好像听到了他们的对话，笑着说道：“我什么时候成了你们交易的筹码了，而且加码还挺高。”    董启武转身，对邵飞表示歉意，说道：“怎么会啊，邵飞老弟。我希望你能过去帮我们218旅守北门，那是日军的主攻方向。”    杨旅长也走了过来，对邵飞讲：“南面也有大量鬼子，而且我们这的兵力不及北门的多。”    邵飞听了两方的叙述，开始犯难，无论去哪一边都会得罪另一边。但自己心里是想去北门的，的确如董启武所说，那才是日军的主攻方向。    见邵飞犯难，董启武上前说道：“老弟，我们不想为难你，但希望你能为大局为重。你能舍身前来，我董某敬佩你，你帮我们抓了鬼子奸细，我感激你。……”    “别说了，董将军。”邵飞打断了董启武的话，接着说道：“我打仗不是为了谁，为了那支部队。因为我是中国军人，我只想做军人该做的事情。”    杨旅长问道：“那你的决定呢？”    邵飞带着歉意说道：“我很抱歉，我决定去北门。因为日军的突破口确实在东北两门。我来太原就是协助你们守城杀鬼子的，所以……”    “好了，我理解。”杨旅长摆了下手打断邵飞，接着说：“你是个有大局观的军人，我在强留倒显的小气。”    说完，杨旅长松了口气，转身对董启武说道：“你的那个连我也不要了，的确北面压力比我们这边大。是刚才邵飞的话触动了我，军人就该做军人该做的事情，大局为重。”    董启武感激的说道：“非常感激你们213旅，这份情我董某没齿难忘。”    一旁的邵飞说道：“杨旅长，我有个不情之请。”    “你说。”    “我有两名同志现在在你的驻地，我希望你能帮我照顾下，确保她们的安全。”    “没问题。”    杨旅长一口答应了。    邵飞转身拍了下周兆的肩，说道：“抱歉了兄弟，不能和你并肩作战了。”    周兆笑了下：“哪里的话，你能来我就很欣慰了。”    随后，邵飞带着自己的特战队跟着218旅旅长董启武前往北面，协助守城。一场真正的恶战即将在明日打响。

抗日之晋西风云 第135章 炸毁炮兵阵地
    十一月六日，日军开始了真正的攻击。炮火声响彻大地，整个太原城都为之震动，如地震一般。    城里的百姓人心惶惶，唯恐躲之不及，纷纷都躲在了家里或是地窖不敢出门，因而大街上只有来来往往的都是士兵，以及被飞机轰炸过剩下的破砖瓦砾。战火的气氛越发浓重。    日军的炮兵在飞机的指示目标下，以数十门榴弹炮、野炮，集中火力，向东北城角的城墙猛烈轰击。    城墙上部在硝烟弥漫、地动山摇的震撼中，逐渐被打成缺口，崩落的碎砖土块在城墙下摊成了斜坡。    同时城防部队也命令炮兵还击，阻换日军的攻势。    日军的地面部队开始朝太原的外围阵地展开开疯狂的攻势。    太原北面外围主要有两个阵地，一个是北面的兵工厂前沿阵地，有李思温团长的两个营驻守。    另一个是东北面的黄国梁坟前沿阵地，有张惠源一个营驻守。    邵飞和柱子等人一直都在城墙的阵地上，观察着前方日军的动静。    柱子在邵飞身边问道：“班长，你觉的他们能守住那两个阵地吗？”    邵飞摇了摇头：“不知道。”    邵飞只知道太原会被攻陷，但具体怎么打的，他还真不知道。历史书上很少记载**正面战场详细的资料。而现在军人只会研究现代化战争，至于历史，那都是用来思想教育的。    “妈的！耳朵都快震聋了。”    小刀蹲在城墙角边，扣了扣耳朵大声抱怨，然后问邵飞：“班长大人！我们今天干什么啊！？不能老躲在这啊，连鬼子的鬼影都看不到，有不能打飞机！”    “鬼子要攻下几里外的两个外围阵地，才会攻城。”邵飞说完突然笑了起来，移蹲到小刀面前：“想打飞机啊？”    “嗯！”小刀点了点头。    “你把裤子脱了，把你那玩样儿掏出来，揉一揉，搓一搓，就可以打飞机。”说着邵飞拍了下小刀的头：“臭小子。”    “班长，你说什么呢？”小刀听完有点害臊，喃喃自语：“怪不的茹雪叫我不要和你走的太近，容易学坏。”    邵飞又拍了下小刀的头，指责道：“你别给我提茹雪，你小子为了她卖了我几次，你说！”    这时，一名**士兵跑了过来，对邵飞敬礼后说道：“邵长官，我们旅长叫你去一下。”    “知道了，我马上去。，”邵飞回敬了个军礼，笑了笑：“我也成长官了。”    邵飞迅速来到董启武的指挥部，见董启武正握着笔好像在思索着什么。在他周围站满了各级军官，房间内电台滴滴哒哒的声音响的不停。    “你来的，邵飞老弟。”    董启武见邵飞进屋放下了笔，冲邵飞打了个招呼。    邵飞走上前，问道：“有事吗，董旅长。”    董启武指着了指桌上的地图，回答道：“早上日军对兵工厂前沿阵地发起了猛烈的进攻，两个营的战士战斗十分顽强，击退了数次鬼子的进攻，但伤亡十分惨重。”    邵飞试探性的问道“董旅长的意思是怕阵地守不住，想我去帮忙。”    “不是，你们不适合。”董启武笑着摇头，说道：“你们那些人都是宝贝，怎么能叫你们去阵地挨炮弹呢。”    说完，董启武在地图上画了个圈，说道：“这里，我们侦察有个炮兵阵地，有六门92式步兵炮。鬼子很大意，以为我们只会守不会攻，所以将这个炮兵阵地有点靠前。”    邵飞听完，仔细看了下，位置在北面偏东的位置。负责轰炸兵工厂前沿阵地的。    邵飞看完后，说道：“没问题。”    董启武接着说道：“我的警卫排也归你指挥。”    “好。”    邵飞敬礼后走了出去。随后带上特战队和警卫排并带上足够的炸药，出了北城门。    邵飞带队朝北面快速行进，突然邵飞抬手，喊了句：“隐蔽！”    所有人快速趴下隐蔽在土坡后面。邵飞观察到前面有大量的鬼子，正在原地修整。    柱子在一建议道：“班长，好多鬼子啊。要不我们绕过去吧。”    邵飞看着前方说道：“不行，这些都是攻击兵工厂阵地的鬼子，刚被打了回来修整。炮兵阵地离他们很近，如果我们发起对炮兵阵地的攻击，他们会立马转枪头对付我们。”    这时，警卫排的排长在一旁问道：“那我们现在怎么办？”    邵飞回答道：“等他们对阵地发起攻击后，我们在攻击，然后炮轰这些王八蛋，在从侧翼协助阵地，击退鬼子。”    一队人在土坡后面等待战机，他们内心都十分焦急，因为不断的有炮弹发Ｓ，落到了阵地上，迟一分钟，就会多一些战士伤亡。    二十分钟过后，前方鬼子修整完毕，开始对阵地发起疯狂的攻击。    邵飞立即命令队伍从后面绕过去，避免被鬼子发现。两队人行进10分钟，终于到达了炮兵阵地不远的树林隐蔽下来。    邵飞开始观察前方情况，阵地离他们有一百米，当中都是开阔地。在炮兵阵地上除了旗手、炮兵外，还有两个小队的鬼子负责守卫。    “准备进攻！”    警卫排长喊完，准备带自己的手下发动攻击。邵飞一手将他拉了回来：“有一百米的开阔地，你怎么攻击啊，鬼子有两个小队。”    警卫排长冲着邵飞激动的喊道：“你们八路怕死，就呆着。你没看见他们在不断的开炮吗？一分钟要死多少人！”    “这里一切听我指挥！”邵飞吼道，然后镇定下来说道：“你带你的警卫排去右边五十米处隐蔽，我们负责把他们引过来。然后你们从侧翼发起进攻，那些炮兵我一分钟就能搞定。”    警卫排长听完后，带着自己的手下离开。出发先，董启武给他下了死命令，所有行动都要听邵飞指挥。    警卫排走后，邵飞命令特战队分六组，分别攻击六门炮附近的炮兵，完事后各自隐蔽不许开枪。除秀才外，全部换回冲锋枪。    邵飞命令完后，十二名特战队员分散。有些上树，有些到高地后方，直到目标在自己视线范围内为止。    等警卫排到达指定位置，而邵飞他们早已准备好了各自目标。    “打！”    邵飞一声令下，特战队员对各自的目标发起攻击。    一瞬间，鬼子的旗手和炮兵纷纷中弹倒地，步兵炮彻底哑火。    完事后，特战队员立即躲避到树后，将步枪挂到了身后，拿起挂在前胸的冲锋枪，等待命令。    鬼子的指挥官发现炮兵遭到西面敌人的攻击后，朝西观望，却无一人。没有多想，以为是小股敌人打完后撤离，于是立即命令追击，。    等鬼子距离邵飞不足五十米的时候，邵飞命令攻击。    “哒哒哒”一排排的密集机枪声，从树林各个点响起，前方鬼子措不及防，纷纷倒地。    还没等鬼子指挥官下令隐蔽，一个子弹正中了他的脑门。秀才在树后不断的快速狙杀鬼子的指挥官和机枪手。    正在这时，远处的警卫排从右侧翼发起了攻势，配合邵飞他们形成了强大的火力网，鬼子在开阔地根本无处躲藏，在短短几分钟内，战斗就结束了。    特战队和警卫冲到阵地上，邵飞命令：“警卫排布置炸药，特战队分两组，调整距离、方向，放一炮后立即撤离。”    一分钟后，“轰！轰！”六声巨响在阵地响起，六发炮弹直接打到了兵工厂阵地前方，鬼子死伤一片。    邵飞看了下周围，大喊：“在来一发！”    特战队立即装弹，再次想鬼子冲锋的部队发起炮击。    见好就守，邵飞知道鬼子阵地遭袭，很快就会有鬼子援军过来。于是快速命令警卫排用炸药将阵地炸毁。    完事之后，邵飞以零伤亡的代价摧毁了鬼子炮兵阵地，神不知鬼不觉的带着部队返回了城里

抗日之晋西风云 第136章 狼变成了羊
    邵飞顺利完成任务后，返回了太原县城。邵飞第一时间来到董启武的指挥，报告了这次行动的全过程。    董启武听完惊叹不已，这是他第一次见识到了特战作战的威力，最小的代价换来最大的胜利。    董启武又赞叹，又是欢喜：“零伤亡，摧毁了日军一个炮兵阵地，奇迹啊。邵飞老弟，你要是有什么需要的只管开口！”    邵飞轻笑了下，爽快的回答道：“补充下弹药就可以，别的没什么需要。我这次来这就是杀小鬼子的，多杀一个，就少死几个中国人。”    “好样的。”董启武夸完，惋惜的说道：“可惜你不是我的手下，如果我们这边有一支这样的特战队就好了。”    邵飞直接说道：“你们有啊，不过在滇军杨洪团手里。。”    “哦。”董启武为之一震，问道：“杨洪我知道这人，老滇军了，作风硬派，他怎么会有特战队？”    “一年多前，我还是红军的时候，帮助过他们训练了一支，实力应该和我这支差不多”邵飞说完，笑了笑：“一年多没见，到挺想他们的。”    “原来是这么回事。”董启武听完叹了口气，对杨洪有点嫉妒之色。然后对邵飞说道：“滇军我得到消息，他们已经开始受国民政府整编为6o军。不久之后，将会出滇抗战。”    邵飞对董启武的话并不惊讶，这些历史他早就知道，然后转移了话题：“听说东北角的城墙被完全打出了出口。”    “是啊，一天的轰炸没停过。我们打算晚上抢修。”    “我想带我的人去那一带可以吗，刚修好的城墙很容易再次被轰开，明天鬼子必然从那里强攻。”    “没问题，如果有什么需要的你只管开口。”    “那先回去准备了。”    邵飞敬完礼后离开了指挥部。    晚上，邵飞一个人来到东北角的城边，    城角下，上百人的晋军士兵正在抢修白天被日军炸毁的东北墙。    傍晚时分，外围两个阵地的部队以全部撤回城墙的主阵地，所以明天日军必然会大规模的进攻太原城，突破点就在这里。    邵飞看着那城角一声叹息，明天将有上千人葬身于此处，推尸成山，血流成河。也许这就是真正的战争吧，今晚相谈甚欢的战友、兄弟，也许明天就没了。    “你好。”    邵飞正想的入神，一个男子的声音从背后传来，打断了他此时的心绪。    邵飞转过身，一名上校晋绥军的军官正注视着自己，见自己转身，立即朝邵飞敬礼，介绍道：“我叫李思温，是名团长。”    邵飞有点不习惯，哪有团长先向自己敬礼的，于是立即回敬军礼，说道：“你好，我叫邵飞，八路军雁北支队的。”    李思温带着诚意说道：“我今晚来是特意向你道谢的，听说是你的人和警卫排以零伤亡的代价，摧毁了日军的炮兵阵地。我代表我的两个营谢谢你，要不是你们，我牺牲的兄弟会更多。”    邵飞表情僵硬说道：“举手之劳，没什么可谢的。”    这种中规中矩的说话方式，李思温感觉别扭，邵飞也一样。他们都是军人，喜欢快言快语。    李思温松了口气，放松了下，笑着说道：“呵呵，都放松了，这样说话我说不下去了。”    邵飞也放松了下，不在僵硬，说道：“的确有点。”    李思温问道：“你在这做什么？”    邵飞转过身，看着下，说道：“这里是鬼子的突破口，我能不来看看吗。”    李思温再次问道：“你觉的鬼子会怎么进攻？”    邵飞听完笑了起来，说道：“怎么进攻？你今天不是见识过了吗，炮兵轰完步兵冲。”    邵飞说完，苦笑了下：“我就不明白了，鬼子这千年不变的死旧打法，我们怎么会被打成这样？”    其实邵飞心里比谁都明白，说这句换只是想抱怨下。    李思温严肃的回答道：“国力、装备、兵员素质。”    邵飞没想到此人真的会严肃的回答自己，于是也严肃的说道：“你说的不全对。这些只是客观因素。最主要的还是人们失去了民族的气节，国无魂则亡。”    李思温点了下头，表示赞同，说道：“你说的没错，如果每个中国人都有气节，就算国力不济，泱泱中华区区倭国怎敢窥视？”    邵飞的想法得到李思温的认同，觉得挺投机，接着说道：“汉唐如此强盛，犯我中华，虽远必诛！多么豪气。我们什么时候从狼变成了羊了。”    邵飞说着叹了口气，接着说道：“宋的重文轻武，到元清的奴化思想，所以我觉的只有思想和信仰才能改变一个国家。”    李思温没有想到眼前这人不但打仗厉害，见地也如此深远。但感觉邵飞是想****自己，于是转化了话题：“说远了吧。”    这时，一名士兵跑了过来，对李思温敬礼后说道：“李团长，旅长找你。”    “哦知道了。”李思温说完，转身对邵飞讲道：“我先走了。”    李思温走后，邵飞回到了北门，特战队的队员正在坐在一起嬉笑达哈。见邵飞过来，一同站了起来。    邵飞上前问道：“聊什么呢，这么起劲。”    小刀笑着说道：“在聊柱子呢，她和那个李彩香进展到什么地步了。”    邵飞笑着问道：“进展到什么地步了？”    小刀笑着回答道：“听说他们kIss了。”    邵飞拍了下刀子：“小子英文说的不错、。”然后问柱子：“谁主动的。”    柱子低着头，羞涩的说道：“是她。她一直都在说自己配不上我，有时候挺主动的。”    邵飞感觉有点不对劲，刚刚受过这么大伤害的人，性情改变的会如此快。    还有，上次见面的时候，自己总感觉不到她有任何的悲伤或其他的负面情绪。    邵飞表情变的严肃，问道：“你们在一起都聊什么了，有告诉你她是哪个村的，家人之类的话吗？”    见邵飞如此严肃，柱子认真的回答道：“这到没有，就问了我的事情，偶尔还会提起你。”    邵飞听完，脸色一下子沉了下来，变的十分难看。    柱子见邵飞脸色大变，问道：“班长，你没事吧？”    “没事。你为什么不早告诉我这些。”    “你没问啊。”    “算了。”    邵飞摆了下手，走开了。邵飞心里开始不安，只怪自己当时太忙，忽略这一点，邵飞总感觉自己好像被柳生给算计了。    自己临走之前答应过刘盈，不来参加太原的战斗，可自己最后还是来了。如果因为自己不在，大队遭受重创，又该如何面对刘盈，面对大队的战友呢。    祝福大家新年快乐，顽石如意！对一直支持我的读者深表感谢，祝你们和家团圆，工作顺心，鸡年快乐！

抗日之晋西风云 第137章 城口死战
    十一月七日拂晓，北城外的日军利用关厢建筑物，东门外北段的日军利用丘陵地带，分别接近城墙，开始了全面进攻。    同时，还分兵绕过东城，向城南的火车站迂回；另一支日军则由汾河上游渡河，进出于城西的汾河西岸，企图对太原合围。    其主力以步炮空联合作战，又向我东北城角猛烈进攻。经守军连夜修复的城墙缺口，很快又被敌炮敌机轰炸摧毁。    邵飞带着和特战队并不急于前往北墙角附近，那样只能成为日军炮火的牺牲品。    邵飞命令柱子和秀才各带一名狙击手，离东北墙角开外视线范围内，设置狙击点，将冲进缺口遗漏的鬼子狙杀。    自己和刀子带着剩下的人，前往支援主阵地。    邵飞带队来到东北墙角附近隐蔽下来，这时城墙已经被炸开宽8米左右的缺口，这就是鬼子重点突破的地方。    这时，鬼子大队人马已经接近缺口附近，城门的炮火也开始密集起来，在缺口内侧不断的遭到轰炸。    “鬼子爬上来了！”前方有人大声喊道。    十几名鬼子爬上满是砖头泥石的斜坡。    “哒哒哒”    晋绥军的士兵开始朝缺口的鬼子猛烈Ｓ击，这十几名鬼子当场毙命。    城墙上的战士不断的从上方扔了下了手榴弹，城墙外的鬼子周围四处开花，又死伤一片。、    “攻击！”    城墙外的鬼子军官举着武士刀对准城墙上的士兵，十几挺机枪一同Ｓ向城墙上的晋绥军战士，破击城墙。上空不断的有士兵被击中落下。    鬼子前仆后继，纷纷涌如缺口。一边开火，一边奋勇冲锋。密集如雨的子弹纷纷从缺口处朝里面Ｓ来，晋绥军的士兵出现了伤亡。    邵飞带着特战队在远处，不断的用步枪Ｓ击，几乎弹无虚发，有效的压制住了鬼子的冲锋。    邵飞知道冲锋枪只适合近战，他不想自己的特战队员靠的太近，那里炮火猛烈，不想出现无畏的伤亡。所以，不到万不得以，不会带特战队冲上去。    这种冒死的阻击打法并不适合特战队，但邵飞没办法，这里是守卫太原的重中之重。    两方炙热的子弹相互击Ｓ着。这时，邵飞才发现李思温带着他的人，正在前方不远奋力反击。    没多久，鬼子的第一轮攻击结束了，城坡上敌尸成堆，大片黄土已经变成殷红色。而晋绥军也出现了大的伤亡。    趁着空档，邵飞快速冲到李思温身边，说道：“快叫你的人后撤50米隐蔽，鬼子马上炮击了。”    “好。”李思温大声命令自己的剩余的部下快速后撤，在废墟中隐蔽了下来。    果然，数十枚榴弹从空中呼啸而至，疯狂的落到了前方阵地上。火光四起，浓烟弥漫。    李思温叹了口气，说道：“还好撤离及时，不然死亡惨重啊。”    没多久，虽然还有炮火，李思温带着部下快速进入了阵地，他知道鬼子的第二波进攻马上就要开始了。    战斗持续了一早上，在晋绥军士兵殊死的奋战下，日军始终无法突破这道缺口，并且死伤惨重。于是，中午时分，日军做了修整，下大了死命令，下午无论如何一定要攻进太原城。    趁着空档，邵飞命令队员去补充弹药，真正的残酷战斗才刚刚开始。    午饭过后没多久，一轮猛烈的炮击再次打响了战斗的号角。    这次邵飞并没有在远处狙杀鬼子，而是带着小刀他们冲进了阵地，和李思温他们并肩作战。至于秀才狙击组，继续留在了原地。    “轰！轰！”不断的有炮声在阵地周围响起，子弹呼啸而过。鬼子似乎比早上更加疯狂，像打了激素一般，不要命的往前冲锋。    “打！给老子往死了打！”    李思温举着歪把子机枪，奋不顾身的朝前方鬼子猛烈Ｓ击。特战队的队员们，早已在各个点布置好，火力网覆盖整个城墙缺口，以及前方的位置。    “哒哒哒”特战队员死死的按住扳机，枪口的火光几乎形成了一条火线，鬼子没有任何躲避的空间，一一排排的鬼子纷纷倒在了血泊之中。    “嗡~嗡~”几十架敌机从东北面呼啸飞来，对阵地一顿狂轰滥炸    邵飞本想喊空袭隐蔽，但立马打消了这个念头。在着万分紧急的时刻，只要隐蔽一分钟，缺口处的鬼子就会涌入，立即站稳脚跟和他们对峙，后果不堪设想。    一架敌机从着邵飞这边开始直线Ｓ击，邵飞纵身翻过，躲避飞机Ｓ击的轨迹，然后下蹲快速朝天空Ｓ击，可惜只打中了尾翼，并没有对机身造成大的伤害。    鬼子在飞机的掩护下似乎变的更加疯狂，大量的鬼子冲了进来，开始和最前沿阵地的晋绥军开始Ｒ搏。前沿的鬼子越来越多，人数完全超过了晋绥军的战士。    而阵地两翼的晋绥军士兵继续猛烈开火，封锁住缺口。邵飞掏出军刀准备带着特战队冲入前沿阵地。    “全体听命，朝前沿阵地Ｓ击！”    邵飞突然听到李思温开枪的命令，只见前沿的鬼子和晋绥军的士兵纷纷倒下。    邵飞怒气冲冲的跑到李思温面前，大声质问：“前面还有自己的兄弟，为什么开枪！”    “他们已经招架不住了！如果鬼子站稳了阵地，和我们对峙怎么办！？”    邵飞知道李思温的做法是对的，只是心中惋惜这些和鬼子同归于尽的战士，死在了自己人的枪口之下。    “一连长，带着你剩下的人去前沿的阵地！”    一连仅剩的五十多人冲了出去，连同其他团的士兵快速抢占的前方阵地，继续阻击日军。    “杀！杀！杀！”    邵飞举枪疯狂的朝前方扫Ｓ，他再次体会到了战争的无奈。看着成百上千的晋绥军战士尸体，邵飞深刻体会到，抗战史是用血写出来的，而不是区区几个文字就能表达的。    硝烟味和血腥味不断的在空气中弥漫，死神一直在和这些守城的战士起舞。下午一场你死我活的战斗，在鬼子撤退的命令下停止了。    晋绥军用了伤亡大半的代价，守住了这座破旧不堪的城池。邵飞不明白，为什么伤亡如此惨重，且如此重要的位置，为何没有援军增援。    这时，刀子带着其他特战队员走到了邵飞身边。    刀子低沉的说道：“班长，我们有4人受了轻伤。子弹也打的差不多了。”    邵飞看着这些特战队员，各个疲惫不堪，面容憔悴，衣服和脸部都被烟火染成了黑色。    邵飞说道：“都是好样的，走吧。”    邵飞说完，表情有点失落，转身朝北城走去。    。

抗日之晋西风云 第138章 绝望的气息
    邵飞带着特战队返回了北城门的驻地。先安排队员休息，处理伤口，并补充下弹药。自己一人前去见218旅旅长董启武。    进入作战指挥部，里面杂乱不堪，乱成了一锅子。慌张焦虑的表情都挂在了每个人的脸上。反而董启武却做在椅子上一动不动，十分镇定，镇定的有点绝望。    邵飞走上前，问道：“生什么事情了？”    “你回来了。”董启武谈谈一笑，完后吐了口气，回答道：“今天日军分兵绕过东城，向城南的火车站迂回；另一支日军则由汾河&1t;/subvie/5846o/&gt;上游渡河，进出于城西的汾河西岸，已经对太原形成合围之势。我们好像无路可退了，呵呵。”    邵飞这才明白，为什么这些人会有如此焦躁不安的表，原来是被包围了。现在那些人心里想的并不是如何守住太原，而是如何全身额退。    邵飞表情随意，顺便找了一张椅子，坐到了董启武的旁边。现在这种情况下，哪有什么心情去管什么礼节之类的东西。    邵飞长长的舒了口气，感叹道：“今天打的太惨烈了，我第一见识到什么叫堆尸成上，血流成河的景象。”    董启武抱着双臂，冷笑了下：“我见多了。”    邵飞问道：“为什么还不派援军去东北角的阵地？”    董启武回答道：“刚刚，已经调派了，不过各个城门故称压力很大，所以调派有限、本来我们35军建制就是残缺的，不是旅少个团，就是团少个营。”    邵飞看的出来，董启武有点破罐子破摔，问道：“真的坐以待毙吗？”    “那到不至于。”董启武把手放下，对邵飞讲道：“如果城破，我们已经准备好朝南撤退的准备。虽然傅长官说誓于太原共存亡，我想，那就是说说，提士气用的。”    邵飞听完，一言不，静静的坐着，神情流露出失望之色。现在晋绥军想的是如何撤退，而不是全力去守东北的突破口。    董启武突然问道：“老弟，你有什么打算？”    邵飞没多想，直接回答：“我不知道，现在心中有点乱。”    从这天的接触中，董启武很欣赏邵飞，也很欣赏他的特战队，于是说道：“我听说了，你当时帮郑军守阵地。一直坚持到接近傍晚，后来你被郑军给打晕了。”    董启武说着，舒了口气：“郑军的做法是对的，你和你的人不该死在这里，不值当。你们想办法走吧，我很感激你们为晋绥军做的一切。”    “我不走。”邵飞回答道，然后讲：“鬼子想灭我，至少拿一个大队出来。但阵地战，确实不是很适合我们。我不满你，下午我是硬着头皮上的，城墙破口太重要了。”    “既然这样”董启武想了想，说道：“我给你一个连，你出西门，去鬼子复地捣乱，造成我军像西突围的假象。”    邵飞沉思了下，说道：“一个连太多了，还是留着去支援东北的城墙吧，把你警卫排给我。”    董启武有点犹豫，警卫排是保护自己的，给了邵飞自己的人生安全未必得到保障，半天后，董启武咬着牙答应了邵飞。    邵飞离开后，董启武无奈的笑了笑。自己好意假借任务叫邵飞离开，没想到邵飞把自己的护身警卫排给挖走了。    邵飞集结了特战队和警卫排的战士，说明了任务的内容。然后下达的第一个命令是：去东北角，从鬼子身上趴下士兵的衣服，每人一件，不许穿上。    另外邵飞嘱咐道：“尽量找干净的，衣服上没有单孔的衣服。找到后，用湿毛巾擦干净。”    命令下达后，邵飞嘱咐小刀：“刀子，给我找件中尉的鬼子军服，给柱子也找一件普通士兵的。我和柱子现在有急事要办，你们完事后，在北门等我。”    邵飞说完，带上柱子跑去了南门。邵飞想带着红秀她们一起离开。到时后城破，谁也顾不上谁，自己必须要对她们负责。    两人飞快的度跑去了南门，来到红秀他们的房间。    红秀看到邵飞，带着取笑的意味说道：“大英雄回了来。”    邵飞喘着大气说道：“没时间废话了，马上跟我走。”    红秀倔强的说道：“我们不走，鬼子都没打进来呢？”    邵飞气的直摇头，大声说道：“太原保不住了，你们到时候想走都走不了！”    红秀顶撞道：“那我就留下，继续干的地下工作！”    邵飞苦笑了下：“鬼子进城，见男人就杀，见女人就上，你想干嘛，便宜鬼子啊。”    “下流~”红秀白了眼，但觉得邵飞的话不无道理，自己已经被很多百姓看到了，身份早已暴露，于是说道：“那好吧。”    秀红转身，对小莲说道：“带着电台我们走。”    “带什么电台啊，这是逃命。”    说着，邵飞直接拉着红秀出了房间，小莲将一些重物的东西带着，跟在了后面。    在屋外，邵飞他们正巧碰到的周兆。    周兆上前问道：“你们这事……？”    邵飞解释道：“我们要出城，我带着我的特战队和218旅的一个警卫去西面袭扰鬼子，我顺便带她们出城。”    周兆担心的说道：“这太危险了吧。”    “我没时间了，队伍还在西门等我。”邵飞说着，拍了下周兆：“以后有机会在并肩作战，至少你在南门是绝对安全的。”    邵飞说完，带着红秀离开。周兆还是一头雾水，不明白邵飞最后一句话是什么意思。    来到西门，队伍早已准备好了，等待邵飞。西门守卫也接到了董启武的命令，早就移开了封城门的沙袋。    四十多人出了西门后，朝西南方向行进。因为那一带，几乎没什么鬼子。    来到一片树林，邵飞命令部队原地休息，行动定在天黑后。    邵飞走到红秀面前，说道：“你们可以走了，西南决定没有鬼子。”    红秀坐在地上，喘着粗气：“我们怎么走，你怎么知道没有鬼子。”    邵飞看了下四周后，对红秀讲道：“鬼子今天刚从从北面过来，人员不足，哪还有什么兵力扩散封锁啊。”    小莲站了起来，问道：“那我们去哪啊？”    “临汾。”    邵飞直接回答道，因为那里有他的姐姐红英。    邵飞说着，转身喊了下：“柱子，把一些干粮送给两位女同志。”    “哦。”    柱子起身，从每位特战队身上取了一部分干粮，拿了过来，交给了邵飞，。    “拿着吧。”邵飞把干粮放到了红秀面前。    红秀站了起来，拿走干粮又白了眼邵飞，转身对小莲说道：“我们走。”    “哦”小莲有点依依不舍，看着邵飞：“你要小心哦。”    邵飞看着她们离去的背影，无奈的摇了摇头。然后坐到地上，开始制定晚上的作战方案。

抗日之晋西风云 第139章 鬼子的恶梦之夜（一）
    邵飞命令部队在树林休息，养精蓄锐。可他不知道，太原此时此刻战局发生了大的改变。    日军整天猛攻东北城角，伤亡极为惨重，但未得成功。鬼子指挥部的将军很不甘心，于是又在黄昏十分，调集精锐部队，再次对太原东北角发动强攻。    太原城墙缺口守军全力阻击，终于在兵员伤亡殆尽，援军一时调集不来，被日军一股约一个营的兵力突入城内，占领了小教场的炮兵营盘。    这个炮兵营盘，孤立在北城墙下面，东西南三面都是平坦开阔的Ｃ场，晋绥军不易接近，日军也很难向外扩张，同时双方炮兵都不能发挥作用，因而形成了对峙局面。    日军因后续部队一时不能进城，为了保持这股部队在城内扎下根，用飞机空投接济。    暮色慢慢降临，树林中特战队和警卫排的战士体力得到了充足的回复，他们将在晚上大闹一番。    首先，邵飞命令所有人换上鬼子军服，叫特战队员把所有的捷克式冲锋就地掩埋。至于作战部署，邵早已想好，这一夜将会是鬼子的恶梦之夜。    部队朝西北出发，开始寻找鬼子驻扎的地点。很快的邵飞他们发现了鬼子的踪迹。因为天黑，鬼子燃起火堆，所以很容易找到。    邵飞观察了下后，并没有发起攻击，而是稍然离开，寻找下一个目标。    在路上，柱子问道：“班长，为什么不攻击啊？”    邵飞边走边回答：“这是一个中队，附近不远还有其他中队，这一带应该有一个大队驻扎，我要了解他们所以的驻扎位置。”    柱子笑着说道：“你又想叫他们鬼打鬼了。”    邵飞回答道：“那到未必，搅乱他们，浑水摸鱼，从中取利，反正鬼子晚上别想睡觉就是了。”    经过一小时的隐蔽侦察，这个鬼子大队位置邵飞了然于心，四个中队，汽车中队，机枪中队，炮排，甚至指挥部等。    这些都会是邵飞的攻击目标。在这一大片的范围内，邵飞设置了很多隐蔽点，集合点，并加上了代号，方便行动。    第一步行动计划：打草惊蛇。    邵飞带着队带到一支中队附近，下达了第一道命令：“等下散开，先扔手榴弹，火力攻击一分钟，向西南撤离一百米。特战队负责吸引，警卫排朝西面的2号隐蔽点待命。”    所有人都听明白后，邵飞轻声喊道：“散开。”    四十人相互散开，等到了指定位置后，邵飞大声命令道：“扔！”    四十人一同扔出了手榴弹，并展开猛烈的火力攻击。特战队员用的是三八大盖，不断的对视线内的鬼子点Ｓ。    鬼子营地炸声四起，轰鸣不断，火光照亮了整个营地。火热般的子弹从四面不断的Ｓ来，营地外面的鬼子遭到到了灭顶之灾。    没等鬼子做好防御反应，邵飞命令所有人边打边撤退，将鬼子吸引来。    四十多人跑到西南面一百米处，邵飞停下脚步，命令警卫排朝西面的2好隐蔽点，隐蔽待命。    邵飞带着特战不断的朝东北方向Ｓ击，然后朝西南撤离。    这时西南方向的鬼子中队听到动静后，带这部下前来增援。    邵飞带着特战队快度朝他们跑去，并控制好东北面追击鬼子的距离。然后往西南方向跑，来到一名少佐面前，低头：“长官，东北遭到支那军袭击！”    鬼子少佐救援心切，拔出武士刀：“前进！”    邵飞带着特战队立即跟上，隐约看到前方追击的鬼子后，立即示意特战队员扔手雷，用烟雾遮挡这些鬼子的视线。这时，手雷在前方炸响，特战队员快速Ｓ击，邵飞决定不能鬼子认出对方。    前方鬼子遭到攻击后开始猛烈反击，邵飞这边的鬼子也一样开始反击。    在混乱中，黑夜的掩护下，邵飞带着特战慢慢的退了战场，去了西面和警卫排汇合。    邵飞到达之后，对所有人说道：“鬼子很快就会认出对方，打不了多久。”    警卫排长兴奋的问道：“痛快！下不步打哪？”    邵飞摆手示意：“跟上我，不能叫鬼子有喘气的机会。”    邵飞带上所有人，朝东南行进，目标是刚才支援的鬼子营地。    他们很快的来到营地，邵飞带人直接发起了进攻，负责看守营地的鬼子并没有太多的警惕，因为邵飞他们穿的全是鬼子的衣服。    快靠近后，邵飞突然发起了冲锋的命令，营帐外面的十几名鬼子措不及防，迅速被邵飞他们消灭。营帐里的鬼子听到响声，纷纷出了营帐，但他们还没发现敌人是谁的时候，就被直接Ｓ杀。    邵飞大声命令道：“警卫排，速度快！每个营帐扔一个手榴弹。特战队快速收集鬼子身上的手雷，秀才去后面警戒！”    “轰~轰~”鬼子营地的营帐不断的被警卫排的战士用手榴弹摧毁，整个营地到处燃气熊熊火焰。    营地被邵飞攻陷后，留下了大量的装备。邵飞命令警卫排只带上所有的掷弹筒和榴弹炮。    这时，秀才跑了回来的，喊道：“班长，鬼子回来了！”    邵飞立即大声命令道：“所有人，跟着我撤离！”    邵飞带着部队快速朝西北撤离。在4号隐蔽点，安顿了下来，做短暂的休息。    “我从来没打过这么痛快！”警卫排长在邵飞身边激动且兴奋的说道。    邵飞笑了笑：“鬼子的恶梦，才刚刚开始呢？”    警卫排长单手握住邵飞的肩膀，说道：“你说吧，我们兄弟都听你的，命也是你的，跟你打仗就是痛快，死也值了！”    邵飞听完，有点感动，说道：“我们已经打草惊蛇了，鬼子必然会有防备，他们不是傻子，也许知道了我们化妆成鬼子的事情。接下来袭扰是辅，重点对付鬼子的车队，炮兵，还有指挥部。”    十分钟后，邵飞见大家休息的差不多了，带着他们继续行动，朝下一个目标前进。

抗日之晋西风云 第140章 鬼子的恶梦之夜（二）
    两支鬼子中队相互攻击，出现的大的伤亡，而西南面的营地又遭到了邵飞他们毁灭性的袭击。这连串的打击，引起了这支大队的极大震动。    在鬼子大队指挥大帐里，大佐十分恼怒。    “大佐阁下。”一名中队长上前低了下头，说道：“他们穿的是我们的军装，而且还会说日语，我们一时大意，请大佐阁下息怒。”    鬼子大佐问道：“是吗？他们有多少人？”    那人回答道：“是十三人。”    “不对！”另一名中队长说道：“他们至少有一个连，我们阵地遭到突袭，火力绝对有一个连。”    “八嘎！”大佐大骂了一句，说道：“这么多人混进驻地竟然没有现！”    “嗨~”二人立马低下了头。    大佐沉思了下后，命令道：“叫各部加强防御，在营地外围布置足够的哨兵。派出小队搜索，把他们给我找出来，消灭！”    一名中队长问道：“大佐阁下，他们这么多人，太原城的驻军是不是打算朝西突围？”    “嗯”鬼子大佐点了下头，说道：“这事我会想上级汇报，你们先回去，加强防守。”    “嗨~”二人点头离开了指挥大帐。    在黑暗处，邵飞继续带队行动。    “隐蔽！”    邵飞摆手示意了下，所有人蹲了下来，隐蔽在干草丛中。邵飞现前方有一队搜索的巡逻兵。    邵飞命令道：“警卫排继续隐蔽，其他人跟我上。”    特战队员明白邵飞的意思，放下了步枪，掏出了军刀，跟上了邵飞。    特战队员跟着邵飞绕道巡逻兵的前方，隐蔽下来。等这些鬼子到了跟前的时候，快从黑暗中冲了出来，朝着各自的目标展开攻击。    队员的第一目标并不是鬼子的性命，而是他们手中的枪叫他们无法开枪引来起其他鬼子，然后用军刀一击致命。    这些鬼子在训练有素的特战队员面前如羔羊一般，无力反抗，在黑暗中任由宰杀。    远处的警卫排战士都看到这一幕惊讶不以，一旁的士兵问道：“排长，他们这些人到底是人是鬼。”    警卫排长笑了笑，感慨道：“还好现在是国共合作时期，要是内战遇到他们，怎么死都不知道。”    完事之后，邵飞命令道：“收集子弹，手雷，把尸体隐藏起来。”    五分钟后，邵飞带特战队返回了刚才的地方。    警卫排长不明白的问道：“起先刚来的时候，我们没现有巡逻队啊。”    邵飞笑了笑，解释道：“因为刚才我们袭击两个中队，鬼子加强的防备，也想找出我们。不过也好，这些兵都是给我们送弹药的。”    “呵呵”警卫排长听完笑了下，说道：“遇到你们，他们这是茅坑点灯，找死。”    “出！下一个目标炮兵阵地。”    邵飞带队继续前行，一路上偶尔也会遇到巡逻兵，可都被邵飞他们轻易的解决。黑暗中，特战队几乎无所不能。    没多久，邵飞等人来到了炮兵阵地。    鬼子加强了防御，至少有2个小队在步兵炮周围巡逻，临阵以待，如临大敌。    邵飞知道，如果起普通攻击，周围的鬼子就会合围过来，想逃都难。    如果大摇大摆的进去，可没有鬼子的口令，根本就无法接近这些鬼子。    邵飞一直在思考如何用最小的风险，摧毁这个阵地。    警卫排长说道：“我们攻击吧，这么点鬼子很快就解决了。”    邵飞摆了下手：“你怎么老毛病又犯了，上次也是这样，你想想后果好吗。攻击容易，逃跑难。”    柱子上前建议道：“班长，我现在有迫击炮，轰他狗娘养的，然后我们直接起突袭快进快出。”    邵飞直接否决：“这些迫击炮我另有它用。”    邵飞想了下，在地上画了四个圈，对众人说道：“鬼子是要攻击东面的太原，在东、南、北各有一个中队，还有个中队在西北不远的指挥部附近。”    邵飞指了个点，对警卫排长说道：“警卫排绕道西北偏北的地方，从背后起佯攻，不要恋战，主要是吸引鬼子，然后快从西北撤离，隐蔽下来。明白吗？”    警卫排点了点头：“明白，但你们呢？”    邵飞笑着说道：“我们是鬼子，当然要跑去增援了。谁要有工夫问口令啊。我们会找机会炸掉大炮，然后撤离。”    邵飞说完，摇了摇头，否决的这个方案，说道：“这样还是不行。鬼子不会出来追击你们的，只会留下保护大炮。    邵飞再次回想每一个环节，不断的演算，最后决定：“还是消灭他们。部署反过来，特战队吸引，你们有冲锋枪火力强，从背后攻击。先一轮炮击，记住就一轮，然后突袭，炸完步兵炮马上和我们从西南撤退，度要快，”    “好。”警卫排长点头，然后命令手下的士兵将手榴弹拿出来，捆绑到一起。    邵飞带人绕过西面，叫队员找掩体隐蔽下来。    邵飞指着前方，问道：“秀才，看的到那个火堆旁的指挥官吗？”    秀才点了下头：“嗯”    邵飞命令道：“你现在开枪，干掉他。”    秀才举枪对准前面不远的鬼子军官，扣动扳机“砰！”的一枪，直接打中了鬼子军官的后脑。    邵飞大声命令道：“扔手雷，打！”    在西面，枪声皱起，炮兵营地火石飞射。营地的鬼子的注意力全部朝向西面，并开始反击。而特战队隐蔽为主，攻击为辅吗，没有被鬼子伤到分毫。    警卫排抓准战机，把门掷弹筒齐放，“喷~喷~喷~”，八颗榴弹直落炮兵营地，炸死一片。    “杀！”    警卫排长带头举着捷克冲锋枪，朝前方猛烈的射击。    鬼子背后受到炮击的同时，又受到猛烈的火力攻击，又死伤了一片，邵飞立即命令全力反击，合击炮兵营地的鬼子。    警卫排马不停蹄，冲入了炮兵营地，将残存的鬼子一一射杀。然后，将早已捆绑好的手榴弹，放置到了两门92式步兵炮上，拉弦，快度朝邵飞方向撤离。    附近的鬼子援军全部赶到。    邵飞起身，大声命令道：“扔手雷，撤！”    部队在四十多颗手榴弹和手雷的掩护下，很快的撤了出来。    撤到一定的距离，邵飞趁敌人混乱之时，在黑夜的掩护下，命令队伍朝东北方向快进，目标指挥部。    来到附近，邵飞命令柱子带四名狙击手上树，对机枪手和军官狙杀。然后命令掷弹筒调整标码，将剩下的所以榴弹炮全部打光。    “喷~喷~喷~”    掷弹筒对前方指挥部起最猛烈的炮击，不少营帐被榴弹炮击中，帐毁人亡。    警卫排的战士已经散开，对营地不断的开火射击。    营地的鬼子纷纷击中倒地，机枪手根本就没有开枪的机会，就被树上的四名狙击手射杀。    鬼子的营帐不断的遭到炮轰炸毁。鬼子大佐怕自己的指挥营帐遭到炮击，慌忙冲了出来，但被早已盯住的秀才现。    “砰！”的一枪，直接叫鬼子大佐脑袋开了花。    两方激战正酣，附近的鬼子朝邵飞他们蜂拥而来。    邵飞见状，命令道：“警卫排朝西北撤，然后到我们埋枪的地方汇合。快！特战队掩护！”    警卫排的士兵转移了枪口，对准了支援的鬼子。    警卫排长不愿意撤离：“你们撤，我们火力强！”    这时，指挥营地的鬼子也朝邵飞他们攻击过来，警卫排的士兵开始出现了伤亡。    邵飞大骂了一句：“妈的！快滚，想成为我的负担吗？快啊！”    警卫排无奈，带着自己的人扔了手榴弹，边打边快朝西北撤离。    邵飞转身，在黑夜中已经看不到人影，这命令道：“我们朝西！”    特战队员扔了手雷后，直接朝西跑去，他们不顾身后，只是玩命的奔跑。    奔跑的十几分钟后，才敢停下来休息。    这时柱子现自己的班长邵飞跑到了最后面，于是转身一看，邵飞一瘸一拐的跑着。在他的左大腿上的裤子，已经被鲜血染成了红色。

抗日之晋西风云 第141章 太原失守
    “班长！班长！”    柱子惊恐的喊叫着，并惊动的了其他人。，    所有人听到惊叫声后纷纷转身，见到邵飞受伤迅速冲了回来。    “队长~”    “班长~”    “……”    邵飞看着他们：“我靠，又是班长，又是队长的，以后都给我叫队长。”    柱子说道：“我说过，你永远是我的班长。班长我们回去吧。该做的我们都做了。”    邵飞无奈的摇了摇头：“多大的事啊，就是大腿扎了个Ｄ，连子弹都没留下。走，这里还不安全，去集合点，找警卫排。”    柱子快速用刀子割开身上的衣服，给邵飞包扎了伤口，然后说道：“班长，我背你。”    说完，柱子直接背起了邵飞，朝南面走去。    经过一小时的行军，特战队来到原先隐藏枪的地方，这时，警卫排的战士早已来到了此处，正在等候邵飞他们。    这些警卫排的战士见到邵飞受伤，纷纷围了过了来。    警卫排长懊悔的说道：“你是为掩护我们受的伤，我真的不知道该说些什么，……”    “别废话了。”邵飞直接打断了警卫排长的话，然后说道：“把你的手榴弹给柱子。”    警卫排长不明白邵飞的意思，问道：“你要手榴弹做什么？”    柱子冲警卫排长申出手，说道：“拿来吧，用来止血的，我们身上都是手雷。”    警卫排长将身上的手榴弹拿给柱子。柱子很熟练的取出火药，然后在邵飞大腿上到上点燃。因为是贯穿性伤口，柱子又在另一处，做了同样的动作，然后在用布包上。    警卫排长惊讶的看着这一幕，感叹道：“你们打法特别，连治伤都这么特别。”    完事之后，邵飞命令道：“放出警戒哨，原地休息，明天回太原。”    柱子很是不明白，带着情绪说道：“班长，你都这样了，还回去啊。”    邵飞不知道为什么，感觉心中烦闷，冲柱子喊道：“总要有始有终吧！”    这时，警卫排长叹了口气，对邵飞讲：“你们不用回去了。旅长在来之前和我交代过，无论如何都不能叫你们在回太原了。”    邵飞问道：“为什么？”    警卫排长回答道：“旅长说，那里不适合你们，你的战场应该在丛林，在山地，大规模的城市防御战不太适合你们。还有，旅长知道太原保不住，不想你们这么好的队伍白白牺牲。”    邵飞听后，完全沉默了。    警卫排长见邵飞失落的表情，又说道：“旅长最后说了，但反太原有一丝希望保的住，绝对不会叫你们离开。”    警卫排长说完，命令手下的战士返回了太原。    柱子蹲在邵飞边上，问道：“班长，你现在还要回太原吗？”    邵飞苦笑了下，看着自己的腿，无奈的说道：“回去做什么，你觉的我还能战斗吗？休息，明天早上回家。”    太原城内，日军大约一个营兵力占领了炮兵小教场，经过了一夜的战斗，始终无法驱离出城外。    日军进入内城的消息很快传开，整个太原城惶惶不安，无论是士兵，还是军官脑子都打着如何撤退的想法，人心开始涣散。    小校场，两方形成了对峙局面。日军因后续部队一时不能进城，为了保持这股部队在城内扎下根，曾用飞机空投接济。    十一月八日，日军继续向北东两线全面进攻，各团经过连日激战，兵员损失很大，营长以下军官的伤亡都为数不少。    东北城角的突破口，守军已无法控制。日军从这里又窜入约一个大队的兵力，会同昨天突入的鬼子向外扩张战果。    由于地形局限性很大，晋绥军对敌作战不利，经过整个上午的巷战，虽然攻占了几个院落，发展仍然有限。    守军也已精疲力竭，既不能歼灭入城的敌人，也没有力量将敌人逐出城去。    下午二时以后，发现敌人以坦克掩护汽车，不断由汾河以西公路上向南输送部队。    太原指挥部判断敌人是要“放长线约大鱼”，以攻城部队牵制守军无法撤退，一但包围部署完成后，对守军来个全部歼灭。    在这种外援没有指望、反攻没有力量的颓势下，时间拖得越长，对守军的处境越不利。    太原指挥部赶快将早已预备好的退退命令，马上分头发给各守城部队。    这时，夜幕已渐降临。傅作义在前面走，总部的各处人员都陆续跟上，接着就是第三十五军特务连，宪兵第十队，保安第三队，拉成了长长的一个行列。走出总部正门，顺着大街直向南门走去。    参谋处撤退命令，拟定及时，下达也不慢，可惜忘记了城门封死。    等到接近了大南门时，令人大失所望。只见那门Ｄ里外，城墙上下，都是争着要出城的溃散官兵，你挤我拥，喧嚷之势，震耳欲聋。    这时敌人也断断续续地开了炮，向城内盲目Ｓ击，增加了人们的惊惶情绪。    城门跟前，有一部分人正在挪移砂袋，预备开门，但是满门Ｄ的人越挤越紧，妨碍着他们的工作。    停在门Ｄ外边的，有装甲车、载重车、马匹驮骡、骆驼……，门Ｄ里也满地是上囊，砂袋，踏烂的自行车，挤死的骆驼，死人等等。    一绊就倒，有力的人猛勇向前，绊倒的被践踏在地。有人哭喊叫骂，有人开枪瞎打，简直乱成一锅粥。被踏死踏伤的很多，第435团少校团附解致信就是在这里被踏死的。    各个部队五零四散，自寻出城门路，各奔前程，有从城门缝挤出来的，有从炮兵掩体钻出来的，有从重机枪Ｓ击孔爬出来的，还有用绳缒城出来的，五花八门，不一而足。    傅作义出城以后，落了个只有特务连排长一人跟随保护。最狼狈的是总部的参谋长，他只身奔波了一夜，过汾河时连鞋子也丢掉一只。    守城部队先后接到退却命令，由于撤退仓惶，形成混乱，又是夜间行动，前后互不相顾，不少官兵都脱离了部队。    第218旅旅长董启武，只剩两个单人相随出城并和警卫排错过。天明后，道路被敌人阻隔，无法通过，因而董启武越走越偏东南，一直走到沁县，经过一个多月，才在石楼找到自己的部队。    整个太原保卫战在守军仓皇的逃跑中，结束了。同时也宣告了太原会战的结束，整个山西落入了日军的手中。    太原会战历时两个月，是抗战初期华北战场上规模最大、战斗最激烈、持续时间最长、战绩最显著的会战。    日军参战总兵力约合4个半师团共14万人，伤亡近3万人；中**队参战总兵力6个集团军计52个师共28万余人，伤亡10万人以上。    忻口会战大量消耗日军有生力量，牵制了日军沿平汉铁路南下的作战行动。而娘子关方面防守疏漏，被日军乘虚而入，是会战失败的根本原因。

抗日之晋西风云 第142章 回归驻地
    柱子背邵飞和其他特战队队员一起，朝自己的驻地走去。他们还不知道自己驻地遭到了摧毁，以前的一些战友将永远见不到面了。    驻地遭袭的第二天，徐鹏飞带着一连返回了驻地，同时吴月天和柳梦彤也一同回来。    战士抹去心中的伤痛之后，义无反顾的重新建筑自己的驻地。刘盈也忙于医治在那场战斗受伤的战友。，    至于赵飞，几乎每天带着一队人去山崖下找寻强子。这几天下来，他们依旧无法找到强子的踪迹。这对赵飞而言，也许是好事，因为他感觉到强子还活着。    下午时分，特战队回到了驻地，眼前的一幕彻底惊呆了所有人。从前辛苦建立的驻地，现在早已面目全非。    特战队的回归引起了轰动，所有战士都纷纷围了过来，问长问短。    邵飞从柱子的背上下来，垫着脚尖看着下众人，问道：“生什么事情，鬼子来过？”    徐鹏飞穿过人群，不知道该用何种表情面对邵飞。是特战队安全回归的喜悦，还是驻地被毁、战友牺牲的悲痛。    “我们走后的第二天，一个中队鬼子进山了。”徐飞说着，表情变的开始沉重：“牺牲了很多同志。”    邵飞左看右看，就是不见赵飞、刘盈，用颤抖的声音问道：“赵飞呢？”    徐鹏飞没有回答，他不知道该不该告诉强子的事情。    “说啊，哑巴了！赵飞人呢！？”    邵飞瞪大了眼睛，以为徐鹏飞半天不说话，也许赵飞出了什么意外。    徐鹏飞犹豫了下，回答道：“别激动，赵队长没事。就是……就是强子出事了。”    “强子？强子他怎么！？”    “他为了保护医疗队和其他战友，一个人引开了鬼子，最后被鬼子包围，他不愿做俘虏直接跳崖了。”    听完后，邵飞不受控制的留下了眼泪。    柱子听完后，彻底失去了理智，走上前用力抓住徐鹏飞的衣领，大声喝道：“你说什么！？跳崖了！”    徐鹏飞劝说道：“柱子，你别激动。”    “放开我哥！”    这时，徐飞燕跟着刘盈和其他女兵走了过来。    徐飞燕上前，对柱子指责道：“这都是你的那个李彩香干的好事，是她把鬼子引来的。”    徐鹏飞转头冲徐飞燕大声说道：“闭嘴飞燕！”    柱子放来了徐鹏飞，转身看着徐飞燕，精神似乎快要奔溃了，他无法接受这两个打击，微颤的问道：“你说什么？你再说一遍。”    徐飞燕“哼”的一声，将头扭到一边。    刘盈平静的说道：“李彩香是日本人，真名叫彩子。”    柱子听完，头也不回的朝边上冲了出去。    “柱子你去哪？”    小刀很是担心柱子的处境，在他身后大声问道。    柱子头也不回，喊道：“你别管！”    小刀还是很担心自己的兄弟，连忙跟着冲了出去。    徐鹏飞问道：“你们比我们先回来，最后去哪了？”    邵飞低沉的回答道：“去太原了。”    这时，邵飞表情带愧意，如果自己不去守太原，后面的事情就不会生。    刘盈走到邵飞面前，表情依旧平淡，看着邵飞的脚，问道：“受伤了？”    “嗯”邵飞轻点了下头。    刘盈表情从平淡变的激动，大声说道：“子弹怎么没直接把你打死！”    刘盈带气愤的话叫邵飞惊讶，不知道她受到什么样的打击，会说出这样的话来。    邵飞只能无奈的道歉：“对不起。”    “拍！”刘盈一巴掌扇了过去，十分激动的说道：“你的一句对不起能换回三十二条同志的性命吗！？出前你是怎么答应我的！”    徐飞燕从没见过刘盈这么生气过，拉着她的袖子，劝说道：“刘盈姐，不要这样，邵飞哥也是为了打鬼子。”    “他脑子里只有鬼子，他以为自己是谁啊！？一个人能守住太原吗？”刘盈说完，转身指了指邵飞：“姓邵的，我告诉你，我们完了！”    邵飞被骂的无话可说，他知道这次确实是自己一意孤行，害了战友，也害了自己的好兄弟强子。如果自己在，一中队鬼子不敢进山。    这时，吴月天和柳梦彤连忙走了过来，看到邵飞和其他几名受伤的队员，问道：“邵飞，你们怎么都伤成这样了？”    “用不着担心他们！”    刘盈说完，气呼呼的转身往别处走去。    “刘盈姐，等等我。”    徐飞燕连忙跟了上去。    赵立上前说道：“教导员，别再班长伤口上撒盐了。”    吴天月看着邵飞那痛苦而又无奈的表情，不在多问，只说了一句：“去医疗队把伤处理下吧。”    “班长，我们走吧、”    赵立说着，上前搀扶邵飞朝医疗队走去。    “放开我！自己能走。”    说完，邵飞用力扭了下胳膊，一瘸一拐的朝别处走去。    来到医疗队，这里只是一间没有盖好的房子，至少能挡风遮雨。    徐飞燕拉了拉刘盈的袖子：“刘盈姐，邵飞哥来了。”    刘盈一直背对着邵飞，对徐飞燕说道：“你来吧，我不想见到这个人。”    说完，低着头看也不看邵飞一眼，直接离开了房子。    徐飞燕无奈的说道：“邵飞哥，我帮你看看吧。”    邵飞坐到了椅子上：“麻烦了。”    周围的女兵都一直看着，但谁也不刚上前搭话。    徐飞燕边清洗伤口，边说道：“邵飞哥，你不要怪刘盈姐。强子的事情她一直放不下，你们都是云南一起过来的，感情不一样。强子是为了救我们才跳崖的。”    邵飞轻声回了一句：“我知道。强子是我兄弟，除了柱子外，我也非常难过。但这事都怪我，我不该欺骗刘盈。还有，我上了柳生的当，把鬼子的奸细带到了大队。”    徐飞燕安慰道：“这事你不想啊，谁会想的到呢？”    邵飞感觉十分失败，当初本就该想到的事情，可因为打了几次胜仗，出了点名气，开始沾沾自喜。    邵飞拜托道：“别说了飞燕，我想静静。”    徐飞燕听完，一言不。    在树林里，柱子疯了似得不断抽打树干泄。强子是他最好的兄弟，而自己刚刚爱上的女人却是日本奸细，他无法面对自己，更无法原谅自己。    “够了，柱子！”    小刀从一边走了过来，他虽然担心邵飞但更加担心柱子。    柱子转身，冲小刀大喊了一句：“滚开！别来烦我！”    小刀走到了柱子面前，说道：“兄弟别这样，谁也不想的是吧。日本娘们儿，没了就没了呗，医疗队有的是女兵。”    “闭嘴！”柱子瞪大双眼激动大叫着。突然，柱子不受控制的一拳在小刀的胸口上。    小刀后退了两步，骂道：“妈的，你敢打我，”    说着，小刀用力一拳打到了柱子的脸上。可柱子没躲，被打后，又是一拳还在了小刀的脸上。小刀也没躲，又还了回去。    就这样，两人来回打着，各个鼻青脸肿，最后双双趴下为止。    小刀仰躺着，转头对柱子说道：“爽了吧，兄弟。”    “谢了。”柱子看着天空，然后一言不。    小刀见柱子没事了，于是站了起来，往驻地走去。心想：这回自己真的受伤了，又有借口去找他茹雪妹妹了。

抗日之晋西风云 第143章 忍痛割爱
    傍晚时分，赵飞找强子无果，带着一个班返回了驻地。知道邵飞回来的消息后，十分激动，飞快的去找邵飞。    此时，邵飞和他的特战队员正做在土堆边休息。    赵飞跑到了邵飞面前，气喘吁吁，但第一句话他不知道该说什么，于是就这么站着，看着邵飞。    邵飞站了起来，此时他已经恢复了平静，说道：“想打我吗，随便；想处分我，也可以。这样我会好受些。”    赵飞吐了气，问道：“我就想知道你去哪了？”    “太原。”    “消灭了多少鬼子？”    “至少一个大队，外加一个大佐，一个炮兵阵地，一个在太原的Ｊ细据点，抓捕三十多名Ｊ细。”    “够了。”赵飞看着邵飞带着愧意的表情，不想多责怪他什么，自己也没资格去怪罪邵飞。    “走。”赵飞甩了下头，然后往别处走去。    二人来到山脚下的一片小树林。    邵飞扶着一个树干，低声问道：“强子还没找到吗？”    赵飞靠着树干回答道：“没有，找了两天了，也许这是好事。”    赵飞说完，从兜里掏出一包烟，抽出一根递给邵飞：“烦恼的时候，来一根，你说的。”    邵飞拿了过来，问道：“哪来的。”    “吴天月从总部带来的。兄弟部队在交通线伏击了鬼子的运输队，缴获了很多物资。支队长特意叫她送来的。”    说完，赵飞也抽不了一根，先给邵飞点上，然后再给自己，赵飞使劲抽了一口后，问道：“如果当时你在驻地，你会怎么对付这一个中队的鬼子。”    邵飞抽了一口，直接回答道：“应该和你一样。时间紧迫，你能坚持40分钟，很不错了。”    赵飞苦笑了下：“你在敷衍我吗，邵飞。我想知道你真实的打法。”    邵飞也靠在树干上和赵飞面对面，说道：“你到底想知道什么样的答案？对方是一个中队，战力相当于我们的一个团。而你呢，就2个排，而且根本就没有战斗力。”    赵飞听完一言不发，不断的抽着烟，邵飞知道赵飞此时的心情，他想知道是不是自己指挥有误，造成了部队的损失。    邵飞接着说道：“赵飞，你那一仗真的打的不错，如果没有Ｊ细引路，那一仗没有任何失误。”    赵飞严肃的目光注视着邵飞，问道：“我就想知道你会怎么打？”    邵飞轻笑了下：“我有特战队，打法不一样。”    赵飞继续问道：“那你的特战队会怎么打？”    邵飞想了下，回答道：“麻雀战。在山间各处设置十三个狙击点，不断的狙杀他们。在运用山地游击战，敌追我跑，敌退我打的原则。，鬼子会在漫长的时里，恐怖的等待死亡。”    赵飞听完，只是不断的抽烟，没有在多问什么，表情有点沮丧。那场战斗，部队牺牲了这么多战友，对赵飞而言，那就是一场败仗。    “好了兄弟，别这样，战场瞬息万变，现在也就是纸上谈兵。”    “有时间给上课，关于特种作战。”    赵飞说完，扔掉了烟，又拿出一根叼在了嘴上，点燃。    “你小子装什么深沉啊？”说着，邵飞抢过了赵飞手里的那包烟，说道：“没收了，我比你郁闷。刘盈当众打了我一耳光，多没面子啊，最后还把我甩了。”    “不可能。”赵飞不以为然的笑了下，抽了一口说道：“她只是一时生气罢了。她能甩你，鬼才信呢。”    “这次好像是真的。”邵飞却十分认真，心中感觉烦闷：“算了，不想了。”    驻地里，柱子端着一碗面，来到医疗队。    旁边一间医疗队刚建的小屋，原本是放置药品和医疗器具的，现在关压着鬼子Ｊ细，彩子。    柱子走到小屋前，两名看守的战士挡住了柱子的去路。    一名战士说道：“柱子，你不能见她。”    柱子端着碗，问道：“谁的命令。”    那名战士回答道：“大队长，他说了谁也不能见，怕战士和女兵们报复。”    柱子将碗放到那名战士的面前，神色凝重，低沉的说道：“我像是来报复的吗？”    “这~”两名战士对视了下，那名战士为难的说道：“不要为难我们好吗，大队长是这么命令的。”    “让开！”柱子瞪着眼，漏出了可怕的表情。二人有点无奈，只好让开。    柱子虽然只是一名战士，但战士们心中都知道，他在大队的地位比那些连长都高。    柱子走进了屋子，两名战士感觉柱子神色不对，于是一人跑出医疗队，向赵飞汇报。    “你来了。”彩子看着柱子，轻声说道。她的手脚被绳子绑子着，坐在小屋的一个角落里。    柱子端着面走到彩子面前蹲下，双眼无神，平和的语气对彩子说道：“听说你叫彩子，那我就叫你彩子吧。”    彩子看着柱子眼神，似乎知道他这次来是做什么的，也许这是她的最后的一顿晚餐，于是笑了下，说道：“我还是喜欢你叫我李彩香，至少距离不会这么远。”    柱子用筷子夹起面条放在彩子嘴边，说道：“彩子，吃吧。”    彩子的双目一直注视着柱子，没离开过，吃了一口，平静的说道：“真好吃。你是来杀我的吗？”    柱子没有回答，继续喂彩子。可彩子这次没有开口吃柱子夹来的面条。    柱子将面条放回了碗里，问道：“你接近我的目的，就是想打听关于班长和部队的事情吗？”    “是。”彩子想也没想，直接回答了柱子。    柱子舒了口气，表情有点失望，说道：“为什么是我？想打听，你有很多办法，问别人就可以了。”    彩子这次没有回答，只是静静的坐着。    柱子再次夹起面条，递到彩子的嘴边，说道：“吃吧，别做个饿死鬼。”    彩子听完，彻底死心了，转过头吃了一口柱子夹来的面条。    屋内顿时安静了下来，二人只是静静的看着对方，只到柱子喂完为止。    “动手吧。”彩子吃完最后一口后，对柱子说道。    柱子缓慢的将碗放到了地上，然后将一只手掐住彩子的脖子，眼角含泪，低沉的说道：“对不起，我必须要为我死去的兄弟一个交代。”    彩子闭上了眼睛，等待死亡的最后一刻。    突然，“砰！”的一声，房门直接被邵飞踹开。    邵飞得到柱子看望彩子的消息后，知道柱子起了杀心，于是不顾大腿的疼痛飞快的跑来，大腿又渗出了鲜血。    “柱子，住手！”邵飞大喊了一句，迅速上前将柱子拽了回来。    柱子一Ｐ股坐到了地上，喊道：“为什么不杀了她？我们死了这么多兄弟，我要为强子报仇！”    邵飞站着俯视着柱子，说道：“强子又没死，你报哪门子仇？”    “你说什么，班长？”    柱子连忙站了起来，双手掐住邵飞的胳膊，表情十分激动：“你在说一遍！”    正在此时，赵飞走进屋子，说道：“强子应该没死，我在山崖下找到了他的血迹，但没发现他的人，说明他受了伤，应该被什么人救了。”    邵飞接着对柱子讲：“赵飞说的没错。还有，她不能死，我留着有用。”    邵飞说完，带着柱子走出了房间。邵飞之所以留着彩子，就是想找柳生英彦好好算帐。

抗日之晋西风云 第144章 亲~原谅我
    离开小屋后，邵飞叫赵飞先行离开，自己有些私事和柱子谈。    赵飞离开后，邵飞带着住去了一处无人的地方。    邵飞转过身，问道：“为什么这么冲动要去杀彩子？”    柱子带着情绪，反问道：“她害死了我们这么多兄弟，不该死吗？”    邵飞说道：“她只是被人利用的一颗弃子罢了。”    柱子听完很是惊讶，为什么是“弃子”而不是“棋子”。    邵飞看出了柱子的疑惑，解释道：“柳生是何等人物，会派一名这么外行的奸细来我们八路军吗？”    柱子疑惑的目光看着邵飞：“外行？”    “对，非常外行。”邵飞点了下头，再次解释道：“要不那两天我任务太多，应该能马上察觉她的身份。其实在太原那会儿，你告诉我她事情，我就已经知道了她就是内奸，但为时已晚。”    柱子连忙问道：“那柳生为什么会派个弃子来我们这里？”    邵飞笑了笑，回答道：“他在享受一种乐趣，一种和强者对弈的乐趣。他不会平白无故放一颗弃子在我身边，一定还有下一手，但我现在没想道。”    邵飞的话叫柱子彻底沉浸了下来，对彩子的恨意也消减了打大。    “柱子。”邵飞把手放在柱子的肩膀上，语重心长的说道：“彩子是喜欢你的。”    柱子用力的将邵飞的手移开，激动的说道：“班长！你胡说！她说了，接近我的是想套关于你还有部队的事情。”    邵飞听完笑了下，说道：“傻柱子，这支队伍都是我们从云南带出来的，谁不知道我邵飞的底细，干嘛花功夫找你啊，问飞燕就可以了。”    “不会。”柱子转过身子，背对着邵飞。    邵飞拍了柱子的肩膀，走到面前：“你班长我最大的本事就是看人的眼神，我不会看错的。你在这好好想想吧。”    说完，邵飞朝别处走去。    “班长，你去哪啊？”    “你瞎了！没看见我的腿在流血吗，想我死啊？”    “班长，一定要把嫂子追回来。”    邵飞摆了摆手，一瘸一拐的朝医疗队走去。    邵飞来到医疗队，见刘盈正在为伤员换药，于是走上前说道：“刘卫生员，刘队长，刘同志，你看的腿。”    刘盈只顾着为伤员换药，看都不看邵飞一眼，对边上的徐飞燕说道：“飞燕，给他包扎下。”    徐飞燕看了下，笑着推脱道：“我忙，也在换药。你找别人吧。”    刘盈将视线转向那些闲着的女兵，那些女兵好像商量好了似得，全不冲出了房间。    邵飞眼睛死死的盯着眼前这名伤员，伤员立马站了起来：“我懂！”然后多刘盈说道：“刘队长，我好了。”    说完，冲出了房间。    徐飞燕拍了下自己换药的伤员，使了个眼神。    “哦，我也懂~”说着和徐飞燕一起走出了房间，现在屋内就剩下了邵飞和刘盈。    刘盈白了眼邵飞，指责道：“你在以权谋私。”    邵飞无辜的说道：“我什么都没说。”    然后坐到了刘盈面前，将脚抬了起来。    刘盈无奈，蹲了下来，将绷带解开了。从撕开的裤子中间将带血的纱布拿了出来，开始给邵飞清洗伤口。但表情依旧冷淡。    邵飞最怕刘盈认真的给自己换药，要是她耍恨对待自己，也许还有希望。可这次，刘盈却中规中矩的帮自己包扎伤口，邵飞感觉没辙了。    房间内，二人都不说话，气氛顿时变的尴尬起来。    邵飞眼看腿部的伤口快要被刘盈包好，于是笑着说道：“刘队长，工作挺认真啊。”    刘盈严肃的说道：“我对每个战士都一样。”    邵飞不知道在说什么了，没一会，刘盈包好了伤口，站力起来：“好了，走吧。”    邵飞站了起来，苦笑了下，不知道该走还是该留。    刘盈甩了下头，说道：“走啊，这里不欢迎你！”    邵飞双手握住刘盈的手，突然被刘盈甩开，说道：“同志，你干什么，放尊重点！”    邵飞笑了下，带着歉意说道：“我错了，别生气了，好吗？”    刘盈转过身，冷淡的说道：“我不知道你在说什么，你是杀鬼子的大英雄，你哪会错啊。”    邵飞将手放都刘盈的双肩上：“原谅我好吗？亲~”    刘盈一扭，将邵飞的手移开，还是一句话不说。    邵飞有点无奈，只能用老办法来哄刘盈，套路不管旧不旧，管用就行。于是邵飞唱道：“宝贝对不起，不是不爱你，我也不愿意，就怕你伤心……”    刘盈好像有点反应，但依旧没有转身。    邵飞再接再厉，有唱了起来：“爱你一万年，爱经的起考验。飞跃时间的局限，拉进地域的平面。……”    |“流氓”刘盈轻哼了下，但还是没有转身。    邵飞似乎看到了希望，只能用情歌王子的歌曲来打动她了：“爱，就一个字，我只说一次，你知道我会用行动表示，烟花太放肆守住了坚持，看我为你孤注一掷……”    刘盈转过身，用力一拳打在了邵飞的胸口：“别唱了！你就会来这一套，恶心不恶心啊。”    见刘盈打自己，邵飞这才把心放了下来。看来哄女孩，还是歌曲最管用。    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，……”    邵飞张开手，继续深情的唱着。    刘盈听着，上前用两只拳头不断的捶打邵飞的胸口，而邵飞还在忘我的唱着，好像很享受。    刘盈实在抗拒不了邵飞情歌的力量，用力包住了邵飞，开始含泪：“你骗我，你老骗我，总是让人家牵肠挂肚，你知道我有多痛苦了吗？”    邵飞舒服了口气，说道：“我知道，我都知道。对不起。”    在外面一直偷听的女兵一下子冲了进来，一同唱了起来：“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”    刘盈擦了下眼泪，害羞的冲出了屋外。    邵飞指了指这些女兵，说道：“学医术不见你们学的这么快。”    说完，冲出了屋外，跑去找刘盈。

抗日之晋西风云 第145章 弃子的悲哀
    邵飞飞奔出去，追赶刘盈。问了下其他战士后才知道，刘盈往南边的树林跑去了。    邵飞来到了南边树林，发现刘盈正坐在树下哭泣。邵飞上前，叹了口气问道：“怎么又哭了。”    刘盈擦了下眼泪，委屈的说道：“不关你的事，你走开！”    邵飞有点无奈，以为刚才大功告成。    “刚不是和好了吗？”    “谁和你和好了！你走开！”    刘盈似乎越想越委屈，哭的似乎更加厉害了。    邵飞走上前，蹲在刘盈面前，说道：“我以后不会在自作主张去冒险了。”    “还有以后！上次是帮**守阵地，这次去跑去守太原，哪次不是九死一生，你有没有想过我？”    刘盈委屈的将头扭到一边说道：“上次是郑军团长打晕你，不然你早死在阵地上了；这次董启武旅长故意支开你，不然你也死在太原了。”    “又是小刀告诉你的。”邵飞笑了笑，：“这小子，为了女人出卖自己的班长上瘾了。”    刘盈又擦下眼泪，朝着另一个方向说道：“人家小刀比你好十倍百倍，他知道如何疼爱自己喜欢的人，而你呢，骗子！”    “既然这么讨厌我，那我走了。”    邵飞觉的怎么道歉都没用，只能来招一退为进，说着站了起了准备离开。可刘盈依旧没有反应，因为她太了解邵飞了。哄女孩就是唱歌，就知道以退为进。    邵飞站着俯视刘盈：“我真走了。”    而刘盈依旧没有答应。    邵飞转过身，背对着刘盈，认真的说道：“我不会再骗你了，明天我会去找柳生，用彩子去换回于珊珊。”    “不要去！”刘盈在背后突然喊道。    邵飞转过身，笑了下：“你肯理我了，不过我必须要去，于珊珊被抓我有一定的责任。”    刘盈站了起来，包住邵飞：“我原谅你，只要你答应我不要去。柳生不是你想的那样，他比其他鬼子更加可怕。”    邵飞包住了刘盈：“对不起，我必须去。总要有个了结，也许我打不过他，但玩谋略他未必比我强。”    “不要去。”刘盈声音中带着哀求，她在也不想邵飞在去冒险，只想他留在自己的身边。    刘盈然后说道：“把彩子移交给总部算了，她害死了我们这么多人。”    邵飞脱开刘盈，表情严肃：“在某些方面，其实彩子挺可怜的。她完全被柳生给利用了，甚至当成弃子给扔掉了。”    邵飞的话叫刘盈惊讶，问道：“你为什么这么说。”    邵飞回答道：“彩子应该没接受过特工这方面的训练，她完全是柳生随便找来的，其真实目的我还不知道。”    “是吗？”    “嗯”邵飞点了点头，笑着说：“听说你扇了她好个几耳光，那些女兵扒光了她的衣服，整整半个小时。    邵飞惋惜的叹了口气，说道：“可惜当时我不在，看不到她那曼妙的身体。”    刘盈知道邵飞在故意挑逗自己，没有生气，不想上邵飞的当：“你真的这么想看啊？”    邵飞继续挑逗刘盈：“我是男人，不看白不看，我这辈子还没看过呢。”    邵飞嗤笑了下：“那些战士也笨，听说都低着头，多可惜啊。”    “那好吧。我就叫你看个够。”说着，刘盈开始解开衣服，却立马被邵飞给阻止；。    “来真的”    刘盈“哼”了一声，说道：“你每次都来这套，假装好色，故意气我。”    “我是男的，是真好色。”邵飞不好意的笑了笑，说道：“说自己不好色，那是虚伪，没有男人不好色的，又不是唐僧。就算唐僧还有女儿国那一出呢。但我们要坚守做人的基本道德底线，不是吗。”    刘盈诡异的笑了笑：“你真的？那你吻我。”    邵飞像做贼似的，左看右看，突然抱着刘盈亲了起来。两人一直在树林缠绵着，直到晚上，才拉着小手返回了驻地。    第二天早上，邵飞写了一封信给柳生，信中的大致内容是：下午2点，老地方，不带任何人和武器，用彩子交换于珊珊，。    然后，叫狗娃带信过去。    柳生家，柳生英彦跪坐在地上，看完信后笑了笑，将信放到了小桌上。    这时，于珊珊穿着和服，小步走了进来，此时的于珊珊更像个日本女人。    于珊珊跪坐到柳生对面，小心翼翼的帮柳生斟茶。    柳生笑了笑：“于姑娘，你越来越像我们日本的女人了。”    于珊珊微微低头，微笑了下：“柳生君见笑了。”    “这有一封信。”柳生拿起信纸，对于珊珊说道：“是你最憎恨的人写的，他想用我们的人把你换回去，你怎么看。”    于珊珊一直坐着，没有回答。    柳生放下信纸后，毫不掩饰的说道：“放心，你对我还有很大的利用价值，我不会轻易放你走的。除非哪一天，我对邵飞这个人完全失去的兴趣。”    柳生的话叫于珊珊对邵飞多了份恨意，为什么自己的命运完全取决于在那个自己憎恨的人。    下午2点，就是邵飞信纸中约定的时间，地点还是在当初他们二人决斗的地方。    这一边是邵飞带着彩子，另一边只有柳生一个人。    邵飞问道：“柳生，于珊珊呢？”    柳生笑了笑，左右言他：：“邵飞君，几日不见别来无恙啊。听说你去了太原……”    邵飞直接打断了柳生的话：“别他妈废话，我问你于珊珊呢？”    柳生还是一副若无其事的模样，说道：“邵飞君，打断别人的话是非常不礼貌的行为。于姑娘还在我家做客，她不愿意来。”    “糊弄鬼呢？”邵飞轻笑了下，对柳生讲：“难道你不想换回她吗？”    柳生一副不在乎的表情，说：“商人做生意讲究的是等价交换，于珊珊对你来说很重要，但她对我来说一文不值，你觉的我会这么笨吗？”    邵飞听完，叹气道：“看来我推测的没错，她对你来说真的就是一枚没有价值的弃子。”    彩子惊愕的目光注视着柳生，不敢相信这是真的：“柳生君，你……”    看着彩子失望的眼神，柳生依旧不动于衷：“彩子，你就是我们柳生家养一名仆人，或多或少也沾着柳生家，你被抓了为什么还活着，难道不知道你活着就是一种耻辱吗？”    彩子听完，羞愧的低下了头。突然柳生手里多两枚六角形的飞镖，用力一甩，快速飞向了彩子。    “小心！”邵飞用力推开彩子，可飞镖速度极快，还是一支飞镖击中的彩子。    因为邵飞推开的关系，原本两只飞镖一只瞄准心脏一只对准颈动脉，而现在一只偏离，一只击中了彩子胸口上方。    邵飞看着倒地的彩子，转身对柳生讲道：“你太毒，看来我要重新评估你了。”    柳生不以为然的笑了笑，欣慰的说道：“那实在太好了。你现在的眼神我很喜欢，为了奖励你有这样的眼神，我不防告诉你：太原失陷，整个山西都在了我们大日本帝国的手中，兵力源源不断的集结，十天后将有一次大扫荡。邵飞君，你可别叫我失望。”    说完，柳生转身离开。邵飞听完怒不可遏，感觉自己就像是他手中的玩偶，随意摆弄。这样的屈辱，身为战士的邵飞是无法接受的。    邵飞冲上前，打算与柳生再次对决，柳生背对着说道：“邵飞君，如果还想救那女的，你放弃吧，现在施救还来的及。而我对现在的你没兴趣，果子只有熟了才好吃。哈哈”    说完，柳生扬长而去。邵飞立即转身，看了看了奄奄一息的彩子，发现胸口留出的血是黑色的，飞镖有毒。邵飞越发觉的柳生可怕。

抗日之晋西风云 第146章 为爱，痛改前非
    邵飞快蹲了下来。    彩子绝望的眼神拄着着邵飞，奄奄一息的说道：“不要救我，让我死。我只是一只没有用的弃子。”    邵飞不顾一切，撕开了彩子的衣服，丰满雪白的**好不保留的展现在邵飞面前，邵飞低头，不断的吸允伤口处的毒血。    “不要。”彩子喃喃的叫到。    邵飞没有理会，继续吸着。    十分钟后，邵飞现血开始变红，才停止了动作。将彩子的衣服包好。    彩子仰躺着，眼神依旧绝望，问道：“你为什么救我。”    邵飞擦了下口边的血，说道：“为了柱子，他是我兄弟，你是他第一个喜欢的女人。”    “呵呵”彩子不断了冷笑，说道：“我害死你们这么多人，我还是日本人，我和他没希望。”    “不要管这些。”邵飞舒了口气，问道：“我只有一个疑问，我看的出来你是喜欢柱子的，但为什么在这么短的时间里，你会爱上敌方的人呢？”    彩子看着天空，半天后说道：“因为他的一句话。”    邵飞试问道：“我愿意娶你。那一句吗？”    “嗯。”彩子回想那次，眼神开始有了眼光芒，对邵飞讲：“我觉的他是个很有担当、很正直的男人，当时我被他的话给镇住了，我看的出来那是真心话，并不是可怜那些女人。”    邵飞听完笑了笑：“我希望你能好好珍惜和善待我的兄弟，他真是一个好男人。”    邵飞说完，带着彩子回了驻地。    来到医疗队，邵飞将彩子交给徐飞燕，并将刘盈叫到无人地方。    “你怎么又把她带回来了？她可是奸细。”    刘盈很是不明白邵飞的做法。    邵飞嬉笑着，有点心虚，对刘盈讲：“这个等下在说，我们部队有句话叫：坦白从宽，抗拒从严。”    刘盈指了指邵飞：“哦~哦~你对她做了什么，我见彩子的伤口在****，你不会……”    邵飞心里虚：“我没办法，柳生那混蛋太毒了，飞镖有毒，我不吸出来，会死人的。毕竟柱子很喜欢她。我迫不得已，你理解的哦。”    “我不理解！”    刘盈醋意大，气的转过身子。    “你想怎么样？”    “我想想。”    其实刘盈也知道那是万不得已，但就是不舒服，毕竟自己喜欢的男人看了别的女人的****。    见刘盈还在想怎么折腾自己，于是邵飞说道：“你慢慢想吧，我走了。”    说完朝卫生队走去。    “你等下，我还没想到呢。”    邵飞头不回加快的了脚步。    医疗队，飞燕已经给彩子包扎好了伤口。    邵飞对所有女兵说道：“以后彩子继续留在卫生队，我希望大家不要为难她，就当给我邵飞的面子。”    邵飞的话叫所有人震惊，女兵们各个不理解的眼神注视着邵飞，有的女兵开始交头接耳。    徐飞燕走上前，说道：“邵飞哥，她~她是日本人。还是个奸细，万一……”    邵飞双手握住徐飞燕的肩膀，认真的说道：“好了飞燕，出了事我负责。我希望你能理解我这么做的用意。”    徐飞燕知道邵飞这么做是为了柱子。    “嗯”徐飞燕点了点头。    这时刘盈也走了进来，听到了邵飞刚才的话，摆出大姐大的模样，对其他人说道：“邵飞的意思也是我的意思，以后谁敢为难彩子，就是和我刘盈过不去。”    刘盈的话顿时就屋内安静了下来，女兵们不在交头接耳。    “谢了”邵飞转过身看着刘盈，然后说道：“我去找下柱子。”    说完，邵飞快的离开了屋子。    刘盈冲着邵飞背后大喊：“你等下，我还没想好呢？”    邵飞听到后，又加快了脚步，离开了医疗队。    邵飞找来了柱子，说明的事情的原委，柱子还是一副失落的表情。，    柱子听完所有事情后，对邵飞讲：“班长，你不用为我做到这种地步，我不喜欢那女人。她是鬼子，还是奸细，害死了我们这么多人，强子还没下落。”    “喜不喜欢，你自己心里知道。”    邵飞深吸口气后，语重心长的对柱子讲：“她很可怜，被主子利用后，无情的抛弃。其实我知道，柳生杀她是为了激怒我，所以我也有责任。还有，那次我们驻地的遭遇她顶多是帮手，主谋是柳生。”    柱子担心的问道：“那她以后还出卖我们怎么办？”    邵飞手放在柱子肩膀上，说道：“柱子，别忘了班长永远是对的。”    邵飞说完，想到了另一层，无奈的说道：“有时候我感觉自己很卑鄙，我留着她还有一层意思，想通过她去了解柳生这个人，柳生将来会是我真正的对手。”    “别这么说班长。”    “好了”邵飞拍了下柱子：“好好待她，我有事情去找赵飞。”    说完，邵飞转身离开。    柱子一直站着，久久不能平静，他不知道该如何在去面对彩子，也不知道该如何相处，更不知道他们之间会不会有结果。    柱子神不守舍，在驻地里走着，但不知道为什么，走着走着来到了医疗队。柱子不受控制的朝里张望，突然被刘盈现，于是立马走开。    柱子没走多远，身后传来了彩子的身声。    “柱子。”彩子叫了一声。    柱子不敢转身，去面对彩子。    彩子走了过来，低声说道：“我们去别处聊聊吧。”    两人来到驻地不远的小树林，柱子一言不，气氛顿时变的沉闷，尴尬。    彩子轻声叫了一句：“柱子”    柱子轻声回了一句：“哦”    “你还喜欢我吗？”    “我不知道。”    柱子转过身子，背对着彩子。    “我知道我不是好女人，也不干净了，而且还是你们憎恨的日本人，我配不上你。”    彩子说完，一脸的哀伤转身往驻地走去。    柱子转身，看着彩子失落的背影，内心酸楚，她毕竟是自己第一个喜欢的女人，见她这样，柱子无比难受。    “彩子！”柱子叫了一声。    彩子转过身，眼神伤感，低沉的问道：“还有事吗？”    柱子突然问道：“你愿意为了我痛改前非吗？”    彩子开始眼含热泪，连忙点头。    柱子不顾一切，走了过来，抱住彩子。    彩子低声问道：“你愿意接受我？”    “嗯”柱子点了点头：“我不管你是谁，以前做了什么。我只希望你以后做个好人。”    “我会的”说着，彩子静静的抱住了柱子。也做好了觉悟，知道二人将来的路是非常艰辛的

抗日之晋西风云 第147章 冲突
    邵飞离开柱子后，去赵飞。他不知道自己擅自留下彩子在卫生队，赵飞会有怎样反应。    来到驻地新建的作战会议室，赵飞一直专注在一张纸上，面带愁容。    邵飞走了进来，随意的坐到赵飞对面，轻声问道：“看什么呢？”    赵飞放下纸，说道：“你来的正好，支队来消息了，日军不断的在山西集结队伍，想要彻底消灭我们八路军。据情报显示，日军藤鞭大将集合了两万四千的队伍，将在近日来一次大规模的扫荡。”    邵飞听完不是很惊讶，他知道日军占领山西后，必然会对八路军展开一次军事行动，为大举南下清除后患。    赵飞问道：“你打算怎么做？”    邵飞没直接回答，反问赵飞：“你打算怎么做，你是大队长，对自己的能力要有信心。至少，我对你很有信心。”    赵飞想了想后，回答道：“我不担心部队，打不过可以满山跑，驻地没了，可以在建。可根据地的百姓就遭殃了。”    “可惜我们没有时间。”邵飞感叹道，然后说道：“我们要发动人民战争，一个大队保护不了所有百姓，我们必须要在各村各乡建立我们自己人民武装，自己保护自己。，”    “话是这么说，可眼前呢？”赵飞说完，沉思了下：“我们大队负责平县一带活动。鬼子完全控制的村子他们应该不会扫荡，可我们控制的十几个村庄就难说了，上万的百姓。”    “交给我吧，我会在这几天拟定一个作战计划。”    邵飞说完，灵光一闪，突然想到了什么，嘱咐赵飞：“叫战士们晚上加班，在五天内尽量多盖些房子，另有他用。有件事情我必须要找吴天月帮忙。”    说曹Ｃ曹Ｃ到，吴天月和柳梦彤从屋外带着情绪走了进来。    “邵飞，你这是什么意思？”    吴天月一进屋子，就大声质问邵飞，欲有兴师问罪之势、    邵飞站了起来：“我不明白你在说什么。”    吴天月豪不客气的再次质问道：“日本女人彩子，你为什么还留她在部队？你难道不知道她对我们是个危险吗！？”    邵飞表情淡定，反问道：“不留在部队，那叫她去哪？”    这时赵飞Ｃ话，：“邵飞这事你没和我商量。”    邵飞转头对赵飞解释：“我找你就是为了说这事，这不，没来的及。”    吴天月表情认真，郑重的说道：“Ｊ细，要么枪毙，要这移交支部!”    “枪毙？谁敢！？”    听到枪毙二字，邵飞也来情绪。    吴天月瞪着邵飞，不明白他为什么这么紧张一个日本女Ｊ细：“邵飞，你……你在哪驻地上百的同志冒险。”    邵飞缓和了下情绪，说道：“她改过自新了，难道就不能给她改过的机会吗？”    吴天月双手抱在胸前，将头扭在一边，对邵飞讲：“你去和死去的战友说吧。”    赵飞看不惯吴天月用这样的话挖苦邵飞。那些牺牲的战友对邵飞而言是抹不去的伤痛，邵飞一直耿耿于怀自己去了太原害那些战友牺牲。    于是，赵飞对吴天月指责道：“吴天月同志，注意说话的态度和用词。”    吴天月很是不服，反问赵飞：“你为什么老帮你的兄弟，你的原则性哪去了？”    邵飞皱着双眉，斩钉截铁的讲道：“不管说什么，彩子我一定要留下，出了问题我负责。至于死去的战友，我会有个交代。”    吴天月指着邵飞：“你说的，别后悔。”    说完，吴天月气呼呼的走出了屋子。    邵飞长长的吐了口气，一脸的无奈表情，又坐回到了椅子上。    赵飞问道：“你是为了柱子吧？”    “是，也不是。”邵飞舒缓了下心绪，接着说道：“一，她和柱子真心相爱，柱子也老大不小了。二，我觉的她可怜，被当成弃子，被主人利用完后还要杀她。三，我想通过她了解柳生。”    听完邵飞的解释后，赵飞表示理解，也赞同了他的做法。    赵飞笑了下，说道：“你不是找吴天月有事情吗？”    邵飞苦笑了下，回道：“刚才那气氛，怎么说啊，你去说吧。”    赵飞问道：“什么事情？”    邵飞回道：“鬼子大概十天后扫荡，但是他们针对我是我们八路，所以只会朝我们这边来，有可能坚壁清野，想我们八路无粮可征，饿死我们。”    赵飞点了下头：“这一点我想到了，具体什么方案。”    邵飞回答道：“我周围有十几个村庄，我想吴天月带着人去发动群众，找些青壮年进山，用这十天的时间，在驻地西面和山上建房子，叫百姓占时躲避一时。”    “这想法好啊，我现在就去找她。”    赵飞说着，急忙站了起来。    “对了”邵飞叫住了赵飞说道：“你帮我找下柳梦彤过来，我有事找她。”    赵飞又坐回到凳子上，好奇的问道：“你找她做什么，我很好奇。”    “好奇害死猫的。”邵飞看出了赵飞心里在想什么，然后说道：“这次战斗我们牺牲了24名战士，有20名是本地的，我找柳梦彤和他父亲帮忙，我们总要有个交代，给点抚恤金什么的吧。”    “我知道了。不过做为兄弟我提醒你，离柳梦彤远点。我看的出来，她对你有点意思。”    赵飞说完站了起来，去找吴天月商议百姓进山的事情。而邵飞对赵飞的劝谏不以为然。    一间泥土建筑的房屋内，床上躺着一男子正处于昏迷之中，此人正是强子。    自从强子跳崖后，被上山砍柴的一名男子救了回来，并在伤口上敷上了草药，可好几天了，依旧不见醒来。    “哥，他是不是永远都这么睡着。”    在强子床边，一名扎着大辫子，年龄十六七岁的女孩担心的问旁边的男子。女孩长的一副娃娃脸，穿的是一件满是补丁的红色棉袄，可见兄妹二人过的十分清贫。    “妹子，他会醒的，从悬崖上掉落下来都没死，可见他命硬。”    男子说完，转身对女子讲道：“哥要上山砍柴了，然后去镇上卖点钱，给你买点好吃的。”    女孩欣喜的说道：“买点Ｒ回来，我要吃Ｒ。”    “好。哥多砍点。”男子十分疼爱自己的妹妹，说完走出了房屋。    男子走后，女孩坐到床边，专注的看着强子。    “水~水~”    突然，强子开口，微微的说着。    女孩听到后，惊喜万分，连忙转身：“哥！他醒了。”    可此时，她的哥哥早已出门，进山砍柴了。    女孩连忙跑了出去，端了一碗水过来，小心翼翼的喂强子喝下。    强子喝完水后，看着女孩，问道：“老乡，这里是哪里？”    女孩欣喜的看着强子，回答道：“这里是小岙村。你总算醒了，你知道吗，你睡了好几天，可把俺和俺哥吓坏了。”    “是你救了我？”    “是俺哥，他是天下最好的哥哥”女孩说完问强子：“你是什么人，当兵的？”    “我是八路军，打鬼子的。”    女孩听的一头雾水，天真的问道：“没听过，打鬼子，你们是道士吗？”    强子觉得不可思议，轻声问道：“你们这里难道就没来过军队吗？鬼子就是日本人，是坏人。”    女孩焕然大悟，说道：“哦，哥哥好像说过，但他也没见过。这里叫小岙村，离镇子也好远呢。”    “咕咕咕”    强子的肚子突然叫了起来，女孩笑了笑，站了起来：“我去给你煮碗粥。对了，我叫钱小桃，你可以叫我桃子，我很喜欢吃桃子。还有刚才那是我哥，叫钱大牛，他是村里最老实的人。”    桃子说完，笑着走了出去。

抗日之晋西风云 第148章 抱怨
    赵飞离开屋子后，去找吴天月。赵飞不知道为什么，吴天月总是板着脸，脾气十分暴躁。每次找她都是爱答不理，不是敷衍，就是没说上几句找借口走人。    来到吴天月的住处，见吴天月正闷闷的坐着，柳梦彤在边上不断的开解。    “赵队长，你来了。”    柳梦彤见赵飞走进房间，走到赵飞面前，然后对赵飞使了个眼色，将视线转下了吴天月身上，意思是说，叫赵飞好好劝解。    “梦彤，邵飞找你，你去下。”    “哦”    柳梦彤离开房间后，赵飞走到吴天月面前，说道：“邵飞建议动群众，去附近十几个村庄找些年轻人，然后来驻地西面的山上建些房屋。鬼子要大扫荡了，给乡亲们找个临时躲避祸端的地方。”    吴天月气的站了起来，一听到邵飞的名字就来火：“又是邵飞，难道你大队长就没主见吗，什么都是邵飞，邵飞。”    赵飞并没有因为吴天月的挑唆而改变什么，平静的说道：“我有没有主见不是你说了算的。他的意见对，我就听，不对我照样反对，长征的时候我们也因为意见不合吵过两次架。”    “我不去！你爱找谁找谁。”吴天月，带着极大的情绪从椅子上站了起来，坐到了床上转过身子，背对赵飞。    “你是教导员！你不去谁去啊！？”赵飞对吴天月的无理取闹十分不满，大声怪责。    “呵”吴天月冷笑了下，背对着说道：“在你们心中我还是教导员吗？上次狗娃偷窥刘盈洗澡，你擅自决定有和我商量吗？这次战斗，那些女兵把彩子的衣服脱了，给男兵看，刘盈还故意怂恿，我有说什么？还有这次，把个日本奸细放到医疗队，邵飞连招呼都不打，他有当我是教导员吗！？”    吴天月长舒了口气后，又说道：“队伍的纪律哪去了？我们的革命原则又哪去了？还有很多事情，你们都自作主张，我感觉你们就是把我当透明的！”    赵飞站在一旁，耐心的听着吴天月的抱怨，一言不。    吴天月转过身子看着赵飞，问道：“你怎么？为什么不说话。”    赵飞想了想后，解释道：“狗娃的事情我向你道过歉，而且我并没有偏袒谁。至于彩子的事情，邵飞没来的及和你说，不能怪他，但我也赞同了留下彩子。上次脱彩子的衣服的事情，你可以找刘盈并加以处罚，我没意见。”    吴天月听完苦笑了下，感觉的委屈，说道：“处罚刘盈，我敢吗？虽然我是教导员，但刘盈在部队的地位比我都高。还有那些特战队员，他们在战士们心中的地位比连长都高。”    赵飞听完，有点失望：“部队地位没有高低，官兵平等。你要顾忌这个顾忌那个，你就不适合当教导员。刘盈和那些女兵确实违纪了，你该怎么处理就怎么处理。但有一点我希望你考虑，那些女兵受过鬼子的欺凌，入部队也没几天。”    吴天月神色一变：“你的意思是我可以处罚刘盈？”    赵飞对吴天月越的失望，说道：“你不是天天讲原则讲党性吗，这些事还用问我吗？该怎么处理就怎么处理。还有，长征的时候她的职位比你高，现在你的职位比她高，我现你们越来越疏远，我不希望看到这样。”    吴天月听完，有点失落，低沉的说道：“我疏远她，你不照样也在疏远我吗？”    从刚才吴天月的抱怨赵飞知道确实自己对她有所疏忽，于是说道：“我很抱歉，但大队事情太忙，我以后会注意。但是，我不会像邵飞那样哄女人，我只想简简单单，不想把精力放在这上面，希望你理解。”    吴天月听完一言不，赵飞最后说道：“刚才说的事，希望你尽快去做，这是大事。还有，我对你有点失望。”    说完后，赵飞转身离开屋子，吴天月一人闷闷的坐着。    柳梦彤离开屋子后，直接去找的邵飞，此时邵飞一直在会议室等着她。    进入后，邵飞开起了玩笑：“大孝女来了。”    “我警告你邵飞。不许再叫我大孝女。”说着，柳梦彤坐到了邵飞对面，问道：“找我们什么事情？”    邵飞拿出本子，放到柳梦彤桌前，柳梦彤看了下后问道：“这么多人，都是什么人？”    邵飞回答道：“你来部队不久，也许你还不知道，里面一共42人，都是我们从云南建连以来牺牲的战友，名字，年龄，哪里人等，有你认识的人吗？。”    柳梦彤仔细看了看，然后合上本子，说道“没有，我小时就被送到了县城上学，后来出国读了几年，回来在县城工作，后来抗战爆，我担心父亲就回家了。”    “最近太忙，我都忘问你读什么专业的。”    “教育。我想当个老师。”    “教育”邵飞听完，笑了起来，说道：“教育好啊，十年树木，百年树人。部队非常需要你这样的人才。战士们都需要文化。”    柳梦彤听到后，并不觉的欣喜，反倒有点失落：“现在是战争时期，我这样的人，没什么用。”    邵飞立即反驳道：“你错了，部队需要文化和知识，没有文化知识的部队，是展不起来的。***叫我们泥腿子，鬼子叫我们土八路。为什么？就是因为我们没文化。”    柳梦彤听完，欣喜的笑了笑。来部队好几天了，感觉自己无所事事，有点多余。邵飞肯定了自己的价值，内心无比的欣慰。    “你说吧，找我到底什么事情。”    柳梦彤神情完全变，充满着朝气和欣喜。    邵飞言归正传，说道：“午饭后，你陪我回去一趟，你是大孝女，也想见见父亲吧。我们牺牲的42战友中，有2o人是这一带的，我想见见他们家人，给点抚恤金。”    “真的，可以见父亲了！”柳梦彤激动的站了起来，突然脸又沉了下来，说道：“我们这就这么去，如果叫鬼子知道了，会给父亲带来麻烦的。我当八路的事情，只有父亲知道。”    邵飞笑了笑，说道：“你傻，不会换身衣服在去，有别人问起来，就说从城里回来。我们也会换上百姓的服饰”    邵飞说完，想了想，为了以防万一，对柳梦彤讲：“进镇前，你还是和我们分开吧。”    柳梦彤听完，完全糊涂了，问道：“那你这次叫我去做什么，不是带路吗？”    邵飞回答道：“就是想你见见父亲，替我谢谢他。这次驻地建筑材料，还有抚恤金都是你父亲资助的。”    柳梦彤一脸的微笑：“谢谢。如果你不是有对象了，我会爱上你的。”    邵飞低头轻笑了下，说道：“驻地会建一所大的教室，那就是你的战场。”    “嗯，那我先回去准备下了。”    “好。”    柳梦彤兴奋的站了起来，欢快的朝外走去。

抗日之晋西风云 第149章 不是汉奸，是英雄
    午饭过后，吴天月和赵飞带着两个班战士去往附近各个村落，召集村里的年轻人来驻地西面，建造临时庇护所。    而邵飞和柳梦彤带着特战队前往各镇寻找牺牲战友的家属，给予抚恤。    赵飞率先来到的石门村，这里毕竟部队驻防过一段时间，地熟，人熟，好开展工作。    赵飞叫李村子召集村民来中央的空地上。空地上站了村民，各个交头接耳，议论纷纷。    吴天月率先站了出来，说明了来意：“乡亲们，安静下！”    在场的村民稍微安静了些。    吴天天月接着说道：“我们这次过来是想召集一些年轻的小伙子跟我们进山，在我们驻地西面和山上改建房子，供村民占时庇护。”    一名村人十分不解，在人群中大声问道：“我们在村里住的好好的，为啥要盖房啊？庇护啥意思啊？”    李村子摆了下手，示意：“安静，让八路军的同志先把话说完。”    赵飞上前拍了下吴天月，说完：“我来说吧。”    赵飞站到吴天月前面，多众人说道：“鬼子不久后有一次大的扫荡。只要不在他们的控制范围内，以及我们根据地附近的村子都会遭殃。我是为老乡们的安全，有我们八路军来保护你们。到时候，把粮食，主要的物品，全拿进山，什么都不给鬼子留下。”    当中有人问道：“那我们村里的房子怎么办？”    赵飞回答道：“房子没了，我们在盖，人没了就真的没了。鬼子走后，我们部队会帮忙一起盖。”    又有人问道：“我听说鬼子很厉害，**几十万都被打出山西了。你们能保护我们吗？”    赵飞大声带着底气回道：“我赵飞从不说大话，也不敢保证什么。但是！鬼子要伤害百姓，就必须踩过我们八路军的尸体！”    “好！”李村长带头鼓掌，所有村民也一起鼓掌起来。    结束后，石门一个村就召集了近300人，出乎赵飞的预料，很多妇女或上年纪有体力的男子，都愿意进山，毕竟是为了自己的家人。    邵飞带着人来到了柳梦彤所在的镇子外，柳梦彤先进了镇子，找自己的父亲，邵飞随后跟上。    在镇子里，邵飞不断的找人打这些牺牲战友的住处，当初抓进山的保安队一共22人，在那次战斗中有5人牺牲，经过多番打他，一一找到了这5名牺牲战友的住处。    邵飞带着特战队来到了一家屋子前，屋院十分破旧不堪。    进入院子后，院子无人，邵飞喊了一句：“家里有人吗？”    这时，一名是十七八岁的女子从主屋内走了出来，着到一群陌生人在院子里站着，有些畏缩胆怯，女子低声问道：“你们是谁？”    邵飞走上前，亲切的问道：“这里是李光家吗？”    女子靠着门栏点了点头，然后小声问道：“你们找他做什么，俺哥都已经死了。”    邵飞有点不解，随和的问道：“你怎么知道你哥死了？”    女子回答道：“他当了汉Ｊ，被八路抓走了，应该被枪毙了吧。”    邵飞叹了口气，正当说明来意的时候，从主屋里传出男人虚弱的声音：“花，是谁来了。”    女子转身回答：“爹，有好多人，是找哥的。”    这时，从屋内传出男人几下咳嗽的声音。    邵飞上前一步，问道：“你爹怎么了？”    “自从哥被抓走后，爹担心哥哥就生病了。因为哥是帮鬼子办事是汉Ｊ，街坊邻居不愿意帮助我们，俺们家现在……”    女子说着，留下了眼泪。    邵飞转身，命令道：“你们在院子等着。”    说完，邵飞和女子一同进屋。    屋内，一名五十多岁满脸皱纹的男子躺在床上，一脸的沧桑感，在他身上盖着两层破旧的棉被，床边放这瓷器坛子，用来给男人吐痰用的。    邵飞进屋后一股酸腐的怪味扑鼻而来，邵飞走到床边坐到一旁，问候道：“你好啊，老乡。”    男子欲要起身，却被邵飞马上轻轻按下：“不要起身，就躺着吧。”    男子因为长久咳嗽，声音变的有点沙哑，问邵飞：“你是什么人，找我家那个不成才的混账东西做什么？”    邵飞转过头，不知道该怎么开口，平复下心情后说道：“李光是好样的，不是汉Ｊ，是抗日的英雄。”    “你说什么！？”男子听完十分惊讶，情绪开始激动，说道：“你别给老汉胡说八道，拿这些话宽慰我。他是汉Ｊ，全镇的人都知道。”    “真不是，老伯。”邵飞面带愧意，耐心的解释道：“我就是八路军，当初是我抓的你儿子。进部队后，李光同志自愿加入了八路军。”    “你说的是真的。”男子眼睛一亮，留出了欣慰之色。    “嗯”邵飞点了点头，脸Ｙ沉了下来，沉重的语气说道：“不过在上次战斗中，李光为了掩护后勤还有医疗队的女兵牺牲了。”    “我的儿啊~”男子两行眼泪刷了流了下来，神伤的双目注视着邵飞，突然神色一变说道：“好，好，至少他是打鬼子死的，不是当汉Ｊ被你们消灭的。我知道他当汉Ｊ早上会有这么一天。”    “老人家，节哀顺变。”说着，邵飞带着歉意说道：“我真的很抱歉。本不该叫他上战场的，可当时我和主力连不在驻地，不然也不会发生后面的事情。”    “不怪你，不怪你。杀鬼子……”    男子悲痛欲绝，说不出话来。    邵飞看着男子的表情，心里一酸，眼睛也开始通红。站了起来，从兜里拿出5块大洋，递交给了身后的女子。    “拿着，这是部队的一点心意。”    “我不能要。”女子连忙摇头。    “收下吧。”邵飞硬塞给了女子，然后转身对李光的父亲讲：“李光是烈士，是抗日的英雄。我们不会忘记，部队也不会忘记，镇子上所以的人也不会忘记。”    邵飞的话叫李光的父亲得以安慰，悲痛的表情开始舒缓。    “我有事情还要办，先走了。”邵飞说着，嘱咐女子：“你哥是八路的事情不要说出去，毕竟这里是敌占区，鬼子汉Ｊ会报复，等抗战胜利了，部队一定会为李光同志平反的。我们一有时间就会来看望你们。”    “嗯”女子点了点头：“我知道了。，”    邵飞嘱咐完后，出了屋子，大声命令道：“立正！敬礼！”    特战队员“刷”的一下，朝屋子敬礼，以示敬意。    柳梦彤回家后，第一时间去书房去见自己的父亲。此时，父亲正在书房看书，脸色十分难看，一脸的忧心。    “爹，我回来了。”柳梦梦彤还没进书房，先喊了起来。、    父亲连忙放下书，站了起来，从忧心转变成了欣喜。    父亲颤抖着手，激动的说道：“孩子，你回来来。”    柳梦彤进屋后，迅速上前抱住了父亲，含着泪：“我回来了。”    “好，好，我还以为你……”年迈的父亲顿时留下了眼泪。    柳梦彤松开手，问道：“爹，您怎么哭了，你以为我怎么了吗？”    父亲回答道：“上次我听说鬼子进山，把你们驻地给毁了，还杀了好多八路军。当时，爹就很害怕，怕你出事。”    柳梦彤笑了笑，安慰道：“我没事，当时我不在驻地，和教导员去了支部。”    父亲问道：“你这次回来……？”    柳梦彤回答道：“我只能呆一会儿，就要走了。邵飞您还记得吧。”    “嗯”父亲点了下头。    柳梦彤接着说道：“那次战斗牺牲了22名同志。他这次过来是给牺牲的同志家属发放抚恤金的，顺便带上我看望您。还叫我替他向您问好。”    “这样啊，那个叫邵飞的人绝非池中之物。”    “嗯”柳梦彤笑着点了点头，说道：“他打仗可厉害了，只要有他带队，部队伤亡就很小。而且他很有远见，说要建一间个大教室给我，叫部队有文化，还非常有情有义。”    父亲笑了笑：“你是不是喜欢上人家了？”    柳梦彤羞涩的回答：“我真的挺喜欢他的，可他已经有爱人了。”    就这样，父女二人一直在屋子里谈着。一小时后，邵飞像做贼一样从房门外穿了进来，立即关上了门。    柳梦彤笑着问道：“你怎么跟做贼一样。”    邵飞走上前，解释道：“你们家人都认识我，我要是来找你，不就暴露了你吗。我是翻后墙进来的。”    邵飞说完，冲柳梦彤父亲打了个招呼：“你好，伯父。”    “好，好。”柳梦彤的父亲开心笑了下。    “我有事情想你帮忙，我去了五家，但有一家希望伯父有时间照看下。”    邵飞说明了冒险进来的原因，老人问道：“你说，我愿意帮忙。”    邵飞说道：“李光家你知道吧，李光牺牲了，他父亲病的很重，家里就一姑娘，听不容易的。”    老人摆了下手：“你别说了，我知道该怎么做。”    邵飞嘱咐道：“就是资助下。有些多余的话还是别说明的好，对彼此都好。”    柳梦彤的父亲点点头，说道：“这我懂。”    邵飞对柳梦彤讲：“我们要出发了，本想叫你多留会儿，但我怕你一个女子孤身回驻地不安全，所以必须跟我们一起走。。”    柳梦彤点了下头：“我明白”    邵飞笑着说道：“我先走了，再去翻你家的后墙，我在镇外等你。”    邵飞说完，开门，像做贼似得不断的朝外张望，然后冲出了房间。    邵飞的夸张动作引来了柳梦彤捂嘴而笑。之后，柳梦彤依依不舍的告别了父亲，离开了家门

抗日之晋西风云 第150章 纸上谈兵
    邵飞带着特战队一直在镇外等候。    没多久，柳梦彤出了镇子，来到邵飞面前。    邵飞看着柳梦彤通红的眼神，开玩笑的说道：“大孝女，就几天没见父亲，怎么就眼泪汪汪。”    柳梦彤擦了下眼睑，娇气的说道：“要你管，你见自己的父亲怕哭的比我还惨。”    邵飞听到后，脸沉了下来，触景生情，回想起了自己的父母，自从入伍以来，就很少回家。现在还穿越了，在见面恐怕没什么指望了。    “好了，去下一个镇。”    邵飞摆了下手，带着特战队员去往下一个镇。这时，柳梦彤感觉自己说错了什么，一言不跟上了邵飞。    到了晚上，邵飞他们才回到驻地。现驻地挤满了上千的百姓，着实吓一跳。    邵飞立马找来赵飞，这才知道了情况。    十几个村子一共来了近2千人，赵飞将驻地西面的平地、山地，但凡能盖房子的，都一一划分给了各村。    晚上只留下了一部分人留在驻地，其余的人先回村子，明早在上山，顺便带上粮食。    邵飞听完，只感叹声势浩大。    此时，邵飞开始有点担心，这大的动静，扫荡的时候，必然会成为鬼子进攻的重点，一但大队守不住，这上万的百姓将遭灭顶之灾。    第二天，邵飞将特战队分六组朝南、西、北山地进行侦察，并要求详细的绘制出来，自己好制做出一张完整的驻地地图。    而在驻地，战士们马不停蹄的继续建设驻地。周围的山地、平地，村民们在吴月天等人的安排下，有序的进行。一场声势浩大，建设家园的工程，如火如荼的进行着。    中午时分，突然天空嗡嗡做响。所有人的目光都转向了空中。    “空袭！”    驻地里突然有人大喊，引起驻地战士们的极大骚动，有的人真的躲起来，甚至还有人趴下。    这时，赵飞走到邵飞边上，看着天空笑着说道：“一架侦察机，瞧把他们给吓的。”    邵飞看着天空却笑不出来，淡淡的说道：“他们都没见过飞机。不过吓吓也好，顺便训练下防控意识。”    邵飞想了下对赵飞说道：“我们必须派出更多的侦察兵，严密监视鬼子的一举一动。”邵飞说着，叹了口气：“这么多百姓，我现在压力山大啊。”    “亚历山大？不是古代的帝王吗？怎么提起他了？”    邵飞轻笑了下，拍了拍赵飞的肩膀走开了、。    邵飞走后，赵飞继续指挥战士们建造驻地。这时，赵飞现还有人趴着，气的大吼道：“都起吧！丢不丢人，就一架侦察机把你们给吓的！”    晚上，柱子他们都一一返回了驻地，在会议室，他们并将今天绘制的山地地图交给了邵飞。    邵飞看完后，很是惊讶。小路竟然这么多，当初进山只有一条5米宽的山路，周围山势都很高，认为驻地是绝佳的防御地方。    当初自己和柱子也周边十里多地侦察过，没什么主要的进山道路。没想到一百里外竟然是这样。，    邵飞看完每一张地图后，对柱子他们说道：“你们先回去休息吧。顺便去把赵飞叫过来。”    特战队员走后，邵飞找来一张大的白纸，将特战队员绘制的地图整合起来，绘制方圆一百里的山地地图。    没多久，赵飞匆匆的赶回了会议室。    邵飞边重新绘制地图，边对赵飞说道：“等我半个小时。”    邵飞说完，继续用圆规、直尺专注绘制。赵飞不敢打扰，在边上静静的坐着。    半小时后，邵飞终于绘制好了，对赵飞讲：“你过来看看。”    赵飞站了起来，邵飞指着地图说道：“这里是平县，这里是石门村，这里就是我们的驻地。”    邵飞指完后，重点指了指西北面和南面的两个点，说道：“封县，乐县。这两个县都有进入我们驻地的道路，我不担心西北面的封县，那里有我们的部队。但乐县我们八路军还没有部队和工作组前去展敌后武装。”    赵飞看完后，说道：“你是担心乐县和平县的鬼子合击我们。”    邵飞似乎没什么底气，说道：“日军要大举南下，现在山西的集结了大量的主力野战部队，兵力十分充足。我们大队处在最南端，合击我们是必然的。两方加起来也许有一个大队的兵力。”    赵飞听完忧心忡忡，虽然自己这边号称一个大队，但真正有战斗力的只有一连。自己身后是上万的百姓，所有部队又不能撤，只有硬拼。    赵飞抱着侥幸问邵飞：“我们不到三百人的部队，鬼子有必要出动这么多人吗？”    邵飞回答道：“三百人会展到三千人，三万人。鬼子了解我们，知道我们展度是惊人的，所以他们想彻底斩草除根，以绝后患。所谓大扫荡，就是这么回事。”    赵飞听完有点失望，问道：“你有把握吗？”    邵飞想了想后，回答道：“我不敢保证，如果说把握大概在六成。我们的优势是山地，有几十里的防御纵深，而鬼子的重火力在山地是挥不了作用。”    “对。”赵飞听完开始有点信心，说道：“我们在着几十里山路不断的袭扰，消耗他们。然后在一处最佳的伏击点痛击他们。”    邵飞听完很是高兴，赵飞说出了大致的作战思路，对赵飞讲道：“还有，鬼子不会有第二波的进攻，他们不会把兵力消耗在不利于他们的山地战上。”    此时，赵飞完来了自信，说道：“东面的鬼子交给我，我要用上次你说的那种战法揍死鬼子。”    邵飞看到赵飞难得的自信，笑着问道：“你想怎么打？”    赵飞想了下后，说道：“二连有三个排。两个排一班为单位，在山路两侧袭扰鬼子，在道路上埋下高密度的地雷，再在山路上放几个大石头叫鬼子搬，我累他们。然后在伏击点一排配上重火力彻底消灭他们。”    邵飞听完，轻摇了下头，说道：“如果鬼子真的从东面来就好了。”    赵飞问道：“你什么意思？”    邵飞回答道：“我不确定鬼子的进攻方向，可能是北，也可能是西。”    “北面不是有孙连成的部队吗？号称晋西第一大队，人数展到了上千人。”    邵飞坐在椅子上“哼~”了一下，一副轻视的表情，说道：“孙连成，就是一只纸老虎，一提我就来气。三个月不到一个连展上千人。你觉的战士有战斗力吗，指挥员有指挥能力吗？一个班长就能当连长，我草。我是心痛那些战士。”    赵飞笑了下，说道：“怨气不小啊。”    邵飞摆了下手：“我和他的恩怨说来话长。我还是想想具体的作战方案吧。”    “我不打扰你了，好好想想，我相信你。”    赵飞说完，走出了会议室。    会议室就剩下了邵飞一个人静静的坐着。他知道这次扫荡没赵飞说的这么简单，刚才只是纸上谈兵，鬼子不会按常理出牌。    驻地西面和北面出现的几率是存在的，但自己的兵力、装备又远远不及敌人，身后又有上万的百姓。如果一方判断错误，将造成不可挽回的损失。    如果这样，我就那样；如果那样，我就这样。邵飞脑子不断的打转，完全进入了博弈论中的死循环中，他始终无法找到那个点，“纳什均衡点”。

抗日之晋西风云 第151章 提前行动
    “鬼子不是白痴。”    邵飞好像想到了什么，突然说了一句。    邵飞、赵飞二人原本正在和战士一起搬运木头，建造房屋，邵飞突然停手，说了这么一句，叫赵飞十分惊讶。    赵飞放下手中的活，问邵飞：“你想到了什么吗？”    邵飞脸色变的有点难看，说道：“已经过了7天，我们这么大的动静，鬼子不会不知道。他们不会叫我们顺利转移百姓的，我们不知道鬼子扫荡的具体时间，搞不好会提前扫荡，给我们来着措手不及。”    赵飞想了下后，说道：“也许真有这个可能。”    邵飞脸色还是很难看，万一被自己料中，后果不堪设想。    于是，邵飞对赵飞严肃的说道：“不怕一万，就怕万一，我们输不起。立即命令部队集合，我要下发任务！”    赵飞站在原地，大声命令道：“紧急集合！”    在驻地所有的战士立即放下了手中的活，快速列队集合。    集合后，赵飞对邵飞说道：“少了二连两个排，他们去帮助各个村的老乡了。”    “算了，这么多人够了。”邵飞说完，大声命令道：“一连长！二连长！”    “到！”一连长、二连长站了出来。    邵飞对二人大声命令道：“你们两个连，以一班为单位，去驻地附近各处，叫所有老乡停止造屋，迅速反村，将村里的所有人，还有粮食、耕牛等重要物资全部运上山！”    二人一同回道：“是！”    “慢着！”邵飞好像又想到了什么，对徐鹏飞说道：“把一连一排留下、”    徐鹏飞没问为什么，回了一句：“知道了。”    驻地的战士在两名连长的带领下离开了驻地，只留下了一排。    邵飞转身对赵飞讲道：“赵飞，你带一排去南面四十里处，上次我指给你的地方，那里非常适合伏击。你去那里，确保南面的安全。”    赵飞问道：“有这必要吗？”    邵飞掏出怀表，看了下时间：“现在是下午1点，也许没有，鬼子发现、集结、、出动需要3个小时，等到了以是傍晚，乐县的鬼子离我们远，也许不会出动。就怕万一。”    赵飞说道：“我明白，这么多人，我们输不起。那你呢？”    邵飞笑了下：“平县的鬼子和我们有仇，他们一定会出动。我到希望他们出动。”    赵飞有点不明白，问到：“为什么？”    邵飞解释道：“鬼子大规模的扫荡需要时间部署，兵力调配。别忘了他们针对的不是我们一个大队，而是整个山西的八路军。如果他们冒然出动，必然会准备不足。如果消灭了平县的鬼子，平县会是个其他部队的突破口。”    “我知道了。”赵飞笑了笑，然后命令：“一排，跟我走。”    赵飞走后，邵飞命令道：“特战队给你们五分钟时间，带上装备，然后在集合。”    “是！”    特战队走后，刘盈带着所有卫生队的女跑来过来。    刘盈慌张的问道：“鬼子要扫荡了吗？”    邵飞回道：“没有，我只是提前叫百姓进山。”    刘盈问道：“为什么？不是说十天后吗？”    邵飞解释道：“战场的上的事情，谁会预料到呢，我们又没电台，如果鬼子提前出动，山下的百姓死光了我们都不知道。”    这时，特战队已经集合完毕。小刀发现了茹雪就在面前，于是上前想道个别。    邵飞喊了一句：“小刀！入列！”    “是~”小刀有气无力，失落的回到了队列。    “出发！”    邵飞喊完后，带着特战朝山下跑去。经过一个小时的快速行军，特战队来到了平县以西的公路要口，隐蔽下来。    自从邵飞将百姓引入山中建造房屋的那天起，平县的山崎大队一直都在关注和监视。只是其他主力野战部队没有到达指定位置，所以山崎一直在隐忍。    下午，百姓开始大规模运送粮食和物资进山，山崎很快的得到了消息。于是，山崎决定立即出发，并发电给乐县的藤原大队一起配合行动，在百姓还没有将粮食、物资运进山前，对他们发动攻击。    山崎的办公室里，柳生得知消息后立马阻止了山崎，说道道：“大佐阁下，你不能现在行动。”    山崎不解的问道：“柳生君，为什么？上万的支那百姓要进山，还带着所有粮食，行动必然缓慢。那双飞大队也一定会分兵保护和帮助百姓运送物资，现在是消灭他们的最好机会。”    柳生看了下时间，说道：“现在是下午2点一刻，我了解邵飞君，他不会这么冒险做这种事情，必然有准备，也许不知道在那个伏击点在等大佐阁下。”    “邵飞君？”山崎笑了笑，对柳生讲：“你的很多事情我都知道，但我不想干预你什么，请你也不要阻止我。”    柳生轻笑了下，并不在意山崎知道自己和邵飞的事情，然后说道：“现在其他部队还没集结到位，支援我们的野战部队三天后才到，你如果你冒然出击，造成损失，平县地区会出现大的缺口，会搅乱整个扫荡的布局。”    山崎对柳生的劝解不以为然，轻视的说道：“区区不到两百人的土八路，能有什么战力？而且他们分兵了，根本就不堪一击。现在就是最好的战机。如果他们安全进山了，我在进山围剿，会吃很大的亏的！”    柳生有点无奈，摇了下头，再次劝慰：“你相信我，本田大队不会配合你这次行动的。最多也是明天早上才肯出兵，晚上在山里是很危险的。你根本就不理解特战作战，他们一个小队不比你一个大队弱。”    柳生话音刚落。这时，一名通讯兵跑进来，敬礼后，报告道：“报告大佐阁下，岗村回电。”    “念！”    通讯兵回报道：“现在是下午，不适合出兵。”    “八嘎。！”山崎骂了一句，山崎不想错过这次千载难逢的机会，于是不顾柳生劝告，毅然决定带两个中队去剿灭双飞大队。    正当山崎离开的时候，柳生在背后再次劝说：“山崎阁下，我在奉劝你最后一句。”    山崎停下了脚步，柳生知道无法阻止山崎，走到他旁边说道：“如果当你追到的时候，支那百姓已经进山，请不要追击，立即返回。冒然进山或夜宿村里是非常危险，不，应该说是非常可怕的。还有，请小心他们狙击手。”    山崎听完后，没说什么，直接走出了办公室，带着两个中队出发了。

抗日之晋西风云 第152章 半路阻击
    山崎不顾柳生的劝阻毅然出兵，为了争取时间，动用了自己的汽车中队。十二辆卡车浩浩荡荡的开出了平县西门。    此时，邵飞早已在城西外1o里处，公路边的一处高地等候山崎。    邵飞趴在土坡上，一直用望远镜观察东面公里的情况。    “呵，鬼子真的来了。三分钟准备。”    邵飞有点兴奋，放下望远镜后，命令道：“秀才，等鬼子离我们1oo米的时候，将第一辆车的轮胎给我打爆。然后每人只准放三子弹，至少要给我打死两个鬼子。打完后，快撤离三里外另一个伏击点。”    小刀看着前方轻笑了下：“班长，够贼啊。这样打下去，不到2o里，鬼子一个中队就得报销。”    邵飞转头，笑着说道：“小刀，学着点，多用脑子。想娶你的茹雪妹妹，就想办法独挡一面，还有你们也一样。”    这时，秀才已经举起枪，对准前方，其他人拉了枪栓蓄势待。    “砰！”秀才率先开了第一枪，子弹打中第一辆卡车的前轮胎。    “吱”的一声，车子失去了平衡，开出了路面，停了下来。    “有伏击！”    一个中队长大喊道，所有鬼子纷纷下车，准备找掩体躲避反击。    “砰！砰！”    特战队员对视线里的鬼子开始精准的狙杀。    鬼子甚至不知道的伏击方向、人数、火力，一些鬼子还没来的急下车，邵飞他们已经三枪过后，开始朝西南撤离了。    短短一分钟的时间，鬼子近一个小队的人数，就这么给报销了。    山崎一直躲在吉普车里，不敢下车。直到鬼子向外扩散，确认安全后才下了车。而时间已经过了二十分钟。    一名中队长跑到山崎面前，低头报告：“报告大佐阁下，敌人是一支小股部队，预计人数在十几人。”    山崎笑了下，说道：“他们只是想为那些支那百姓争取时间，拖住我们。命令部队，不管遭到什么攻击直接朝石门村方向开进。”    “大佐阁下。”鬼子中队又说道：“这不是一支普通的小队，他们几乎弹无虚，短短一分钟，帝国士兵阵亡3o，重创5名。”    “什么！”山崎听完十分震惊，焕然大悟。也许这支小队不只知想拖住自己这么简单。这时，山崎想起临行前柳生对自己的说的话：小心狙击手。    此时，山崎彻底沉浸了下来，开始思考如何应对，一会过后，山崎命令道：“派三个小队，徒步前行，汽车尾随起后。如果现对方，三个小队立即扑上去，汽车快度通过，甩开他们。两条腿是跑不过四个轮子的。”    “嗨！”中队长点了下头，开始布置任务。    邵飞早已在前方隐蔽了下来，等待鬼子的到来，展开第二轮的攻击。    柱子在隐蔽处问道：“班长，这次还和上次一样吗？”    邵飞笑了笑：“鬼子没那么傻，我想这次鬼子会不顾一切的冲过去，第一辆车击中后，会直接开出道路，给后面的车让开道路。”    秀才说道：“那我们这次专门打鬼子的轮胎吧。”    邵飞夸道：“变聪明了秀才。”    没多久，邵飞在3百米外现了鬼子的步兵，正朝他们这么过来，后面五十米处，汽车在缓缓行驶。    邵飞放下望远镜，骂了句：“妈的，鬼子的智商什么时候变这么高了。”    小刀借机取笑：“班长，你也有失算的时候啊。”    “闭嘴！死小刀。”邵飞吼了句小刀，然后说道：“鬼子一旦现了我们，步兵就会不顾一切的冲向我们，将我们咬住，然后汽车快通过。一但脱离我们，百姓可就遭殃了。”    秀才着急的问道：“那这么办啊？这么远的距离我根本就打不到汽车。”    刀子说道：“就算打到也没用，顶多也就一辆，步兵就会起冲锋。”    邵飞想了想后，命令道：“柱子，带你的狙击小队沿公路往西，然后每个人间距一百米，专门攻击鬼子的汽车轮胎。如果报销汽车上的鬼子朝你们一人追来，直接跑，在四号点待命。”    “是！”    柱子带上自己的六人小队，快朝西跑去。    柱子走后，邵飞命令小刀他们：“等鬼子靠近一百米，一人三枪，然后直接撤退，到后面的干玉米地，脱离鬼子的接触。”    鬼子步兵慢慢接近邵飞他们。    “打！”    邵飞喊完，举枪开始射击。    “砰！”“砰“……”    七名鬼子相继中弹倒下。而其他鬼子立即做出了反应，他们并没有隐蔽反击，而是疯了似的朝邵飞起冲锋。    “撤！”    没等其他人完三枪，邵飞立即下了撤退的命令。原本邵飞以为至少鬼子会躲避下，交替掩护进攻，可他万万没想到，这些鬼子是来跟他玩命。    邵飞带着六人小队，快撤到了身后的干玉米地里，往北跑去。身后的鬼子依旧穷追不舍，开始和邵飞他们比起了脚力。    “不要回头开枪，使劲跑！”    邵飞边喊边，边命令道，他必要进快的摆脱这些鬼子，去4号点，和柱子他们汇合。现在邵飞拼的就是时间。    鬼子追击邵飞后，后面的汽车加大了油门，驶向西面。    可没开多久。只听见西北两百米外“砰”的一声枪响，第一辆汽车前轮被子弹击中爆了胎。    鬼子司机迅将出车开出了西北路面，为后方的汽车让开道路，后面十辆卡车飞驰而过。    被击中卡车上的的鬼子纷纷下了车，朝西北方向的起冲锋。    秀才抓住最后的机会，又开一枪，打爆了又一辆汽车的轮胎，然后，快撤离。    随后的汽车汽车也同样被其他五名狙击手分别击中两辆，随后散开。鬼子的汽车就此全部报销。    柱子的狙击小队一同撤向北面，朝原先指定的4号集结点跑去。    此时，邵飞已经成功摆脱了追击他们的鬼子，在4号点等候柱子他们。等所有人到齐后，邵飞得知鬼子现在没有汽车，只能步行。    邵飞拿出怀表看了下时间，说道：“现在距离天黑有2小时，鬼子就算用步行到达村子也需要一个小时，所以，我们必须要阻击鬼子一个小时才行。”    邵飞说完，带着特战队朝西面快跑去，必须要赶在鬼子前面，去阻击他们。    山崎因为汽车全部报销十分恼火，等后续追击部队到达后，气急败坏的命令部队快朝指定村庄跑步前进，一场和时间的战斗，继续持续的上演。    。

抗日之晋西风云 第153章 特战兵锋
    不怕鬼子不拼命，就怕鬼子不鸟你。邵飞在快度奔跑中心中不断的嘀咕着。    鬼子这次是有目的的前来，就是想趁百姓运输粮食进山的时候，打个措手不及。哪怕有一个小队从自己眼前溜走，其后果不堪设想，那些百姓只能是待宰的羔羊。    经过半小时疯狂的奔跑，特战队终于跑到了鬼子前面。在路口上，邵飞大声喊道：“我命令，两队分开各自为战！树林、山地、丘陵、玉米地，都是你们的战场！”    “是！”    ‘“散开！出发！”    邵飞一声令下，柱子、小刀带着各自的小分队散开。邵飞并没有下达具体的作战命令。让特战队员自由作战，他们必须成长，在战斗中学习战争。    柱子和小刀心里十分明白，这次作战的主要目的就是，拖垮敌人，分散敌人，逐一消灭敌人    邵飞一人，站在大路中央。他扛着枪，注视前方，等待鬼子的到来，他认为这样是很帅的。    没过几分钟，大批鬼子朝邵飞迎面而来。邵飞在三百米处，举枪“砰！”的一枪，打死了一个最前头的鬼子，“砰！”又是一枪，有打死了一个。    鬼子疯了似的朝这边冲了。等快靠近200米的时候开始还击，邵飞转身，撒腿就跑，在帅下去小命就搁着了。    在邵飞逃跑的同时，两只小队到达了位置，四面八方枪声皱起，枪声有来自北面的玉米地，也有来自南面的小土坡以及树林。    鬼子一下子被打蒙了，周围的士兵纷纷倒下，这些鬼子措手不及，不知道该往那边还击，不断的朝四面八方乱开一通。    山崎大佐在十几名鬼子兵的互拥下，大声命令：“第一、第二小队，朝北追击；第三、四小队，朝南。其余人跟我继续朝西前进！”    这四支小队，并没满编满员，在这一路上已经被邵飞他们消耗了不少人。在两名鬼子军官的指挥下，四支小队疯狂的朝南北两侧冲锋Ｓ击。    两侧的枪声依旧没有停止，但稀少了许多。此时山崎只剩下了不到一个中队的鬼子，去追击邵飞。    南边的树林有柱子带队，柱子用手语命令，第二组，第三组，朝东西两侧散开隐蔽，自己带第一组引鬼子朝南面。    柱子带一名特战队员，在保持距离的情况下，边开枪边树林深处撤离。    鬼子两个小队在追击过程中不断的有人到地。    柱子这六人小队擅长的狙击。而小刀的分队，虽然狙击都不错，但更擅长近身搏杀。    鬼子两个小队到达树林中央的时候，已经不足50人。    这时，西面的秀才和东面的两名特战队员，开始对鬼子开始从两个方向点Ｓ，又有近十名鬼子被击中，倒地不起。    “分散，隐蔽Ｓ击！”    鬼子的指挥大声命令，他根本就不知道该朝哪个方向发起攻击，无论朝任何一方，都会遭到另外两边的攻击。    如果分三队追击，只剩三十多人的他们没追上，在敌人精准的狙杀下一定会被消灭殆尽。所以，鬼子军官，只能找树干岩体，隐蔽朝三个反向Ｓ击，拖住柱子他们。    柱子知道鬼子枪法也不赖，有在隐蔽的情况下，冒然狙杀会十分危险。柱子用口哨不断的发出暗语，秀才在密集的枪声中隐约听到了柱子发出的暗语，于是快速转身朝西跑去支援邵飞。    同时东面的两特战队员也接了柱子的指示，用敌进我退，敌退我击的办法，拖住鬼子。柱子带带着另一人，跟上了秀才，一起朝西面跑去。    鬼子军官，发现南面和西面没有了枪声，于是命令一个班朝东Ｓ击，剩下的人跟上自己，去追击柱子、秀才，不能叫他们追上大部队。    “砰！砰！”    枪声不断的在柱子他们身后响起。    “秀才，你去支援班长，我留下阻击鬼子！”    柱子喊完后，立即转身躲在岩石后，阻击鬼子，另一名特战队员也一同留下和柱子一起。    秀才回头张望了下，对身边的人说道：“我们走!”    “轰！轰！”柱子两人扔出了手榴弹，秀才在烟雾的掩护下，根据树木在背后的位置，跑去了西面。    北面边的玉米地，起先的战斗小刀用了和柱子一样的方法，先六人全力Ｓ击，等鬼子接近后，三面散开，小刀负责吸引。    当鬼子受到三面Ｓ击的时候，开始犹豫是集中攻击，还是分散攻击，毕竟这是玉米地，无法发现敌人的具体位置。而其他鬼子兵则是不断的朝三个方向Ｓ击。    玉米地里，同样小刀他们也无法准确的狙杀这些鬼子。    正在鬼子军官犹豫的那一刻，六颗手榴弹从天而降。“轰！”几声巨响，六颗手榴弹在鬼子身边炸响，瞬间鬼子炸倒一片。    “隐蔽！”鬼子的指挥官大声命令道。    紧接着又是六颗手榴弹，从天而降。这时，鬼子早已趴下，这次杀伤并没有之前的大，可小刀第二次扔手榴弹的目的并不是要杀伤鬼子，而是叫他们继续趴着。    突然，六名特战队员从三面突击而来，两人一组，手握军刀，对正趴第上的三十多名鬼子展开进身搏杀。    六人刀法利落，动作迅猛，二人一组，相辅相攻，鬼子被打的措手不及，完全无招架之力。鬼子悲鸣的惨叫声响彻整片玉米地。    经过十几分钟的血战，鬼子一个个倒在血泊之中，脏血将这一片的玉米地染成了红色，最后只剩下了鬼子指挥官一个人。    只见鬼子的指挥官双手握着军刀，眼神惶恐，不断的旋转身体，看着周围那六人。    “八嘎。”鬼子军官大骂了一句，用日语说道：“如果是军人，就一对一的和我决斗！”    小刀舔了下带血的军刀笑了笑，说道：“good！你们谁都不许上啊，他是我刀子的，谁上我和谁急！”    只见小刀摆出了架势和鬼子军官最一对一的决斗。    “砰！”的一声枪响，一颗子弹之中鬼子军官的脑门，顺势倒地。    “谁啊！这么没道义！”小刀带着怒气往边上一看，开枪的正是王申。    小刀大声质问道：“谁叫你开枪的！？”    “决什么斗啊，班长现在很危险，你不知道吗？”    说着，王申收起枪和赵立他们快速朝西面跑去。    小刀用力拍了下自己的脑袋，骂了自己：“我他妈真混，杀红眼了。”    小刀擦了下脸上的血，快速跟上了王申等人，朝西面去支援邵飞。    树林和玉米的两次战斗，邵飞没有做任何的指示，完全有柱子和小刀独立完成。    这也是邵飞对自己部下的信任和对他们能力的认可，因为他们已经是真正的特种兵，都能独挡一面。

抗日之晋西风云 第154章 单兵为王
    邵飞面对一个中队的鬼子，边打边撤。    这次邵飞并没有朝两侧跑，而是直接往西，正面迎击鬼子。邵飞心里非常明白，如果自己朝南北的方向，鬼子又会派出小队追击自己，到时候鬼子就会长驱直入，在追就难了。    没多久，邵飞来到一个村落，这里是去往根据地村子的必经之路。    村落里的村民早就听到了密集的枪声，四散而逃，一些逃跑的村民直接躲在家中，因而道路空无一人。    邵飞如飞箭一般冲上了村外的墙头。此时，鬼子离自己不足2oo米。邵飞乘机，装满枪膛里的子弹，开始射击。    “砰！砰！砰！”    邵飞不断的拉着枪栓朝鬼子点射。    鬼子以接近百米，并不断的朝邵飞射击。    “嘟~嘟~”子弹打到了邵飞前面的土墙上，泥土不断的开始脱落。    “散开！第一队，从左攻击；第二小队，从右攻击，消灭他！”    山崎气急败坏的指挥着队伍，从开始到现在，他的心情就没有好过。现在的山崎欲有破釜沉舟之势，无论如何都要至邵飞于死地。因为山崎知道，只要消灭了他，双飞大队就是一支普通的大队。    邵飞见鬼子如此疯狂，立即朝村子内部撤离，消失在了鬼子面前。    鬼子三个小队，近九十多人进入了村内，开始搜捕、围剿邵飞。    在村内，不断的有枪声作响，等鬼子现邵飞的时候，已经不见人影，邵飞如鬼影一般到处跳窜，翻墙如平地，一会而在墙头，一会儿屋顶，邵飞在各个点，不断的袭击鬼子。    鬼子人多的时候，邵飞打一枪就跑，其他鬼子听到枪声合围过来的时候，邵飞早已不见人影。    如果鬼子分散，只有几个人的时候，邵飞直接用军刀干净利索的解决。    这次战斗，邵飞真正展现出了特种兵独立作战的实力。    至于山崎，一直躲在村外不敢进村，有一个小队保护着。他不断的听到有枪声从村里传来，可他不知道自己的士兵正在慢慢的阵亡。    战斗依旧在村内持续着，而邵飞的子弹以捉襟见肘。这时，他现小路两名掉队的鬼子，于是从墙上飞跃而下，跳到了两名鬼子的身后。    鬼子迅转身，可没等他们做出反应，邵飞的两只手已经掐住了对方的脖子，之后用力一拧，两名鬼子口吐鲜血，当场毙命。    接着，邵飞将两人的尸体抬进了院子，并换了上了鬼子的军装，取走了所有的子弹。大摇大摆的出了院子。    正当他出院门的时候，又来了三名鬼子，一人冲着邵飞大喊：“现支那人了吗？”    邵飞低头指了指院子，说道：“没现，但在里面有漂亮的花姑娘。”    “八嘎，什么时候了，还搞花姑娘！”    三人当中的一名中士大骂了一句，走了过来朝里张望，但什么都没有现，鬼子中士问道：“花姑娘呢？”    “在屋里，小田君在正里面。”    邵飞随便胡诌了一个理由。    “八嘎呀路！”    中士气愤的带着两人走进了院子，邵飞紧随其后。    进入院子后，鬼子中士现墙角边的两名鬼子尸体，恍然大悟，立即转过身子。只见邵飞对着中士笑了笑，一刀划了过去，紧接着就是一教，直接踹飞，紧接着又快解决了另外两名鬼子。    邵飞穿上鬼子的衣服如鱼得水，行动方便了很多。鬼子到处在寻找邵飞，却不知道邵飞就在他们的身边。    邵飞不断的对小股鬼子起近身突袭，导致鬼子死伤惨重。不足半个小时，进村的鬼子死亡半数。    鬼子指挥官很少听到枪声，也在周围不断的现自己的士兵的尸体，经过检查都是死于近身攻击。    鬼子军官似乎已经察觉到了，邵飞已经化妆成了自己的士兵，因为这些士兵是在没有防备的情况下被杀害的。    如果真是如此，如饿鬼般的敌人更加棘手，于是，鬼子指挥官带着剩下的三十多名鬼子狼狈的逃出了村子。    鬼子军官来到山崎面前，山崎问道：“杀掉邵飞了吗？”    “没有。”    鬼子军官一直低着头，一脸的沮丧。    “八嘎！”山崎狠狠的一巴掌扇了过去，骂道：“一百帝国士兵进去，出来只有一个小队，对方只有一个人，难道他是魔鬼吗！？”    “嗨！”鬼子军官，解释道：“也许真的是魔鬼。当我们听见枪声的时候，我带人迅合围，却不见了人影。”    “拍~”山崎又一巴掌扇了过去，说道：“无耻的借口！”    山崎似乎怒气到了极点，面红耳赤的只喘大气，然后说道：“我带了两个中队出城，可现在只剩下了不到6o人，也许刚才去追击的部队，早已遭遇不测。”    山崎话音刚过，“砰~砰~”一阵枪声从后面传来。    柱子和小刀带着两队特战队员，在公路两侧开始朝这么攻击，后方的鬼子一声惨叫相继倒下。    “保护大佐阁下！反击！”    鬼子军官立即护着山崎阻击柱子他们。这时，邵飞也从村子墙头开始朝鬼子起攻击。    不足六十人的鬼子受到特战队三面攻击，又损失了二十多人，山崎的末日似乎到了。    正在此时，从东面公路开了五辆卡车，飞驰的朝这么开来，带队的正是柳生英彦。    柳生举着步枪身出车窗，“砰!”的一枪朝北小刀这边射击，赵立直接中弹倒地不起。    “赵立！”小刀大喊了一句，然后大声命令：“停止射击，快隐蔽！”    车上的鬼子开始用重机枪纷纷朝南北方向疯狂的扫射，压制柱子和小刀的分队。    山崎看到了生还的一线希望，立即带着剩下的鬼子，朝柳生跑去。等到的时候上了车，迅调转车头，灰溜溜的开回了平县。    邵飞远远的现了赵立中弹，快跳下了墙，疯了似的朝东北飞奔而来，等到的时候，焦急的问道：“赵立怎么样了！？”    王申正在处理赵立的伤口，小刀转身回答道：“没打中要害，应该没事。看来鬼子的枪法也不怎么样。”    “狗屁！”邵飞骂了句，说道：“柳生那混蛋是故意的，他知道如果杀了我的人，我会不顾一切的去追赶。他只想尽快结束战斗，带着他们的大佐离开这里。”    邵飞说完，看着柱子这边，问道：“你们怎么少了两个人？”    柱子回答道：“我叫他们拖住鬼子，我们好抽身过来帮班长你。”    邵飞拍了下柱子的头，说道：“我用的找你们帮吗？村里有6o多鬼子的尸体，全是我一个人干的。”    “班长，你威武啊！”小刀竖起拇指，开起马屁。    “滚蛋！”邵飞又骂了句小刀，然后命令道：“带上赵立快点回去出来伤口。虽然没干掉山崎那老小子，但也是大胜。”    柱子叫住邵飞，说道：“班长，鬼子的装备不要了，至少有一个连呢。我看鬼子跑的这么仓促，应该没工夫去里那些。”    “也是。”邵飞想了想，对柱子说道：“装备你别管了，我会叫一连和二连的战士去打扫，你现在立即带你的人去接应你的另外两名队员。”    “知道了。”    柱子说完，带着自己的分队折返回去，去接应那两名特战队员。而邵飞和小刀他们朝西边走去。

抗日之晋西风云 第155章 我要你负责！
    邵飞带着小刀来到了根据的村落，没想到百姓们还在搬运。道路上人潮拥挤，牛羊成群。战士们在负责秩序的同时，也帮忙村民们一起搬运。    此时，徐鹏飞正在这个村子指挥一连，他见到风尘仆仆的邵飞后，连忙跑了过来，问道：“打的怎么样了？还真有鬼子出动啊？”    没等邵飞开口，小刀立马抓住拍马Ｐ的机会，站到邵飞前面，说道：“你说怎么样了？班长出马，马到成功，功成身退，退……”    小刀有点接不下去，邵飞将手放到小刀肩膀上，用力往后一拉：“滚一边去，马Ｐ都不会拍，小心拍马蹄上。”    说完，邵飞对徐鹏飞命令道：“徐连长，你马上带着战士和一些村民跟着小刀去打扫战场，有一个半连的装备，要快，必须赶在鬼子收尸前打扫完。”    “这么多啊。”徐鹏飞听完十分的兴奋，立马转身去安排人手。    邵飞转身嘱咐小刀：“等下你带路，注意安全。我和王申带着赵立回去驻地治伤。”    “知道了。”    邵飞嘱咐完，找来了担架和王申一起抬着赵立朝驻地走去。    傍晚十分，邵飞紧赶慢赶终于到驻地，然后快速送往了医疗队。刘盈万万没想到有队员会中弹，因为这是第一次有特战队员受到枪伤。    这时，刘盈心中不免担心起下一个会不是邵飞。    刘盈亲自Ｃ刀，而邵飞和王申在屋外焦急的等待着。    没过多久，刘盈走出了手术室，摘下口罩对邵飞说道：“没什么大碍。”    邵飞问道：“几天能好？”    刘盈回答道：“十天。”    邵飞听完有点失落：“要这么久啊？几天后鬼子真正的开始扫荡，少一个人……，算了。”    刘盈对王申说道：“王申，你先回去吧，我和你队长有事情要谈。”    “哦。”王申转身离开了医疗队。    王申走后，刘盈问邵飞：“这次扫荡有把握赢吗？”    邵飞轻笑了下，回答道：“你应该了解我，这是战争，没有什么决定的事情，我只能说几率。”    刘盈再次问道：“那几率有多少呢？”    邵飞表情开始严肃，回答道：“六成把握。这次鬼子是认真的，他们想全部消灭我们八路，然后打通津浦线同南面的日军汇合。”    刘盈听完拉着邵飞的手来到自己的宿舍。这时，宿舍里有几名女兵，见到刘盈拉着邵飞，很识相的离开了宿舍。    邵飞很是不明白，莫名的问道：“你想做什么，有话不能在外面说吗，非要进屋，别人会说闲话的。”    “说就说，我是刘盈我怕谁，你第一天认识我吗。”刘盈一脸的无所谓的表情，然后对邵飞说道：“今天是赵立中弹，我怕下一个是你，我现在就要你对我负责。”    邵飞轻轻笑了笑，双手握住刘盈的手，说道：“别开玩笑了，大战在即怎么老想那些，我还没思想准备呢。”    刘盈立即推开邵飞，开始耍起个性：“我受够了邵飞！虽然特战队很强，但也是血Ｒ之躯，一样会死人的。你每次都是出最危险的任务，我每次都担心受怕！那两次，要不是**那两名军官惜才，如果他们在自私一点，你早没命了！”    邵飞听完，一脸的无奈，不知道该怎么反驳。他知道，确实如刘盈所说，那两次真的是万分危险。    刘盈一直用目光注视邵飞，而邵飞惭愧的低下了头，一言不发。    “你怎么了，哑巴了？”    邵飞依旧没有回答，刘盈推了下邵飞，依依不饶：“你说话啊！你死了，我怎么办！？”    邵飞不知道该怎么回答。突然，他伸出了手摸了摸刘盈娇美的脸庞，深情的看着。然后将手往下移动，慢慢的解开了刘盈军装的第一个扣子，接着第二个，第三个……直到解完为止。    刘盈一直站着一动不动，呼气开始急促。邵飞低头深吸了口气后，鼓起勇气开始解开刘盈白色的衬衫。    又是慢慢的一个个的解开，但这次速度比之前又慢了许多，当邵飞解开第三个的时候，看到刘盈雪白的肌肤，还有隐约凸显的Ｒ勾，邵飞停止了动作，直接抱住了刘盈，说了一句：“我还是不能这么做。”    刘盈使劲拍了下邵飞：“你耍我！你就不是男人，就是怕违纪！”    “不是！”邵飞大声辩解，然后大声说道：“我不在乎什么纪律，我只怕辜负你。”    “你总是这个借口。”刘盈用力脱开了邵飞，怒气冲冲的走出了房间。    邵飞一脸的无奈，他真的怕辜负刘盈，战争才刚刚开始，自己已经经历了两次死亡边缘。邵飞知道，一定还有第三次，第四次……    邵飞离开了卫生队，长长舒了口气。    这时，赵飞带着人从南面回来，没走到邵飞面前就开始抱怨：“你臭小子，害我白等了一天。”    邵飞看着赵飞，只是苦苦笑着，一脸沮丧的表情。    赵飞看着邵飞这不寻常的表情，担心的问道：“怎么了吗？是不是你们特战队发生了什么事情？”    邵飞低沉的语气回答道：“没出什么大事，今天几乎消灭了2个中队，还缴获了大量的装备，差点把山崎给干掉了。不过赵立中弹了，但并不是很严重。”    赵飞听完松了口气，开始兴奋，推了下邵飞后，说道：“这可是大胜仗啊，你怎么还这副苦瓜表情。”    邵飞无奈的摇了摇头，看了眼卫生队，赵飞好像知道了什么，命令其他人先回去，然后带着邵飞去了驻地外的树林。    没等邵飞开口，赵飞非常识趣，从衣兜里掏出烟递给了邵飞，并客气的点上。    赵飞笑了笑，说道：“说吧，那个辣妹没把你怎么了吧？”    邵飞吸了口，又苦笑了下说道：“她看到赵立中弹开始担心下一个会是我。于是，想我对她负责，拉我进了他的房间，做些少儿不宜的事情。”    “之后呢？”赵飞连忙问道，他非常好奇后面的剧情的发展，有没有出现少儿不宜的画面。    “当时我真的想和她做那样的事情，可最后……”    邵飞摆了下手，说不下，转过了身子。    “~”赵飞一脸的失望，说道：“刘盈说的对，你就不是个男人。”    邵飞立马转过身，有点急：“你还是大队长吗，违纪的。”    赵飞不以为然，笑着问道：“你还怕违纪？”    邵飞摇了下头：“不怕，我还真不怕。算了，不说。”    赵飞拍了下邵飞，真心的说道：“我还真希望你能为这事违纪一次，是真心话。我知道你是怕牺牲，怕哪天对不起人家。可你有没有想过，以刘盈的个性一旦认准了谁，她这辈子是不会再有别人了。”    “不说这些了好吗，大敌当前，顾什么儿女私情啊。”    邵飞变的十分平静，然后对赵飞讲：“说正事，现在我们有了大量的装备，明天我们立即招兵。”    赵飞听完惊讶不已，非常不理解的问道：“现在鬼子大兵压境，你招新兵不是叫他们送死吗？”    邵飞解释道：“我不会叫他们死的，只是作战需要。我只有跑的最快的兵，三天内教会他们打枪就可以了。”    赵飞明白了邵飞的用意，现在大队兵力不足，找些跑的快的新兵是用来迷惑和减缓敌人的进攻。赵飞立即同意的邵飞招兵的方案，决定明天招收新兵入伍，再次扩充队伍。

抗日之晋西风云 第156章 新兵选拔
    第二天早上，赵飞和吴天月一起，在各村的临时点布征兵的通知。不到好，一炸开了锅，各村的青壮年争先恐后踊跃参军，因为双飞大队早就打响了名号，被百姓传的神乎其神。    双飞大队和别的连队不同，自入晋一来，他们不像别的连队或工作组那样，一来就不断的开展工作，招募新兵。    邵飞认为现在战事吃紧，暂不招兵，因为没有时间去训练新兵，冒然上战场只会出现大的伤亡。    驻地人潮涌动，偌大的驻地几乎人满为患。赵飞、吴天月忙的不可开交，两个连设置四个招兵处，刘盈和柳梦彤等识字的女兵前来帮，负责登记。    邵飞万万没有道会来这么多人参军，他和赵飞商量后，决定提高入伍门槛：家里独子的不收，年龄必定在18~25岁之间。    因为这样苛刻的规定，一些村民开始拉帮结伙闹了起来。他们满腔热血，前来报名参军，却被拒之门外。这些不合格的人无法理解，当初晋绥军也招过兵，不但没要求，只要入伍，另送2块大洋。    十几名被淘汰的村民将赵飞团团围住，义愤填膺非要一个合理的解释。、    赵飞十分耐心的解释，可这些村民还是无法接受。    一名读过几年私塾的村民走上前，质问赵飞：“国难当头，保家卫国，匹夫有责。为什么不给我们报国的机会！？”    “是啊，他说的对。”    “没错，我们要当八路。”    “……”    男子身后的十几名村民纷纷叫嚷。    吴天月见状跑过来替赵飞解围，对众人说道：“老乡们，你们说的都没错，但是现在大敌当前，我们无法接受大量的新兵。这次招兵只是临时性的，三天后就要投入战斗。”    刚才那男子说道：“这些我们都知道，所以我才跑来参加，杀鬼子，保护我们的家人。”    “杀鬼子？”这时，邵飞笑着走了过来，对那人说道：“杀鬼子有这么容易吗？一千子弹也未必杀的了一个鬼子。”    那人问了一句：“你是谁？”    邵飞依旧面带笑容：“邵飞”    邵飞话音刚落，引来了这群人的极大骚动，纷纷带着崇拜英雄的目光看着邵飞。    那男子激动的说道：“你就是邵飞啊？我们都是冲你来参军的，你的事迹都在个乡镇传开了，跟着你一定能打胜仗，杀更多的小鬼子。”    邵飞笑了笑，谦虚的说道：“都是以讹传讹，我没这么大能耐。你们还是回去吧，这次是只是临时性的招兵。虽然我们无权阻止你们报国，但不是这次，想当兵等鬼子扫荡结束在说。”    邵飞的话叫这些人沉浸了下来，邵飞接着说道：“都先回去，这次鬼子大举围攻我们根据地，如果我们守不住了，还需要各位帮忙转移百姓。我们牺牲无所谓，百姓因为我们无能遭到鬼子的屠杀，那就是我们的罪。”    “别这么，我们相信八路军。”男子想了想后，说道：“那好吧，我们先回去，等鬼扫荡结束，我们在来。”    说着，那男子带着其他人离开了驻地。    这些人走后，赵飞问道：“扫荡结束你真的收他们吗？”    邵飞舒了口气后，感叹道：“我刚才什么都没说。招兵容易，练兵难，部队展过快不是好事。可支队就是有些人，想出成绩不断的招兵买马，这样不科学的扩军，后果是很严重的。”    邵飞似乎在暗指北边的孙连成部。他非常反感这种事情，孙连成只知道招兵，一味的思想教育，一打仗，各个不要命的往前冲。仗是打赢了，可杀敌五百自损一千。    吴天月并不赞同邵飞的想法，她一直都对邵飞充斥着敌意，上前说道：“话不能这么说，部队展壮大有什么不好的。只有强大了，腰杆子才硬。我们必须要展群众，踊跃参军，这是上级的指示，你敢否决上级的决议吗？”    邵飞什么都没说，理也不理吴天月，一个人走开了。    吴天月更加感觉邵飞没把自己放在眼里，对赵飞抱怨：“他什么意思？我好歹也是教导员。”    “他没什么和你好说的。论军事，你在他面前连婴孩都算不上。邵飞的战略眼光早就出了这个时代。”    赵飞说完也离开了，只留下了吴天月一人。    一早上的征兵结束了，在如此苛刻的条件下，还是有五百人合格留了下来。这五百多人自以为已经是八路军了，各个兴高采烈，在驻地的大操场纷乱的集合，等待安排。    站在队伍前的是赵飞、邵飞和吴天月。    邵飞上前说道：“征兵还没有结束，我们只需要2oo人，所以你们当中有一大半会被淘汰。”    邵飞话刚落，下面的人从刚才的兴奋一下变的茫然，不断的开始交头接耳，议论纷纷。    “安静！”邵飞大喊了一句，然后大声说道：“这次征兵非常特殊，我只要跑的快的。”    说完，邵飞指了指北面的一个山头，对众人大声说道：“看到了吗，那个山头，距离这里有2o里，来回4o里。在山头上，有我手下的十一名队员。你们跑到山头后，他们会在你的手上留下记号，然后你们在跑回来，最先到的2oo人留下，其余的回家。”    邵飞说完，拿起步枪，拉了下枪栓，单手举枪对着天空喊道：“准备~砰！”    枪声一响，五百多人争先恐后一窝蜂的朝北山跑去。    赵飞看着这些人，惋惜的说道：“其实这些人身体素质都不错。”    邵飞转身子，回答道：“我知道，这次征兵不是为了扩军，仅仅为了这次战斗罢了。”    赵飞听完，点了下头，有点为难说道：“还有，驻地没完全建好容不下这么多人。”    邵飞和赵飞有一样为难表情，但邵飞为难的事情却和赵飞不一样，说道：“你说的都是小事，很容易解决。我最担心的是新兵的训练和干部的培养。”    一小时后，66续续有村民跑了回来，上气不接下气，直接躺到了操场上。    又过了一小时，所有人都跑了回来，邵飞只留下了先到的2oo人，剩下的全部打包回家。    离开前，邵飞对那些淘汰的人讲道：“你们没有被淘汰，只是不能参加这次战斗。你们的名字，住址都已经记录在册，你们属于我们大队的预备役部队，也是八路军！”    邵飞说完，这些被淘汰的人立马兴奋起来，当中有人问道：“你说的是真的吗？那能枪吗？”    “！”邵飞高喊了一句，然后说道：“还会找人训练你们，但不是现在。等这次鬼子扫荡结束后，我们需要时间统筹安排。好了，大家先回去吧。”    这拨人听完后，离开了驻地。    邵飞转身对赵飞嘱咐道：“这些人交给你了，编制两个连，六个排。至于训练，教会打枪就行，但要着重训练命令听指挥，行动要一致。”    赵飞问道：“那你呢？”    邵飞回答道：“我回去在看下地图，明后两天我要上山仔细侦察地形，然后制定详细的作战计划。”    说完，邵飞转身离开。不巧，刘盈正他身后注视着自己，二人对上了眼，气氛有点尴尬。刘盈一句话都没说，转身离开了。    而邵飞有点失落，独自一人朝指挥室走去。

抗日之晋西风云 第157章 博弈论
    赵飞对二百人的新兵编制后，带着各排长、班长开始训练这些新兵。    而邵飞则是带着特战队漫山遍野的跑，寻找适合战斗的地点。无论是敌我的兵力0，还是装备自己都大不如鬼子，唯一有利于自己的就是山地地形。    虽然说是三天后，但具体的扫荡时间，邵飞他们并不知晓。唯一能做的就是放出最远距离哨兵和其他的预先准备工作。    山崎损兵折将回来后，受到上级严厉出斥责，于是只叫他负责县城的治安。这次大扫荡有其他野战部队负责。    山崎的这次大败也引起了日军的关注，双飞大队成了鬼子的眼中钉，所以大队成了鬼子重点袭击的目标。    乐县周围并没有八路军，因此日军出动2个中队的兵力全力配合平县的部队，一同参与围剿双飞大队的根据地。    这两天，邵飞白天爬山越岭，晚上制定作战部署，但兵力有限，写好的作战计划，全不被自己编制的假想敌给击败了。    第二天的晚上，邵飞依旧没有确切的作战计划，一脸的苦闷的表情，一个人坐在指挥室里。    这时赵飞走了进来，见邵飞沉着了脸在苦思冥想，上前问道：“还没确定具体计划吗？”    “嗯”邵飞点了头，无奈说道：“我不知道鬼子进攻的方向。我现在绕进了无限死循环中。”    “怎么说？”    “东面一条山路，山高地险。可鬼子会这么笨吗，万一北面我们的兄弟部队突围，有可能从北面进攻我们。同样，万一乐县的鬼子也不按常理出牌，从西面进攻怎么办？上万的百姓啊，我们输不起。”    邵飞说完，用力搓了搓脸，叫自己清醒冷静。    赵飞听完也很困惑，感觉是个无解的问题，于是说道：“这是无限死循环，我听说有人想这种类型的问题疯掉了。我们又不知道敌方任何消息，指挥官的作战习惯。一切都是无的情况下做出判断，确实很难。”    邵飞站了起来，说道：“是可以解的，概率问题。我要找到一个战略均衡点，又叫纳什均衡。根据数据分析出几率，将损失减到最小，我现在只是没想到最好的点。”    赵飞听第一头雾水：“纳什均衡？”    邵飞笑了笑：“我不解释了，会绕晕你的。”    “别啊，我很感兴趣。”    “纳什均衡是一种策略组合。使得同一时间内，每个参与者的策略是对其他参与人策略的最优反应。很复杂的数学理论，博弈论的一个重要术语。”    赵飞还是一脸的不惑表情，邵飞看着赵飞的表情开始发笑，说道：“简单点，我们来玩剪刀、石头、布。”    “好啊。”    赵飞说着，将手放到后面。    邵飞盯着赵飞的眼神，说道：“你会出剪刀。”    赵飞笑了笑，：“开始。”    “剪刀，石头，布。”二人一起喊道。    结果，赵飞出了布，邵飞出了剪刀。    邵飞说道：“这就是最剪刀的纳什均衡点。”    赵飞越发的不明白：“怎么会这样？”    邵飞解释道：“出手前我知道的赢的几率在。平庸的人一定不会出剪刀，出布石头加。你又想也许我诈你，出剪刀也许会对，那我出布和石头的会很高，于是你的剪刀和布的纪律又增加，我定位。你是个谨慎的人，剪刀冒险，出布至少不会输，所以布又加了.”    “我靠，你脑子怎么长的。”赵飞听的有点晕，但刚才的思维完全被邵飞说中。    “这没什么，我了解你啊，可我不了解鬼子的指挥官。”邵飞说着，拍了下赵飞：“我出去透透气，冷静下。你慢慢琢磨吧。”    邵飞走出了指挥室，一个人老来到树林，脑子开始计算各种情况的几率。山地位置，鬼子离驻地的距离，以及从各个方向到达的时间，如何有效的分配兵力，失算后如何快速有效的补救……    “邵飞。”    刘盈的声音彻底打断了邵飞的思虑。而邵飞并有生气，毕竟前些天，自己做了叫她难堪的事情。还有，大战在即，也想找刘盈聊天放松心情，叫自己的大脑休息、休息。    刘盈走上前说道：“刚才我去找你，房间只有赵飞，见他怪怪的，一直在比划剪刀石头什么的。”    “呵呵”邵飞不由自主的笑了起来，说道：“赵飞被我搞的，开始研究博弈论了。不过也好，能提高智商。”    刘盈问道：“博弈论，真的能变聪明吗？”    刘盈见邵飞笑了起来，自己也变的轻松，这次来就想和邵飞和好，不想在冷战下去了。    “真的、”    “你也搞我，叫我变的聪明。”    刘盈的话邵飞大笑起来，说道：“别说搞好吗，我肚子快受不了。”    被邵飞取笑，刘盈假装生气转过了身子。邵飞从地上捡起树枝，办成两半，走到刘盈面前：“你抽一根长的，给我看看，输了叫我亲一下。”    刘盈看着邵飞握着两根树枝，一长一短露在外面。想了半天后，伸手抽了一根较长的树枝，可结果那是短的。    邵飞笑了笑：“你开始想，我一定把长的放短了，短了变长了，但又想我不会按常理出牌，结果反其道而行。”    “哼~你亲吧，亲完后在来。”刘盈倔强的说着闭上了眼睛。    邵飞对着刘盈的嘴唇亲了一口，又从新叫刘盈抽。第二次，刘盈又抽长的那根，结果还是短的。    邵飞又笑了笑：“你的智商和鬼子指挥官差不多，129师刘师长在七亘村，同一个地方伏击鬼子两次，就是看准了敌方指挥官认为‘用兵不复’。”    “很得意是吧，下次我一定抽中。”说着，刘盈又闭上了眼睛，邵飞又亲了一口，然后从新握着树枝。    刘盈想了半天后，又抽了一根长的，但这次她抽中了长的。邵飞很惊讶，问道：“为什么你还选长的？”    刘盈笑了笑，得意的说道：“再一，再二，不再三，最和逻辑，但有的时候最不和逻辑。尤其是对方你这样聪明的人。”    邵飞听完似乎想到了什么，焕然大悟，开始自言自语：“最不合逻辑反而最合逻辑。还有，我不了解敌人，但敌人一定了解我啊，呵呵。”    邵飞突然笑了起来，越笑表情越轻松，好像所有解不开结一下子全解开了。    刘盈感觉莫名其妙，开玩笑的问了一句：“你怎么了吗？又犯病了。”    邵飞突然抱住的了刘盈，用力猛亲了下“爱你一万年！”，说完，转身就往驻地指挥室跑去。

抗日之晋西风云 第158章 最佳纳什均衡
    159，最佳纳什均衡    “喂！邵飞，我赢了！是我亲你才对！”    刘盈在邵飞身后大喊，可邵飞头也不会的朝驻地跑去。刘盈瘸着嘴，踹了下地面，可她还是很开心笑着走回了医疗队。    邵飞来到指挥室，可赵飞还在琢磨石头、剪刀、布的问题。    “还没想明白啊？”    邵飞拍了下赵飞，坐到了自己的椅子上，拿纸开始计算。    赵飞走上前抱怨的道：“邵飞，你不能这么玩我，我晚上会想的睡不着的。你必须解释什么叫纳什均衡。”    邵飞笑着说道：“打完这仗我教你。再给你个题目，回去慢慢想，现在不要打扰我，ok？”    “好，你说吧。”    邵飞想了想，说道：“一位美女主动过来和你搭讪，并要求和你一起玩个游戏。美女提议：‘让我们各自亮出大洋的一面，或正或反。如果我们都是正面，那么我给你3元，如果我们都是反面，我给你1元，剩下的情况你给我2元就可以了。’，你回去想想，美女的提议是赚是亏。”    赵飞想了想后回答道：“我应该是赚的吧？”    “想了后在回答我。”    邵飞说完，在纸上划弄，用现有所有的资料，用数学公式来计算最佳纳什均衡。    赵飞见邵飞如此认真，=xs1，…，sn：u1，…，uny那些公式对赵飞而言就是看不懂的天书。    根据计算出来的数据，邵飞开始拟定作战计划。    次日清晨，邵飞立即召开了作战会议，布置行动计划。    先，邵飞在地图上四个方向写上了数字，东3，南8，西2，北7.    画完后，邵飞说道：“这是鬼子进攻驻地的几率。根据这个几率，我开始布置作战部署。”    邵飞对二连长命令道：“二连，负责南部乐县来犯的日军，这里有一段道路比较崎岖，你们在山坡中断埋下伏兵。如果鬼子站稳脚跟后，立即撤离。敌追我跑，敌停我绕，敌退我打，必须在最小的代价拖到晚上。记住命令重点，不是消灭而是拖住。”    二连长站了起来，喊道：“是！”    邵飞补充道：“留下二排长魏亮和他的2个班给我，。我给你新兵一个连，但不能参加战斗，就是造声势，吸引鬼子。我在强调，不要恋战，和鬼子保持安全距离，注意周遭环境。”    “明白了”    二连长想都没想直接回答明白，然后做回到椅子上。他感觉邵飞对他一直是不信任的。    “一连长。”    “到！”    邵飞命令道：“你带你的一排、二排和新兵一个连去北面。离驻地三十里处，埋下伏兵，鬼子到的时候，只要拖住就行，新兵在隐蔽位置放空枪，打造声势。任务重点不是消灭，尽量隐蔽，等待支援。”    “是！”    徐鹏飞坐下后，邵飞对魏亮讲：“魏亮，你带你的两个班去西面。如果现鬼子，袭扰就行，减缓鬼子的行动度。”    “是|！”    魏亮喊完坐回到原来的位置。    邵飞最后说道：“鬼子也许在今天，也许在明天，我们不知道。但早上必须出，带上中午的干粮，到晚上如果没现鬼子，留下一个班警戒，其余人回驻地吃晚饭，然后立即返回。”    邵飞说完，坐了下来，说道：“还有什么问题，现在提出来，散会后吃了早饭就出。”    赵飞问道：“你忘了说驻地东面的道路。”    邵飞笑了笑：“东面的几率有3，我放弃了，毕竟我们兵力不足。    徐鹏飞带着疑问问道：“鬼子为什么舍近求远，还有北面有孙连成的大队。据我了解他们在短短不到两个月内，展到一千人。孙连成还向支部申请独立团的编制，但遭到了支队长的拒绝。”    邵飞听完，气氛的说道：“别和我说孙连成。那小子和我有仇。”    赵飞问道：“不是有意见么，什么时候结仇了？？”    邵飞吸了口气，说道：“要扫荡了我去支队汇报情况，正好遇到那小子。打了个鬼子伏击就耀武扬威的，展上千人，要独立团的编制，我能干吗？那编制比我们高，于是我当面建议支队长，叫他回去练兵。结果就结仇了。”    “呵呵呵”赵飞大笑了起来，指了指邵飞：“好了，说正事，为什么鬼子不会从东面来？”    邵飞舒缓了下情绪，解释道：“第一，东面的山路虽然不是很崎岖，但两边的山地坡度高，到处都能打伏击，没到驻地就被我们耗死了。第二，北面孙连成的部队展太快了。一千人？枪支还没有我一个连多，重武器就别说了，得了几挺歪把子就乐开了花，还有那些连长排长有几个真正带过兵的。第三，两方鬼子合力一起打他们，孙连成能突围就算那小子命大了，还守个p根据地。”    邵飞语气中，还是带着对孙连成的不满，然后叹了口气，说道：“就是可怜了根据地的百姓。”    刘盈问道：“我们医疗队呢？”    邵飞回答道：“呆在驻地，等待安排。我只是分析，战争没有百分百，搞不好鬼子真的从东面和西面进，我留下一个主力排和特战队就是以防不时之需。我还会安排四匹快马，在四个方向，观察战情。”    赵飞笑了笑，问道：“每个人都安排了，那我这个大队长呢？”    邵飞拍了下赵飞，笑着说道：“你是我们的主将，当然呆在大帐之中，运筹帷幄了。”    赵飞惭愧的笑了下，说道：“我怎么感觉你是大队长。”    邵飞回道：“我顶多算狗头军师，说白了就是参谋长之类的。部队的管理规划，我还真不如你。”    赵飞听完，还是笑了笑，然后问大家：“你们还有什么问题吗？”    “没有”“没有”“……”    赵飞起身宣布道：“散会，回去好好准备。”    所有人走后，邵飞问赵飞：“昨天那问题你想好了吗，美女赢还是你赢。”    赵飞带着很大的怨气指了指邵飞：“你小子，害我一夜没睡好，想来想去，总感觉我2比1的几率，减去正反两面各的几率，我应该能赢8分1的几率。”    邵飞笑了下，说道：“是8分之1几率，不过是美女。”    邵飞在纸上写出了公式：假设我们出正面的概率是x，反面的概率是1-x，美女出正面的概率是y，反面的概率是1-y。    为了使利益最大化，应该在对手出正面或反面的时候，我们的收益都相等，由此列出方程就是：3x+*=*x+1*    解方程得x=3/8。    同样，美女的收益，列方程    -3y+2=2y+*    解得y也等于3/8，而美女每次的期望收益则是2-3y=1/8元。这告诉我们，在双方都采取最优策略的情况下，平均每次美女赢1/8元。

抗日之晋西风云 第159章 阵地失守
    早饭过后，一连二连朝南北两侧进发，魏亮带着自己的两个班朝西。驻地只剩下了一个排做预备队。    邵飞和赵飞在指挥部一直都处在焦虑之中。邵飞不只派出了4个哨兵去往四个方向，还一早派人去了平县附近，侦察鬼子行军的方向。    邵飞总感觉哪个地方被自己疏漏了，但始终想不出哪里纰漏了。而赵飞似乎更加焦虑，站立不安，不知道自己现在该做什么。    “赵飞。”邵飞突然叫了一句，然后问道：“上次你去找强子的时候是不是下过悬崖，。”    “是啊。”赵飞坐回到椅子上，回答：“不过是用绳索爬下去的，地势很陡，下面是条很隐蔽的小路。有什么问题吗？”    邵飞神色有点异样，忧心的说道：“没有，我部署应该没出什么纰漏，但总感觉哪里不对，又说不上来。”    在二人焦虑之时，鬼子已经离开县城展开扫荡。    正如邵飞预料，平县的鬼子去西北面和北面的鬼子合并一处，一同消灭八路军北面的孙连城部队。然后从北山进发，配合时间和南面乐县的部队合围双飞大队。    日军非常清楚，这次作战双飞大队不会跑，只会全力应战，因为他们背后有上万的百姓。这正是日军所希望的。    早上的战斗在北面打响。孙连成带着5个连在一处高地布置阵地，阻击日军。然后命令剩下的3个新兵连带领根据地的百姓，朝深山转移。    孙连成的作战部署没有错，五个连，依托有力地形，坚固的防御工事，节节阻击日军两个中队，问题不大。可他没有想到自己面临的是4个中队的鬼子。    “轰！轰！”的火炮声不断的在阵地炸响，几乎覆盖了整个阵地，鬼子开始进攻。北面的鬼子负责主攻，平县的部队只是辅助的形式存在，他们的目标是双飞。    “轰！”的一声，一颗榴弹炮在孙连城身边炸响，飞起的泥土差点将他活埋。    “大队长！”一名连长跑了过来，不断的移走孙连成身上的土。    “妈的，老子死不了！”孙连成气急败坏的骂道。    “不是说2个中队的鬼子吗，怎么来了一个大队？”    孙连成回答道：“刚才我看到了，一部分鬼子是从南面来的。”    “那不是平县吗，他们不是去打双飞大队吗？怎么来打我们了？”    孙连成站了起来，拿起机枪“哒哒哒”然后喊道：“别他妈废话，给我打！”    虽然孙连成有五个连，依托高地，以及坚固的防御工事，但大部分都是新兵，而且装备落后，没有好的指挥员，他们面对的是近千人鬼子的野战军，很快的溃不成军。    刚才那连长冲着孙连成大喊道：“大队长，情报不对，我们撤吧，在不撤部队就打光了！”    “不能撤！”孙连成大喊了一句，然后吼道：“我们身后是根据地的百姓，还没完全撤到深山前，谁也不许撤！”    “轰！”一颗榴弹在孙连城身边炸响，弹片击中了孙连城左手。    “大队长，你受伤了！”    “滚蛋！”孙连城骂完，举起冲锋枪朝鬼子疯狂扫Ｓ。    在孙连城顽强的阻击下，击退鬼子一轮轮攻击，但阵地战士的伤亡比鬼子更严重。    趁这简短的空挡时间，孙连城大声命令:“后勤的，医疗队的，带伤员撤出阵地。其他人继续阻击。”    鬼子不想给孙连城喘息的机会，继续一拨一拨的疯狂冲锋。    阵地上，牺牲最多的是这些新兵，枪法不准、战斗经验不足。而有些新兵甚至连头都不敢冒，看到牺牲的战友，吓的全身直哆嗦。    孙连成又勉强的坚持了十分钟，见自己的战士纷纷牺牲，无奈大声命令道：“撤！”    战士们扔出了手榴弹，开始朝西面撤离。最后，孙连成的部队只剩不到一半，撤出了战斗。    孙连城原本部署是:前方主力负责阻击日军，后方三个连带着根据地的百姓朝大山里转移。    然而，前方的部队没在预定时间内守住阵地，鬼子冲上阵地，踏着战士们的尸体继续朝西追击，长驱直入，直Ｃ根据地复地。    “鬼子进村了！”    一村民远远的看见了鬼子，惊恐的大喊。那人话音刚落，枪声从东面皱起，村民们放下了手中财物，四散逃命。    “乡亲们，不要换乱！都往西跑！”    一名短发女兵不断的叫喊，维持着混乱的秩序。    “嫂子，鬼子马上到了，快走吧！”    一名排长跑了过来，焦急的劝说着。    “乡亲们，快往西，进山。”女子不顾劝说，依旧维持秩序。然后转身对那名排长说道：“老乡们没走，我怎么能走呢？”    排长十分无奈，也知道她固执，大声命令道：“一排跟我去村头阻击鬼子！”    “轰！”鬼子的榴弹炮开始轰炸村子，不少村民被榴弹炮打中分分倒地。    女子带着百姓出了西村口，可鬼子已经有两个小队包抄了过来，开始朝这些手无寸铁的村民Ｓ击，大半数村民被迫，反会了村子。    一个中队的鬼子已经将村子团团的包围住，然后进攻，只要是他们视线范围内的中国人，都成了这些畜生练靶子的活物。    抗战初期的鬼子比任何时期的鬼子都要残忍，他们受军国主义教育比较深，在他们的眼里，中国人根本就不是人，是木头是靶子是用来实验的白老老鼠，也是他们兽性发泄的工具。    鬼子对这个村子进行了一个小时惨无人道的屠杀，就连老人和孩子，这些鬼子眼都不眨一下，直接杀害，在民房中不断有女人撕心裂肺的惨叫声。    一小时后，那名八路军女子被绑到了树上，衣衫不整，满脸的淤青，带着无比仇恨的目光瞪着一名鬼子中佐。    在大树前方，还有剩下的一百多村民，这些都是被鬼子赶鸭子似得，抓到了这里。这一切都是这名中佐的安排。    鬼子中佐用一口不地道的中文和所有人说道：“我们大日本皇军是很仁慈的，所以我留下你们，你们应该对我有无限的感激。”    村民们看着，眼神透露着无限的恨意。杀了这么多无辜的百姓，还说自己仁慈，其无耻的程度远远超出了人类。    中佐指那女的，说道：“你们看看，这就是口口声声说要保护你们的八路军，他们连自己都保护不了，遇到了我们皇军简直不堪一击。”    “呸~无耻”女子盯着鬼子，仇恨的双眼布满了血丝，说道：“你们还有脸说。前天你们两个中队鬼子被我们八路军十三个人打的片甲不留，还有脸在大发厥词。”    “八嘎！”鬼子中佐一耳光扇了过去，说道：“那是平县山崎大佐无能。”    女子冷笑了下，说道：“你有本事，那你去啊。”    “哈哈”鬼子中佐大笑了起来，说道：“我们就是去消灭双飞的。我本想当他们的面杀了你，现在我不想了。我要叫你看看，我是怎么歼灭方双飞大队的。”    女子狠狠的说道:“你的末日到了！”    中佐没在理会，看了下手表后命令道：“都带走。”    鬼子知道邵飞的厉害，擅长伏击，所以抓了这些百姓替他们挡子弹。

抗日之晋西风云 第160章 智救百姓
    快到了中午，四个方向的哨兵骑着快马将情报送回了驻地。    “报告！南面的鬼开始进山，预计一个小时后进入二连的伏击圈。”    “报告！东面没现鬼子。”    “报告！西面没现鬼子。”    “报告！北面现两个中队的鬼子，压着一百多的百姓进山，预计一个半小时到达一连的伏击范围。”    “我日！这群畜生，又来这一套！”邵飞骂完后，立即命令：“告诉二连，按原计划执行。”    “是！”    一名哨兵立即跑出了指挥室。    邵飞继续命令：“命令一连在没有救百姓之前，不准行动。一旦救出，改变原计划，阻击待援改全力歼灭！”    “是！”    另外一哨兵快跑出了作战室。    邵飞最后命令道：“你们两个继续监视东北两个方向，告诉魏亮继续待在原地。”    “是！是！”    两哨兵走后，赵飞上前问道：“现在怎么办？”    “我有办法救出百姓，但冒很大的风险。我现在担心的是二连。我早上一直感觉的哪个环节出了问题，是用人。二连长比较冲动，我怕他上了鬼子的当，不能很好的运用游击战法。”    邵飞想了想后说道、：“赵飞，你带预备排去支援二连，我带特战队去消灭北面的鬼子。记住，你们的任务不是消灭，是拖住，必须拖到晚上。”    赵飞说道：“我知道了。”    邵飞还是很担心，双手抱住赵飞的肩膀：“一定要小心。”    赵飞知道邵飞在担心自己，轻笑了下：“你废话真的，我知道怎么做。跟你这么久，总学到了点皮毛吧。”    说完，赵飞立即出，他也很担心二连，到达二连的伏击位置需要一个半小时。    而邵飞集合特战队，命令全部换上鬼子的军装，邵飞自己穿的是一件鬼子少尉的军装，并交代了作战计划后，快去朝北跑去。    一连的战士全幅伪装，埋伏在半山腰的岩体后面，重机枪、迫击炮蓄势待，只等鬼子的到来。    这时，一名从驻地来的哨兵跑到了徐鹏飞身边，大声说道：“大队命令！鬼子抓获了一百多百姓，在没有救出之前，不准行动。一旦救出，待援改全力歼灭！”    “知道了。”徐鹏飞回道，哨兵立即转身返回了驻地。    “连长，南面来了一队鬼子！”一名战士喊了一句。    “怎么可能。”徐鹏飞拿起望远镜看了下，：“什么鬼子，是邵飞的特战队。”    徐鹏飞好像明白的邵飞的作战意图，毕竟他是最早跟随邵飞的人，邵飞心里想什么，他也能琢磨出一二来。他也相信邵飞能救出百姓。    徐鹏飞对边上的战士命令道：“传令下去，一连准备战斗、新兵连，扔完第一轮手榴弹后，不许瞄准射击，射击完后隐蔽。”    特战队穿过一连的伏击圈，继续快奔跑。半小时后和鬼子的先头部队碰上。    特战队的队员气喘吁吁，累的上气不接下气，坐到了路边，这是邵飞事先安排的，为之后的事情做铺垫。    这时，鬼子的指挥官走了过来，大声问道：“你们是哪个部分的！？”    邵飞气喘吁吁敬礼后，用日文回答：“我们是岗村大队的，特意跑过来，请求支援。”    “支援?”鬼子中佐开始怀疑起邵飞，虽然对方行动比自己快，但不可能这么快占领敌方驻地，跑来救援，于是试探性问道：“前方战事如何？”    “嗨~”邵飞从眼神中看出了对方在怀疑自己，回答道：“我们两个中队从南面对支那军起攻势，但遭到敌方小股部队的伏击，我们很快消灭了。我们进入他们的驻地，后来才知道，敌人的主力在东面。”    邵飞累的接不上话，使劲的喘气。    “后来呢？快说！”    鬼子有点迫不及待，好像功劳被别人抢的了一样。    邵飞咽了口水，继续汇报：“邵飞带着主力回援，敌人太过强大，有不少于十人的狙击手，还有大量重武器，迫击炮。我方损失惨重，退守在北山等待救援。通讯班被邵飞的突击队全部消灭了，所以命我快跑来请求阁下的支援。”    “哟西~邵飞果然名不虚传，怪不得山崎两个中队被他十三个人打的落荒而逃。”    鬼子指挥官开始相信邵飞的话，因为他以为邵飞不知道乐县会有部队出动，所以防御重点在东面，时间推算也合理，自己的行动度被这些百姓拖累了。    鬼子指挥官命令道：“把这些支那人全杀了，快前进！”    “等下！”邵飞喊了一句，说道：“阁下，邵飞主力太强悍了，而他们驻地的支那百姓全部向西转移，如果拿不下来，这些支那人可以派上大的用场。”    “有道理。”鬼子指挥官拍了下邵飞，说道：“我先带大部队出去救援你们的人，我叫一个小队留下押着这些支那人。”    “嗨~”邵飞点了下头。    “带路！”鬼子摆了下手示意邵飞在前方带领。    “阁下。”邵飞表情为难，转身看了看自己的部下，说道：“我们飞赶来请您支援，实在跑不动了，请您谅解。驻地往北就一条路，希望你们快排跑步救援，一切拜托了。”    “好吧”鬼子指挥官似乎有点兴奋，再次拍了下邵飞：“放心，我一定会把你们的人救出来的。”    “嗨~谢谢您的体谅！”邵飞低着头，但内心笑，眼前的鬼子只是一个好大喜功的蠢货。    “出！去救援岗村大队！”    鬼子指挥官大声命令，故意将支援喊成了救援。    等他们走后，留下了一个小队押送这些百姓，而特战队员依旧做在地上休息。    一名鬼子少尉走了过来，问道：“你们不走吗？”    邵飞喘气笑了笑：“休息五分钟。”    说着，邵飞从兜里掏出了几块大洋，偷偷的塞给了鬼子少尉。    这时，小刀起了“色心”，站了起来，兴奋的用日语说道：“哇~好多漂亮的花姑娘，你们都一一享受过了吧。”    小刀只想故意拖延时间，于是走到了那名女八路面前，摸了摸她的脸庞。    “吐~”女子吐了口水到小刀的脸上：“不要脸的畜生！”    “八嘎！”小刀大骂了一句，直接抱起了女子，到路旁的干草丛里，按到在地。    那名鬼子少尉欲上前阻止，被邵飞拉住，说道：“你们享受过了，也该轮到我们了。”    少尉为难的说道：“现在是战时，我们必须赶上大部队。”    邵飞笑了笑：“对方就一两百土八路，我们四个中队还消灭不了吗？”    “这……”    鬼子少尉犹豫的时候，邵飞又掏出了五块大洋塞给了鬼子。鬼子少尉收下后，邵飞对柱子他们使了个眼神。    柱子十人，站了起来，去百姓中找各自的花姑娘。特战队必须要坚持十分钟以上，等鬼子大队进入一连的伏击圈才能开始行动。    小刀在草丛中和女的不断的纠缠，突然女子用膝盖狠狠的撞到了小刀两腿间的重要部位，小刀死死的按着女子，痛苦的含着泪，小声说道：“同志，你来真的、”    女子停止了挣扎，惊讶的目光看着小刀，小刀小声说道：“继续挣扎啊，别叫鬼子现了，但不要踢我的命根子。”    女子好像明白了什么，继续挣扎，嘴里大骂。而其他特战队员和百姓纠缠，对女的拉来拉去，拖延时间。    其他鬼子看的莫名其妙，但对方说着一口日语，所以没起什么大的疑心。    十分钟过，南面响起了密集的枪炮声，一连的战斗已经打响。    这一小队的鬼子听到枪声都将注意力放到了南边。    “行动！”邵飞用日语喊了一句。    特战队员迅将枪口的刺刀拔了下来，对身边的鬼子起迅猛的攻击。    鬼子少尉对邵飞大喊：“你们是八路。”    邵飞笑了笑：“恭喜你，回答正确。”    说着，邵飞直接制服了这名鬼子，并将他的头移向北面，叫他看看自己的部下是怎么被一一杀死的。    在措不及防的状况下，一名特战队员对方3到4名鬼子，简直一如反掌，不到三分钟，都全部利索的解决。    鬼子看着自己的部下像羔羊一样被一一消灭，眼神带着无比的恐惧。这些人简直就想魔鬼，杀法简单，干净利落，刀刀致命。    “班长~”小刀捂着下腹，痛苦的走了过来，难过的说道：“班长，我的小弟弟被她踹了，不知道还有没有用。”    小刀的话迎来了其他特战队员的笑声，可那些百姓却笑不出来。    这时，女子走了过来，对小刀抱歉的说道：“对不起，我以为你是鬼子。”    “他活该！”邵飞大声说了一句，然后对女子敬礼：“你好同志，我叫邵飞。”    “你就是邵飞啊，你大名早在晋传开了，真的名不虚传。我叫张倩。是……”张倩犹豫了下，说道：“是孙连成的未婚妻。可现在我……”    “别说了。”邵飞打断了张倩的话，将鬼子的手枪递给张倩，说道:“这鬼子是留给你的。”    张倩拿过手枪，二话不说，“砰！”的一声，朝鬼子少尉的脑门直接打去。    邵飞对张倩说道：“你带百姓去西面树林隐蔽，战斗结束后，我会派人接你们回驻地。”    说完，邵飞大声命令道：“所有人，收集鬼子身上的手雷和子弹，去支援一连，消灭那帮猪娘养的！”

抗日之晋西风云 第161章 怒抗鬼头
    邵飞解决完这支小队后，迅速带领特战队朝南进发，支援徐鹏飞的一连。    鬼子进入伏击圈后，一连的战士居高临下发起了猛烈攻击。    密集的子弹从上一泄如注，手榴弹和榴弹炮如雨点般纷纷落下，在鬼子周边响起。不到十分钟的时间，鬼子就损失了三分一的战力。    在如此坡度下，以及如此火力下，鬼子根本无法做出效反击。下方的道路也无过多的岩体隐蔽，于是鬼子指挥官命令部队交替掩护撤退，撤脱离伏击范围。    “轰！轰！”鬼子的后续部队突然遭到了攻击。    这时，邵飞从北面已经赶了过来了，对鬼子发起攻势。    邵飞大声命令道：“两侧隐蔽！狙杀机枪手，把那猪日的指挥官给我留着！”    柱子和小刀带着自己的小队朝东北两侧的高地散开，找到各自的岩体，对鬼子的后续部队开始精准的点Ｓ。    “重机枪，封死鬼子的退路！其他人扔手榴弹！”    徐鹏飞发现了邵飞他们赶来，知道十二人很难阻挡这么多鬼子。于是，大声命令手下战士压制鬼子，替特战队减轻压力。    几百颗手榴弹一同在小路上响起，轰鸣不断，烟尘滚滚，鬼子几乎避无可避，被弹片、冲击波炸死炸伤无数，他们再次受到重创。    剩余的鬼子在一连和特战队半个小时的合围攻击下，仅剩下来两个小队。    趁鬼子没有完全站稳脚跟时，徐鹏飞发起了冲锋。    “冲啊！”    “杀啊！”    “……”    一连的战士纷纷嚎叫着，冲下了山坡，和鬼子做******战士们的吼声震撼着山林，也震慑到了每个鬼子的内心，这些豺狼虎豹心中开始产生了恐惧、退缩，知道自己的末日已经到来。    此时，特战队抓住时机从两侧干草丛中，朝前方快速移动。接近鬼子的时候，扔掉步枪，拿起刺刀冲进了战圈。    无论是士气，拼刺技术，一连都压制过了鬼子，加上特战队的协助，这不到两个小队的鬼子很快的被消灭殆尽，只剩下了那名鬼子军官。    邵飞扔掉刺刀，伸手拿过身边战士的步枪，走到了鬼子军官面前，用枪口对准鬼子。    “你到底是什么人！？”    鬼子军官拿着日本刀，全身颤抖，惊恐的望邵飞。    “什么人？中国人！”    邵飞说着，“砰！”的一枪打在鬼子的左膝盖上，只见鬼子单膝下跪，一只手用军刀支持着身体。    “砰！”邵飞又是一枪，打到了鬼子的右膝盖上，鬼子彻底跪了下来。    鬼子军官大骂了一句：“八嘎，你不是军人！有本事和我一对一的决定，叫我死的有尊严！”    “畜生需要尊严吗！？”    邵飞心中燃起怒火，他知道这些鬼子屠过村子，这罪是不可饶恕。    “大刀！”邵飞扔掉枪，单手伸了出去，一名拿大刀的战士迅速过来，把大刀给了邵飞。    邵飞拿着大刀走到鬼子身边，用刀面拍了拍鬼子的头，用日语说道：“你不该来到中国的土地上，你们的灵魂将无法回归故里。”    “等下！”    鬼子欲要求饶，邵飞没有理会，直接挥刀下砍。“滋”的一声，颈部鲜血喷涌而出，人头如皮球一样在地上翻滚。    这一幕震惊在场所有的战士，有的人从没见过人头落地的场景，将头移开，尤其是那些新兵蛋子。    一连的战士，都是云南出来的，他们了解邵飞，可他们从来没见过邵飞这么狠过。    邵飞对着新兵们喊道：“这就是战争！这就是侵略者的下场！他们的罪永远得不到中国人的宽恕！他们的灵魂永远得不到救赎！”    邵飞的话震撼着每个新兵的内心，也给他们这些第一次上战场的人，上了一场用鬼子人头换来的生动一课。    邵飞喊了一句：“一连长！”    “到！”    邵飞命令道：“带一个班去后面西侧把百姓接回驻地。”    “是！”    邵飞又命令其他人：“打扫战场，如果发现有活着的鬼子，全部给我杀了，一个不留！”    一连的战士和新兵们打扫战场，发现被炮弹震晕的鬼子，二话不说直接用刺刀刺死。这是战士们第一对失去战斗力的敌人痛下杀手。有些战士，在刺杀前，十分的犹豫。    “副连长！”邵飞喊了一句。    副连长跑了过来，邵飞问道：“部队伤亡？”    副连长回答道：“牺牲十二人，伤三十人。”    邵飞问道：“有新兵伤亡吗？”    副连长摇了摇头，回答道：“没有。”    邵飞舒了口气后，命令道：“带着你的一排将伤员和战士的遗体先运回驻地，尽快治疗。”    “是！”副连长敬礼后，离开了。    小刀走到邵飞身后，严肃的问道：“班长，我发现你今天和往常不一样，感觉挺心狠手辣的。为什么砍鬼子的头？还有，杀那些失去战斗力的鬼子，上级知道了我们很难交代。”    邵飞转身，表情也一样肃然，回答道：“他们该死。刚才只有一百多百姓，其他百姓已经被这些畜生给屠杀了。你刚才也看到了那些女的，衣衫不整，你这么色，应该知道发生了什么。”    “呵呵”小刀苦笑了下，说道：“我哪里色了，就是对女同志好点。”    没多久，徐鹏飞带着张倩和那些百姓赶了回来。    张倩看着这路旁几百具鬼子尸体，心情十分杂乱，不知该悲该喜。    邵飞走到张倩面前，带着歉意说道：“这些鬼子是冲我们来的，结果你们遭殃，我很抱歉。”    张倩听完，含着泪问道：“他们为什么不直接从东面攻击你们，非要绕远路，去攻击我们。你知道我们死了多少人吗？”    “我很抱歉。”邵飞再次道歉，解释道：“因为地势的关系，鬼子不敢走东面那条路。”    张倩擦了下眼泪，他不明白为什么会是这样的结果，问到：“你们这么快就消灭了鬼子的中队，那你们双飞大队到底有多少人？”    邵飞回答道：“打仗不全靠人数的。我们加上三天前招募的新兵，部队以接近五百。而真正的战斗部队只有在你眼前的这个连。”    张倩听完，完全进入了沉思。邵飞和孙连成的冲突，上次孙连成回大队后和自己抱怨过。因为邵飞从中作梗，大队得不到扩编的机会。    半天后，张倩说了一句：“也许你是对的。”    邵飞并没有听明白张倩话中的意思，自己也无心去追问。现在的邵飞只担心这次扫荡和南部山区的二连。

抗日之晋西风云 第162章 鬼子的反伏击
    一连在北部战斗顺利，成功歼灭了北面来犯之敌。可南面的二连却遭受到了鬼子的重创。    战斗起先还算顺利，二连主力事先在邵飞指定的伏击圈待命。    鬼子刚进入山地，新兵连的一百多人以班为单位，在老兵班长的带领下，不断的袭扰敌人，减缓鬼子的进攻。    鬼子不断的遭受袭扰很快现了对方的作战意图，于是加快的行军的步伐，只是派出一小部分人去追击袭扰自己的人。    当鬼子进入了伏击圈后，枪声皱起，二连在东面的小山坡起了攻击。二连在没有重武器的情况下，杀伤有限，毕竟他们的任务不是歼灭而是吸引，拖住鬼子晚上。    鬼子很快的站稳了脚跟，开始对二连动反击。    “注意隐蔽！”二连长大声命令道。    战士们快不带瞄准的射击，然后立即躲回到了岩体后，拉回枪栓，继续射击。    你来我往，敌我进入了僵持状态。双方因为二连的拖延战术，并没有出现太大的伤亡。    鬼子的指挥官从枪声的密集程度中，推算出对方有一个连的兵力，应该是双飞大队的主力部队。于是，决定消灭他们。在迫击炮的掩护下，鬼子开始朝山坡起进攻。    “向山坡后的树林撤退！”    二连长见鬼子起冲锋，立即命令撤出战斗和鬼子在山林里玩捉迷藏。    鬼子很快的占领小山坡，现对方已经朝山坡后面的树林撤去，于是命令继续追击。    在山地树林里，密集的枪声一直响彻不停。二连的战士一直保持着安全的距离。战士们也不断的奔跑放空枪吸引鬼子。    鬼子部队在无法有效杀伤二连的情况下，停止了追击。    “连长！”后面的一名战士大喊了一句，跑到二连长面前：“鬼子没有追来。”    “呵呵”二连长轻松的笑了笑，说道：“鬼子身来腿短，当然跑不过我们了。”    那名战士问道：“那我们现在怎么办？”    二连长想都没想，说道：“敌追我跑，敌退我打。我们的任务就是袭扰他们，拖住他们。”    说完，二连长带着二连的战士朝东追去。    追回了十几分钟，二连长现前方不远鬼子正懒散的休息。    “隐蔽！”二连长命令道，所有战士躲到了树的后面。    “敌停我扰。”二排长说道，大声命令：“打！”    二连战士纷纷开枪朝远处的鬼子射击。鬼子似乎早有所准备，立即隐蔽起来，开始反击。    正将进入僵持阶段的时候，“轰！轰！”一颗颗手雷在二连的战士身边响起，火光四溅，弹片横飞。十几名战士直接被手雷的弹片击中，炸死炸伤。    这时，在二连身后两个小队的鬼子开始朝他们起了猛烈的进攻。    “妈的！”二连长大骂了一句，命令道：“中计了！朝西撤！”    在撤离的过程中，不断的有战士被两方向的子弹击中，倒地牺牲。    然而，二连的恶梦才刚刚开始，在他们撤离没多久，西面有出现了两个小队的鬼子，对二连迎头痛击。    “隐蔽！”二连长慌张的命令道，现在他们前有堵截，后有追兵。    在东北和东南方向的鬼子开始朝这边追击过来，对二连形成了三面合围之势，子弹不断的在树木中间穿插，跟本无法再突围。，    三面的攻击，一些战士根本避无可避，直接被子弹击中牺牲。而鬼子根本不用担心会射到自己人，因为他们的阵型是正三角形，二连正处于三角形的正中位置。    看到战士们在无法反击的情况下，纷纷到地牺牲，二连长心急如焚，在这种情况下，二连的覆灭只是时间的问题，除非有奇迹出现。    然而，上天好事眷顾了二连。在西北面，一阵密集的枪声响起，西面的鬼子被这突如其来的攻击打的措手不及。    二连长远远的现，是自己的老连长赵飞带着一个排的战士增援了他们。    二连长看到的生还的希望，抓住时机，大声命令：“扔手榴弹，一排朝东北，二排朝东南，然后和大队长汇合！”    两个排的战士迅扔出了手榴弹，在烟雾的掩护下快朝西北方向撤离，很快的和赵飞他们汇合，。    “扔手榴弹！撤！”赵飞大声命令道。    所有战士扔出了手榴弹，快脱离战圈，朝西面突围。    到达了安全的树林，赵飞看着二连的战士各个灰土的脸，一副残兵败将的模样，恼羞成怒，大声斥责二连长：“你仗是怎么打的！怎么就剩一半的人了！”    二连长灰着脸，低头解释道：“鬼子太狡猾了。邵飞说的，敌退我击，我没想到鬼子会在两侧埋下伏兵。”    “你有脸解释！”赵飞说着拿起驳壳枪，顶着二连长：“老子要毙了你！”    “被冲动，大队长！”    副连长迅上前，移开了赵飞的手枪，说道：“真不能怪我们，谁会想到鬼子在那种情况下埋伏兵呢？”    “闭嘴！”赵飞怒目而视，对副连长吼道：“你是副连长，你也逃脱不了责任！”    说完，赵飞对二连长说道：“教条是死的，人是活的！你冒然追击，还有脸解释！在追击的过程中，你不会观察周围的环境吗！？出前，邵飞是怎么和你说道的！”    二排长低声说道：“叫我多注意周围的环境。”    “那你呢！？”赵飞吼完，用力踩了下地面，怒斥道：“当初在云南，邵飞是怎么现保安团的伏兵的！”    二连长低着头，看着地上赵飞踩的脚印，焕然大悟。    赵飞似乎肺都快被气炸了，继续骂道：“在那种情况下，鬼子有时间处理脚印吗？你瞎了！”    “是我的不对。”二连长低着头，无力辩解，然后说道：“我愿意接受任何处罚。”    赵飞单手抓住二连长的衣领，说道：“处罚你有p用！处罚你，那些牺牲的战友会活过来吗？”    赵飞泄完后，立即冷静了下来，现在不是生气和追究责任的时候。于是，赵飞用力吸了口气叫自己平静，然后命令道：“算了，等战斗结束后在说。”    赵飞带着剩下的二连战士和一连三排，继续行动。他们快移动到驻地南面二十里处山口，准备继续袭扰鬼子。可是，无论怎么等，一直不见鬼子的踪影。    赵飞命令部队朝南侦察去寻找鬼子，可还是没有现。赵飞蹲了下来，观察地面的脚印，这时他才知道，鬼子已经朝南撤了。    南面的鬼子指挥官是名非常冷静且有战术头脑的人。自从伏击了二连以后，现了赵飞的援军，觉的事有蹊跷，敌人怎么还有多余的兵力对付自己，唯一的解释北面的部队出了问题。    于是，鬼子指挥官命令通讯兵对北面的鬼子电，询问对方的进度，可依旧等不到回电。    他知道，北面部队已经全部被消灭了，自己在冒然袭击双飞大队的驻地是非常危险的事情，于是决定部队战时先撤离，等待下一步的作战指示。

抗日之晋西风云 第163章 小岙村遭屠
    乐县方向的鬼子不敢轻易冒进，撤出了山地。但此时已经是傍晚时分，鬼子部队不益在夜晚行军，决定找个村落夜宿一晚。    今天，鬼子这支部队算是打了胜仗，重创了双飞大队，或多或少算是给上级一个交代。鬼子军官的个性不求有功但求无过，他心里很清楚，在山地和八路作战是非常不明智的选择，尤其是对付邵飞这样强劲的对手。    “报告！”    一名鬼子士兵跑了过。    鬼子军官问道：“有发现吗？”    鬼子士兵回报道：“在西北10里处，发现一小村庄，周围都是开阔地适合夜宿。”    “知道了。”    鬼子指挥官挥了下手，然后命令部队朝小岙村进发，在那宿营一晚。    鬼子大队人马在接近小岙的时候，村民远远就发现了他们，但并没有引起他们太多的恐慌。这些村民身居深山，根本就没见过鬼子。    “村子外面来了好多当兵的，是不是你们的人啊？”    大牛跑进了屋，对强子说道。此时，小桃正在喂强子喝粥。强子伤的实在太重了，都过了十几天依旧无法下床。    强子用力坐了起来，激动的问道：“他们穿着是什么样的！？”    大牛并不是很紧张，老实巴交回答道：“还在一里地外，看不清楚，但他们的衣服是绿色的。他们还有旗子，白色当中一个红圈，俺好想在镇子看过，但我没有问镇上的人那是什么旗子。”    “是鬼子！”强子听完大喊了一声冲下了床，但因为身上的伤站立不稳，又坐到了床上。    桃子好奇的问道：“就是你经常和俺说的那个杀人不眨眼的恶魔吗？”    强子忍着身体的剧痛，没理会桃子的好奇，对男子说道：“快叫村民跑啊！进山！快！快啊！”    大牛一时不之所错，傻傻的站着：“他们真的乱杀人吗？为什么啊？俺们又没有得罪他们。”    “别废话！快去啊！”    强子被着老实人气的不知道该这么解释，不断的大叫。可强子话音刚落，“砰！砰！”一阵枪声在村头响起，鬼子已经进村开始屠杀村民了。桃子和他哥顿时慌张起来。    桃子十分害怕，问强子：“强子哥，现在怎么办？”    强子焦急不安，想了后，对男子说道：“还记的救我的地方吗？”    “嗯”大牛点了点头。    强子连忙说道：“你现在快去那个地方，然后想办法爬上去，往东北方向，找八路军，他们当中有个叫邵飞的，把请情况告诉他！快去！带上桃子。”    大牛问到：“那你呢？”    强子十分着急，大声说道：“我没事，有办法躲起来。快去啊，鬼子见人就杀，见姑娘就祸害，你想你妹妹给鬼子祸害致死啊！？”    桃子站了起来，倔强的说道：“俺不去，我要陪在你身边。”    强子对大牛吼道：“没时间了！不想你妹妹死就快点！”    大牛知道后果严重，二话不说直接上前背起了强子冲了出去。在屋外，大牛朝南边看了一眼，发现鬼子还没到北村。    “妹子快走！”    “哦”    大牛背着强子快速朝北上跑去，枪声不断的在背后响起。    鬼子在村内不断的烧杀抢掠，除了北村向山里逃跑的一百多村民外，其余的村民全部被早到了鬼子，灭绝人性的杀害。    “部队晚上在村内驻扎，派出两个班在村东北面布置岗哨和暗哨。”    鬼子的指挥官在道路上边走，边对身边的小队长命令道。    这时，两名鬼子兵押着一年轻的女子走到指挥官面前，：“长官，这最漂亮的留给你，”    “八嘎！”    鬼子指挥官拔出军刀，直接将那女的砍杀，大声怒责：“什么时候了！我们现在面对的是强大的双飞大队，北面的部队也许遭到的全歼。命令下去，全部给我提高警惕，各个小队轮流换班睡觉。”    鬼子的指挥官不是害怕双飞大队，而是忌待邵飞的那支特战队。    仅用了十三人就能灭掉山崎的两个中队，他知道山崎不是无能的军官，所以他更加知道邵飞的可怕，这也是部队早早放弃攻打双飞大队的原因之一。    深夜，大牛背着强子拉着桃子来到了悬崖下方，然后放下了强子。    夜色十分黑暗，大牛了解这一带的地形，山高林密，灌木丛生，在这种情况下，很难找到路继续前行。于是对强子说道：“前面没路了，只有个斜坡。斜坡上就是悬崖，如果绕山，明天都到不了。”    “不行，必须尽快赶到驻地，不能叫这帮畜生跑了。”强子说着，看了看上方，问道：“大牛，你能爬上去吗？。”    大牛想了下：“俺不知道，只能试试。”    强子说道：“那好吧，必须在半夜前到达驻地，将情报告诉我的班长邵飞。他一定会在天亮前消灭那些畜生，为你们村的村民报仇的。”    桃子在边上问道：“俺老是听你说你的班长，他真的很厉害吗？”    “嗯”强子点了点头：“是非常厉害，我的本事都是他教的。”    “那好吧，妹子，你在照顾他，俺去了。”    “哥，小心。”    大牛抹黑朝上面爬去，很快的消失在黑暗之中。    此时，邵飞一直在指挥室坐立不安。从二连长口中得知，鬼子的指挥是有战术头脑，且十分谨慎的人。    邵飞不知道现在鬼子两个中队的去向，搞不好会从别的方向给自己来个夜袭。鬼子虽然不擅长夜袭，但有可能会反其道而行。    而赵飞依旧在南部的山口隐蔽埋伏，不敢有丝毫的懈怠。    此时，驻地里只有一连的一个排和二连的残部。北面战斗结束后，以防万一，邵飞叫徐鹏带着一个排继续在那一带停留。    深夜，一名战士冲进了指挥室。    “报告！外面有名老乡要点名找队长。”    “叫他进来。”    大牛走进了指挥室。昏暗的灯光下，邵飞见那人浑身是擦伤，手指、手臂、膝盖都有血痕。    大牛着急的问道：“你就是邵飞队长吧？”    邵飞点了下头：“我是，你是哪个村的。”    大牛回答道：“小岙村，你应该认识一个叫强子的八路军战士吧。，”    听到强子的消息，邵飞立马激动起来，迅速上前，抓住大牛的肩膀：“他在哪！？”    大牛被邵飞的突然举动，搞的有点无措紧张，回答道：“他掉悬崖被俺给救了，一直在我家养伤，但伤的很重。”    邵飞连忙问道：“现在人呢？”    大牛老实的回答道：“傍晚，有好多鬼子进了俺们村，到处杀人。俺背着强子跑了出来，现在就在当初他掉落的悬崖下，有俺妹妹小桃照顾。”    “鬼子？”    邵飞心怀一笑，终于知道他们的位置了，心中的大石总算放了下来，于是大声喊道：“来人！”    门外进来了一名战士，邵飞嘱咐道：“带这位老乡去医疗队，清洗下伤口，并通知炊事班做顿好吃的，他可是我邵飞的恩人。”    邵飞说完，问道：“老乡，你叫什么名字？”    大牛回答道：“俺叫钱大牛。那我妹妹他们……”    邵飞拍了下，说道：“你安心去休息，一切交给我就是了。”    钱大牛走后，邵飞立即召集队伍，准备在天亮前，彻底消灭这伙儿鬼子。

抗日之晋西风云 第164章 夜袭
    邵飞集结了的队伍：一连2排，后勤队一个班，特战队。    邵飞并没有集结二连，因为建制彻底被鬼子给打残了。    “二排长！”    “到！”    邵飞命令道：“你去南面，找到赵飞队长。你们两个排，二排在小岙村西北面2里处隐蔽待命，叫赵飞带三排守住小岙村东南面2里处的路口待命。村内战斗打响半小时后，两个排一同对小岙起攻击。”    “是！”二排长犹豫了下，问道：“邵队长，小岙村在哪？没听过啊。”    “也是。”邵飞想了下，喊道：“柱子，去医疗队把钱大牛找来。”    “是！”    几分钟后，柱子找了了钱大牛。    “大牛兄弟，我们不知道小岙村在哪，能麻烦你给我们带路吗？”    “中。”    大牛一口答应了，带着二排朝南行去。    二排走后，邵飞带着特战队和后勤队一个班前往了西南面的悬崖。    一路上，邵飞告诉了柱子强子的事情，他现在就在悬崖下等待自己。柱子听完欣喜若狂，恨不得跳下悬崖去找自己的兄弟。    邵飞他们通过绳索下了悬崖，找到了强子。柱子连忙上前抱住了强子，激动的说道：“想死我了兄弟，你干嘛不叫人找我们啊？”    强子也十分激动：“当时一直昏迷，后来想稍微好的时候自己回来。”    强子说完，推开柱子冲邵飞笑了笑：“班长~”    邵飞看着强子倍感欣慰，笑着说道：“你小子，命够大的，后福不浅啊。”    说着，邵飞将目光转向了小桃，对强子说道：“这就是小桃姑娘吧，你相好的？”    强子低着头：“你说什么呢？”    小桃没见过这么多陌生人，有点胆怯，一直站在强子的身后。    邵飞看了下夜色，说道：“没时间叙旧了，强子告诉我小岙村的大致位置。今晚，就是他们的末日。”    强子转身，指了指：“从这往南，有个小岔口，在往东南二十里地左右。”    “这么近啊。我们怎么不知道有这个村子。”    “坐落在山岙里，比较较隐蔽，而且属于乐县。”    “知道了。”邵飞说着，转身对后勤队的战士说道：“带着你们的班长回去吧。”    强子等人走后，邵飞命令道：“出。”    走了十几分钟的夜路，特战队终于找到了小岙村西北面。    邵飞看了下时间，现在是凌晨2点。于是命令队员休息。因为自己走了近路，赵飞两个排还没有达到指定的位置。    又过了半个小时，特战队开始行动，到达了小岙村的西面隐蔽下来。    在小岙村的外围是一片五百多米的开口地。邵飞爬上一个大树用望远镜朝里观察，现村里有大量的鬼子巡逻兵，道路旁在可视范围内放置火堆。    邵飞从这些巡逻兵的数量和火堆放置的规律，再次确定了对方指挥官是名非常谨慎的人，因此暗袭有点行不通。    邵飞观察完之后跳下树，小刀在一旁问到：“班长，怎么行动。”    邵飞皱着眉，说道：“暗袭是不可能的了，对方指挥官是个非常谨慎的人。但这种人缺点也很多，多疑、胆小、犹豫，不敢贸然进去。”    “这次我们突袭，打鬼子个措手不及。鬼子的指挥官因为谨慎，一定将重兵安排在东面，而自己的指挥部应该在北面哪个屋子。我们只要控制住北村，他就无法下达命令。”    邵飞说完，根据对方指挥的弱点展开突击部署。    这次行动柱子的小组要分开，邵飞和小刀各带六人，分别从村子的的西北和东北方向起突袭。    柱子带一名狙击手和小刀一起从东北攻入，占据视野宽阔的屋顶掩护小刀四人的进攻。同样，秀才带一名狙击和邵飞从西北起攻击。主要消灭目标：道路的巡逻兵。    命令完毕，十二人分两队各自散开。    小刀在东北面率先起攻击，并向西南推挤。同时，邵飞也在西北起了攻势。    柱子和秀才各带着一名狙击手，快在屋顶找到狙击点，掩护下的突击队员。    “哒哒哒”密集的机枪声不断的在村北方向响起。    突击队并快度行进，对视线内的巡逻兵直接扫射。遇到房屋不管有没有鬼子，直接扔两颗手雷了事。    第一阶段的作战目的不是大范围的消灭敌人，而是快推进，打乱鬼子的阵脚。两小队各四名突击手，三人正面突击，一人掩护后方。    四名狙击手不断的转化位置，掩护突击队和狙杀漏网之鱼。突击队员动攻击的同时收集鬼子尸体上的手雷，并扑灭道路旁的火堆。    鬼子的指挥官在睡梦中被枪声惊醒，慌忙的穿上衣服跑出了屋子。    指挥官慌张的问道：“生什么事情了！？”    “报告！”一名鬼子兵跑了过来，汇报道：“村北遭到八路军两股小队猛烈的攻击，现在各小队正阻击，但对方火力太猛，无法有效的阻挡他们的攻势，我方出现了大量的伤亡。”    “什么！？”    鬼子官如梦惊醒，后悔不该将兵力重点防御东南和西南的放向，把指挥地点设置在西北面。    “命令，东面的中队派出2支小队绕过村子，从背后夹击他们。”    指挥官话音刚落，“轰！轰！”的两声，两个手雷从外面扔了进来，鬼子的指挥官被手雷的冲击波震飞到墙角，奄奄一息，全身被炸的漆黑。    这两颗手雷正是邵飞扔进来的，可他并不知道里面就是鬼子的指挥部，继续带队朝东突进。    村子的道路上，鬼子兵听到枪声后开始防备，躲在岩体或墙角，开始朝一个方向不断的射击。但这些隐蔽的鬼子却很快的遭到来自屋顶狙击手的狙杀。    柱子这四名狙击手屋顶上不断的上串下跳，如履平地，一直跟随突击队的步伐。    “手雷！”邵飞喊了一句，四颗手里远远的扔了出去，在道路旁响起，然后邵飞立即动攻击，消灭残存的鬼子。    没过多久，东面鬼子的大队人马朝这边赶来，立刻展开架势，重机枪，榴弹炮彻底压制住了突击队前进的步伐。    “撤！”邵飞在9o度角的墙角边命令道。    特战队朝西面撤离，在另一个路口等待。    鬼子见对方撤离立即展开追击，可在前方路口的西面再次遭到到邵飞等人的突击，前头的鬼子被密集的子弹打中纷纷到地。    邵飞见好就收，再次朝北撤离，免得当鬼子的迫击炮的靶子。    突击队员打打撤撤，一会两人一组分散，一会八人一同突击，四名狙击手不断转位置，自由猎杀，特战队在黑暗中神出鬼没，整个村子都他们的战场，到处都有他们的身影。    鬼子纵然人多，火力强大，但也无处使力，只能被动挨打。最重要的是他们失去的指挥，没有形成有效的配合。    邵飞命令道：“用步枪，节省最后的子弹，等待赵飞他们。”    战斗持续了半个多小时，这时东面枪声四起，赵飞的一连三排会同一连二排，分别在东南和东北起猛攻。    村内的鬼子早就乱成了一锅粥，不断的遭受四面八方来的攻击。战斗再次持续了二十分，村内的鬼子彻底被消灭殆尽。    邵飞和赵飞汇合后，命令战士一班为单位，对各个屋子院子内的鬼子进行清扫，但凡还有一口气的，一律格杀勿论！

抗日之晋西风云 第165章 战后处分
    “班长！”柱子在一院子内大喊了一声。    邵飞和赵飞连忙冲了进大院，见柱子正站在那名鬼子指挥官身旁，柱子转说道：“还活着，晕过去了。”    “今天我砍了一个，这个给你了，砍了他。”    邵飞拍了下赵飞的肩膀后，走出了院子。    “这么回事？”    柱子走了过来，说道：“班长没和你说吗？今天我们在北面，他把北面来袭的鬼子指挥官的脑袋砍了下来。”    “他又违纪了，想拉上我。”    “不是双飞大队吗，呵。有难同当。”    柱子轻笑了下，走出了院子。赵飞只是无奈而笑，只是叫人看守住。    部队在村里休息了到了早上，没有发现任何一具村民的尸体，赵飞很是不解，可邵飞知道的一清二楚。    邵飞集结了部队，将那鬼子的指挥官捆绑了起来，塞住了嘴巴，带着部队朝村子西北方向走去。    来到一片空地，眼前的一幕叫所有的战士看呆了。空地堆满了上百名村民的尸体，一些女的连衣服都没有，直接赤ＬＬ的扔到了这里。百姓流淌的血将整片空地染成了暗红色。    看着这一幕，战士们心中的怒火早已占据了看对死相的恐惧。    邵飞二话不说将鬼子的指挥官揣到了这些尸体面前，用脚用力一揣将其跪地。    然后从一战士手中拿来大刀，放到赵飞面前：“来吗？你不来我来。”    赵飞早以是怒不可遏，拿过大刀走到鬼子的身后，举起用力挥了下去，将鬼子的人头砍下来。    “啊！”    赵飞砍完后，开始怒吼。这是他第一次砍人的头，也是第一这么愤怒。邵飞又何尝不是呢，他也是第一目睹了鬼子的残忍屠杀。    赵飞用力将大刀Ｃ到地上，走到了战士面前，命令道：“把老乡们埋！”    说完，一个人朝村内走去，想一个人静静。    赵飞走后，邵飞命令三排的战士进山，寻找昨夜逃跑的百姓回村。    两排的战士忙碌的一早上，中午时分返回驻地。赵飞的心情一直闷闷的，苦瓜着脸。    回到驻地后，赵飞直接回了作战室。邵飞命令传令兵将徐鹏飞和魏亮招回驻地，并在四个方向的路口安排哨兵，防止鬼子第二次扫荡。    邵飞回到了作战室，见赵飞坐在椅子上，脸上Ｙ沉，邵飞知道他内心苦闷，但不知道他是为哪件事。    “怎么了？还在怪我叫你杀俘虏吗？”    邵飞走上前，坐到赵飞对面。    “不是，如果还有俘虏，我还会砍。”    “你倒是砍上瘾了，呵呵。”邵飞笑了下，然后问道：“那是为那些被杀害的百姓？”    赵飞沉浸了下后，低沉的说道：“如果我昨天能一直拖住鬼子，也许后面的事情就不会发生，我是在怪我自己。”    邵飞苦笑了下，说道：“战争没有如果，你也拖不住鬼子。二连建制被彻底打残了，你一个排又能做什么？”    赵飞没有说话，邵飞安慰的说道：“你看到只是冰山一脚，这次鬼子出动了2万多人，对整个山西八路军的根据地进行了大规模的扫荡，不知道有多少个小岙村。赵飞，你想想，至少我们根据地的百姓都保住了。”    “谢谢，我都明白，就是有点难受，一会就好。”    “我们现在是事情堆积如山，如果你没问题，等徐鹏飞魏亮回来我们立即召开会议，商量下一步的计划。”    “我没事。开会吧。”    “那好。”邵飞起身，走出了会议室。    半小时后，各连的干部汇集了会议室。他们的表情各有不同，一连长是胜利的喜悦，二连长则是苦瓜脸，魏亮最是郁闷，这么大的仗，他竟然一枪未发。    赵飞率先说道：“人都到齐了，这次会议两议题，一，二连重建，和对二连长处罚的问题。二，缴获鬼子装备的归属问题。先说第一个，你们发言。”    没等其他人开口，二排长直接说道：“连长我不当了，我没脸当。”    二排长的话直接撞到了赵飞的枪口上，赵飞拍了下桌子，气愤的说道：“你还有情绪了！要不是你鲁莽行事，二连的建制会被打残，这么多战士会牺牲，小岙村的百姓会被屠杀吗？我枪毙你都不过分！”    二连长被骂后，只喘粗气，感觉有点委屈。    “好了。”邵飞知道赵飞心情不好，Ｃ话道：“这次二连的事情我也要负上责任，毕竟作战计划我是安排的，我想的不够周全。”    “哼”二连长对邵飞为自己开脱完全不领情，抱怨道：“是我运气不好，当时那种情况换一连结果是一样的。”    赵飞听完更加来气：“你还有脸抱怨！”    “好了。”邵飞知道二连长心中不服，有怨气，对二连长讲：“你说一连也会和你一样，我们做个试验吧，如果你发现了地上的脚印，知道两侧有伏兵，你会怎么做。”    二连长想到没想，直接回答道：“当然跑了，留下被鬼子包围啊。”    “呵”邵飞轻笑了下，说道：“你想都不想，就选择撤离，这就是你的本能反应。就像你看到鬼子撤退，你的第一本能反应就是鬼子要跑。身为一名指挥官，本能反应是最要不得的。”    邵飞说完，问徐鹏飞：“徐连长，你会怎么做。”    徐鹏飞想了想，说道：“我不会往回撤，既然鬼子有意给我下套，那我的后路有可能被封死。”    邵飞接着问到：“那你会朝哪个方向。”    徐鹏飞回答道：“往东，两个原因。一，西北面是我们的驻地，任务是拖住鬼子，所以拉鬼子离驻地远点。二，虽然脚印是有朝的东，但东面未必有鬼子。鬼子不会想到我会朝东突围，东面的鬼子也许跑北面断我后路了。”    “说的好，你可以当营长了。”邵飞笑了想下，然后对二排长讲：“你现在知道为什么你后背受敌，朝西突围依然有鬼子的原因的了吧。如果不是赵飞及时赶到，二连已经覆灭了。三点合击中心点，是死局。”    赵飞问二连长：“你现在还有什么可说的么？”    二连长低着头一言不发。    最后，在邵飞的建议下，二连长将为一排排长，有原来的二连副连长担任二连连长一职。    至于装备，邵飞觉的孙连成的大队遭受重创，双飞大队也要负上一定的责任，毕竟有两个中队是冲自己来的，结果他们遭殃。    于是决定将北面的两个鬼子中队的装备送给孙连成。    会议结束后，邵飞叫徐鹏飞带上一排负责运送，并带上张倩。然而，送装备的事情并没有邵飞想象的这么顺利。

抗日之晋西风云 第166章 由怜生爱
    下午，徐鹏飞就着一排和两个中队的装备去往孙连成的大队，并带上张倩。    一路上张倩心事重重，她不知道该如何去面对自己的未婚夫孙连成。自己身子被几个鬼子糟蹋过，已是不净之身。    “你没事吧？看你心不在焉的。”    徐鹏飞和张倩走到队伍的最前面，见张倩满肚子的心事，关心的问了一句。    “没事。”张倩失落的摇了下头。    徐鹏飞知道她担心的是什么，于是说道：“我有个妹妹叫徐飞燕，但她有个无能的哥哥，这个哥哥没保护好她，结果给敌人给糟蹋了。还好，遇到了个傻秀才，锲而不舍的守护她，爱着她。”    徐鹏飞挖自己的伤口安慰自己，张倩有点感动。可孙连成毕竟不是傻秀才，自己也不是徐飞燕。    “谢谢你。”张倩低声谢道。    徐鹏飞继续说道：“其实没什么，我们大队里傻子还是很多的，比如柱子。上个月，邵飞救回了二十多名被鬼子抓走的女人，她们自卑，无脸见人。她们觉的自己这辈子没人敢娶她们，可柱子在众人面前，大喊了一句：我敢娶！”    徐鹏飞说着轻笑了下，然后说道：“我挺佩服柱子的勇气。”    张倩看着徐鹏飞，问道：“你都在说他们，那你呢？也是像他们一样是个傻瓜吗？”    “我~”徐鹏飞松了口气后，回答道：“也许是吧。”    运送部队在傍晚十分到达了孙连成所在的村子，村子已经被鬼子毁的面目全非，房屋被烧的只剩下了土墙。很多战士正忙着修建破损的房屋。    进村后，孙连成得知张倩回来，连忙跑了出来迎接，欣喜的说道：“张倩，你总算安然无事的回来了。”    “嗯”张倩轻点了下头，神情有点沮丧。    “这位是？”    “哦、”徐鹏飞自我介绍道：“我叫徐鹏飞，是双飞大队一连连长。这次过来是给你们送装备的，有鬼子两个中队这么多。足够你们建3个连的了。”    “两个中队这么多，赵飞够大方的。”    孙连成并没有得到这么多的装备感到喜悦，反而语带嘲讽。这次自己的部队遭到如此大的损失，孙连成完全加责到了双飞大队的身上。    徐鹏飞听的出来对方的抱怨，平和的说道：“这次你们大队受到四个中队的攻击，我们也有一点责任。”    “一点……”    “好了”张倩打断了孙连成的话，她知道孙连成是个斤斤计较的人。    “既然送到了，那我们先回去了。”    徐鹏飞不想留下被孙连成数落，明明是自己指挥不力，硬把责任怪到了双飞大队的头上。但官高一级压死人，自己也不想和他理论什么，支队总部会对这次战斗做出公正的评价。    张倩转身对徐鹏飞说道：“留下吧。都这么晚了，回去要小半天的路程。”    “这……”徐鹏飞犹豫了下，看着孙连成。    孙连成不想张倩不高兴，于是也说道：“是啊，留下吧。刚才我的态度有点不对，向你道歉。”    徐鹏飞看了下天色后，说道：“那好吧，我们就在村外驻守一晚。”    徐鹏飞说完，带着一排的战士放下装备离开的村子。    张倩和孙连成会到了屋子内。孙连成二话不说，猴急的抱住了张倩：“想死我了，我还以为你被鬼子抓了呢。”    说完，孙连成想亲吻张倩，张倩立即将头扭来。    “怎么了吗？”    “没什么？”    张倩表情十分失落，拖开了孙连成。    孙连成见张倩表情不对，质问道：“生什么事情了？”    张倩调整了下情绪，不想隐瞒什么，坦白的说道：“我现在已经不干净了，被三个鬼子……”    张倩说不下去，眼含热泪。    “什么！？”    孙连成惊呼道，表情变的十分可怕，然后疯了似的在屋内乱砸东西。    张倩见孙连成这样，心里更加难过，眼泪不住的往下流。    孙连成大声抱怨道：“都怪邵飞！要不是他从中挑拨，我们早结婚了。”    张倩听到后，对孙连成十分失望。部队打了败仗，为什么这个男人还去在意这些。明明是自己无能，硬是怪到别人身上。    在回想双飞大队，明明消灭了4个中队的鬼子，明明打了大胜仗，可他们却并不高兴，而是为死去的战友难过。    张倩含泪问到：“都到了这个时候了，你为什么会在意这些？”    孙连成激动的走了回来，双手死死的抓住张倩的胳膊：“我能不想吗，你是我未婚妻。”    张倩苦笑了下，问道：“现在还是吗？”    孙连成一下子被镇住了，将手轻轻松开，转过身一言不。    张倩知道了答案，擦了下眼泪，跑了出去，可孙连成一直站着，没有追出来。    张倩跑出了村子，疯了似的朝南面树林跑去。来到一颗大树旁，靠着树干不断的哭泣。    “你没事吧？”    徐鹏飞的关怀的声音从张倩背后传来。    “你怎么来了？”    张倩擦了下眼泪，背对着徐鹏飞说道，她不想徐鹏飞看到自己现在落魄的表情。    “你往南跑，我就在南面的村外看到了你，就过来了。”    徐鹏飞轻声回了一句，他隐约知道生了什么，但不知道该怎么劝慰。    张倩转过身子，问道：“你都知道了。”    徐鹏飞没有明说怕张倩尴尬，委婉的说道：“这世界上傻子不是很多。”    张倩擦干眼泪，装出不在乎的表情：“不要就不要，有什么大不了的。大不了这辈子就不嫁人了。”    徐鹏飞安慰道：“怎么会呢，总有一个人会珍惜你的。如果在乎那些无聊的事情而不要你，那他也不值得你去爱。像邵飞说道，那种男人太肤浅了，只喜欢女人的外貌和身子。”    徐鹏飞说着，不知道想到了什么，开始笑了起来。    张倩假装生气，抱怨道：“你笑什么？我都这样了，你还笑！”    “不是。”徐鹏飞连忙摆手，然后解释道：“我只是想到了邵飞的另一句话，不由的笑了起来，对不起。”    张倩好奇的问道：“他说什么了？”    徐鹏飞说道：“他说，这种男人不会打仗，因为他不会用脑子想问题，只会用下半身想事情。”    张倩听完也笑了下，说道：“那个邵飞正的很有意思，还会说出这么下流的话。”    徐鹏飞见张倩笑了起来开始放心，转移话题未必不是好事，于是说道：“他有个对象就是医疗队的队长刘盈，刘盈天天骂邵飞是流氓，因为邵飞经常会说些‘下流’话哄她开心。”    张倩开会心情开始平复，确实如徐鹏飞所说，自己没必要为那种在意女人身子的男人伤心。    于是，张倩问徐鹏飞：“我能去你们大队工作么？虽然时间不长，但我真的很喜欢你们那些人，感觉每个战士都和其他部队不一样。”    “这……”徐鹏飞有点为难，说道：“大队间的人员调动必须要通过在上一级的单位批准才行。我就是一个小连长。”    张倩听完有点失落，说道：“可我在这里呆不下去了，我因为那种事情被人抛弃，风言风语很快就会传开，人言可畏，唾沫星子就能把我淹死，到时候你叫我怎么做人。”    徐鹏飞一言不，张倩知道这事不是他能做主的，也知道自己去双飞大队是不可能的事情，孙连成和邵飞有仇，不可能叫自己去他那的。于是张倩失落的和徐鹏飞擦肩离开。    “张倩！我也是一个大傻瓜！”    张倩听到后回过身子，冲徐鹏飞微微笑了下，然后离开了树林。

抗日之晋西风云 第167章 被后告叼状
    次日清晨，吃饭早饭后，徐鹏飞带队反回驻地。张倩在南村头一直看着，并没有上前送行。    徐鹏飞也知道张倩在那，可他头也不回的朝南面的山地走去。    徐鹏飞没走多久，心里越想越憋屈。昨天在树林的场景历历在目，看着张倩那悲伤的表情，见她无奈的离自己而去。突然，徐鹏飞不顾一切的驻地方向飞奔而去。    一排长冲着徐鹏飞的背影，大喊道：“连长！你去哪！？”    徐鹏飞头也没回，忘我的奔跑。    跑到驻地后，徐鹏飞直接跑去找邵飞，他知道今天早上他和赵飞要去支队，汇报这次战斗的情况。    柱子发现了徐鹏飞跑的面红耳赤，似乎有很重要的事情，于是跑上前问道：“徐连长，怎么喘成这样了？有急事吗？”    徐鹏飞激动的抓着柱子的双肩，连声问道：“邵飞呢，他们出发了吗？”    柱子回答道：“出发了，已经快一个小时了。”    徐鹏飞立马转身，朝别处跑去。很快的，徐鹏飞找来了一匹马骑上“驾！”，直接跑去追赶了邵飞。    在去往支队总部的路上，邵飞似乎很悠闲自在，并不急着赶路。    赵飞骑着马，在邵飞边上问道：“干嘛骑这么慢啊？”    邵飞笑着回答道：“骑着这么快做什么？我得正午赶到总部。你不知道，总部炊事班的刀削面真不是吹的，呵呵。”    “你啊，呵呵。”赵飞突然想到了什么，问邵飞：“昨天我忙着二连的编制，你真的把2个中队的装备给了孙连成。”    “狗Ｐ！好东西我能给那小子。”邵飞说着Ｊ笑了下，回答道：“迫击炮的炮弹我留了一半，子弹我也留了一半。重机枪我全留下了。还有电台，我们现在有两部，这下爽了。”    赵飞又问道：“你好像对孙连成很有成见，为什么？”    邵飞轻笑了下：“我真看不起他这样的人，送他装备不是我愧疚，那只在众人面前的借口。我这么做只是为了他手下的战士。”    赵飞并不认识孙连成，但都是自己的革命同志，会有邵飞说道这么差劲吗？赵飞从来没见过邵飞如此贬低一个人，但是他相信邵飞看人的能力，这是邵飞最强的地方。    “大队长！等一下！”    徐鹏飞骑着快马，从后面飞快的赶了过来挡在了邵飞他们前面。    赵飞严肃的问道：“这么慌张，驻地出什么事情了吗？”    邵飞却笑了笑：“不是驻地出事了，是孙连成那边出事了。”    徐鹏飞表情十分严肃，说道：“我是男人，我不说废话。我赶过来就是有事想请你们帮忙。”    赵飞很是好奇，问道：“什么事？”    徐鹏飞说道：“我从来不拜托你们什么，但这次我想请你们二位帮忙，拜托支队将孙连成大队的张倩调道我们大队来。”    “呵”赵飞听的一头雾水，根本不知道徐鹏飞这唱的是哪出，说道：“你胡说什么啊？人家大队的人，还是孙连成的未婚妻，你叫我们去支队帮你抢人。”    没等徐鹏飞解释，邵飞大喊了一句：“好！”    邵飞这一声‘好’差点没把赵飞吓的落了马，于是对邵飞抱怨道：“你瞎叫什么啊？”    “这事包我身上！徐连长，好样的，敢抢孙连成的女人！我邵飞敬佩你！”    邵飞一下子变的十分兴奋，可赵飞没听不明白。    徐鹏飞十分真诚的说道：“拜托了。”    “放心。”邵飞的眼神也变十分认真，然后说道：“男人一个眼神就够了。这次我豁出去，就算烦死支队长，也要帮你把人给抢来。”    “驾！”徐鹏飞快马反回了驻地。    “喂喂喂，你们搞什么啊？”赵飞完全被他们二人搞蒙了。    “老剧情，电视上看多了。呵呵”    “到底什么事情啊，你先说啊，我也可以帮忙。”    邵飞笑了笑，对赵飞讲道：“孙连成什么人，好大喜功，眼泪揉不沙子。张倩被鬼子糟蹋过，你觉的他还能要她吗？徐鹏飞由怜生爱，自然想帮她。还有，张倩一定拜托过徐鹏飞，不然徐鹏飞不会大老远跑这来的。”    赵飞听完，感叹道：“他怎么这样，自己喜欢的人有如此遭遇，不加安慰就算了，还……邵飞你说的对，他不是什么好鸟，这事算我一份。”    “驾！”邵飞抽了下马鞭，朝支队飞奔而去。    “呵，抢别人老婆这么兴奋。”赵飞笑了下，快马加鞭追上了邵飞。    来到支队部，邵飞想回到了家一样，非常随意。    邵飞走到门口的小卫兵前，说道：“小鬼，还在看门啊。”    小哨兵见了邵飞十分开心，笑着说道：“你来了。”    邵飞也笑了笑：“是啊，我来了。”    小卫兵突然揍上前，对邵飞轻声说道：“快进去，里面有人在告你的状。”    邵飞弯下腰，笑着问道：“谁啊？”    小卫兵凑到邵飞耳边说道：“孙连成那个坏蛋。”    邵飞问道：“他为什么是个坏蛋呢？”    小卫兵回道：“因为他背后告你，那一定是坏蛋。”    赵飞听完火大了起来：“我暴脾气的，我们送了他这么多装备，还在背后放我冷枪！”    说着，赵飞准备进去和孙连成理论却被邵飞拦住了。    邵飞小声对赵飞说道：“我们进去，听听，我到想知道他告我什么？”    “偷听不好吧。”    “难道背后告我的状就好吗？”    说完，邵飞小步走了进去，赵飞跟在后面。    二人来到指挥室门口，里面正在谈论邵飞。    屋内，宋支队长问孙连成：“你告邵飞，说是他将鬼子引到了你的根据地，害你部队损失严重，根据地的百姓遭殃。那你想怎么样？想邵飞怎么样？”    孙连成厚颜无耻的说道：“我想邵飞当面跟我道歉，向我们牺牲战友和死去的百姓赔罪。”    孙连成此时非常痛恨邵飞。上次要不是他从中作梗，自己早和张倩生米煮成熟饭了；要不是他自己也不会损失这么战士；要不是他，张倩也不会被鬼子糟蹋。    这时，政委有点看不下去了，欲上前替邵飞说话，但被支队摆手拦住了，支队长再次问道：“赔罪？怎么个陪法？”    孙连成说道：“他邵飞不是很能耐吗，我要他在我的大队战士面前赔礼道歉。”    没等支队长开口，一句洪亮的声音从屋外传来。    “好啊！”    邵飞、赵飞二人大摇大摆了走了进来。

抗日之晋西风云 第168章 据理力争
    “你想我赔礼道歉是吧，我人就在着。”    邵飞一副轻视的表情，走到了孙连成面前。此时孙连成有点心虚，毕竟在背后告状不是光彩的事情，但心中的怨恨又不得不。    “你小子，什么时候变的这么没出息了，学会偷听。”    支队长笑着对邵飞说道，他似乎就是在等邵飞的到来，看一出好戏，所以刚才阻止了政委。    孙连成当仁不让：“你来了又怎样，你必须得给我个说法，那些鬼子明明是冲你们来的，为什么跑我根据地了。”    邵飞嗤嗤一笑，毫不客气的说道：“我怎么知道？你有本事去问鬼子啊。不过那个鬼子已经被我砍了头，你要问，等你死了后在去问吧。”    “邵飞，注意说话的态度。”政委指责道，然后质问邵飞：“你把鬼子指挥官的头砍了，是怎么回事。”    “砍头这出等下在说。先说刚才的，你们继续。”    支队长再次阻止了政委，依旧面带和善的笑容。    孙连成转过身子，面向邵飞，不客气的说道：“邵飞，别以为你会打仗我就怕，我三百多名战士不能白死。”    邵飞嗤笑了下：“拉出大便，你赖茅坑。你牺牲三百多名战士关我鸟是。一千人，竟然被四个中队打的溃散而逃，死了这么百姓，你还有脸在这告我？要不要我借你本字典，查下‘羞耻’二字怎么写。”    孙连成愤愤的说道：“那还不是赖你！那些鬼子是冲你来的，情报上显示就两个中队的鬼子。”    邵飞据理不让，指责道：“人无耻则无畏啊，你好大喜功，就知道扩编队伍娶媳妇。编制混乱，指挥不力，一个小班长就能当上连长。别说四个中队，就算两个中队你照样守不住。”    孙连成不服的说道：“你怎么知道我守不住？你以为你是谁啊？”    “我是谁，我是邵飞。”邵飞说着迈步上前，轻视的说道：“我很少鄙视人，就算当初长征的时候，那些敌人我都没鄙视过，但我现在很鄙视你。”    “邵飞你！”孙连成气的不知道该说什么反驳。    邵飞接接说道：“你以为我送了你两个中队的装备，是因为的愧疚吗？那是因为我可怜你，心疼那些战死的兄弟。”    支队长突然问道：“什么两个中队的装备？”    孙连成已经气的忘乎所以，没理会支队长的问题，直接骂道：“邵飞你混蛋！”    “砰！”支队长突然用力拍了下桌子，大声说道：“够了！当我这里是什么地方！”    支队长一直隐忍不语，就是想看他们想说什么，把所以的怨气都泄出来。    二人见支队长火，立马停止吵斗，彻底安静了下来。    支队长说道：“我现在不想听这些了，邵飞你说，砍头是怎么回事？”    邵飞不以为然的说道：“就是鬼子屠了村子，押着一百多百姓当人肉盾牌，我气不过，冲动之下就把一个鬼子指挥官的头砍了下来，还有那些俘虏我一个不留全杀了。我愿意接受处分。”    “呵”支队长苦笑了下：“违纪还这么理直气壮，那百姓救出来了吗？”    邵飞点了下头，回答道：“我假伴鬼子，用计一个落的救出来了。当中有个女的叫张倩，是某人的未婚妻。我还听说，有人因为她被鬼子糟蹋过，最后不要人家了。”    邵飞说中带讽，看着孙连成，支队长好像知道邵飞指桑骂槐，问孙连成：“有这事吗？”    孙连成一语，支队长彻底明白了。    这时，赵飞站了出来，说道：“坦白从宽，我也向阻止坦白。”    政委笑了笑，问道：“你又唱的哪出啊，今儿可够热闹的。”    赵飞说道：“南面也来了两个中队，被我们两个排和邵飞的特战队给消灭了。但我们也牺牲了12人，俘虏了对方的指挥官，不过也叫我给砍了头，因为他们屠了小岙村的百姓。”    “砰~砰~”支队长敲了两下桌子，对孙连成讲道：“听到没，我的孙大队长。人家不到百人，用这么小的代价消灭了2个中队的鬼子，你难道不该反省吗？”    孙连成被批评后，闷闷的站着，一言不。    “你先回去吧，把部队搞好，注意训练和干部的培养。”    支队长似乎不想在看到孙连成。    “知道了。”    当孙连成正要离开的时候，被邵飞叫住了。    邵飞走到面前，说道：“刚才我有点冲动，语气过重了。向你道歉。对不起。”    邵飞道歉叫支队长和政委吃惊，可赵飞知道邵飞如此低声下气是为了张倩。    “别再支队长面前装乖宝宝。”孙连成一副轻视的表情，然后准备离开。，    “等一下，我有事情想拜托你，”    “呵。”孙连成转过身，阴阳怪气的说道：“你可是邵飞，无所不能，怎么还有事情拜托一个败将。”    “把张倩调我们双飞大队，怎么样？”    邵飞突然开口要人叫孙连成和支队长、政委很是惊讶。    “做梦！”孙连成一口拒绝。    “我送了你门迫击炮，4oo支三八大盖，6挺歪把子。难道还不能换一个人吗？”    “你还好意思说，当我傻子啊？炮弹、子弹就这么点。”    邵飞笑了笑，惭愧的说道：“我补足，在送你2挺重机枪，你看如何？就当为了你的士兵，有这样的装备还怕毛的鬼子啊。”    孙连成想了想，说道：“随便你。”说完，孙连成走出了屋子。    等孙连成走远后，赵飞笑了笑，故意大声说道：“邵飞，你也太阴险了吧，拿装备换人家的老婆。”    邵飞也笑了笑，也故意大声说道：“你也够阴险的，故意说着么大声，生怕两问长听不到。”    支队听完，对邵飞有点无可奈何：“你两小子，都很阴险，大队人员调动不是孙连成说了算的，问过我吗？你是故意唱这么一出，给我们看他孙连成的人品。”    “是啊，我是故意的。”邵飞毫不掩饰的承认，然后说道：那些装备小k思，我没放在眼里，鬼子家里有的是。不过我这次缴获了两部电台，真的财了。我丑话说在前，我不会上缴的。”    “你小子，没个正型。我要是硬要呢？”    “不给。”    邵飞耍赖的笑了下。    支队长突然变的严肃：“认真点，没和你开玩笑，上缴一台。”    见支队长变的严肃，邵飞不敢在嬉闹，说道：“好，就一台，但张倩的事情宋队必须答应我。”    支队长不是很明白，问道：“我就不明白了，张倩是你什么人，竟然用这么多装备还有一部电台去换。你小子不会喜新厌旧了吧。”    “宋队，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”邵飞连忙解释道：“你还不明白吗，张倩因为那事被孙连成抛弃，你觉得她还有脸在那里呆着吗？多好的姑娘，孙连成那混蛋就是不识货，只看女人身子不看人，永远用下半身想事情。”    政委听完指责邵飞：“你怎么老话中带讽针对孙连成，影响团结，注意下。”    邵飞被批评后，到来了情绪：“政委，我不是小气的人。我就是看不惯他，盲目的扩建队伍，我怀疑他保藏私心。他的大队牺牲了这么的战士，不管你信不信，我比他难受。”    “好了，我们明白，也同意她的调动。”支队长了摆了下手，接着说道：“说说这次战斗经过。”    刚才和争斗和这次的抱怨邵飞心绪难平。于是，赵飞将这次战斗的经过详细的说了一遍。    支队长和政委对他们很是满意，重要的是没有百姓伤亡。唯一美中不足的是二连伤亡过于惨重。    汇报完之后，邵飞二人吃了午饭，拿了调令返回驻地。    接下来，双飞二人只做一件事情，就是将双飞大队重建，

抗日之晋西风云 第169章 宏图大计
    回到驻地后，徐鹏飞一直在焦急的等待邵飞他们，得知二人回来后，立马前去找邵飞。    邵飞二人回到自己住处没多就，徐鹏飞就冲了进来，直接问道：“事情办的怎么样了？”    邵飞无奈摇头叹息，失落的将手放在徐鹏飞肩膀上，说道：“我们尽力了。我和孙连成翻脸了，那小子不厚道，我们送了他这么多装备还在支队长面前告了我们。”    “有这事，这是人品问题。我更不能叫张倩呆在他们大队。”    徐鹏飞听完，先义愤填膺，满脸怒色，然后冷静了下开始沮丧失落。内心责怪自己无法帮助张倩，离别前那张倩失望的表情再次在脑中浮现。    赵飞笑了笑，走上前，从兜里拿出调令，说道：“别听他的，这是张倩的调令，明天早上你带上次两个中队剩下的弹药去孙连成的大队，然后把人带回来。”    徐鹏飞拿过调令，用拳用力打了邵飞一下。然后欣喜万分，说道：“耍我，谢谢了。”    “等下。”邵飞喊了一句，说道：“我不能便宜孙连成那下子，那些弹药再给我留一半。孙连成怎么知道我们到底缴获了多少弹药。”    赵飞无奈摇头，在这个时候还要和孙连成耍心机，取笑道：“臭小子，什么时候学会山西老财主的抠门劲了。”    邵飞却十分严肃：“这次我是认真的，我们需要弹药。大队再扩编3个连，一共5个连。”    “5个连？”赵飞有点不解，问道：“你不是反对急速扩军吗？”    邵飞认真解释道：“此一时，彼一时。以前我没时间练兵，无论是战士的素质还是干部指挥能力的培养，无法跟上当前的战争，他们上战场就是送死。现在鬼子大举南下，给我们喘气的几乎，我们不能放过。”    徐鹏飞在一旁问道：“那建制呢？”    邵飞轻视的笑了笑：“怎么，想当团长娶老婆了。人还没接来呢。”    徐鹏飞羞涩的笑了下，说道：“说什么呢，我们真没什么？”    邵飞诡异的笑下，说道：“别装了。看你着急的模样，你们没一腿，鬼才信呢。不过我支持你，抢孙连成的老婆，一个字‘爽’！我听说张倩可是他们大队的一支花。”    “我先回去了，你们商量。”    徐鹏飞说完，立马走出了房间。    “大男人，害什么羞啊。”邵飞完，坐到了旁边的椅子上，拿了本子和笔。赵飞也坐了旁边，想听听邵飞的宏图大计。    邵飞在本子上边写边说：“我们还是大队编制。5个连，2个主力步兵连，2个新兵连没有战斗任务，一个特种连。”    “特种连？”    “嗯”邵飞点了下头，放下笔解释道：“下辖3个排，炮排，侦察排，工兵排。”    赵飞想了下后，建议道：“把排长、班长都各升一级，除了一连和二连，其他职位都加个‘代’，意思是占时的。如果干的不好直接换人，你看怎么样？”    邵飞点了下头，表示赞同。    赵飞接着说道：“编制任命我来负责，你辅助。统筹安排，可是我的强项，别风头全叫你一个人抢了。你的精力放在学校的建设上，这是部队长远发展的大计。”    “那好吧。”邵飞表示同意，带兴奋的语调说道：“我们彼此分工，彼此协助。双飞合作，天下无敌！”    赵飞笑了笑，：“天下无敌！”    二人商议完毕后，开始大刀阔斧，朝着现代化的团队努力。    第二天，赵飞和吴天月带领部队下了山，分撒到各个村开始招兵，为期三天。根据新兵的特长分别编制到各个连里。驻地只留守了一个排，负责驻地的日常运作。    邵飞找来了刘盈、柳梦彤商议兴办教室和课程的问题。柳梦彤负责文化方面的教育，扫除部队的文盲分子。至于刘盈，则教授医学方面的知识，叫战士们学会野外自我急救。    邵飞和柳梦彤来到空旷的大教室，大发感慨：“以前我都是学生，现在也要当老师了。”    柳梦彤在邵飞边上说道：“你知道我最的一句诗吗？”    “我猜猜。”邵飞想了想，念道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”    柳梦彤听完，无奈的笑了下：“那天我就说了，你这人太可怕，似乎知道对方心里在想些什么？”    柳梦彤说完，舒了口气，接着讲道：“你说的没错，这就是我选择教育的原因。父亲一直教导我，国家要强盛，教育是关键；国家富强，人才是关键。”    邵飞非常赞同，说道：“没错，一支现代化的部队，没有文化是不行的。国民党老叫我们泥腿子，鬼子也总叫我们土八路，就是因为我们没文化。”    柳梦彤笑着夸耀道：“邵飞，你是一名很有远见的军人。”    二人聊的非常投机，邵飞感觉和柳梦彤在一起很聊的来，很轻松。彼此看法相同，理念也一样。    徐鹏飞准备了邵飞交代的装备带上一个班的战士准备出发，前往孙连成驻地换回张倩。    这时，徐飞燕带着彩子朝这边走来。    “哥，带着嫁妆换嫂子去吗？”徐飞燕上前，眉开眼笑的说道。    徐鹏飞放下手中的活，问道：“谁告诉你的。”    徐飞燕指了指身边的彩子：“彩子告诉我的。”    徐鹏飞看了彩子一眼，问道：“你怎么知道的，是柱子？”    “嗯”彩子点了点头，回答道：“昨晚他告诉我的，是邵飞告诉他的，全特战队都知道。”    “我靠。”徐鹏飞无奈的转了转身子，说道：“这邵飞，对了，你的柱子呢？一大早不见人。”    彩子回道：“昨晚和我说今天他要带着自己的小刀去支部，把电台送过去。”    “这个大嘴巴。我收拾不了邵飞，回来我在收拾柱子。”    说完，徐鹏飞命令一排一班的战士：“出发！”    “哥，一定要把嫂子接回来！”    徐飞燕在徐鹏飞身后大喊，徐鹏飞没有回头，摆了摆手：“知道了。”    徐鹏飞带着装备前往孙连成部，可事情却并没有他想象的这么简单。

抗日之晋西风云 第170章 大牛入伍
    徐鹏飞走后，徐飞燕和彩子返回了医疗队。    自从彩子回到医疗队以后，因为是日本人的缘故，而且当初当过奸细出卖过双飞大队，医疗队的女兵各个排挤她，不愿和她来往。但在刘盈的影响下，也没有人敢对她怎么样，只有徐飞燕愿意和彩子一起，背后也是受刘盈所托。    徐飞燕回来的医疗队，现桃子和她哥哥大牛正在屋内看望强子。于是上前走到桃子身边，开玩笑的问道：“桃子妹妹，又来看你的兵哥哥了。”    此时，桃子流露出为难的表情，对徐飞燕说道：“我要走了，回小岙村。这次过来和强子哥道别的。”    “为什么？”徐飞燕机灵古怪的的看着桃子的双眼，说道：“我读出来了，你不想走。邵飞哥说过，眼神是不会骗人的。”    “俺~俺~”桃子支支吾吾。    “不想走就留下吧，来医疗队。”徐飞燕提议道。    “不行。”大牛突然插话，然后说道：“俺们必须要走，不能在这里白吃白喝，这样不好。”    “那就留下来当八路了。”徐飞燕又提议道。    “我说过了，他们非要走。”强子躺在病床上，对徐飞燕说道。    徐飞燕转身，示意了下彩子：“把邵飞叫过来。”    “哦~”彩子立即转身，走出了屋外。    没多久，邵飞和刘盈一起走了进来，邵飞上前笑着说道：“听说大牛要回去了。留下不好吗？”    大牛转过身子，面对邵飞，为难的讲：“对，俺们不能白吃白喝的。”    “那就当兵。”    “好男不当兵。”    邵飞听的有点无解，不是说好男要当兵吗，怎么改了。    大牛解释道：“俺娘走的时候特意嘱咐我要好好照顾妹子，俺不能当兵，当兵会死人的。俺是独子，不能断了香火。”    邵飞终于明白了理由，也理解这个时代传宗接代的思想，然后说道：“我理解。可是大牛，不当兵也会死人的，你能保证上次你们村子被屠的事情不会在生吗？”    大牛听完，开始犹豫，邵飞接着说道：“留下吧，至少有部队可以保护你们。你可以去炊事班，或强子的后勤队，我们部队建立以来，后勤队，炊事班，医疗队至少没牺牲过一个人。”    桃子拉着大牛的手，哀求道：“哥，留下吧。这里的人都是好人，俺很喜欢这里。”    大牛看着桃子哀求的眼神，不忍拒绝，说道：“那好吧。”    强子欲要起身，触动了伤口，又躺了回去，欣喜的说道：“那就来我们后勤队吧，我可以罩着你。”    邵飞冲着强子，指责了下：“罩着？你以为这里是哪里啊，黑社会吗？跟着我就是不学好。”    刘盈借机吐槽：“流氓带出来的当然是小流氓了，流氓本来就该呆在黑社会里。”    刘盈的话引来的其他人的笑声，可大牛听的不是很明白，说道：“俺不去后勤队，俺要去炊事班，俺就会砍柴，烧饭。”    邵飞把手放在大牛的肩膀上，说道：“我代表部队欢迎你。部队人越来越多，炊事班急缺人手，你就一连的炊事班，班长是冯岳东，是个老好人，他会照顾你的。”    “中~”大牛立马点头，然后说道：“俺也很喜欢这个支部队，很亲切，只要不叫俺上战场就行。快到中午了，那俺现在就去报道了。”    没等邵飞开口，大牛急忙冲出了房间去炊事班报道。    来到炊事班，战士们正在为中午忙碌着。大牛憨里憨气的走到他们之中，问道：“俺叫钱大牛，新来的。谁是冯岳东班长，听人说是个老好人。”    战士们看着大牛憨憨的模样，不由的笑了起来，哪有人这么说话的。    冯岳东将手在围布上擦了擦走到大牛面前，面带微笑：“俺就是冯岳东，俺就是老好人，哈哈。”    说着，伸出手表示欢迎。大牛看着不明白傻意思。    冯岳东把另一只手伸出拉住大牛的右手和自己握了握，笑着说道：“这是欢迎的意思。”    “嗯”大牛觉的十分亲切，邵飞没有骗自己，眼前这人真的是老好人。    冯岳东看着大牛，五大三粗的，看来只能砍柴挑水，但还是问了句：“那你会做什么？”    大牛老实的回答道：“俺会砍柴，会做山西菜。”    “山西菜？呵呵”冯岳东觉的不可思议，再次大量了大牛一番，问道：“会做什么山西菜？”    大牛想了想，说道：“多了，拿手的是刀削面，还有猫耳朵，过油肉，面皮也会。”    “哦？呵呵”冯岳东还是不相信，于是说道：“好，中午你来做，我们所有人给你当下手。”    “好。”大牛毫不客气的进了厨房，开始和面。    “他还真不客气啊。”一名战士在一旁说道。    “闭嘴，看着点。”冯岳东说道，然后抱起双臂在胸前看着大牛。    大牛洗完手后开始和面，只见他熟练且充满着力道。然后切萝卜去皮，开水烧至半透明代用。接着利落的刀功将手臂的面团一片一片的削到锅里。    这一幕看的战士们目瞪口呆。水煮沸黄，面片浮起的时候，大牛将其捞起。在碗里加入肉汤、白萝卜香菜、辣油、醋，一碗地道的山西刀削面就此完成。    大牛端到冯岳东面前，憨笑着说道：“尝尝。”    冯岳东拿起筷子，尝了口，然后喝了口汤，赞叹道：“够地道，我可以让位里。”    其他战士纷纷拿起筷子品尝，各个赞叹不已。    大牛摸了摸头，说道：“别夸俺了，俺妹子嘴刁，我经常做，时间长了就好吃了。”    “手能生巧，不错。”冯岳东拍了大牛，然后嘱咐其他人：“都帮忙，中午叫大家都是大牛的刀削面。”    中午，邵飞吃了大牛的刀削面后，不免感叹。本好意叫人留下，没想到无心插花，捡到宝了。    这时，柱子从门外冲了进来，上气不接下气。    邵飞放下筷子，说道：“你早上才去，现在就回来了，你开飞机啊。”    柱子喘着大气，摇了摇头，从兜里拿出一张纸放到邵飞面前，说道：“支队新任务，叫我们下午准备，明早出。”    邵飞立马拿过命令纸，看完后，一脸的愁容。

抗日之晋西风云 第171章 鬼子的破鞋你也要穿？
    下午，徐鹏飞带着装备到达了孙连城驻地所在的村落。    孙连城得知徐鹏飞带装备前来，带一个排的士兵到村头相迎。    “来人，检查弹药。”    孙连城看着徐鹏飞没有一点善意，似乎这一切都是理所应当。而徐鹏飞却一直站着，一言不发。    “报告！弹药是上次的一半。”    一名战士检查完之后回报道。    孙连成轻蔑的眼神看着徐鹏飞，说道:“打折的啊？原来你们就这点诚意，看来张倩在你心中也不是很重要嘛。”    徐鹏飞知道孙连城在故意挑衅自己，情绪没有被扰，说道:“不是打折，是上次送多了。”    “你糊弄鬼呢？两中队的弹药就这么点！”    说着，孙连城踹了踹车上的装备。    徐鹏飞冷笑了下，解释道:“经过了激烈的战斗，就是这么点。你爱信不信。”    这时，张倩从村里跑了过来，她根本不知道发生了什么？她不明白，才过一天徐鹏飞为什么会出现在这里？    孙连城从支队回来后，什么都没告诉张倩，怪不得张倩会有这么惊讶的表情。    张倩上前问徐鹏飞:“你怎么来了？”    徐鹏飞看着孙连城，问张倩:“他没告诉你么？”    张倩摇了摇头:“没有。”    正当徐鹏飞解释来意，孙连城突然拉着张倩朝别走去。    徐鹏飞立即上前阻止，被孙连城的部下拦住了，一名部下说道:“徐连长，这里可是我们的地盘。他们小两口的事你还是不要掺和的好。”    “小两口？”徐鹏飞嗤嗤一笑，看来孙连城真的什么都没说，也许他根本就没脸说。    徐鹏飞欲要将孙连城装备换人的事情告诉这些人，但立马打消了这个念头。一旦说出去，孙连城将面目扫地，失去威信，将无法带领这支队伍，影响大局。    孙连城拉着张倩来到无人的小树林。    “放开我！”张倩用力将手拽了回来，问道：“拉我来这里做什么？”    孙连成气呼呼说道:“你们是不是有什么？邵飞竟然为了你愿意用半个鬼子中队的装备换你。”    “我什么都不知道！”    张倩将头扭到一边，但心里惊讶和感激。没想到徐鹏飞真的为了自己做到这种地步。    孙连成依旧不依不饶，质问道：“你一定和那个姓徐的说了想离开大队的话。不然，以邵飞的性格不会跟我低声下气的要人。”    “呵呵”张倩冷笑了下，好像明白了什么，转头对孙连成说道：“原来是这么回事，最后你还是答应了邵飞对吧？不然就不会有徐鹏飞送装备这么一出。”    张倩完全对眼前这个男人失望了，当初自己为什么会看上他，真是瞎了眼。    “是。”孙连成承认了自己装备换人的事情，然后解释道：“我也是为了大队着想。双飞大队为什么这么强，就是装备比其他部队好，清一色的日军装备，炮弹多的用都用不完。”    “你无耻。”张倩气氛的骂了一句孙连成，然后说道：“自己无能赖装备。他们双飞大队的装备是哪来的，自己造的吗？”    “你敢骂我！”孙连成瞪大了双眼，突然冷静了下来，舒了口气后，平静的说道：“是我不对，但你毕竟是我的人，我当时没转过弯来，希望你原谅。”    张倩看的出来孙连成不是真心道歉。他又想要装备，有不想自己离开，这样可以叫徐鹏飞难看。张倩已经彻底对孙连成死心了。    “现在说这些有意思吗？你的人，……”张倩哼了一声，不想在说下去了。    “那你想我怎么样？”孙连成装出无奈的表情，然后替自己辩解道：“自己的爱人遇到那样的事情，每个男人都会那样。”    张倩冷笑了下说道：“你以为所有男人都会像你吗？至少徐鹏飞不会，双飞大队的很多人都不会。”    “又是徐鹏飞。”孙连成顿时恼怒起来，然后指着一个方向，质问道：“你们才认识几天，你知道他是什么人吗！？”    看着孙连成再次情绪化，张倩觉的没什么可说的：“我要回去了。”说着，朝徐鹏飞方向走去。    “站住！”    孙连成在张倩身后大喊了一句。可张倩头也不回的继续走着。孙连成更加气急败坏。    二人回到之前的地方，徐鹏飞拿出支队下发的调令给张倩，十分严肃的说道：“这是支部调令，调你去双飞大队工作。”    张倩拿过调令，轻声道谢。她明白徐鹏飞为什么对自己如此严肃，他是在替自己着想，不想再有太多的流言蜚语。    “我回屋子收拾了下东西，然后跟你们走。”    说完，张倩一个人朝村子走去。    张倩调到双飞大队的事情叫在场所有的孙连成的部下十分震惊。他们内心开始胡乱揣摩，也联想到这些装备的用意。    孙连成笑了下，走到徐鹏飞面前，在他耳边轻轻说道：“鬼子的破鞋你也要穿。”    徐鹏飞被这句脏话彻底激动，连同刚才隐忍的怒气一起爆发。突然，徐鹏飞一拳用力打在孙连成的脸上，孙连成顺势后退，没等他做出反应，徐鹏飞抬起一脚直接踹了过去，直中胸口，将孙连成踹飞在地。    “妈的，你敢殴打上级。来人！给我抓起来。”孙连成倒在地上，大声命令手下一个排的战士。    这次Ｊ计总算得逞，孙连成故意激怒徐鹏飞袭击自己，然后加难邵飞。    孙连成一个排的战士迅速上前抓捕徐鹏飞，徐鹏飞一班的战士准备抵抗。    “住手！”徐鹏飞大喊了一句，叫手下的人停止动作、    这时，徐鹏飞才缓了过来，知道刚才孙连成是故意激怒自己。如果纠缠下去，事情就会闹大有理也说不清楚了。    徐鹏飞被绑后，手下的战士各个义愤填膺，他们根本就不惧怕孙连成着一排的战士。一个班对方他们一个排搓搓搓有余。    “你们想做什么，造反啊！？”孙连成从地上站了起来，对徐鹏飞手下的战士威喝道。    “都回去！”徐鹏飞大声命令道。    “连长！”    这些战士不肯离开，不能叫自己的连长眼睁睁的被他们抓走。    |“回去！”徐鹏飞再次大声命令道。、    一班的战士无奈，一班长指了指孙连成，语带威胁的说道：“你们等着，我们双飞大队不是好惹的！”    然后，一班长带着自己班的战士快速朝自己的驻地飞奔而去。

抗日之晋西风云 第172章 双飞之怒
    邵飞看完命令状，一愁莫展。立即命令柱子将赵飞叫回驻地。而自己集合特战队告诉任务内容，做好明早出的准备。    邵飞返回指挥部，拟定大致作战计划。小刀第一时间就把他出卖给了刘盈。只见刘盈急匆匆的从屋外走了进来。    “有任务你怎么不告诉我？”    刘盈一进屋子就抱怨起来。    邵飞无奈的摇了摇头，说道：“死小刀，出卖我的度是越来越快了。”    刘盈走上前，坐到邵飞身边，问道：“是什么任务？”    邵飞放下命令状，说道：“太原地下党出了叛徒。一个叫李福的人，出卖党组织，整个地下党遭到了重创。红秀和另外四名同志被捕，占时关押在太原宪兵队。上级叫我们杀了叛徒李福，救出我们的同志。”    刘盈第一次听到这女人的名字，念道：“红秀？”    邵飞解释道：“忘了告诉你，我上次在太原抓鬼子奸细的时候，不小心把她给抓了，我们就这么认识了。最后送她出了太原，没想到她又回去了。”    刘盈一脸的愁容，问道：“你什么时候出？”    “明天早上。”    “危险大吗？”    邵飞想了下，摇头说道：“我不知道。甚至我没把握救人。装备如何带进城，如何救人，救了人如何出去，都是难题。我又要死不少脑细胞了。”    这时，刘盈双手伸向邵飞的脖子，轻轻的将手伸向衣服内侧，将邵飞挂在脖子的玉佩拿了出来，摸了摸玉佩上的樱花图案，说道：“希望它能保护你。”    刘盈看着玉佩，表情沉默，半天后说道：“其实我原先不叫刘盈，我叫刘樱，樱花的樱。”    邵飞笑了下，说道：“为什么现在才告诉我？当初你只告诉我你母亲是日本人。”    “听我把话说完。”刘盈表情依旧严肃，然后说道：“我母亲是贵族家的小姐，父亲是一名商人。最后，母亲不顾家族的反对和父亲来到了中国。九一八事变后，父亲抛弃母亲，后来回了日本。我恨父亲，国家之间的事情，为什么要迁怒母亲，我一气之下就离家出走了。”    “刘盈……”邵飞感觉刘盈很奇怪，再次问道：“为什么现在和我说这些？”    刘盈回答道：“我只想叫你知道我的一切。你每次的任务都这么的危险，我又不能阻止你。”    “好了。”邵飞知道刘盈在想什么，摸了摸刘盈的脸，安慰道：“我不会有事，就算整个太原的鬼子都想抓我，也未必抓的住。”    傍晚时分，赵飞匆忙赶回了驻地。    邵飞将任务的事情告诉了赵飞，并交代了一些部队事情。    正在二人交谈的时候，一连一排一班班长带着班里的战士冲进了指挥室的房间。    “二位队长，连长出事了！”    一班长大气都没喘云，直接汇报道。    赵飞上前问道：“慢慢说，出什么事了？”    一班长回答道：“连长把孙连成给打了，然后被他手下的人抓了起来。”    “不可能！”邵飞大声说了一句，走到一班长面前，说道：“我了解徐鹏飞，做事稳当，知道轻重，不会轻易出手打人，而且还是上级。到底当时他们之间生了什么，说细点。”    一班长摇了摇头，说道：“我不清楚。当时那个姓孙的不知道在连长耳边说了什么，连长一气之下就揍了他。”    “我知道！”另一名战士走上前，对邵飞讲：“我当时就在连长身边，但听的不是很清楚，说什么‘鬼子’、‘破鞋’什么的。”    “妈的！还有王法吗！？”邵飞大骂了一句，他好像推测出了整句话的内容，不受控制的一脚踹飞了身边的椅子，接着大骂：“无耻！无耻！”    赵飞很少看见邵飞气成这样，问道：“到底说了什么？”    “呼~呼~”邵飞气的只喘大气，直摇头：“孙连成太无耻了。他是故意激怒徐鹏飞，然后借机抓他，叫我邵飞难看。”    “到底说了什么了！？”赵飞也急了，再次问道。    “鬼子、破鞋，还能说谁啊！？当然是张倩了！”邵飞用力拍了下桌子，气愤的说道：“好歹他们相爱一场，为了对付我，这话都说的出来。”    “王~八~蛋！”赵飞龇着牙表情和邵飞一样的气愤，左看右看后，一脚踹飞了另一张椅子。    双飞彻底被孙连成激怒了。    “我们现在怎么办！？”一班长焦急的问道。    邵飞走上前，瞪着眼，大声说道：“还能怎么办！？抓了我的人，他孙连成就知道会有什么后果！集合部队，我要灭了他！”    赵飞听完一惊，问道：“你不是来真的吧？”    此时，邵飞已经冷静了下来，似乎想到了什么，转身问赵飞：“你今天召集多少新兵。”    赵飞回答道：“几乎征满了预定三个新兵连的编制。百姓非常踊跃参军，军装都配了。”    “很好，呵呵。”邵飞突然笑了笑，说道：“晚上8点前，全部召回驻地，配枪支，不配子弹。”    赵飞还是不明白邵飞的用意，问道：“你要做什么？”    邵飞回答道：“秀肌肉，五个连全部出动。其实对付孙连成我一个特战队就够。但这次我不想，我要叫那小子看看我们双飞大队的怒气。”    赵飞听完也笑了下，说道：“是不是玩的太大了。玩内讧，支队知道了，后果我们担当不起。”    邵飞把手放在赵飞的肩膀上，说道：“这次就玩大的，越大越好，总部知道了最好。支队长知道了孙连成那句话，你说下场谁更惨。”    “你够毒。”赵飞指了指邵飞，接着说道：“不过我喜欢。”    “我说过，孙连成那小子智商不行，不知道后果轻重，只会用下半身想问题。”    邵飞说着，好像想到了什么不妥的地方，对赵飞讲：“孙连成驻防在村子里。这么大的动静必然会惊动到百姓，如果百姓问起，就说我们在演戏，不是内讧。”    “就听你的，跟你玩把大的。不搞搞姓孙，我气消不了。”    赵飞一口答应邵飞的方案，然后叫一班长去找传令兵，将所有部队在晚上8点前全部集结驻地。    一个班的传令兵，骑着快马快朝山下飞驰而去，。    晚上八点前，上百人的队伍浩浩荡荡的来到了驻地。邵飞命令后勤队一一给他们配了枪支，并重点像他们交代了这是演习，然后和赵飞一起带着部队通过北山，朝孙连成的驻地进。

抗日之晋西风云 第173章 夜袭孙连成
    徐鹏飞被孙连成关到了小屋子里。孙连成还在幻想着邵飞该如何和自己交代，徐鹏飞以下犯上可是大罪，不叫邵飞出点血，这事完不了。    张倩得知徐鹏飞被抓后来到小屋去看望徐鹏飞，却被门口的卫兵给拦住了。    门口的卫兵为难的说道：“嫂子，别为难我们，大队长交代过了，谁都不能见。”    张倩平静的说道：“别叫我嫂子，我已经不是你们的嫂子了。你们的大队长嫌弃我，他现在和我没关系了。”    两名卫兵相互对视了下，对张倩的遭遇深表同情。    张倩请求道：“能让我进去吗？就一会。”    卫兵想了下，还是有点无奈，说道：“好吧，就一会。”    说完，打开了门叫张倩进去。    张倩进去后，屋内十分昏暗，隐约发现徐鹏飞被绑着躺在一个角落的稻草堆上。    徐鹏飞发现张倩后，用力坐了起来，问道：“你怎么来了？”    张倩走上前蹲到徐鹏飞面前，带着歉意说道：“是我害了你，我能不来看你吗？”    徐鹏飞轻笑了下，安慰道：“不关你的事，别放在心上，”    张倩突然问道：“为什么打他，是为了我吗？”    徐鹏飞听完，犹豫了下，半天后说道：“不是，我看他不顺眼，就揍了他。”    张倩知道徐鹏飞在敷衍自己的，激动的问道：“他到底在你耳边说了什么？”    徐鹏飞想了下，回答道：“就是说了些我们双飞大队的坏话，我气不过就揍了他。”    张倩相信徐鹏飞的解释，知道孙连成会说这样的话去激怒徐鹏飞，担心的说道：“你干嘛这么冲动啊？以下犯上，殴打上级，这罪很重的。”    “不会很重，哈哈”徐鹏飞一副无所谓的样子，然后说道：“我告诉你，孙连成有大麻烦了。”    张倩完全被搞糊涂了，问道：“什么大麻烦？”    徐鹏飞笑了下：“邵飞说的对，他只会用下半身想问题。如果邵飞知道了孙连成故意激怒我，他一定会事情搞大，大的忽略了我打人的事情。上级不会特意去追究我打人的事，顶多就是批评警告的处分。”    “邵飞。”张倩念道了下，好奇的问道：“我知道他打仗很厉害，鬼子都不怕他，一般不敢去招惹双飞大队。他到底是什么样的人？”    徐鹏飞笑下，回想起一些往事，说道：“他是个战神，战无不胜。但有时候很痞，像个流氓。可有时候，他会变成杀神，在他真正愤怒的时候。上次你看到了，他愤怒把鬼子人头砍了。但那不是真正的愤怒，真的愤怒是忘我的杀戮，我只见过一次，眼神很可怕。”    二人在黑屋子里就这么聊着。门卫同情张倩，也不愿意进来催促打扰。    双飞带着5个连600多人的部队杀气腾腾的赶往孙连城所在的村落。此时已经是凌晨1点。    赵飞看着昏暗的村子，笑着说道:“他们也就一个连，怎么打都行。邵飞你来下命令吧。”    邵飞早就想好了怎么玩孙连城，转身命令道:“特战队分四组，有各正副队长带队，解决村子四个方向的外围岗哨。一连二排、三排，分成四部分，跟随特战队员，控制村里孙连城的所有部队。只有一个要求，不能发出任何声响。”    “是！”“是！”    柱子、小刀开始分配人员，然后出发。    柱子他们走后，邵飞对赵飞说道:“一连一排归我，你带其他四个连在村子其他四个方向待命，听到信号，点起火把，杀声震天的冲进去。”    赵飞有点担心，问道:“是不是有点扰民了？”    邵飞轻笑了下:“就是要动静大，告诉百姓我们是一次防止鬼子夜袭的演习。注意气势，叫百姓对我八路有信心。”    赵飞听完笑了起来，指着邵飞说道:“我看不止如此吧。还有两个原因你没说。一个秀肌Ｒ，震慑孙连城；二是你想把事情搞大，掩盖徐鹏飞殴打孙连城的罪行。”    “的确如此。”邵飞转身看着村子说道:“等吧。”    特战队很快的解决了外围的岗哨，并用他们的臭袜子堵上了嘴。他们身后不远跟着的是一连的战士。    “黑灯瞎火的，鬼他妈知道哪里住着村民哪里住着孙连的部队。”    小刀解决完东面的岗哨后抱怨道。    赵立指了指被禽的哨兵，笑着说道:“这不是有现成的向导吗？”    小刀随便拉了一个过来，笑咪咪的说道:“小兄弟，别害怕，我们是双飞大队的。愿意带路吗？”    那人瞪着眼，带着怒气，直摇头。    小刀变了脸色，威胁道:“信不信大冷天的我把你裤子脱了。”    那人点惊慌，但还是没点头。    小刀命令道:“脱了！”    两名战士迅速上前，那人吓的连忙点头。    “带路。”    在哨兵的带领下，小刀带人冲进了村里。和柱子汇合后，除孙连城以外，对其他所有人进暗地抓捕。    半小时后，柱子从村子跑了出来，到邵飞面前汇报道:“报告！任务圆满完成。”    邵飞问道：“孙连成呢？”    柱子笑着回答道：“找到了，还在屋子里睡觉。我们不敢打扰他老人家，呵呵。”    “很好。”邵飞说完转身对赵飞讲：“我们各自行动。”    “好。”赵飞说完，带着4个连在四个方向包围了村子。邵飞带着一连一排，大摇大摆的朝村子走去。    在柱子的带领下，邵飞来到孙连成所在院内。    邵飞转身对身边的人说道：“你们在着等着，我进去吓死他。”    邵飞进了屋子，走到桌子旁点起煤油灯，看着正憨憨入睡的孙连成。    邵飞坐到桌旁，笑了着骂道:“妈的，够会享受的。独自一个房间，桌上还有水果。”    邵飞拿起一个苹果，对准孙连成的脑袋，用力扔了过去。    “砰~”的一下，直中脑门。    “谁~！谁~”孙连成被砸醒，连忙做了起来，吓出了一身冷汗。    “是我~你朝思暮想的邵飞。”    邵飞坐在桌边，得意的笑了笑，手里摆弄着另一个苹果。    孙连成惊慌的看着邵飞，大声问道：“你怎么在这！？”    邵飞有将苹果扔了过去，砸到了孙连成的胸口，骂道：“妈的，不是你请我来的吗？”    “我什么时候请你来的？”问完，孙连成大叫：“来人！来人！”    “叫个p啊。你哪还有人啊。”邵飞说着，又拿起了一个苹果，轻轻的扔了过去，然后说道：“你小子够Ｙ的，设计抓了我的人，这就是给我邵飞的请帖，我能不来吗？”    孙连成接住了苹果，放到一边，然后坐到床边开始穿衣服，问道：“我的人呢？”    邵飞淡淡的回答道：“都被我抓了。”    孙连成穿好了衣服，大声指着：“邵飞，你有种。你袭击友军，看你怎么和支队交代！”    “有种~呵呵”邵飞冷笑了下，站了起来：“有种的还在后面！”    说完，邵飞喊道：“柱子！放信号！”    “砰！”枪声在院子响起。    “杀~杀~杀~”村子四周杀声四起，四个连的在村子四个方向点起火把，蜂拥朝村子冲了进来。    孙连成被这杀声吓的坐到了床上：“你疯了，带了多少人？”    邵飞笑了笑：“5个连。这就是招惹双飞大队的后果。”    这动静，彻底惊动了村里的百姓，纷纷起床走去屋子。没有枪声，没有炮声，有的只是杀声，百姓门知道，应该不是鬼子，因而没有引起太大的Ｓ动。    百姓出了屋子，发现全部是八路军，心才彻底安了下来。赵飞叫部下的士兵一一对百姓解释，这只是防止鬼子夜袭的军演。    赵飞带着人冲进了孙连成的大院，并就出了徐鹏飞，在徐鹏飞身边还站着张倩。    “如果我们是鬼子，你们大队早完蛋了。”    邵飞说完，拉着孙连成走出了院子。    “你就是个疯子！”孙连成在院子大骂邵飞，然后不服的说道：“你们人多，搞偷袭算什么本事。”    邵飞没有理会，说道：“这只是个教训，不要招惹我邵飞，我为了兄弟什么事都做的出来。还有，你可以去支队告我，但到时候，不知道谁的下场会更惨。你在徐鹏飞耳边说的话别以为我不知道。”    邵飞说完，大声说道：“人也要！装备也要！我们不能白白出兵，把昨天送的装备还有张倩一起带回驻地！”

抗日之晋西风云 第174章 重返太原
    离开孙连成所在的村子没多久，邵飞叫部队停止前进。    赵飞走了过来，问道：“生什么事情了吗？为什么停止行军？”    邵飞掏出怀表看了下时间，对赵飞说道：“我们就此分开吧。”    “分开？”赵飞一脸惑然，问道：“你要去哪？”    邵飞回答道：“你忘了，我们特战队还有任务在身，从这里走可以直线去太原，会驻地太远了。”    赵飞再次问道：“可是你们不需要准备吗？”    邵飞摇头回答道：“不需要。”    邵飞说完，命令特战队员将身上所有的装备卸下，换上出之前准备的百姓衣服。    赵飞看着特战队，惊呼道：“空手啊！？”    “叫个p啊。”邵飞舒了口气，有点无奈，讲道：“我们不只手是空的，还有我脑子也是空。我跟本没想到具体的作战计划，必须经过侦察才能制定。太原沦陷没多久，检查很严，武器根本就带不进去。”    赵飞拍了下邵飞的肩膀，有点担心这次行动。他知道这次任务十分危险，但不知道说些说离别的话，只是关心的说了句：“一切小心。”    这时，张倩和徐鹏飞走了过来。    张倩带着感激的神情，对邵飞讲：“这次真的很谢谢你。听说我的调令是你向支队总部要来的。”    “呵呵”邵飞轻松笑了下，说道：“别谢我，你要谢就谢你身边的人，我从来没见过他为一个女人这么着急过。”    张倩转头看了眼徐鹏飞，而徐鹏飞低着头带着羞涩一言不。    “出！”    邵飞喊完，带着特战队朝南行进，目标太原。    来到太原郊外的小树林，邵飞命令队员做短暂的休息，毕竟一夜奔波，队员早已疲惫不堪。    中午时分，邵飞观察完太原北城门的情况后，决定分散进城，他们十三人目标太大。进城后，所有队员在天主教集结，因为那里有他们的老朋友。    命令完之后，邵飞和秀才率先进入城内。邵飞看着满目疮痍的太原古城，不免心中感叹。    一个月的时间，早已人事全非。街上行人来来往往，表情平淡无奇和平时并无两样。他们并没有因为自己成为亡国奴而改变什么。一些人见到鬼子的巡逻队，不断的点头哈腰表示敬畏，也许这就是当时中国人的奴性。    “他们怎么这样？”    秀才有点看不管那些人对鬼子点头哈腰，问邵飞。    邵飞叹了口气，说道：“为了安逸的活着，我们走吧、”    邵飞和秀才来到天主教堂。进去后现里面就一个男子正在打扫。    那人现了邵飞后，连忙跑了过来，他认识邵飞，因为这人就是当初被邵飞救出四人当中的一人。    “你怎么来了？现在太原城很危险。”    男子对邵飞说道，语气中带着担心。    邵飞直接问道：“神父呢？”    男子指了指后面，回答道：“在后院的屋内，我现在就去叫他。”    说完，男子跑去找了神父。    邵飞和秀才走到了前面。秀才懒散的坐到一边的长凳上，而邵飞却来到十字架前，在身上做了个十字架的手势。    “队长，你也信这个？”    秀才单手搭在长凳后面的木板上，表情轻松自在。    邵飞转过身子，说道：“多拜拜神，神自会保佑。”    秀才笑了笑：“那我也拜拜。”    说着，秀才双手合拢，念道：“阿弥托福。”    邵飞立即骂了一句：“你想死啊。”    这时，神父从偏门走进了教堂，看到邵飞后十分激动，问道：“邵飞兄弟，你怎么来这了？”    邵飞笑了笑：“我什么时候成了你的兄弟了？”    神父笑着，还是一口不伦不类的国语回答邵飞：“中团有句老话叫：普天之下皆兄弟。还有，我们称呼教友也是兄弟、姊妹。”    邵飞担心的问道：“鬼子没为难你们吧？”    “没有。”神父摇了摇头，说道：“我是美国人，美国是中立国，他们不会对我们怎么样的。”    邵飞听完只是笑了下，离珍珠港事件还有四年呢。    神父看着邵飞的打扮，问道：“中国有句老话叫：无事不登三宝殿。你这次来一定有事情吧。”    “嗯。”邵飞点了点头，坦白的说道：“的确有任务，我们一共十三人，你都见过，想在教堂呆两天。如果不方便的话，我们可以离开，去别的地方。”    神父连忙摆手：“no，no，no，中国还有一句老话叫：滴水之恩，当泉水相报。不麻烦，不麻烦，你们只管住下。”    邵飞无奈摇头，不知道该不该去纠正他的错字。算了，于是感谢道：“这次真的谢谢神父了，但愿主能保佑我们这次行动。”    神父说道：“我会替你们祷告的。万能的主一定会站在正义这一边的。”    神父说完，在身上做了十字架的手势，然后引领邵飞来到后院一座独立的房子内。    神父特意安排邵飞他们住到此处，大房靠近后院的墙边，一但有风吹草动，可以直接翻墙逃跑。    屋内空间很大，但摆设十分简陋，只有墙边摆放着两张大床和中间一张大的桌子。    神父在邵飞身边说道：“这里有些简陋，是平时给那些神的仆人居住的，希望邵飞兄弟不要介意。”    邵飞转身，感谢道：“怎么会呢，有住的地方我们就很满足了，真的很谢谢神父。”    “那好，我先走了，你们先休息。”    神父说完离开了房间。    秀才坐到了床上，看了看周围的环境，说道：“其实这里挺不错的。”    邵飞似乎没有听见秀才的话，一个人坐到桌边的长凳上。掏出玉佩看了看，自言自语：“不告而别，不知道回去后刘盈会怎么对付我。”    秀才听到后，走到邵飞身边，说道：“相信我，她一定会杀了你的。”    “也许吧。”邵飞说完，收起了玉佩，对秀才讲：“还是飞燕可爱，刘盈太辣了，我驾驭不住。早知道我找飞燕做我的老婆了。”    秀才立马扭住邵飞的脖子，威胁道：“翻脸的，队长也不给面子。”    没多久，柱子、小刀等特战队员相继来到了天主教堂和邵飞汇合。    邵飞看了下时间，对所有特战队员下达了命令。所有人分开行事，侦察整个太原的情况，了解鬼子各个驻防要点。尤其是宪兵队周围的情况。    这次侦察，邵飞选择了小刀和自己一起行动，也许是因为小刀够痞。

抗日之晋西风云 第175章 日本丈母娘
    街上行人不断，也有不少穿着日本服饰的日本人在街道上行走。他们大多是日军的家属或日本商人。这些人在太原都享有非常高的特权，中国百姓遇到他们都会绕路而走，以示尊敬。    道路两边的屋外都挂满了日本的国旗，这是中国商家表示顺服的标志。在到道路上不时时的有鬼子的宪兵队在街道上巡逻，维持太原城的治安。    邵飞和小刀在街道上懒散的走着，一副土里土气的模样。这时，邵飞远远发现一名奇怪的男子，双手叉于腰间兜内，左右眺望，一副贼眉鼠眼的模样。    邵飞指了指，对身边的小刀问道：“你看那人是什么职业？”    小刀大量一了下，笑着回道：“扒手。”    邵飞听完笑了笑，边走边注视着那人。只见那男子和两名穿着和服的日本人女人擦肩而过，然后低头快速朝邵飞这么走来。    当走到邵飞身边的时候，邵飞一只手用力抓住那男子的臂膀：“小兄弟，把东西给我留下。”    男子有点心慌，抵赖道：“什么东西，我不明白你在说什么。”    邵飞轻笑了下，看着他的兜里，说道：“别装，我都看见了。手够快啊，从人家的提包里拿东西竟然没被发现。”    男子知道无法抵赖，说道：“我偷的是鬼子的东西，你也管。”    邵飞用力一捏男子的臂膀，威胁道：“我不想废话，拿来，不然你知道后果的。”    男子看了看周围，鬼子的一队巡逻兵正朝这边走来，男子无奈，将东西给了邵飞，顺口骂了句：“汉Ｊ。”    小刀用力推了下那男子，大声说道：“你说什么！？”    “算了。”邵飞拉住小刀，然后对男子说道：“走吧。”    男子一副不甘心的表情，瞅了瞅邵飞二人后，威胁道：“我记住你们的样子，你们等着。”    “滚啊！”小刀一脚踹了过去，那男子快速跑开。    男子走后，邵飞将手中的东西拿出了一看，是一块玉佩，看到花纹，邵飞彻底惊呆了。    小刀很是不明白，问道：“班长，我们为什么要多管闲事，他偷鬼子的东西有什么不好的。”    邵飞没有回答，一直看着玉佩。    “班长。”小刀叫了下。    邵飞从颈部掏出自己的玉佩，将两块放到一起，给小刀看。    小刀惊讶的看着，问道：“怎么一模一样？都有樱花图样。”    邵飞摇头不可思议的笑了下，说道：“这是刘盈送给我的，我之前和你说过，刘盈的母亲是日本人。”    “呵呵”小刀也不可思议的笑了起来：“遇到丈母娘了。”    “走。”    邵飞带着小刀来到那日本妇人面前，邵飞仔细打量了那日本妇人的一番:四十多岁，眉宇之间和刘盈有几分神似。外表雍容高贵，气质非凡，浑身散发着与生俱来的贵族之气。    应该是刘盈的母亲没错，邵飞心里想着。起先刘盈和自己说过，她的母亲出生贵族。    于是，邵飞走妇人人面前，很有礼貌的用日语说道：“你好夫人。”    没等妇人开口，站在她身后一名二十出头像是随从的女子站到妇人面前。邵飞见此女眼神犀利，气势*人，一看就是练家子。与其说是随从，她更像是那贵妇的保镖。    女子看到邵飞穿着普通中国百姓的衣服，会说日语，更加引起了她警惕，用日语质问道：“你是什么人？难道你不知道，你们中国人站到我们面前是很没礼貌吗？”    邵飞笑了笑，义正言辞的回道：“这里是中国的土地，到底谁没礼貌。”    邵飞的话带着敌意，女子转身对那妇人说道：“大小姐，你等下，我去叫宪兵队。”    妇人摆了下手，然后看着邵飞，见他表情沉稳，面目和善，看不出有任何敌意，于是很有礼貌问邵飞：“中国的朋友，您找我有什么事情吗？”    邵飞将手上的玉佩放到了那妇人面前，说道：“这是您的东西刚被人偷了，我帮您抢了回来，物归原主。”    妇人连忙拿过邵飞手中的玉佩，从目光中，邵飞看的出她非常珍爱这块玉佩。    妇人收起玉佩后，弯腰对邵飞道谢：“非常感谢你，这玉佩对我来说很重要的。”    邵飞笑了笑，试探性的说道：“的确是一块价值不菲的玉佩。”    妇人摇了摇头，对邵飞讲：“玉佩的本事价值并不重要，她包含着我对亲人的思念。”    邵飞再次试探性的问道：“是女儿吗？”    妇人听完，带着惊讶的目光注视着邵飞，问道：“是的，你猜对了。”    邵飞开始确定，眼前的女人就是刘盈的母亲，自己未来的丈母娘。    这时，小刀顶了下邵飞，嬉笑着说道：“还不叫人。”    邵飞左看右看，然后对妇人说道：“我们能单独谈谈吗？”    妇人似乎非常为难，说道：“这不合适吧。”    邵飞另一手伸了出来，将刘盈送给他的玉佩放到妇人面前，她看后，双手捂住嘴巴，激动不已，连忙问道：“你这是哪来的！？”    邵飞看了下周围的情况，说道：“这里说话不方便，可以找个没人的地方吗，我想和您单独谈谈。”    妇人点了点头。，四人朝着无人的地方走去，来的偏僻的小巷，邵飞叫小刀和那女子在外面看守，自己和刘盈的母亲来到小巷的深处。    刘盈的母亲连声问道：“现在可以说了吧。”    邵飞毫不隐瞒的回答：“这是一名叫刘盈的人送我的，她以前叫刘樱。是您的女儿吗？”    “嗯”刘盈的母亲连忙点头，身体开始微微颤抖。自己原本不想参与这场战争，但心系女儿安危，特意前来中国寻找，用自己的地位去保护她。    刘盈的母亲望着邵飞，激动的问道：“她现在在哪？我很想见到她，我这次来中国就是想在见见我的女儿。”    邵飞回答道：“她现在很好，她也很想念您。也因为您和自己的父亲翻脸离家出走，后来参加了红军，就是现在的八路军。”    “什么！？八路~”刘盈的母亲听完，瞪着大眼，惊讶不已，似乎不敢相信邵飞的话。    邵飞再次认真的回答：“是真的。”    刘盈的母亲仔细看着邵飞，眼神像丈母娘看女婿一样，然后问到：“你搜她什么人？刘樱不会随意将玉佩送人的。”    邵飞郑重的说道：“我叫邵飞，算是刘盈的未婚夫。”    “什么！？你就是邵飞！”    邵飞的话再次叫刘盈的母亲惊讶，不只是邵飞说了他是刘盈的未婚夫，还有他的名字。    在巷子口，小刀一直在注视着那日本女子，见他耳朵不段的在动，好奇的问道：“美女，你在偷听吗？”    “闭嘴，支那人！”女子瞪着杀气眼神看着小刀，她听的到邵飞他们之间的谈话，也知道了小刀他们的身份。    小刀被恐喝后有点无奈，继续站着。他不可能对女人发火，更不可能出手。    在巷子里，刘盈的母亲继续说道：“我偶尔从我的弟弟那里听到过这个名字，你杀了很多帝国的军人。”    邵飞表情一下子严肃起来，问道：“弟弟？谁！？”    刘盈的母亲回答道：“他是刘盈亲舅舅，叫武内志雄，是名联队长。你在乐县西北地区，消灭了他部下的两个中队。”    邵飞听完神情完全变了，激动的说道：“他们都该死！那些畜生把小岙村的百姓屠了，不管男女老少。村外，尸体成山，血流成河，女人各个赤身漏体。”    刘盈的母亲听完一言不发。    邵飞觉的不能在说下去了，会影响这次任务，于是说道：“该说的我都说了，我要走了。我只希望不要把今天的事情告诉你弟弟。”    邵飞说着，准备离开，刘盈的母亲立即叫住了邵飞：“请你等一下，我能见见我女儿吗？我这次来中国就想见见她。她身体好吗，还怕冷吗？”    邵飞吐了口气，表情开始平淡：“您放心，她很好，我会照顾的。我不知道她想不想见您，还有她那个鬼子舅舅。”    邵飞说完，微微低了下头，表示礼貌，然后离开巷子。背后传来刘盈母亲的声音：“我就住在城北的刘公馆里，你有麻烦可以找我。”    邵飞听到后没有回头，直接离开了小巷。

抗日之晋西风云 第176章 不完美的作战部署
    邵飞不知道为什么有点失落，也许是因为刘盈的母亲和日本军方扯上关系的缘故；也许是因为在将来的某一天，自己会和刘盈的舅舅相遇，到时候自己能否毫不犹豫的杀掉对方？    刀子见邵飞一直心事重重的表情，不敢多问什么，一个人静静的跟早邵飞后面返回了教堂。    刘盈的母亲回都家中，支开身边的女子后，一个人来到了自己的房间里，想单独静静。但的她心始终无法平静下来，心中有得知女儿消息的喜悦，同样也为邵飞的处境担心。邵飞不会无缘无故的跑来太原，一定有任务在身，现在太原有上万的军队驻守，万一邵飞有个闪失，自己的女儿必然伤心欲绝。    那女子被刘盈母亲支开后，第一时间去了武内志雄的办公室，将今天的事情一一做了汇报。    武内志雄听完，先是惊讶，而后完全沉默了下来，半天后对女子说道：“千夏，今天的事情你什么都没听到。”    千夏低了下头，面无表情的问道：“大佐阁下，我不明白您的意思。”    武内志雄阴沉着脸，说道：“你是一名忍者，不该问的就不要问，难道这都不懂吗？”    “嗨~”千夏用力低下了头。    武内想了想后，说道：“这条线索不能断，去找到邵飞的住所，然后告诉夫人。”    “嗨，我这就去。”    千夏说完，转身离开了武内的办公室。    晚上，特战队员一一返回了教堂，也收集到了太原大量的情报。    从情报中得知，现在驻守太原有将近4万人，除野战3个甲级师团外，还有其他兵种部队。而特战队的目标宪兵队坐落在西城。    宪兵，虽职能上各个国家有所不同，但在总体上来说，宪兵的职能一般都是负责维护军队纪律，战时负责后方稳定、看押战俘等职能。    不过日本的宪兵是个例外。在抗战时期，沦陷区的日军宪兵队权力极大，成为了体现日军凶残的标签。从县一级开始都设立了宪兵队，大大小小的宪兵队，成了小日本统治沦陷区的最重要部门。    邵飞听完所有情报后，问柱子：“说说宪兵驻地的情况。”    柱子仔细回想了下说道：“人数大概3oo多人。其实不是很精确，我只是大概估算了。地点是原来晋绥军的一个团驻地，也许是时间短的缘故，里面很多设施还是原来的模样。在驻地周边的围墙上，布置了大量的铁丝网。”    邵飞接着问道：“还有吗？”    柱子继续说道：“我知道他们牢房的位置，就在驻地的西面，一个大的仓库里。我从外围的屋顶观察，见有犯人出没。”    邵飞转头问王申：“那叛徒在什么地方？”    王申回答道：“经过打听，就在东城一所洋房里，有几名便衣特务保护。”    邵飞问道：“小刀、孙海平，你们两人能解决那个叛徒吗？”    小刀思索了下，笑道：“就几个便衣，应该没问题吧，但行动必须在午夜后。”    邵飞强调道：“我的要求是不出声响的解决，完事后把他的尸体挂在东城那家最大的酒楼上，然后挂上白布，用血给我写上汉奸二字。”    “杀鸡给猴子看，我懂。”小刀明白邵飞的意思，但有点不明白，问道：“挂上后，万一被巡逻的鬼子现了不就打草惊蛇了吗？”    邵飞说道：“如果我是故意想打草惊蛇呢？完事后，给我把那叛徒的房子烧了，叫全城的人都知道，汉奸的下场。”    邵飞说完，掏出怀表看下时间对众人说道：“我们行动时间在晚上2点，我带队摔先行动。刀子你们要迟半个小时才能行动，完事后在教堂汇合。”    柱子问道：“班长，那我们怎么出城？”    邵飞摇了摇头：“不知道，救了人在说。我们闹出这么大的动静，四门必然严守，只能到时候在想办法。计划并不完美，可是我们没有多余的时间，晚一天救人，我们的同志就会多一份危险。”    柱子和其他特战队员听后都沉默不语，各个思考着出城的方法。他们出城容易，可救出的同志必然伤痕累累，出城绝非易事。    “你们先休息吧，我找神父有点事情。”    邵飞说完，起身走出了屋子。    从刚才到现在，邵飞都一直沉着脸，特战队员不知道生了什么，只有小刀知道，但没经过邵飞的同意，他不敢多说什么。    神父的房间外，邵飞敲了两下门。    “请进。”    邵飞推门进入神父的房间。此时，神父正在看圣经，邵飞笑着说道：“圣经就五十多万字，神父你应该早就看遍了吧。”    神父合上圣经后，从座椅上站了起来，回答道：“中国就有句老话：温故而知新。主的话不是一时就能理解的。”    邵飞表示赞同，走上前说道：“说的没错，我也看过圣经，但就是看不懂。”    神父轻摆了下手，说道：“邵飞兄弟，你太谦虚了。以你的智慧怎么会看不懂呢？上次你和日本人提到了十条诫命和八福，我很是惊讶。我真的很希望你能成为我们教会的兄弟。”    邵飞摇了下头，说道：“我只有一个信仰，那就是忠诚。”    神父问道：“邵飞兄弟，这么晚了找我有什么事情吗？”    邵飞舒了口气后，回答道：“晚上我们就行动。完事后会在来一次教堂，清晨前我们会离开，不然会对你们教会造成不必要的麻烦。”    神父听完表情平和，说道：“不要这么说邵飞兄弟，你救过我们，这么说很见外。”    邵飞问道：“教会里有药吗，治疗外伤的，还有纱布消炎水之类的。”    神父回答道：“有。但数量不是很多，也有注射器的阿莫西林。”    邵飞从身上拿出十块大洋，放到神父的桌子上：“能给我们吗？我们这次行动是救人，我想他们应该受过刑，伤应该很重。”    “没问题。”神父说着拿起大洋还给邵飞：“我不能拿你们的钱，你还是太见外了。”    邵飞推脱道：“这是我们八路军的纪律，不能白拿东西。”    神父诚恳的回道：“我们是朋友，朋友帮忙不需要钱。用你们中国人的一句老话：谈钱伤感情。，”    “哈哈”邵飞听完大笑起来，单手扶住神父的左肩膀，说道：“好！不谈钱。我们是朋友。”    神父也开怀的笑了起来，说道：“朋友。”

抗日之晋西风云 第177章 营救
    凌晨两点，特战队准时出发。在出发前，邵飞叫特战队员全部打湿身体，尽量减少身体散发出的气息，这是为了防止宪兵队的狼狗。    邵飞带领着特战队员穿过如迷宫一般的小巷，到达宪兵队北墙角停了下来。    邵飞用手语示意了下，柱子十指合拢下蹲，邵飞单脚放上，柱子用力一抬，将邵飞抬起。    邵飞通过铁丝网观察里面的情况。侦察完之后，邵飞向下伸手，秀才立马将钳子给了邵飞，邵飞将铁丝一根跟的全部剪断，尽量留出大的空间，因为这也是他们撤退的路线。    邵飞翻过墙后朝墙敲了两下，其他人紧接着一个个翻墙进来。    虽然是凌晨2点，但在空旷的大院里有一小队的鬼子巡逻兵，依旧精神奕奕的以班为单位在各处巡逻。还有探照灯的圆柱形灯光，不断的在空地上到处徘徊。    邵飞用手语对赵立下达命令：把高台上方的探照灯还有鬼子解决。    赵立沿墙移动到高台下方，这做高台是鬼子攻占太原后临时搭建的，十米高，木质交叉结构，没有木梯，上去只能靠缆梯上爬。    赵立直接抓住木头如飞箭一般快速上窜，等快到的时候，减缓速度，慢慢上爬。    赵立轻盈慢步趴到了顶端，突然以迅雷不及掩耳之势串到了鬼子身后，直接利索的将其脖子扭断。    邵飞一直关注着赵立的行动，只见赵立冲着邵飞做了个ok的手势，知道他以得手。    赵立完事之后，将鬼子的军装和一支三八大盖朝北面墙边扔了下来。    秀才连忙移动过去，拿起衣服和枪返回到邵飞身边。    邵飞穿上了军装后，轻声命令道：“秀才，你在这附近隐蔽，万一事情败露，你负责掩护。”    秀才听完后，躲到的周边的铁筒边，隐蔽下来。邵飞示意其他人展开营救行动。    九个人移动到前方不远的地方再次隐蔽下来。邵飞再次观察周边的情况，然后用手示意移动到前面一辆带篷的卡车后面。    到达后，邵飞轻声问柱子：“牢房在哪里？”    柱子指了指西面的仓库。    邵飞朝西面看去，那就是一坐库房，两扇大铁门死死的关着，铁门前还站着一名哨兵。    邵飞心想，也许是鬼子刚进太原没多久，来不及去建造规范的宪兵驻地。    邵飞再次朝大院观望，3对巡逻队，有规律的巡逻着，视线没有死角，一支遭到突袭，其他两支其中的一支必然发现。所以，偷袭是完全行不通的。    柱子在一旁轻声问道：“能隐蔽过去，直接进入牢房吗？”    邵飞看了下夜色，今晚是半月，隐蔽过去是非常危险，于是说道：“在等等。”    邵飞一直看着天空那片乌云，等待着乌云遮月。    邵飞转身对王申嘱咐道：“你上车。如果发现监狱的铁门打开，立即后退挡住大门，给鬼子造成我们上车逃跑的假象。等鬼子靠近后，开车冲出驻地。记住朝南开，寻机逃跑，然后在教堂汇合。”    王申不是很明白，问道：“为什么不直接上车逃跑？”    邵飞解释道：“人太多，目标大，不容易逃跑。城里到处都有鬼子，你一个人容易脱身。”    这是邵飞临时的决定，和之前的部署发生了冲突刚，那就是秀才。如果秀才以为他们上车逃跑必然掩护，那就会事先暴露撤退路线，整个行动有可能会夭折。    行动暴露是必然的，这一点邵飞十分清楚，。但必须得王申引开大量鬼子后才行。    于是邵飞转过身，趁着还有月色，对20米开外的秀才用手语指示：你~行动~取消。原地~待命~。    没多久，邵飞等到了乌云盖月，于是一个人快速移动到牢房西面的墙角下。这里是鬼子巡逻兵视线的死角，距离铁门不过五米。    邵飞将身边的一块石头在前面扔了一下，发生声响。铁门前哨兵发现后觉的可疑，举枪小心漫步的走了过来。    等到的时候，邵飞突然一手将他拽了过来，直接扭断了其脖子。    完事后，邵飞用手语指示其他人过来墙角边。    邵飞对其他人轻声说道：“我先进去，解决里面的人后，你们一个一个的进，注意巡逻兵的方位视线。”    等所有人都明白后，邵飞拿起枪独自行动。到铁门边后，邵飞打开一个刚好能进入一人的门缝，走了进去。    “你是什么人？”    邵飞刚进去后，一个值班的鬼子坐在桌子后的椅子上发现了邵飞。    “我是来换班的。”    邵飞笑了笑，朝那人走去。    值班的鬼子一脸的疑惑，说道：“换班？时间没到啊。还有，我好想从没见过你。”    这时，邵飞已经走到了鬼子的面前：“我说错了，我不是来换班的，我是来送你回老家的。”    “什么！？”    鬼子惊愕不已，邵飞突然伸手，掐住了对方的脖子，使其无法开口，鬼子惶恐的眼神看着邵飞，只见邵飞一用力，直接扭断了鬼子的喉咙，鬼子嘴角留血，直接丧命。    邵飞看了下周围，暗叹：什么牢房，和电视放的完全不一样，就是在空旷的仓库放两个铁栅栏。    邵飞的举动并没有惊动到这些“囚犯”，也许因为受刑过度，精神到达了极限，各个睡着。    邵飞转身走回到门口，将一支手伸了出来，示意其他人按顺序依次进来。完事后，邵飞走到牢房里面，查找红秀他们。    没多久，邵飞发现了红秀和其他四人，他们在第二个栅铁栏里靠墙睡着，三男两女。    这时，柱子进了牢房走到邵飞身边，邵飞示意道：“去那边的桌子找钥匙开门。”    柱子快速拿来钥匙，对锁一一试用了下，没多久就打开铁栅栏。这时，其特战队员也有一一走进牢房。    柱子开了门后，看着第一个铁栅栏里的人，小声问道：“那些人不救吗？”    邵飞没有回答，直接进入了牢房内。看着这些自己的同志满身伤痕，邵飞不免心中酸楚，叹气对柱子说道：“叫醒他们。”    柱子等人一一叫醒了这些人。    一名男子看着邵飞他们，虚弱的问道：“你们是什么？”    这时，红秀醒了过来，惊讶的目光着邵飞，对旁边的男子说道：“是我们的人。”    邵飞问道：“你们能走吗？”    三名男子用力的站了起来，视乎非常吃力，可红秀双腿发软，无法站起。    “班长~”柱子轻叫了一声。    邵飞将视线转向柱子，只见小莲醒来，一直冲着柱子傻笑。    邵飞问红秀：“她这么了？”    “疯了。”红秀表情悲伤，低沉的说道：“鬼子在我面前不断的****折磨她，想我说出他们想要的情报。结果……结果就这样了。”    邵飞气了微微喘气，对特战队员命令道：“都背上。”    他们的动静惊动了第一个铁栅栏的人，他们似乎看到了自由的希望。    “救救我们~”“救救我们~”    第一个栅栏里的人纷纷向邵飞求救。    当中一名二十多岁的男子，抓着铁杆，对邵飞讲：“你可以不救我们，但一定要救这位先生。他很重要，决定不能落入鬼子手里。”    邵飞将视线转向那位先生，三十出头，西装比领，带着眼镜，一看就是位学者。邵飞心想，鬼子怎么把他关在这里，想收买人才应该给他更好的待遇才行。    “安静点~”邵飞冲着他们轻声吼道，然后嘱咐柱子：“帮他们开门。”    柱子有点犹豫，说道：“这么多人。”    邵飞紧锁双眉，冲柱子说道：“别废话了，小刀那边都快结束了。”    柱子将牢门打开，这些人纷纷出了牢门，移动到中间。邵飞发现这些人并没有受刑，也许鬼子只是占时将他们安置在这里。    邵飞站在他们面前，说道：“我不想知道你们是谁，我只负责你们出去，至于怎么出城，你们自己想办法。”    这些人表示同意，而那学者一言不发，站在他们之中。    “柱子，你带人负责秩序，随时准备撤里。”    邵飞说完，走到牢房的大门朝外观望，等待小刀放火的信号。

抗日之晋西风云 第178章 杀叛徒
    小刀和孙海平一起行动，任务：杀叛徒，烧房子。    一路上他们遇到不少鬼子的巡逻兵，于是立即朝巷子躲避后，然后继续前行。到达目标位置后，二人隐蔽了下来。    叛徒所住的房子虽然不大，但却非常华丽。木质结构，欧式风格建筑。    李福叛变后，知道组织一定会派人暗杀自己，所以他管鬼子提了不少的条件。无论是保安措施，还是住处都要是一流的。    鬼子之所以答应这些要求，只是想把李福树立成典型，叫更多的人知道，和大日本皇军合好处大大的。    这样的典型造成了很坏的影响，八路军的声望受到了极大的伤害，所以上级决定，不惜一切代价，一定要清除此人。    小刀开始观察情况，现院子门口站着两黑衣男子，二人无精打采的站着，其中一人还靠门上半睡半醒。而在院子里面却无一人，只有屋子的一楼还亮着灯。    小刀用手语示意了下孙海平，孙海平明白后走了出来，大摇大摆的朝那两人走去。    “什么人！？”一名黑衣男子大声问道，并惊动了另外一人、    “迷路了。”    孙海平笑了下，然后走到指定的位置，面向小刀，使两名黑衣男子背对着小刀。    “迷路了？”黑衣男子大量了孙海平一番，问道：“你难道不知道晚上肖静吗？你要去哪？”    孙海平又笑了下，说道：“地狱，不过不是我要去，而是你们。”    没等两名黑衣男子做出反应，小刀已经轻步走到了他们身后，一手捂着对方的下巴，一手按住后脑勺，直接扭断脖子。    另一人大惊，准备大喊呼救，孙海平迅一手捂住那人的嘴巴，快移动到黑衣男子身后，另一手按住头一扭，利索的解决。    小刀笑着说道：“行啊，小子。”    孙海平推了下小刀，不服气的说道：“客气点，谁是小子啊？我跟班长的时间比你长，入伍比你早。要不是你有些本事，班长会叫你带队。”    “你说露了一点。”小刀竖起食指笑了下：“我比你帅。”    没等孙海平反驳，小刀直接将一具尸体抬进了院内，放下后，走近看了下眼前华丽的房子，感叹道：“妈的，汉奸的待遇这么高啊。”    孙海平处理另一具尸体后走了过了，吐槽道：“那你也当啊，鬼子一定很欢迎。”    二人感觉这次任务并没有什么难度，表情轻松自在。    “大摇大摆的进去吗？”小刀指了指房屋的正门，问孙海平。    “班长说了，不能闹出声响，只能偷偷摸摸的进去。这不是你痞子的强项吗？”    小刀听完，得意的笑了笑：“我又现了一点比你适合当队长。”    “什么？”    “我比你聪明。”    说完，小刀嘱咐孙海平在门口守株待兔，自己大摇大摆进去。    在一楼的客厅里，四名黑衣特务懒散的坐在沙上，其中二人因为太困早已睡着。    他们现了小刀大摇大摆的进了屋子，连忙叫醒了另外两人，然后上前，大声质问：“你什么人？知道这是什么地方吗！？”    “八嘎！”小刀一巴掌打了过去，用日语大声斥责：“你们就这么保护重要人物的吗！？”    那人似乎听的懂一点日语，点头哈腰道：“原来是太君驾到啊。我不是很听的懂，能说中文吗？还有，您大晚上的为什么穿成样？”    小刀开始用带着口音的中文说道：“这~个~，你地不要的管，特殊任务，特殊任务。还有，你们大大地失职，明白。”    “明白，明白。”那人轻轻拍了下自己的脸，说道：“我们改。”    “我地很不高兴，外面的两人竟然睡着了。”小刀说着，指了指当中两人，命令道：“你们两个出去，把外面两人叫醒。”    “嗨~”二人喊完走出了屋子，可半天不见人回来。    “八嘎~”小刀又骂了一句，又叫另外两人出去。    没多久，孙海平从屋外了走了进来，面带微笑：“这次我真服你了。”    小刀问道：“杀了吗？”    孙海平回答道：“打晕了。”    “完事后，把他们全拖进来，我要他们变烤乳猪。”    说完，小刀和孙海平一起上了二楼的主卧室里。    在昏暗的外围灯光下，依稀可见床上躺着一男人，男子身边还躺着一名漂亮穿着睡衣的女人。    “为什么我小刀总是遇到这样的事情。”小刀无奈的笑了笑，上前揪着男人的头拖下了床。    男子惊恐不已，拼命的挣扎。：“什么人？什么人？”    小刀放手，一脚踹了过去直接将男人踹到了床边，男子捂着肚子，疼的站都站不起来。    “啊~”女子惊醒，开始大叫，孙海平一个手刀将其打晕。    小刀对孙海平抱怨道：“懂不懂怜香惜玉啊。”    孙海平无奈，说道：“在叫就把狼招来了。”    小刀指了指孙海平，说道：“活该你没马子。”    男子一直处于惊恐之中，身体吓的不断抖，似乎感觉到自己的末日将要到来，大声问道：“你们到底是什么人！？”    小刀转身，面带微笑：“我是你小刀爷爷，来送你到下面去光顾光顾。”    “下面，哪里？”    小刀扣了扣鼻子，恐怖的说道：“一个叫地狱的地方。”    男子听完后，立马知道二人是上级排派来索命的，于是连忙下跪，磕头求饶：“饶命啊，小刀爷爷，我也不想当汉奸，不想出卖组织。鬼子抓了我，给用刑，不断的威胁我.”    小刀蹲了下来，像狗一样摸了摸李福的头，面目依旧和善：“不要怕，乖孙子。闭上眼睛，身体放轻松，很快就会过去了。”    李福全身颤抖，冷汗涔涔，低声喃喃：“不要杀我~不要杀我。”    孙海平在一旁开始抱怨：“废什么话啊，班长在等我们呢。”    李福知道自己死期将至，开始做最后的挣扎。突然用力推开小刀，前去床头柜打开抽屉，准备拿枪。    “啊！”的一声惨叫，一把飞刀直接插入了刘福的后背，当场毙命。    “嗨~”小刀摇了摇头，对孙海平说道：“飞什么刀啊，这样死太便宜这小子了。”    说完，小刀走了过去，拿起枪看了下：“勃朗宁，好枪啊。”    孙海平说道：“做事了。”    小刀看下手表，说道：“还有二十分钟，就是班长指定的时间。你负责烧房子，我负责处理叛徒。对了，这女的不能变烤乳猪，这么漂亮怪可惜的。”    孙海平诡异的看着那女子，对小刀讲：“是挺可惜的，要不趁她昏迷上了她。我保证不像班长举。”    “我宁愿相信鬼子是猪娘养的，也不相信你的话。”    说完，小刀背着李福出了房子。    来到街上后，小刀拿出刀子，割下了刘福的人头，挂到了不远的酒楼顶上。并找来白布，用李福的血写上：汉奸李福。小刀书。    小刀看着自己的书法很是满意，自言自语道：“好字。”    这时，孙海平已经将房子点燃，冲了出来。，    小刀抬头看着上面的字，问孙海平：“我的字写的还凑活吧？呵呵。”    “你就是一个疯子，割人头还这么兴奋。班长不是叫你把人挂上去吗，你怎么……”    “人头感官效果好，震慑作用也大。”    “你就是怕重。”    说完，二人一起朝教堂跑去。

抗日之晋西风云 第179章 神秘的黑衣部队
    “嘟~嘟~嘟~”    宪兵驻地响起了刺耳的笛鸣声。    驻地里的鬼子纷纷从屋内跑了出来列队。    两名中尉管制着自己的队伍，站在了队列面前。    鬼子军官拿着军刀，大声命令道：“出发！”    二百多名鬼子右转，朝东面跑去。    小刀的行动惊动了这些鬼子，他们不但要前往事发地点，也要全城搜捕和警戒道路，这就是宪兵队的职责。    而这也是邵飞一直等到的机会，减少鬼子驻地的兵力。    行动前，邵飞想过，隐蔽带着人离开，但目标太大，过于冒险。一但发现，只能全军覆没。    时间一分分的过去，邵飞还在等待着最佳时机。牢房里的人一直处于焦虑之中。特战队员已经将所有人都安置好，就等邵飞一声命令。    十分过后，邵飞转身喊道：“柱子开门！”    柱子连忙跑了过来和邵飞一起将大门打开。同时这也是给正在汽车里的王申的信号。    王申启动汽车倒退，将后车口对准仓库大门。邵飞立马上车，将后车布拉了下来。    此时，王申的举动惊到了驻地里剩下的两百多鬼子。    “砰！砰！砰！”鬼子举枪朝汽车Ｓ疯狂的Ｓ击，并迅速冲了过来，王申躲避到方向盘下方。    牢房里的俘虏开始Ｓ动，拥挤上前准备上车，深怕落后继续留在这人间地狱。    “上什么车啊！？都给我隐蔽！”邵飞大声对众人喝道。    特战队员立马维持秩序，将这些俘虏一一隐蔽起来。    等鬼子快靠近的时候，邵飞命令道：“开车。”    王申立马踩足油门朝前方飞速开去冲出了驻地。车子后方的鬼子应为天色昏暗无法辨别，以为车装满了俘虏，于是疯狂的追赶。    这次行动又将宪兵驻地剩下的鬼子引出了大半。    邵飞命令道：“柱子带两人留下！”    柱子说道：“明白！”    邵飞对其他人喊道：“背上不能动的，跟上我！”    邵飞带着这些俘虏跑出了牢房，朝北面刚才进入的地方行去。    剩下的鬼子很快的发现了邵飞他们，一名鬼子大喊：“俘虏在那边！”    一名鬼子少尉军官大声命令：“不许开枪，里面有重要犯人！给我追，抓活的。”    一小队30多鬼子朝这边追来。    “砰！”的一枪，鬼子少尉被子弹打中，当场倒地不起。    探照灯直接照Ｓ到这些鬼子身上，刺眼的灯光叫这些鬼子无法开眼。    邵飞抓住机会快速带着这些俘虏到达了北墙。邵飞命令两名特战队员翻墙过去，去墙对面接应。又命令一名特战队员上了墙头。自己在和最后一名特战队员将这些受伤的俘虏一一抬上墙头。    单凭秀才和赵立的探照灯很难阻止这三十多名鬼子。这时，柱子带着另外两名特战队员突然从鬼子的背后发起攻击。    他们手中都各自拿着刚才被秀才狙杀鬼子手里的枪。    “砰!砰！砰！”三枪，直接击中鬼子，当这些鬼子回过神转身的时候，柱子三人已经冲打了鬼子面前，和他们展开Ｒ搏。    赵立在高台上突然大喊：“鬼子援军来了！”    邵飞朝驻地大门望去，一群鬼子正朝这么跑来，大概2个小队的鬼子。    |“秀才！”    邵飞喊了一句，秀才朝大门方向开了2枪，大喊：“没子弹了！”    “秀才，你过来帮忙！”    邵飞说完，朝柱子那边跑去，和他们一起将剩下的鬼子消灭。    邵飞拿起枪后，大喊：“扔手雷！”    四人一同捡起鬼子身上的手雷朝东面扔去，    “轰~”的四声巨响，手雷在鬼子面前爆炸，减缓了他们进攻的步伐。    邵飞和柱子他们边开枪边朝后撤离。    “轰~轰~”，鬼子开始反击，不断的朝邵飞这边扔手雷。    邵飞回头张望，见最后一个俘虏被举上了墙头，邵飞大喊：“快撤！”    特战队飞快的朝墙边跑去，飞跃翻墙。赵立也从高台直接跳了下来，直接翻过了墙头。    “继续追击。”    鬼子的指挥官命令完带着手下出了驻地。    邵飞跳过墙头直接命令道：“秀才，带其带着他们朝西撤离！有枪的断后，掩护！”    这时，东面的鬼子已经不顾一切的朝这边冲了过来。    “打！”邵飞举着枪，不断拉枪栓Ｓ击后退，在一个小巷口继续朝北撤离。    然而大量的伤员减缓队伍撤退的步伐，鬼子追上消灭他们只是时间问题，而密集的枪声同意惊动了整个太原的鬼子。    邵飞知道，在持续下去会完全进入绝境，就算自己的特战队在强，也无法阻挡成千上万纷涌而至的鬼子。而自己又不能狠心丢下这些俘虏，单单救自己的同志，也许还有逃脱的可能，可现在……    最叫邵飞在意的是为什么鬼子不开枪。刚才从鬼子口中得知重要的人物应该就是那位学者，因此邵飞更加不会放弃他们。    邵飞完全进入了进退两难的地步，正在他思考如何撤退的时候，“哒哒哒”墙角对面响起了密密麻麻的枪声，邵飞听的出来是捷克冲锋枪的枪声。    “停止撤离！”    邵飞突然命令道，然后朝前走了几步，从墙角朝东观望，发现这些追击自己的鬼子全部横尸街头。还有有十几名黑衣男子正朝邵飞这边跑了，。    “你们是什么人！？”邵飞站了出来问道。    带头的黑衣男子摘下面罩，对邵飞说道：“你还是不要知道的好，对你没好处。”    邵飞大量下那人，身形魁梧，国字脸，剑字眉，眼神十分冷峻犀利，绝非普通军人。    那男子没再和邵飞多说什么，直接带人朝那些俘虏走去，邵飞紧随其后。    邵飞走到男子身后，问道：“这里有你要的人？”    “是的。”    男子回答完后，走到那名学者面前，十分敬畏的说道：“先生，请你们几个跟我们走。现在没时间了，鬼子很快就会追来。”    那名学者一脸的疑惑，两队都是救自己的，不知道该跟谁走，问道：“你们两队人马都是什么人？”    这时，邵飞上前说道：“你跟他们走吧，他们才是救你们的人，而我们是来就他们的”    邵飞说着，指了指红秀他们。    学者听完，说道：“我知道了。”    黑衣男子转过身，对邵飞讲道：“大恩不言谢，我们走了。”    从眼神中，邵飞很确定他是一名军人，于是敬礼说道：“嗯，后会有期。”    黑子男子回敬了个军礼后，带着那名学者和另外几人离开了邵飞的视线。    柱子上前问道：“他们是什么人？”    邵飞轻笑了下：“和我们一样的人，走了回教堂。”

抗日之晋西风云 第180章 全城搜捕
    邵飞带着人反会了教堂。他们进入屋内后，现小刀和孙海平早已返回。屋内神父和两名修女早已准备了药品就等邵飞他们的到达。    “老外，老外~嘻嘻。”    柱子背上的小莲，笑嘻嘻的指着神父。    神父上前问道：“邵飞兄弟，这位姊妹怎么了？”    邵飞低头，吐了口气无奈回道：“被一群鬼子祸害了，疯了~”    神父听完，有点激动：“他们就是魔鬼~是魔鬼~”    邵飞嘱咐特战队员将背着的同志放置在床上。两名修女连忙上前对他们进行治疗，修女看到他们身上惨不忍睹的伤势，不断的摇头，只喊：“我的上帝~”    “小莲妹妹，还认识我吗？”    小刀蹲到床前开始挑逗小莲。小莲摇了摇头，冲着小刀不断的傻笑。    “小刀，都什么时候了，还玩。王申还没回来吗？”    “没有。”    小刀站了起来回答道。此时，邵飞一脸愁容，问神父：“神父，这种精神方面的问题有办法治疗吗？”    神父肯定的回答道：“有。”    所有人都将希望的目光注视着神父，神父接着说道：“万能的主会医治她的，我会为这位姊妹祷告。”    所有人听完，立马转回了失望的表情。    邵飞有点无奈，说道：“谢谢，伤口处理好后，我们必须马上走。这次行动惊动了整个太原的鬼子，他们必然会大举搜捕，我们不能连累你们。”    “no~no~no.”神父不断的摇头，然后说道：“我们是美国人，日本人不敢搜的。”    “鬼子不会管你是美国人还是英国人，就如你说的，他们是魔鬼。”    说完，邵飞命令四名特战队员出教堂放哨警戒。    神父立马拉住了邵飞的衣服，恳切的说道：“让我帮你们，拜托。”    邵飞有点不明白，为什么神父会如此坚决的帮助自己。    神父解释道：“上次的事情我很抱歉，你不但没有追责我们，还帮我们救出了神的仆人。中国有句老话叫：以怨报德。说的就是你们这样的人。这次，无论如何我都要帮你，为上次赎罪。我不想下地狱。”    邵飞拉开神父的手，感激的说道：“谢谢，你一定会上天堂的。但是，我们还是不能连累你们，就给这偌大的太原城留下最后一片净土吧。”    十分钟过后，修女们处理完伤口，邵飞立即命令转移到其他地方。突然，王申和另外几名放哨的特战队员跑进了屋子。    王申气喘吁吁的跑到邵飞面前，说道：“班长，我回来了。但外面来了一大群鬼子。”    邵飞问道：“多少人？”    王申回答道：“我跳车脱离后，顺便侦察了鬼子的动静，整个太原的鬼子都惊动了，到处搜查抓人。而且重点就是西北地区。”    “你们不要轻举妄动，我去顶住他们。外面的道路很危险，你们离开，一定会被抓到。”    神父说完，立马到着两名修女离开了房间去正堂阻止鬼子搜查。    神父离开后，邵飞立即命令第一小队保护这些被救的同志，自己带着第二小队离开了房间。万不得已，只能和鬼子鱼死网破。    神父来到正堂，此时鬼子已经冲了进来，带队的是名上尉军官。    “你们不能来这个神圣的地方！”神父带着一丝怒色边走，边上前大声说道。    鬼子军官礼貌的用中文说道：“神父，请不要阻止我们大日本皇军，希望你能合作。今晚，我们宪兵驻地有很重要的俘虏被人救走，我们是过来搜查。如果没有，我们马上离开。”    神父举起一只手，誓道：“我向上帝起誓，在这主的地方，不会窝藏不净的人。”    鬼子对神父的起誓不以为然，摆了下手命令手下：“搜！”    “慢着！”神父大喊了一句，神情有点慌张，说道：“你们不可以亵渎这神圣的地方，主会怒的。”    鬼子少佐蔑视的笑了笑，威胁道：“我不信你的主。对你有礼貌是因为你是美国人，我敬你三分。神父，不要敬酒不吃吃罚酒。”    神父并没有被鬼子威胁而退缩，说道：“敬酒不吃吃罚酒，是中国的老话我知道。但是，我不爱喝酒，无论如何你们不能搜，我不能叫你亵渎这里。”    神父如此态度，反倒引起鬼子军官的怀疑，再次大声命令：“搜！”    一个小队的鬼子冲上前，准备对教堂开始搜索。    神父立马后退了几步，大声阻止：“不能搜，上帝会惩罚你们的！”    邵飞在暗处一直观察着，并用手语命令小刀他们准备战斗，两方的战斗一触即。    “慢着！”    正在这千钧一的时候，一名女人的声音从教堂门口传来。    鬼子军官和这些鬼子士兵见到女人后，立马立正低头。这女人正事刘盈的母亲。    鬼子军官低头用日语问道：“夫妇，您怎么来着了？”    刘盈的母亲走上前，解释道：“我原本就是天主教徒，你难道不知道吗？城里到处枪声四起，我心有不安，找神父做个祷告，以求安心。神父可是我的老朋友，你们不得无礼。”    “嗨！”鬼子军官连忙低头。    神父诧异的目光注视着刘盈的母亲，其实他们并不认识。    刘盈的母亲示意道：“还不快走。”    “不行！”鬼子军官立马拒绝，然后说道：“我们还没有搜查这里，不能离开。”    刘盈的母亲说道：“你们必须离开，这神圣的地方不是你们这些拿枪拿刀的人可以进来的。”    “这……”鬼子军官开始犹豫。    刘盈的母亲转身面向鬼子军官，问道：“藤原，你是谁的手下。”    藤原回答道：“岗村少佐。”    刘盈的母亲又问道：“岗村又是谁的手下？”    藤原回答道：“武内大佐。”    刘盈的母亲说道：“知道就好，你们走吧。后果我来负责，不要妨碍我做祷告。”    藤原犹豫了下，知道刘盈母亲在武内大佐心中的地位，于是无奈的喊道：“嗨！”随后带着自己的不想离开的教堂。    鬼子走后，神父还是一脸的疑惑，问道：“夫妇你是什么人？”    刘盈的母亲礼貌的回答道：“神父，不要害怕，我是来帮他们的，带我去见一个叫邵飞的八路军。，”    “这……”神父犹豫不决    “我们认识。”    这时，邵飞带着小刀他们从暗处走了出来。邵飞心想，有这么厉害的丈母娘，看来出城有望了。

抗日之晋西风云 第181章 出城交易
    “又见面了。”    刘盈的母亲面带微笑，冲着邵飞说道。眼神中流露出欣赏邵飞的目光。    邵飞上前，十分礼貌的说道：“是啊，我都不知道该怎么称呼您。还有，刚才的事情非常感谢。”    刘盈的母亲回答道：“我叫樱雪，武内樱雪。在中国我应该是你的丈母娘，你还可以叫我母亲大人。”    樱雪这种说话的方式叫在场的所有人惊讶不已，包括邵飞在内。    邵飞难为情的说道：“我还是叫你伯母吧。”    樱雪听完笑了笑，有点轻视，好像误会了邵飞什么，说道：“在中国人眼里，你是大英雄，不想有个日本的丈母娘也不怪你。”    “伯母是不是误会我什么了，我是不会计较这些无聊的东西的。”    邵飞听的出刘盈母亲在挖苦自己，在这种紧急的情况下也不想唠家常，于是问道：“伯母，你怎么知道我在这？还半夜过来救我们？”    “有人通知我的？”    “是白天你身边的那个女人吗？我能感觉到她不是一个简单的人物。”    “是的。”樱雪点下头，说道：“她叫铃木千夏，是我弟弟特意派过来保护我的。”    邵飞心中感慨，能在这么短的时间内找到自己的落脚点，可见铃木千夏真的不是普通角色。    “你们不要在里说话了好吗？非常危险。”神父突然上前，Ｃ话道。    “进去说吧。”    邵飞带着刘盈的母亲来到后面的房子内，其他人见到一名穿和服的日本中年女人，立马紧张了起来。被救的那几人其眼神中充斥着仇恨。    “不要紧张。”邵飞对大家示意了下，然后解释道：“算是自己人吧，没有这位女士帮忙，也许我们现在都被抓了。”    “女士？”刘盈的母亲不经意的笑了下，对其他人讲：“我可不是什么女士，我是他的母亲大人。”    邵飞无奈摇头，这位日本丈母娘完全是刘盈第二，看来刘盈是彻底的遗传了她母亲的基因。而其他人听完彻底惊呆了。    柱子连忙上前，惊呼道：“班长，原来你是日本人啊！”    “滚蛋！”邵飞骂了句，解释道：“是刘盈她妈，我的未来丈母娘。”    邵飞的话再次惊呆了众人。    “原来是伯母啊。”柱子挠了挠头，转向面对刘盈的母亲，礼貌的说道：“你好，伯母。”    樱雪看了看柱子和其他特战队员，然后又看了看那几名受伤的人，其表情完全不同。然后对邵飞讲：“你们带着他们不可能出太原，明天就会被抓。刚才那人你也看到了，以你的观察力应该看的出来他对教堂已经起了疑心。”    “所以呢？我的母亲大人。”邵飞转过身子，笑着问道。    邵飞的一句“母亲大人”着实叫樱雪惊讶，看的出邵飞是想自己帮忙。于是说道：“他们于我何干？我不会帮忙。但以我地位，保住你还是可以的。”    邵飞听完冷笑了下：“我需要保护吗？我想走随时能走。”    樱雪转身，侧面对向邵飞，说道：“你竟然没事，那我可以安心的走了。我不会为了不相干的人，出卖自己的弟弟。”    “慢着。”邵飞走到樱雪面前，说道：“伯母，您为什么来中国。”    樱雪笑了下，明白邵飞说这句话的意思：“你很会抓住人的弱点，你想和我做交易吗？”    “是，也不是。”邵飞舒了口气后，说道：“我和刘盈过几个月就会结婚，也许她很想在结婚前得到母亲的祝福。当初她为您和父亲翻脸，放弃了大小姐的身份投身革命。如此可见，她很在乎您。”    “这条件很诱人，我考虑下。”樱雪想了想后，说道：“我可以帮你们，但外加一个条件。”    “您说。”    樱雪说道：“我不可能等到你们结婚，等我见到女儿后，你们立即成婚。从她将玉佩给你来看，我的女儿很爱你。”    “我答应你。”邵飞想都没想，一口答应了。    “班长。”柱子叫了一声，提醒邵飞。    “救人要紧。”邵飞笑了下，回答道。    “好了柱子。”小刀拉下柱子的胳膊，说道：“你没看见他的表情吗，完全是一副得了便宜还买乖的模样。咱哥几个就慢慢熬吧。”    “我也乞求上帝会祝福你们的。”神父从他们的对话中似乎明白了一切。    “谢谢。”樱雪对着神父弯了下腰，然后问邵飞：“你想我怎么帮你。”    邵飞说道：“您只要把这么几名受伤的人安全护送出太原就可以。至于我们，我有办法出城。”    “好，明早我派辆车过来。”    “一切拜托了。”    “嗯”樱雪点了头离开了房间。    小刀走上前，开玩笑的说道：“班长，你的丈母娘不简单啊。”    “滚！去教堂外围侦察下，看有没有鬼子盯梢。”    邵飞说完，撇嘴一笑，似乎有点得意。    武内办公室。    “报告！”    “进来。”    藤原走进了的办公室。办公桌前坐的一名四十出头的男子，寸头、方脸。如果说有什么特点，那就是他浑身散发着一种十分硬派的军人形象。    此人正是武内志雄，刘盈的舅舅，武内樱雪的弟弟。而现在他的职位是临时的太原城治安官。    “抓到人了吗？”    武内问了句，表情十分镇定。    “嗨~”藤原点了下头，汇报道：“有一处可疑的地方，我觉的晚上袭击宪兵驻地的人就躲藏里面。”    “那里？怎么不抓人？”    “天主教堂。可最后被樱雪夫妇给阻止了。……”    “好了。”听到自己姐姐的名字，武内不想藤原在说下去。姐姐樱雪在天主教堂出现，也是自己间接安排的。武内仔细想了想后，说道：“那里应该没有我们要找的人。”    “大佐阁下……”    武内摆了下手，说道：“我不是要偏袒什么，那里确实没有。我们要的人应该在‘黑虎’的小队手里。”    藤原一脸茫然，问道：“黑虎？何以见得？”    武内解释道：“晚上袭击皇军的人应该有两拨。据刚才我得到的情报显示，在驻地战死的帝国士兵是被自己的步枪和短刀消灭的；而外围小巷里，一小队的士兵是被冲锋枪打死的，出手的就是‘黑虎’。”    藤原再次问道：“那进袭击驻地的是什么人？”    武内回答道：“据我推测，袭击宪兵队的应该是八路军的邵飞，他们救的也就是些无关紧要的人。而我们要的人邵飞应该转交给了黑虎，教堂决定没有黑虎。我们要全城搜捕，把精力放在黑虎身上，明白吗？这关系到圣战。”    “嗨~”藤原点了下头。因为这次事件涉及到了屋内的姐姐，他知道武内姐弟的关系，所以不敢多说什么。也听的出来，武内有包庇邵飞的意思。    武内站了起来，走到藤原面前，拍了拍藤原的肩膀，说道：“你的上司岗村在这次扫荡中失力，上面已经下达了处罚。大队的位置现在空缺，我有意叫你担任。”    “谢谢大佐栽培！”藤原连忙点头道谢。    “出去吧，调派人手全城围捕黑虎。”    “嗨！”    武内摆手示意藤原离开。    藤原走后，武内拿起了电话打给了家里，叫千夏过来一趟。    没多久，千夏来到了武内的办公室。武内从抽屉里拿出一张特别通行证交给千夏，并嘱咐一切听从自己姐姐的安排。

抗日之晋西风云 第182章 武内志雄
    樱雪回到家里，此时弟弟武内正在家中正厅的沙上等候。    “姐，您回来了。这么晚了，您去哪了？”    武内连忙站了起来，关怀备至的问了句，虽然他知道了一切。    “我去哪你会不知道吗？”    樱雪笑了笑，坐到武内的对面沙上。就像武内知道她一样，她也知道武内的一切。    “志雄弟弟，你我从小感情深厚，不该有所隐瞒。”    “我很抱歉。”武内点了下头以示歉意，然后说道:“我知道樱雪姐姐来中国的目的，希望您能见到自己的女儿。但我只能帮您这一次，我是帝国军人，邵飞是我们的敌人……”    “够了！”樱雪站了起来，不想武内在喋喋不休，然后，带着情绪说道:“该死的战争，毁了我的一生幸福，这一点你应该知道。不要在我面前提战争，我只想见女儿，看到她幸福。邵飞我见过，他有能力给我女儿幸福，我很喜欢这个女婿。”    “抱歉。”    武内一直站不敢坐下，甚至因为刚才姐姐樱雪的怒气内心有点惶恐。    樱雪在武内心中是世上唯一最珍惜的人。当年姐姐为了刘盈的父亲离开了家族，抛弃了显赫的地位，抢走了他最珍贵的东西，从那时候起，武内无比仇恨中国人，毅然参军。    “对不起，我不该冲你生气的。”    樱雪舒了口气，知道刚才火过了头，于是走到弟弟志雄面前，摸了下他的脸，亲切的说道:“其实你早就知道邵飞晚上会袭击宪兵队。你一直在矛盾中徘徊，最后你还是放弃了这次难得的机会。你做的这一切，都是为了我。”    “千万不要这么说樱雪姐姐。”    武内有点受宠若惊，姐姐很少对自己这么亲切过。尤其是从中国回来以后，樱雪内心的痛苦，武内志雄都看到了眼里。姐姐的痛苦就是自己对中国人的恨。    樱雪坐回到原先的沙上，武内接着说道:“我和邵飞早晚会在战场上遇到，机会还很多。”    “我希望你们不要见面，邵飞绝非普通角色，我不想看到你们其中一个受到伤害。”    虽然樱雪是这么希望的，可这毕竟是战争，武内和邵飞的战斗是无法避免的。    离天亮还有两个小时，教堂中，邵飞这些人无法安然休息，各个大眼瞪小眼的等待天亮。    “我回来了。”    小刀从外面冲了进来，直接打破了房间的的宁静。    邵飞问道:“情况怎么样了？”    小刀回道:“都撤了。”    这时柱子也急忙跑了回来，对邵飞报告道:“班长，北城搜查的鬼子都撤了，好像重点对南面进行搜查。”    “南面？”邵飞沉浸了下来，他并没有因为鬼子离开而感到喜悦，邵飞仔细回想，那些黑衣人去的就是南面。    此时，邵飞心中不断的产生疑问：黑衣人要救的到底是什么人？鬼子如此重视。既然重视那为什么会放到宪兵队里？应该放到很隐蔽的地方才对啊。    这时，神父走了进了拥挤的屋内，对邵飞说道：“邵飞兄弟，外面有人要见你。”    神父的话打断了邵飞的思绪，这么晚会是谁呢？    “什么人？”    邵飞问了句，神父看了下周边的人，轻声回答道：“是名日本人，穿着西装。”    神父的话引起了周围人的警惕，邵飞对其他人说道：“不要轻举妄动，我去去就来，不许人跟着。”    邵飞特意嘱咐完，一个人走出了房间。他虽然不知道来的是什么人，但其身份必然特殊，邵飞不想太多人知道，引起不必要的麻烦。    在教堂讲台前方，一名西装笔挺的男子正在等候邵飞，此人正是武内志雄。    邵飞上前问了一句：“你是什么人？”    武内转过身，仔细打量了邵飞一番，然后面无表情的说道：“武内志雄，樱雪姐姐的弟弟，刘樱的舅舅，你的敌人。”    邵飞心中一震，开始疑惑。他到底出于何种目的来见自己？既然知道了自己的身份和藏身之所，想抓自己简直易如反掌，为什么他要独自前来？    武内看出了邵飞的疑惑，说道：“放心，就我一个人。”    邵飞尽量叫自己平静，直接问道：“找我什么事情？”    “你欠我一个人情，很大的人情。我这次来是叫你还的。”    “呵”邵飞冷笑了下，说道：“也许是吧。我仔细想过，那个叫千夏的日本女人应该是你的人。你应该能想到我们晚上会袭击宪兵驻地，可最后宪兵队没有重兵把守，就这一点，我确实欠你一个人情。可以告诉我为什么吗？”    武内轻笑了下，微微点头：“邵飞果然名不虚传，的确和你推测的一样。至于为什么？很简单，为了我的姐姐。我做的所有事情都是为了她。只有你们活着离开太原，她才能见到自己朝思暮想的女儿。”    邵飞完全明白了，原来眼前这位硬派的日本军人有很严重的姐姐控，但这也是他的弱点。    “我答应你，我会让她们母女见面，也会平安的把人送回来。”    “哈哈”武内突然笑了起来，几句话就知道了自己的来意，于是说道：“你是个可怕的敌人，你这么聪明我开始后悔放过你的决定。如果在战场上，你很棘手。”    “呵”邵飞轻笑了下，说道：“你不会。”    “是吗？”    邵飞仔细揣想了下，感觉眼前这人并不像别的鬼子一样是名战争狂徒，因为他能为了自己姐姐放过重要的敌人。    邵飞突然转移话题，问道：“为什么来中国？”    “为什么？”武内冷冷笑道：“因为我讨厌你们中国人。我身为贵族完全可以不参与这场战争，但我还是来了。就是了为消灭你们中国人。”    从这些话中，邵飞立即明白了一切，是仇恨驱使他参与了战争，于是说道：“值得吗？为了一个男人，而迁怒整个中国人，毁掉自己的人生。”    “呼~”武内吐了口气，心中感叹邵飞的能力，赞叹道：“真厉害，和聪明人说道就是轻松。那个男人毁了我樱雪姐姐的一生，这六年来你不知道她有多痛苦。”    邵飞有点无奈，舒了口气，劝说道：“为了你重要的人，还是离开中国吧，你们会失败的。我也不想和你为敌，毕竟你是刘盈的舅舅。”    “哈哈”武内大笑起来，说道：“失败？怎么可能失败，你们中国无论是国力还是种族，都无法和我们大和名族想提并论，我们怎么可能失败。”    邵飞平静的说道：“一定会失败的，想想就知道。你们只是被眼前占时的胜利蒙蔽了双眼。”    “哦？我到想听听你的高见。”    邵飞不加思索，回答道：“一，兵源，战线会不断的拉长，你们兵源不足；二，资源，无论是人力还是物力，小国和大国你们耗不起。三，战略纵深，中国太大，你们吃不下。”    武内也知道这些因素，很多日本高层也知道，但还是冒险动这场战争，但武内不想谈这些，于是说道：“说远了。你知道了我的来意就够了。我现在已经没什么和你好说的了，我要回去了。如果在战场上，我不会像这次一样。”    武内说完，转身离开了教堂。

抗日之晋西风云 第183章 城门遭困
    武内志雄的到来给邵飞带来了不小的震撼。这人和其他日本军人有所不同，参与这场战争只是为了复仇。    邵飞越想越觉得可笑，为愚蠢的动机毁了自己该有的人生。此时，邵飞同样想到了柳生英彦，他也不想参与这场战争，单单只为了追求和强者对决。    这些人把战争当什么了？想到这，邵飞心中产生了一丝丝气愤，为了个人的目的，叫成千上万的人为之牺牲。    邵飞回到房间，小刀正无聊的和小莲玩耍，其他人都静静的坐着。见邵飞进屋，特战队员都纷纷站了起来。    “班长，是什么人见你？”    柱子率先问道，可邵飞确闭口不答，走进屋内后对所有人讲:“我们明天早上就出发。一辆车坐不这么多人，所以只能上红秀他们五人。特战队员分开出城，听明白了吗？”    “知道了。”    “明白。”    “……”    其他人特战队员相继表示明白，只有小刀还在挑逗小莲，哄的小莲非常开心。    邵飞轻轻一脚踢了过去:“别只顾着玩，你明白了没有。”    小刀站了起来说道:“我又不是聋子。”    说着，小刀用怜悯的目光看了傻乎乎的小莲一眼，对邵飞说道:“班长，她怎么办？”    邵飞将视线转到小莲:“根据任务内容，将这些被救的同志送往支队总部，有上级安排。”    这时，小莲突然闹了起来，好像听懂了邵飞他们的对话，大喊:“我要和小刀哥哥玩，我不要离开！”    红秀听到后十分震惊，感觉小莲有点恢复了神智，连忙蹲下在小莲面前，欣喜的问道:“小莲你知道他们在说什么吗？”    “嗯”小莲像孩子一样撅着嘴，然后说道:“他们不要小莲了，想把我送人。”    其他人听完都惊奇的看着这里，小刀连忙蹲了过去，说道:“不会，小刀不会丢小莲的。我们都姓小，哥哥不会丢下妹妹的。”    红秀没在意小刀的话，问小莲::“知道我是谁么？”    小莲点头说道:“你是大萝卜。”    众人听到后不知道该哭还是该笑，小刀接着问道:“那我呢？”    小莲笑着回道:“你是帅气的小刀哥哥。”    小刀模了模小莲的头，笑了笑:“乖。”    小刀再次站了起来面对邵飞，摆出难得的严肃表情，说道:“班长，现在知道我的意思了吧。”    邵飞拍了下小刀的肩膀后，说道:“我知道该怎么做。”    邵飞心想，小刀永远对女人这么温柔体贴，怪不得刘盈老说自己不如小刀。经过这次，小莲竟然不认识和她朝夕相处的红秀，却认的出小刀，邵飞不得不真心叹服。    其实邵飞也明白，现在是战争时期，没有什么地方可以容纳小莲，如果不收容小莲，她的之后的命运可想而知。    邵飞问红秀:“你愿意来双飞大队吗？我们正好需要通讯员。”    红秀站了起来，说道::“我只听从组织安排。但我个的想法是小莲去哪我就去哪。如果她没康复，我愿意照顾她一辈子。”    “那好吧，只要你同意就行。我会像上级请示的。”    邵飞说完，叫他家休息，明早离开太原。    早上，一辆轿车停靠在教堂门口，车上坐的正是樱雪和千夏。二人进入教堂，邵飞等人正在里面等候。    “她怎么来了？”邵飞上前看着千夏问樱雪。    没等樱雪开口，千夏说道:“我是专门保护夫人的。”    邵飞留漏出为难之色，说道:“你不能去我们驻地。至于为什么，大家心知肚明。”    “保护夫人安全是我的使命，我必须……”    “闭嘴，我叫你说话了么？”樱雪直接大断了千夏的话，然后说道:“你回去，我有这么厉害的女婿保护，还怕什么。”    千夏像武士一样低头，为难的说道:“夫人，这样我不好向大佐阁下交代。”    “不用你去交代，我会负责。你是什么身份你自己清楚，你觉得适合吗？”    “好吧。”千夏十分无奈，从身上掏出通行证给邵飞，然后威胁道:“如果夫人有危险，我会追杀你到天涯海角。”    “我吓大的。”邵飞不客气的回了一句，然后拿过通行证说道:“她是我未来的丈母娘，我比你重视她。”    “Ｒ麻”小刀在一旁哆嗦了下。    邵飞转过身瞪了眼小刀，然后从身上掏出一瓶药递给他:“这是镇定用的药，哄小莲吃下，我怕出城的时候出意外。”    小刀拿过药瓶哄小莲吃下药丸后，邵飞安排两名伤势严重的人挤在轿车的后备箱，其他三人去后座，小莲有红秀照顾，自己当司机。    至于特战队员，分头行动，各自离开太原，在城北二十里处的树林集合。    安排完之后，邵飞开车朝北城门驶去。    在城门口，他们被负责过往检查的鬼子拦了下来。邵飞发现，城门的鬼子比之前的多了一倍，检查也更严格了。    一名鬼子少尉走了过来，敲了下车窗，邵飞拉下车窗后，鬼子少尉弯腰问道:“你们什么人，要去哪？”    邵飞哪出通行证递给鬼子，说道:“车上坐的是武内大佐的姐姐樱雪夫人，我们要去平县。”    鬼子少尉看完后，再次弯腰朝里张望。他并不认识武内樱雪，但通行证确实是武内大佐下发的，所以不敢造次，但职责所在，于是问道:“后面做的是什么人？”    因为车帘的关系，鬼子少尉看不到车子后面的人，只能从前面车窗的角度观望，但只能看到三人的脚。    “是照顾夫人的下人。”邵飞冷静的回答道。    鬼子少尉开始起疑，为什么重要的夫人做到了驾驶坐旁，而下人却做到了后车的位置。    小莲看到鬼子少尉下身军装，开始害怕起来，正要大叫的时候，被红秀用力捂住嘴巴。    “嗯！嗯！”小莲几乎失去了控制，不断的挣扎。动静被鬼子少尉发现，于是礼貌的说道:“请你们下车，接受检查。”    邵飞不知道该如何是好，这时樱雪下了车，面带怒色，不客气的说道::“我们赶时间，请你让开。”    鬼子少尉连忙低头:“对不起夫人，现在是特殊时期，我必须要检查过往的每部车辆，请您体谅。”    樱雪瞪着眼，严厉质问道:“你是在怀疑我吗？”    鬼子少尉在次低头，虽然心生畏惧，但还是坚持要检查:“很抱歉，属下指责所在。”    “八嘎！”樱雪不顾身份骂了句，但对方非要检查自己也没办法。如果被发现自己窝藏犯人，她和弟弟武内志雄将很难向军方交代，樱雪完全处于两难之间。    这名鬼子少尉不顾得罪贵族硬要检查，并叫来了两名手下。    车里的邵飞表情虽然平静，但心中着急，看来只能鱼死网破冲出去了。

抗日之晋西风云 第184章 藤原解围
    在这万分危急的时刻，邵飞准备踩油门冲过去，这也是无奈之举。至于自己的丈母娘，她是贵族，应该不会受到太大的责罚。    正当邵飞要踩油门的时候，车外传来了另一男人的声音。    “山口，生了什么事情？”    这时藤原走了过来，上前问道。    山口立马敬礼，回道:“报告长官，我要搜查这辆车，感觉有点可疑。”    藤原转头现带着怒气的樱雪，立即低头道歉:“对不起夫人，我的手下太无礼了。”    樱雪表情冷淡，问道“是你的手下？那他也是志雄的部下了？”    藤原礼貌的点头回道:“是的，是我们中队负责北门。”    樱雪听完很是气愤，有点依依不饶的气势:“既然知道，为什么还如此无礼？”    藤原立即命令道:“山口，向夫人道歉！”    “嗨！”山口转身对樱雪说道:“我对刚才的无礼向您道歉。但是，车我还是要检查，这是我的自责。”    “你……！”    樱雪气的无话可说，对付这样执着本分的人，她无可奈何。    藤原也有点无奈，因为山口没有错，自己无从指责。    藤原拍了下山口的肩膀，说道:“忠于职责，我欣赏你。”    藤原话音刚落，立即转身拉开了后车车门。这一突然举动震惊了所有人，甚至连邵飞都做不出反应来应对。    藤原现车里的三人，红秀捂着小莲的嘴巴正瞪着大眼看自己，二人的距离十分接近。突然，红秀抬脚准备踹飞藤原，叫邵飞开车逃跑。“碰！”的一声，藤原关上了车门。    藤原对山口说道:“确实是大佐家的下人，我都认识。可以放行了。”    邵飞松了口气，吓出了一身冷汗。自己打仗都没这么刺激紧张过。    “那~那好吧。”    山口虽然还是心存怀疑，但自己的上司都检查了，自己没必要多此一举，叫上司难看，只能放行。    藤原对樱雪再次道歉:“刚才真的很抱歉，让您受惊了。”    樱雪没多说什么，直接上了车，邵飞踩足油门开车离开了这是非之地。    “吓死宝宝了。”    邵飞开着车，假装擦了下汗。    樱雪听完笑了下，说道：“宝宝？我女婿说话还真风趣。”    “家乡话，别介意。”邵飞笑了笑，接着说道:“我还挺佩服刚才名少尉的，忠于职守，不畏强权。”    这时小莲已经睡着了，红秀听到后有点不高兴，说道:“你还佩服敌人，你脑子有毛病吧。”    邵飞没有介意红秀的话，解释道:“你不懂男人，有些敌人是需要尊重的。”    “哦？是吗？”红秀怪怪的笑了笑，对樱雪说道:“樱雪夫人，刚才他想出卖你，我看到了，他想踩油门逃跑。”    “是吗？我的好女婿。”樱雪语带威胁的语气问邵飞。。    “什么事就怕出内奸。”邵飞边开车边抱怨道。    “那是真的了。”樱雪假装生气，揪住邵飞的耳朵:“你敢出卖你的丈母娘！”    邵飞连忙求饶:“下次不敢了。开车呢，别动手。”    樱雪看着邵飞像个孩子，笑了笑:“我很难想象你是个战神。”    邵飞也笑了笑，说道:“伯母您很像您的女儿，说错了，应该说她很像您，动不动就就对我拳脚相向。”    樱雪听完很是欣慰，邵飞的话叫她更加期待见到自己的女儿刘盈。    藤原回武内的办公室向他交代了整件事情的经过，此时千夏就在武内的身边站着。    千夏听完后对武内说道:“我信不过那名支那人，我要去保护夫人。”    “不许去！”武内威喝道，然后讲:“你去了，夫人会很不高兴的。”    千夏低头莫不做声，直直站着。    武内对藤原说道:“你的升职令很快就会下。藤原君，你原先的位置你给推荐一个。”    “谢谢大佐栽培。”至于推荐，藤原想都没想回道:“我的位置有山口君胜任。”    武内问道:“山口？就是今天执意拦下我姐姐车的那位少尉？”    “是的。”    “可他只是个少尉。”    “他是一名很有能力的年轻军官，希望大佐成全，给他一次机会。”    藤原低头，带着恳求的语气说道。    武内想了想，站了起来，走到藤原面前，语重心长的说道:“好吧。藤原君你记住，我升你的职不是因为你帮过我，而是我欣赏你的能力。”    “谢谢阁下！”藤原用力低头。    邵飞开车到达了二十里外的树林，等待其他特战队员。    无聊的时候，樱雪不断的向邵飞打听刘盈的事情，邵飞毫不隐瞒的一一告诉了樱雪。    而后，邵飞向樱雪打听打听起柳生，他们都是贵族，应该很了解对方。    一直以来，邵飞都很在意柳生这个对手，最近柳生如此消停反到叫邵飞不自在，感觉柳生在酝酿什么大的阴谋。    从樱雪口中得知，柳生是日本第一剑客，为人我行我素。说到家室，柳生家无法和武内家相比，柳生英彦只是个没落的贵族剑客罢了。    半小时后，柱子小刀等人相继赶了过来。    邵飞决定叫柱子的小队带着樱雪先回驻地，自己和小刀带着这些救出的同志回支队，向宋队交完任务后回来。    可这决定遭到樱雪的拒绝，虽然自己迫切想见到女儿，可她更希望那一刻邵飞也在身旁。    邵飞明白樱雪的心情，说道:“好吧，小刀你的小队带小莲回驻地，我和柱子他们去支队。”    小刀问道:“没经过支队同意，带走小莲合适吗？”    邵飞回道:“虽然先斩后凑，但宋队会理解的。”    “好吧。”    小刀说完带着其他人返回了驻地。    邵飞开车前往支队，因为车子拥挤，柱子他们六人只能跑步跟上，顺便训练这些人的体能。    开到离支队驻地外十里处，邵飞停下了车，毕竟樱雪身份特殊。    半天后，柱子等人跑了过来，上气不接下气，秀才第一个抱怨:“班长，你累傻小子啊，这么折腾我们。”    邵飞笑了笑，说道:“不识好歹，给你们开小灶还抱怨。”    邵飞说完，命令道:“柱子，你留下保护我的未来丈母娘，其他人背上这些受伤的同志去支队。”    “嘻嘻，ok。”    柱子开心的笑了起来，可其他人却高兴不起来，刚跑完几十公里，现在又要背人。    “别磨蹭了，走人了”    邵飞说完先走一步，秀才命令其他人:“我是小队副队长，我扬风格，做好事留给你们。”    说完，秀才立马朝邵冲了过去，其他人一脸怒色。    “还不背，官大一级压死牛。”    柱子在一旁催促了下，四人无奈，只好背起这些受伤的同志朝支队驻地走去。

抗日之晋西风云 第185章 目标：南京
    邵飞来到了支队所在的村落，远处的哨兵远远的就发现了他们。    支队长交代过只要发现邵飞立马回报，于是村头的哨兵立即转身回跑。    邵飞早就发现了哨兵，问身边的秀才:“他跑什么？”    秀才笑了起来:“见到鬼了呗。”    这时，后面的四名队员背受伤的同志走了过来，见他们一脸的怨气。    其中一人气呼呼的抱怨道:“你们，你们是在搞官僚主义，就会欺负我们小的。”    邵飞轻拍了下那人，Ｙ笑了下：“他们都没抱怨，你还抱怨。你被的是美女，背后是不是有软绵绵的感觉。”    红秀直接骂了一句：“下流。”    邵飞被骂不以为然：“好了。你辛苦了，是我不对。来，那我来背。”    那人没缓过神，把红秀放了下来叫邵飞背上。    一旁的秀才好像看出了邵飞的诡计，于是连忙走到另一名特战队员面前，好说了几句好话后，立即背起被救的同志和邵飞一起朝村子走去。    没走多远，支队长和政委二人从村头走了出来。    二人没走到邵飞面前，支队长欣喜万分，激动的说道:“你们总算回来了，我和政委都非常担心啊，所以命令哨兵一旦发现你们，就立马回报。”    邵飞背着红秀，开玩笑的说道:“这阵仗太大了吧，劳您二位大首长出村迎接，我有点受宠若惊。”    政委看了看邵飞身上的红秀，夸奖道:“呵，邵飞不错啊，当队长的以身作则。”    邵飞惭愧的说道:“应该的，应该。”    “拍”的一下，红秀用力打在邵飞肩膀上，骂道:“无耻之徒。”    骂完后，红秀对二位首长说道:“首长，他是个小人，他是开车过来的，然后叫自己的手下跑步追车，然后叫手下背我们自己走路。这不刚换了手，就想邀功。”    支队长对红秀的告发不以为然，指了指邵飞:“你小子，竟出幺儿子，进村在说。”    政委叫手下的人换手，带红秀他们进村治疗。邵飞也叫其他特战队员在村口等候，汇报完立即回驻地。    进了支队长办公房间，邵飞随意的坐到桌旁。    支队长和政委坐到正中间的位置，支队长说道:“我发现少了一个人，是不是出什么事了？”    支队长刚才就发现了少人，之所以不问是不想引起不必要的尴尬。    邵飞脸色一沉，说道:“有个叫小莲的是红秀的助手，被鬼子折磨后，疯了。”    二位首长听完，脸也沉了下来，支队长带着一丝怒气用拳头轻轻敲了下桌子。    政委叹气摇头，对邵飞讲:“其实我们都不认识他们，是地下党的同志拜托的。说无论如何都要救出红秀。”    邵飞有点不明白，问了下:“她有这么重要么？”    “嗯”支队长点了下头，说道:“她和她姐姐红英一样，有种过目不忘的能力。有些重要的通讯电码，他们都记在脑子里，不用去翻译。所以就算叛徒出卖了，鬼子也得不到密电码。”    邵飞说道:“这样太危险了。”    政委明白邵飞问这几话的意思，解释道:“她们是受过专业训练的，这点你不用担心。”    支队长摆了下手，讲道:“好了，说说这次行动吧。”    邵飞将这次行动毫不隐瞒的向二位首长做了汇报，包括刘盈的母亲，武内志雄，还有神秘的黑衣部队。    无论哪一件，都叫这二位首长惊讶不己，政委感叹道:“真是一次九死一生的行动啊。”    没等邵飞开口，支队长脸色变的严肃，问你邵飞:“你认识张云鹏将军对吧。”    “认识，交过手。”    邵飞不明白为什么这个时候支队长会提起此人，更不知道支队长提起张云鹏只是抛砖引玉罢了。    支队长说道:“云南主席龙云积极响应抗战，将他六个旅整编为国民革命军第60军。前两个月出滇抗战。上个星期，该军经由浙赣铁路调往南京，参加保卫南京的作战。”    “南京！”邵飞突然大叫了下，差点吓到了二位首长。    支队长拍了下桌子:“你瞎叫什么，南京怎么了么？”    “没什么？”    邵飞的脸色变的有点难看。南京是整个抗战史上最悲痛的一页，中国人永远不会忘记那惨痛的历史。    邵飞回想了下刚才支队长的话，心中隐约有种预感，自己下一个战场会是南京。现在是十一月下旬，离南京保卫战还有十来天的时间。    支队长和政委对视了下，政委对邵飞说道:“有件事必须和你说明，这次太原营救任务没你想的这么简单。救人是一件，还有就是对你们特战队的一次考核，看你们能不能胜任接下来的艰苦任务。”    “说吧，去南京做什么？”    邵飞虽然表情平静，但内心早已澎湃汹涌。自己当兵的时候受过爱国主义教育，部队也带自己参加过南京大屠杀纪念馆。看着那些图片，那些文字，还有数据，当就就恨自己没出生在那个年代，杀尽鬼子。    政委说道：“是这么回事，我们在南京有一批重要的人员，但忌于身份特殊不能曝光。国民党特务无理将他们软禁，因为他们身份有点特殊，我们不便出面和国民党交涉，这样反而会给他们带来危险。”    邵飞问道：“我们的具体任务是什么？”    支队长开口说道：“必须在南京沦陷之前，将他们救出，前往武汉，到时候会有人接应你们。交付后，任务算圆满完成。”    没等邵飞开口，支队长强调：“记住，不许落下一个人，他们当中每一个人都是我们党的财富。”    “这是在给我压力啊。”    邵飞冷笑了下，低声念道了一句。    支队长问道：“有信心完成吗？”    “有！”邵飞故意大喊了一句，然后说道：“假的，呵呵。我一直说世上没有百分百的事情，只有几率。但我们特战队会付出百分百的努力。既然组织把任务给了我们，就该对我们有信心。”    支队长笑了笑，指了指邵飞：“你小子。”    邵飞问道：“什么时候出发？”    支队长回答道：“二天后，本来想你们立即出发，但还是考虑你刚完成任务，也需要和你个小刘盈交代下不是吗？”    说道刘盈，邵飞沉默了。本想借着这次任务的功劳向上级申请结婚的事情，看来泡汤了。自己不知道该怎么和刘盈的母亲交代。    政委发现邵飞的情绪变化，以为是在担心刘盈的母亲，于是说道：“至于刘盈的母亲，你不要顾虑太多。你走后，不是有赵飞吗。”    “对了。”邵飞突然想到孙连成，于是问道：“我们双飞大队夜袭了孙连成，支队应该知道了吧。”    “知道。”支队回了一句，带着怒色对邵飞讲：“我知道是你小子的主意，但赵飞第二天就跑来替你背了黑锅。孙连成也有不对的地方，但给予影响不大，当是一次军演，每人各打五十，党内记小过一次。徐鹏飞给一个警告处分。”    兄弟替自己背了黑锅，邵飞感觉心中苦涩，政委劝说道：“邵飞，你不要在意这些无聊的事情。当务之急是你的任务。你到南京后，会有地下党的同志接应你们，告诉你们具体情况。”    说着，政委将一张纸递给邵飞，说道：“任务内容全在里面。”    邵飞拿过纸看了下后，收了起来：“我知道了。对特战队老说，任务高于一切。”    邵飞表情恢复正常，站了起来：“我要回去准备，后天出发。”    “嗯，一切小心，祝你成功。”    二位首长站了起来，邵飞朝他们敬礼后离开了房间。

抗日之晋西风云 第186章 母女重逢
    邵飞离开支队总部心事重重，本想借此大功向上级提出和刘盈结婚申请，因为新的任务邵飞放弃了。【全文字阅读.】邵飞苦笑了下，想到一句老话:好事多磨。    “班长，怎么这苦瓜脸啊？”秀才迎面走来，见邵飞沉着脸，又问道:“是不是我们袭击孙连城的事情，支队责怪下来了？”    邵飞摇了下头，说道:“不是。在我们行动的时候，赵飞独自一人顶下来了，两边各打五十大板。”    “那是啥事？”    “回去在说。”    邵飞说完有点失落，朝村外走去。    来到村外十里，樱雪似乎等的有点不耐烦了，在车外焦急的等待着邵飞。    邵飞走到面前，樱雪立即大声抱怨:“怎么才过来！叫你的母亲大人等这么久。”    邵飞立马改变了脸色，笑面对待:“叫岳母大人等待多时，真乃小胥之罪啊。”    樱雪笑了起来，说道:“嘴巴变的这么甜，你一定有事。”    邵飞的突然转变也叫秀才惊讶，转变太快必没好事。    柱子也觉得奇怪，笑着问道:“班长，你没事吧，要不要吃药。”    “滚蛋！”邵飞骂完，命令所有人跑步回去，自己要单独护送自己的岳母大人。    在车上，邵飞继续当司机，而樱雪却坐到了后车位。    从刚才到现在，樱雪一直觉得邵飞表情异样，太不自然，似乎有什么难言之语。尤其是刚才还一味的讨好自己。    “说吧，我知道你有事，小心憋坏了身子。”    樱雪直接了当问邵飞，这是她的个性本使然，不喜欢拐弯抹角。    邵飞看的出自己未来的岳母和刘盈个性很像，于是直接回答道:“我也许叫岳母大人失望了，我不能和刘盈结婚。”    “为什么？”樱雪听完，情绪起了变化，带着翁怒指责邵飞:“你是男人，岂能言而无信。难道是你们所谓的组织不同意么？”    “不是，我没提。”    “那是为什么？你骗了我帮你们出城，现在反悔，你必须给我一个合理的理由！”    樱雪有点依依不饶，因为激动身子有点靠前，。    邵飞从后照镜看到了樱雪怒气的表情，突然感觉全身发凉。他知道，一旦没回答好，必遭灭顶之灾。    “别动怒啊，对身体不好。”邵飞嬉笑了下想缓解气氛，可樱雪依旧在身后盯着自己，等待答案。    邵飞舒了口气严肃起来，回答道:“我一定会娶刘盈的，这辈子就她了。可我刚接到新的任务，2天后出发。”    樱雪立即问道:“什么任务？要几天？”    邵飞有点为难，毕竟自己的岳母身份特殊，犹豫了下，说道:“至少一个月，至于任务我很抱歉，您应该能理解。”    樱雪听完，有点失落。因为她的两个愿望落空了一个，就是看到女儿幸福的结婚。一个月的任务，应该去很远的地方，樱雪知道，弟弟志雄不久之后就南下。想到这，樱雪不免担心起来。    “我一生中有最重要的两个人，一个是我女儿刘盈，还有一个就是我弟弟武内志雄。”    樱雪突然提到弟弟武内志雄，邵飞明天她的意思:“我会好好珍惜刘盈。但战争我无法控制。如果有可能，我也不想遇到他。”    樱雪听完一言不发，车子继续朝前方行驶，车内的气氛变的有点沉闷。    “我答应您，如果我会放过他一次。”    邵飞突然的承诺叫樱雪十分震惊，问道:“为什么？”    邵飞没有多想，回答道:“我父母虽然都健在，但我也许在也见不到他们了。刘盈是我唯一的亲人，您是她母亲，我只是不想你们伤心。我不奢望您能劝说他离开这场战争，但希望您能告诉他，战争是军人的事情，不要迁怒到百姓身上。”    “我答应。”    邵飞听到后笑了笑，气氛开始变的缓和。    车行驶了一个多小时，穿过石门村朝山口方向开去。    “马上就到了，小刀那大嘴巴应该第一时间告诉了刘盈。以我对刘盈的了解，她应该在前面山口等您？”    邵飞说这些就是想樱雪有所心里准备，但没想多这叫樱雪更加紧张。只见她双手紧紧握住，闭眼低头，不敢直视前方。    六年没见女儿了，樱雪担心能不能一眼就认出女儿来。当时自己离开刘盈的时，她还是个十五岁的小姑娘。    车子停了下来，正如邵飞所料，刘盈正在前方山口等候自己多年未见的母亲。在她身后站着的是赵飞和小刀他们，还有卫生队的女兵。    刘盈见到车子后不顾一切的冲了过来，双眼含泪。樱雪依旧在车子坐着，她不知道该用何种方式面对自己的女儿，激动的泪水早已不受控制的流了下来。    “妈！”    刘敲了下车窗，大喊了一句。一句“妈”的叫声直击樱雪的内心，接着将腰弯下泣不成声。    “妈，妈。你出来啊！”    刘盈不断的叫着，邵飞下车走刘盈身后，拍了下刘盈，说道:“她太激动了，这六年几乎天天都在思念着女儿。”    刘盈擦了下眼泪，说道:“你叫她什么？”    邵飞笑了笑，说道:“我们的母亲大人。”    说着，邵飞拉开前面的车门:“进入吧，好好聊聊，安慰安慰我们的母大人。”    刘盈立马进了车子，而邵飞却朝赵飞那边走去。    “妈。”刘盈转身又轻声叫了一句。    樱雪一直弯腰低头没有回应，刘盈有点着急，又叫道:“娘，母亲，妈咪，……”    刘盈用各种方式叫了一遍，最后大叫:“喂，樱雪！”    樱雪这时抬头看着刘盈，激动的说道:“你怎么称呼你母亲，不从小就不学好。”    刘盈嘴角上扬，漏出了幸福的笑容，接着身子靠前抱住了多年未见的母亲，眼泪再次留了下来。    “还不是你教的。妈，我好想你啊。”    刘盈带撒娇的口吻说道。    “好了，是妈不好，不该离开你。”    樱雪拍了拍刘盈。    刘盈松开手，气愤的说道:“怎么能怪你呢，要怪就怪那没良心的爹！”    “不要在我面前提他好么？”    “不提。”刘盈笑着，擦了下自己母亲的眼泪，说道:“下车，去我们的驻地吧。”    “合适么？”    樱雪觉得自己身份尴尬，又穿着日本服饰有点不妥。    “合适，我们的部队和别的部队不一样。你不信下车看看，谁敢不欢迎你，我灭了他。”    刘盈装出一副狠劲。樱雪看着女儿的表情倍感欣慰，她能感觉到刘盈是发自内心的开心和幸福。    母女二人下了车，其他人连忙走了上来，刘盈立即使了眼色。    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”    这群人非常识相，各个欢迎起来。    刘盈非常得意:“妈你看吧，他们都听你女儿的。”    “敢不听么，万一哪天受伤你不给治疗，我们小命就没了。”    赵飞非常随和的开起玩笑，然后对樱雪礼貌的欢迎道:“我叫赵飞，是双飞大队的大队长，我代表大队欢迎伯母的到来。”    樱雪被这突如其来热情搞的不知所措，她万万没想到，敌方的部队士兵还有军官会如此欢迎自己。    樱雪看过很多中国人的眼神，要么是畏惧，要么是憎恨，而他们的欢迎是发自内心的。    “妈。”刘盈轻轻顶了下正处于无措状态下的母亲。    “谢谢。”樱雪轻声道谢。    “走，去我们驻地在说。”赵飞伸手邀请。    在赵飞的带领下，樱雪朝驻地走去。    “班长，柱子他们呢？”    小刀问了一句，邵飞笑了笑，回道:“不知道在哪个地方，散发他们的青春呢？”    (本章完)

抗日之晋西风云 第187章 困惑
    一路上，赵飞似乎比邵飞更加热情的招待刘盈的母亲，外人看来樱雪更加像是赵飞的丈母娘。【无弹窗.】    来到驻地后，赵飞叫小刀带着特战队员陪同樱雪参观驻地，自己和邵飞有事先谈，随后敢来。    刘盈冲着他们说了一句：“你们快点哦。”，然后陪着自己的母亲樱雪离开。    一群人走后，赵飞把邵飞叫到了会议室。    “你干嘛对我的丈母娘这么热情，是不是看上我媳妇儿了。”    邵飞首先开玩笑的抱怨。    “毕竟刘盈的母亲身份特殊，你们是家人，我一个外人热情点她不会有太多的顾虑。”    赵飞解释道，表情严肃而认真。    “干嘛这表情啊，是不是有事？”    邵飞坐到一边，给自己倒了杯水，喝了一口。    “我知道你后天要出发，而且这次任务的时间不短。”赵飞轻笑了下，接着说道：“我的心空唠唠的，不踏实，一晚没睡，所以你一来，就想找你聊聊”    赵飞说着，坐到了邵飞的对面。    “原来你都知道了。”    “嗯”    赵飞点了下头说道:“昨天我去支队请罪，支队长都和我说了。”    邵飞知道赵飞为什么会有这样的表情。因为压力大，担心自己能力不足，自己不在的期间带不好这支部队。    邵飞放下杯子，松了口气后说道:“赵飞缺少自信。不管你信不信，打仗你比我厉害。”    赵飞听完，摇头苦笑，觉得邵飞在安慰自己，叫自己有自信。论打仗谁能比的了邵飞呢。    “赵飞我是认真的。”    现在邵飞的表情比赵飞更加严肃，详细叙述道：“现在是抗战的初期阶段，我们打的是游击战，山地战。其实这些不是正规作战，是属于特种作战的另一种形式，并且和我的专业对头，所以你感觉你不如我。”    邵飞说着倒了杯水又喝了一口，继续说道：“这种作战再厉害也是非正规的，摆不上台面。部队会不断的壮大，将来的作战会是大规模的兵团形式的作战，需要的是有统筹能力和大局观的人去指挥。你说了，这一点你比我强，我也承认。我想我连一个团都指挥不了，而你赵飞可以。”    邵飞说着，突然笑了笑，最后说道：“我顶多是个将才，而你赵飞是个帅才。”    赵飞一直听着，听到最后也跟着笑了起来，心结一下在被解开了。    见到赵飞表情有所改变，邵飞这才舒了口气，说道：“放心好了，我走的期间鬼子不会来扫荡根据地的。他们的下一个目标是山东、河南、江苏，不会把精力放在他们不擅长的山地战上。”    “我明白。”赵飞松了口气，然后问道：“你觉的南京守的住吗？”    邵飞想都没想，直接回答：“守不住，而且很快失守。南京是我们的首都，日军会进行一次大规模的屠杀来震慑国人。”    赵飞听完脸色一变，说道：“邵飞，你的预言总会成真？”    “预言？”邵飞冷笑了下，然后说道：“你见过小岙村被屠的场景，和南京发生的惨状比起来简直九牛一毛。我一个特战队根本改变不了什么，但必须要在南京沦陷前，救出那几个人。我不知道他们是谁，但上级非常重视。上级谨慎到把这次太原营救任务当成我们能力的考核。”    赵飞站了起来：“走了，在不走刘盈又要抱怨了。”    刘盈带着母亲参观完驻地后，来到自己的房间。然后支开所有人，她想和自己的母亲单独相处。六年没见到自己思念的母亲，刘盈有一肚子说不完的话向她倾诉。    “你就住这？”    樱雪看了看房间简陋的布置，然后做到大床上问刘盈。    刘盈笑了下，坐到母亲身边，双手抱住樱雪的胳膊，说道：“是啊，虽然不比家里舒服，但开心，充实。”    “也危险。”樱雪突然接了刘盈的话，然后转头，带着母亲特有的关爱目光注视着刘盈，说道：“我不担心我小樱子过的苦，但当母亲的会担心自己的孩子有危险。所以战争一爆发，我就跟你的舅舅来到了中国，寻找你，”    “舅舅？”刘盈转了转眼珠子，问道：“是志雄舅舅？”    “是啊。”樱雪坦白的说道：“他现在在太原当联队长。”    刘盈听完一下子急了，站了起来，激动的说道：“鬼子啊！舅舅为什么去当鬼子！”    樱雪也站了起来，拍了拍刘盈，解释道：“还不是你那个没良心的父亲给害的。”    刘盈听完更加激动，指了指一边：“他当鬼子干嘛赖我父亲啊！？”    樱雪有点无奈，解释道：“我和你说过，志雄从小就非常敬重和爱戴自己的姐姐。你父亲抛弃了我后，仇恨的种子开始在他心中开始发芽，最后迁怒到了整个中国人。因为是贵族的关系，在加上他的努力，升官也很快，六年的时间就当上了联队长。”    樱雪说完，吐了口气，无奈的说道：“你的外祖父本就是个主战派，志雄在军方得到了家族极大的支持。”    刘盈看着刚见面的母亲一脸愁容，心有不忍，突然笑了下：“别说他们了，那些臭男人没一个好东西，包括我父亲还有邵飞。”    、“邵飞？”提到邵飞，樱雪的表情立马回复了往常，然后说道：“他挺不错的啊，我很喜欢。他还和我抱怨说，你老虐待他。”    “我虐待他。”刘盈假装急了起来，说道：“他老欺负你女儿，害我不知道哭了多少次。他还对人家不规矩。”    “原来他这么坏啊。”樱雪假装当真，知道刘盈在耍脾气，然后说道：“那我们不要他了，你跟我去别的国家躲避战乱，去澳洲怎么样？”    “不去，娘你知道我刚才故意在耍脾气，还气我。”刘盈白了眼樱雪，接着说道、：“我已经离不开他了，。”    樱雪用力用拇指指了指刘盈的脑袋：“臭丫头，你也故意气我是吧，知道我不喜欢你叫我娘，会叫老的。”    “娘~娘~娘~”刘盈再次故意气樱雪。，    可这次樱雪并没有生气，表情开始变的严肃，说道：“本来这次回来，邵飞答应我一回来就和你结婚。”    “真的吗？”刘盈欣喜万分，她只听到了“答应结婚”，却没听到前面还有“本来”二字。    “你就这么想嫁给他吗，万一哪天……不说了。”樱雪转身子，坐到床上，对刘盈讲：“他后天要去南京执行任务。”    母亲的话彻底将刘盈从欢喜中打回了残酷的现实、。    “任务。”刘盈冷冷笑着，“任务，任务，任务！”声音越来越大，然后彻底急了，开始大喊：“他总有做不完的任务！本姑娘我不干了！”    (本章完)

抗日之晋西风云 第188章 离别前的BBQ
    “什么不干了？”    正好，邵飞、赵飞二人听到叫声，从屋外走了进来。    “哼！”刘盈扭过身子，背对着邵飞。    邵飞走到樱雪面前：“伯母，觉的我们驻地怎么样？”    没等樱雪开口，刘盈撅着嘴瞪着邵飞。    邵飞无奈的笑了下，说道：“母亲大人，你觉的我们驻地怎么样。”    “很不错，精气神很足。”樱雪站了起来，看到了邵飞和刘盈这一幕，满怀欣慰。自己的女儿把未来的女婿捏的像一把粽子一样，不担心将来会被欺负。    这时，刘盈站了起来，问邵飞：“真的后天走吗，什么时候回来？”    邵飞回答道：“最快半个月，最慢一个月。”    说完，邵飞拉着刘盈的手，说道：“放心了，我不会有事的。我是战神，没人能杀的了我。”    刘盈松开手，推了下邵飞：“你吹吧，上两次不是差点丢了小命。”    邵飞说道：“那两次是很危险，但不至于丢了小命，你太小看你的老公我了。”    “恶心。”赵飞在一旁轻笑了下。    邵飞没有理会赵飞，转个过身子面向樱雪，说道：“后天我们就出发了。西面山上有个小湖，我打算在那里举办一次BBQ，希望母亲大人也能参加。”    樱雪没听明白，笑着问道：“BBQ，没听过，什么意思。”    邵飞回答道：“BarbecueBarbecue，烧烤大会，当为我们送行。”    樱雪轻笑了下：“我很期待。”    第二天清晨，一群人出发去了湖边。参加的人有特战队成员，赵飞、吴天月、刘盈母亲、徐飞燕、彩子、茹雪、小莲还有强子和小桃。    吴天月邀请柳梦彤一起去，可遭到柳梦彤的拒绝，也许她不想看到一些自己不想看到的画面。    一切在邵飞的指挥下有序的进行，特战队员架起火堆、处理食物，而女同志们却坐在铺好的单子上聊着，欣赏着周围的景色，并等待食物送到嘴边。    食物烧烤好后，那些有对象的如小刀、柱子等人，拿起着自己烤好的美食送到各自的女友身边进行讨好。而没有对象的，只能眼巴巴的看着他们打情骂俏，一肚子的郁闷。    至于邵飞，他一个人独自在一边烤着一只山羊，不许任何人去打扰。    “喂~姓邵飞，还没好吗？我母亲要饿坏了！”    刘盈走了过来，气呼呼的抱怨。因为别人都吃上了，自己和他的母亲樱雪却只能眼巴巴的看着。    “在等半小时，这是我最拿手的，孝敬我们的母亲大人。”    邵飞专注于烤羊，撒着孜然，刷着蜂蜜。    “你快点。”刘盈不断的催促。    “心急吃了臭豆腐，越饿食物才会越香。”    邵飞头也没回，继续专注自己的作品。    “首长好！”“首长好！”    一阵阵声音从邵飞身后传来，邵飞转过身子发现支队长和政委带着两名警卫员来着了这里。    邵飞无奈摇头：“什么风把他们二位吹来了，真会赶时间。”    刘盈推了下邵飞，说道：“你还不去拍下首长的马屁，我们结婚就指望他们二位了。”    “切~”邵飞不以为然，抱怨了句：“要不是他们老给我派发任务，我们早结婚了。”    说完，邵飞没再理会，继续专注自己的烤全羊。    “你有种。”    刘盈指了指邵飞，然后立马跑到了自己的母亲身边。    支队长和政委率先来到刘盈的母亲面前，很有礼貌的说道：“你好啊，你就是刘盈的母亲吧。”    “你好，我叫武内樱雪。”樱雪很有礼貌的回了一句，然后问道：“你们是？”    这时刘盈跑了过来，对母亲说道：“妈，他们是我们的领导。”    支队长爽朗的笑了下：“是啊，就是你们说的上级。”    这时，政委问了句:“邵飞呢？”    刘盈指了指不远的地方，说道:“烤全羊呢。”    支队长听完，一脸怒色，说道:“好大架子啊，首长来了也不迎接！”    赵飞在一旁听的出来支队长是假装生气，刘盈却急了，连忙替邵飞解释:“首长，您别生气，他走不开，忙乎了一早上呢，怕羊烤糊了。”    政委在一旁笑了起来，对刘盈讲道:“你们的首长没这么小气。”然后对刘盈的母亲樱雪说道:“夫人，您继续欣赏风景，我们去一下。”    樱雪鞠了下躬，礼貌的回道:“您请便。”    赵飞陪同二位首长往邵飞那边走去。    “邵飞！”支队长走了过，大叫了一声。    邵飞转过身立马敬礼，说道:“什么风把您二老吹来了，我太专注烤羊没发现。”    支队长带着怒色，说道：“你糊弄鬼呢，没发现。”    邵飞傻笑了下，转身用刀子割了一片烤肉放到支队长面前，笑着说道:“当赔罪。”    支队长看邵飞，拿起肉片说道:“你小子，能烤出什么好东西来？”    说完把肉片放到嘴里嚼了嚼，突然眼睛一亮，对邵飞说道:“太小了，没尝出味道来，再给我来一片。”    邵飞再割下一片，这次给了政委，然后讲:“政委是实诚人，不会为了在吃一口去撒谎骗人。”    政委笑了笑，拿起来放嘴里，也漏出了和支队长一样的表情，夸奖道:“油而不腻，外焦里嫩，人间美味啊，骗人都值。”    “还是政委实在。”邵飞说完，大喊:“柱子，拿盘子来。”    .柱子拿来盘子递给邵飞，邵飞将最好的烤肉一片一片的割了下来，交给柱子:“去，这是孝敬我丈母娘的，然后回来把烤羊分给大家，记住把最好的留给二位首长。”    “是！”    柱子拿起盘子朝樱雪走去。    “二位首长无事不登三宝殿，我们去湖边谈吧。”    邵飞整理了下军容，带着支队长他们朝湖边走去。    到了湖边，支队长表情开始严肃，对邵飞说道:“刚得到情报，11月20日，国民政府正式宣告移都重庆。******任命唐生智为南京卫戍司令官”    这些历史邵飞早就知道，因此并不惊讶。    政委接着感叹道:“我们的首都看来是守不住了。”    邵飞听完，稍微沉默了下，然后说道:“我知道，所以呢，二位首长不会大老远过来说这些的吧。”    支队长笑了下，说道:“这次过来一是看望特战队员，给你们送行；二是希望你们能在南京沦陷前赶到。”    邵飞听完有点为难，说道:“一千多公里呢，走也要走半个月。”    政委说道:“我们给你们送来了一辆日本军用卡车，就在山下。虽然道路艰险，但我们能做的只有这些。”    又是送车又是看望的，邵飞心里明白这次任务不是艰巨，而是重要。    邵飞听完，长舒了口气，说道:“压力不小啊。我明白这次任务的重要性，我一定竭力完成，请二位首长放心。”    “嗯”支队长欣慰的点了下头，说道:“上海已经全部沦陷，南京朝不保夕。我再次强调，必须在南京沦陷前将人毫发无损的救出，送往武汉。”    “明白。”邵飞十分严肃的点了点头    支队长转身问赵飞:“特战队走后，双飞大队就靠你一个人撑着，没问题吧？”    赵飞自信的说道:“请二位首长放心，没问题。”    支队长拍了下赵飞：“很好，该说的我们都说了。走，去吃劳全羊。”    二位首长慰问完特战队后，离开了驻地。而邵飞对两位首长带来的消息并没有改变了。今天的他只想忘记一切，尽情的欢乐。    明天，特战队将踏上新的征程，比之前更加艰巨、更加危险，因为他们是孤军作战。一场激情和悲壮的战斗正等待着他们。    (本章完)    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：

抗日之晋西风云 第189章 途中遇袭
    淞沪会战为期三个月，从八月九日开始，几乎和太原会战同时结束。规模之大，杀敌之多创抗日之最。    十一月中旬，日军包围网即将形成，前线中国军队大乱，部分部队为避免被围已经自行组织撤退。    蒋委员长仍死抱着对国联不切实际的幻想，迟迟不肯下令后撤，耽误了宝贵的时间。最终撤退时，因没有讲明各部队撤退顺序，三四十万中国将士挤在几条公路上，被日军空军轰炸，大撤退变成了大溃逃，数十万将士在撤往南京时分散，为南京保卫战的失利埋下伏笔。    邵飞一早带着特战队穿上鬼子军服准时出发。来到山口，一辆卡车在一个班的保护下正等候着邵飞他们。    一名班长朝邵飞敬礼后，说道：“你好。我是支队警卫连一排一班班长，奉支队长之命等候各位。”    邵飞回敬了个礼军礼：“辛苦了，你们可以回去了。”    “是，。”    那些人走后，邵飞命令道：“刀子你开车，其他人上后车厢。”    邵飞坐到了驾驶座旁边，小刀启动的卡车，笑着问邵飞：“班长，这玩样儿能开到南京吗？”    邵飞回道：“不能，但能减少不少的时间。”    车子快速启动朝东南方向驶去。二个小时后，车子减缓了速度。    “班长，前面有路卡。”    “看到了，全部消灭。”    一名鬼子军曹在前方伸手，示意停车。    “吱”的一声车子停了下来。鬼子军曹走上前，见邵飞是名军官，立即敬礼，说道:“长官，请出示您的证件。”    邵飞撇嘴一笑，用日语大喊:“下车！”    鬼子军曹一脸迷茫，看个证件，他们为什么要下车呢?    特战队员听到邵飞的命令后，纷纷从车上跳了下来，他们不断的观察周围的情况。一个班的鬼子，一个路障，一坐电话停。公路两边摆有简单的沙包工事，两挺歪把子机枪。    特战队员分散开来，鬼子军曹越发的糊涂，并有所警惕起来，等邵飞下车后，紧张的质问道:“长官，你这是要做什么！？”    邵飞把手放到鬼子军曹的肩膀上，笑了笑:“没什么，下来透透气。”    鬼子军曹伸手:“请出示你的证件。”    邵飞看了下特战队员，他们都到了指定位置，邵飞说道:“我没证件，怎么办？”    鬼子军曹惊讶的看着邵飞:“什么！？”    邵飞将头移动到对方耳边，轻声说道:“因为我们是八路，没有鬼子的证件。”    “八嘎！”鬼子军曹骂完后，“啊”一声惨叫，只见邵飞已经将军刀刺向了他的胸口。    没等其他鬼子做出反应，特战队员已经开始行动，将各自的目标利索的解决。    电话停的鬼子欲拿起电话求救，一把飞刀“嗖”的一声飞了过来，直接插进了鬼子的脖子。鬼子大动脉被刺鲜血喷涌而出，顺势倒在电话停中，全身抖动。    柱子走了过来，拔出他的军刀在鬼子身上擦了擦，走了回去。    “这身鬼子皮还真管用。”    柱子笑了笑收起军刀，走到邵飞面前。    秀才接着柱子的话说道:“是啊，要不队长为什么逼着我们学鬼子话呢。”    “费什么话，把装备给我搬上车。”    邵飞此时有点郁闷。刚才为了耍帅，鬼的血溅到了自己的衣服上。    小刀还在驾驶座上坐着，故意打了个哈欠，抱怨道:“好了没，我快睡着了。”    邵飞上了车，小刀发现邵飞胸口有血，立即抓住数落的机会:“班长，这就是耍帅的代价，直接扭断脖子不就得了。”    “开你的车，ok？”    邵飞还是一脸的郁闷。    车子继续朝东南行驶，路卡只留下了一个班的鬼子尸体。等其他鬼子发现后，都不知道是谁干的。    下午十分，汽车行至太原以东长治以北的公路上，这一带山脉居多，再往东就是太行山脉。    邵飞的路线是，长治，晋城，焦作，过黄河到河南。打算在第一天出山西。    小刀悠闲自得的开着车，吹着小调。突然“轰！”的一声巨响，一颗手榴弹在车前爆炸。    “吱”的一声，小刀急踩撒车。“哒哒哒”枪声不断的从山坡上响起，子弹如雨一般直射下来。    “班长，我们被伏击了！”小刀蹲下身子大喊。    “妈的，平时都是我伏击别人，今天被别人伏击了！”    邵飞也蹲下了身子，边骂边抱怨。    “报应，这都是报应。”    “滚一边去！注意隐蔽，到车的另一边，不许还击！”    邵飞命令完，小刀开了车门爬下了车，邵飞紧接着爬了过去，二人有点狼狈。    特战队员听到第一声巨响后，早用军刀割开篷布，侧身飞滚下车，无一人受伤。    “出门没看黄历啊。”邵飞说着，用力掰下后照镜，通过反光观察山坡的情况。    柱子移动过来问了句:“班长，他们是什么人？”    邵飞放下后照镜，说道:“有三十多人，平民打扮。不是游击队就是山贼。”    柱子接着问道:“现在怎么办？”    邵飞不怀好意的看着小刀。    “看我干嘛！”    邵飞笑了笑:“把你的裤子脱了，我要你的白裤衩。”    小刀立马抓住自己的裤子，说道:“你怎么知道我的裤衩是白的？还有，干嘛非要我的，不要他们的？”    邵飞得意的笑了笑，说道:“叫你今天数落我，叫你平时出卖我。你刚才不是说了吗，都是报应。快点，这是命令！”    “官大一级压死牛。”    小刀无奈的把裤子脱了，接着脱了裤衩，并捂住重要部位将裤衩递给邵飞，邵飞一只手捂住鼻子，另一只手指着柱子:“你来。”    柱子有点郁闷，用抢挑了起了小刀的裤衩，捂住鼻子说道:“你几天没洗了。”    “要你管！”小刀带着怒气说完，穿上了裤子。    柱子摇一摇头，将白裤衩举过车头大喊:“别打了！自己人！”    柱子不会说出投降二字，因为特战队的字典里没有投降的字眼。    “停止射击！”    山坡上一名少年喊道，枪声这才停止。    “少爷，鬼子是不是诈降？”少年身边的下人提醒道。    少年摇头说道:“不会，他们绝对不是鬼子。”    “少爷。”    少年没有理会下人，冲着下面大喊:“把抢都扔出来！”    只见下面特战队员一一把手里的抢扔了出来，少年命令道:“一、二小队负责警戒，其他人跟我下去。”    少年带着十二个人举抢从山坡上下来，来到车前大声喊道:“都出来！”    邵飞等人走了出来，他们惊讶的发现带头的是名十七、八岁的少年，相貌给人以稚嫩的感觉，邵飞问道:“你们是什么人？”    少年说道:“这话该是我问你才对，为什么穿这身鬼子皮？”    邵飞坦白道:“我们是八路军，出来执行特殊任务，穿这身皮就是为了行动方便。”    少年笑了笑，说道:“我凭什么相信你？”    邵飞冷静的回答道:“凭我没有还击，凭我会说中国话这还不够吗？”    “少爷，少爷！”    下人从车后跑了过来，激动的说道:“车上好多装备，还有机枪，我们发了！”    “真的么？”少年漏出了青涩的笑容。然后命令手下:“把他们全部压回山寨，叫我二姐发落。”    “班长。”    柱子在邵飞身后小声提醒。    邵飞轻声说道:“好了，我心里有数，就陪他们走一趟吧。”    “不许说话，快走！”少年用抢顶了下，大声命令。    邵飞之所以对这名少年听之任之，一，不想错杀好人；二，想知道这支抗日武装是何方神圣。    (本章完)    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：

抗日之血色国 第190章 当积德，娶了她吧
    “喂，小子。【无弹窗.】”邵飞叫住了前面的少年，然后说道:“把车停这不好吧。”    少年回过身，看了下周围，示意下人把车开走，隐藏起来。    一帮人走了一小时多山路，邵飞等人来到了一座山寨。    邵飞第一时间观察周围的环境。南北两边有大山做为依托是为险要，而东面是有一些大石形成的开阔地，至于西面是有两山相夹形成的山道。    这里不是防守的好地方，但逃跑绝对没问题。    “看什么看，快走！”    邵飞身旁一名丁兵用枪催促下。    柱子看到这一幕不干了，上前威喝道:“给我客气点！要不是看你们也是打鬼子的，我们早把你们给收拾了。”    “柱子！”邵飞叫了下，叫柱子闭嘴，说道:“注意素质。”    柱子瞪着那人退了回来，他不知道邵飞葫芦里卖的什么药。    进入山寨的正厅，两边分别站着三名虎背熊腰的大汉，正堂前方的大椅子上，坐着一名二十多岁的女子，搭了着腿一副大姐头的模样。    女子超短发，五官端正，但没有什么突出的特点。白色衬衫外穿的一件灰色马甲。邵飞观察完后内心一笑，此女还是有特点的，她的胸特别平，就是假小子一个。    女子看到邵飞他们穿着鬼子衣服误以为是鬼子，立马火冒三丈，从椅子窜了起来，掏出驳壳枪。    “姐，姐，别冲动。他们不是鬼子。”    少年连忙上前拦住，急忙解释。    “呵”女子大量了邵飞一番，走到邵飞面前，又仔细瞅了瞅:“长的挺标志啊。你们是什么人？”    邵飞回答道:“八路军。”    女子没听明白，说道:“什么八路九路的，没听过。”    少年上前解释道:“八路就是国民革命第十八陆军，抗日的队伍。”    “抗日的？”    “嗯，抗日的。”    女子指了指邵飞的衣服:“既然抗日为什么穿鬼子的衣服？”    少年解释道:“他们在执行特殊任务，不奇怪。”    少年不断的解释。他并不相信邵飞，只是怕冲动的姐姐干出傻事。    “他们是忠的？”    “嗯。”    少年点了点头。女子拍了下少年的头，指责道:“忠的你还抓！”    少年摸了摸头感觉委屈无奈，不知道哪辈子修的福摊上这么个姐姐。    邵飞问道:“你们是什么人，山贼？”    女子回答道:“不是，我们是黑帮。”    邵飞接着问道:“黑帮怎么打起抗日的旗号来了？”    女子没有立即回答，盯着邵飞来回转悠，突然说道:“我要你做我们黑虎帮的姑爷。”    女子的话震惊了邵飞和特战队员，周围那些虎背熊腰的男子却漏出了欣慰的笑容，唯独少年觉得丢人。    这时，周围的那些男人围了过来，表情十分亲切和蔼，和他们的彪型的外表一点都不相称。    “就和我们当家的成婚吧。”    “就当醒醒好。”    “就当积德也中啊。”    “……”    这些男人纷纷劝说，女子并不在意他们的话恶心到自己。邵飞却看的出这些男人有苦难言，就是不知道为什么他们急的把自己当家的嫁出去。    “我有媳妇儿了。”邵飞回道。    “你骗人！”少年突然说了句，然后讲:“如果你真是八路军，我知道八路军的规矩，只有团级的军官才能成婚，看你年纪顶多是个小排长。”    少年的话引来了特战队员的笑声。    邵飞心中感叹:两姐弟，一个冲动鲁莽没文化，一个见多识广，像是受过高等教育的人。同是一个妈生的，差距咋就这么大呢？    邵飞解释道:“你说的对，是未婚妻。”    女子摆了下手:“我不管，晚上就Ｄ房。”    说完，女子命令道:“来人，绑了，晚上拜堂成亲。”    周围的男人眼睛一亮，连忙上前，似乎比女子更加迫不及待。    特战队员见状立即展开行动，用特战擒拿快速将这些虎背熊腰的男人一一制服。院里的丁兵迅速冲了进来，举抢围住邵飞他们。    特战队员的动作叫这对姐弟实为惊讶。没想到他们各个都身怀绝技。    邵飞大声命令道:“柱子，放开他们。要动手，刚才山下就动了。”    柱子等人松开了手，少年示意手下的人放下抢，问邵飞:“你们究竟是什么人？”    邵飞回答道:“八路军，双飞大队，邵飞。”    少年听到惊讶不己，激动的再次问道:“你就是邵飞！？”    女子问道:“你认识？”    “呵呵，晋西双飞大队谁不知道啊，鬼子都怕他们，不敢轻易去招惹。”    说完，男子转身劝说:“二姐，你还是算了吧，人家是大英雄，你配不上人家。”    女子有点失望，周围的男子似乎更加失望。    “不行！是大英雄，我更要嫁。”女子似乎比之前更加坚决，对邵飞讲:“我可以做小。”    小刀在一旁忍不住笑了起来，对邵飞说道:“要不你从了吧，出发前还能喝杯喜酒。”    柱子说道:“不行，刘盈会杀了他。”    邵飞带着怒气对小刀讲:“信不信我把你的裤子在脱了。”    少年上前，嘻嘻笑了下，说道:“姐夫，要不你就委屈委屈，娶了吧，我姐都愿意做小了。”    邵飞有点急了:“谁是你姐夫，话不要乱说。”    邵飞本想上来了解这支部队，看能不能收编到自己的队伍里来，可没想到遇到*婚这档子事。    “姑娘，你的好意我心领了，但真的不行。我们还有任务在身，必须要走了。”    说完。邵飞命令其他人离开此地。    “等下！”女子大声叫住邵飞，说道:“如果你肯娶我，我们这一百多人都愿意听你的，加入八路。”    “对！”一旁的男子起哄道:“只要你肯委屈娶了我们当家的，我们愿意誓死效忠八路。”    邵飞转过身子，说道:“当八路军是杀鬼子，是拯救我们多灾多难的民族、国家。不是满足个人利益。”    女子听完有点惊讶，说道:“你的话我大哥也说过，他叫扬宏志，我叫扬桂英，他是我弟弟扬宏涛。大哥也说要为多灾多难的民族去当兵，不过是中央军。”    “是吗，扬宏志，我记下了，将来抗日战场上希望能遇到他。”    说完，邵飞再次准备离开。    扬桂英说道:“我大哥很厉害的，上次带着很多人回来山寨，他们和你们一样，各个生怀绝技。”    邵飞心中一震，会是他么？于是转身问道:“上次是不是前几天，还有个带眼镜的，看起来很斯文。”    扬桂英觉得奇怪，问道:”你怎么知道，你们认识？”    “呵呵”邵飞不可思议的笑了起来，说道:“一面之缘。我们要走了。车上的装备送给你们了，我们只要自己的装备和物品。”    邵飞讲完后带人离开了山寨。来到山脚下的时候，突然发现远处五辆卡车从东南面朝这边开来。    “隐蔽！”    特战队员立即散开。    下方公路上的汽车停了下来，鬼子不断的从车上跳下，集合。然后在一名上尉的带领下，延小路朝西北进发。    邵飞观察了下，有一个中队的鬼子，从他们行进的方向看，鬼子的目标是扬桂英姐弟二人。    (本章完)

抗日之血色国 第191章 三角作战
    鬼子走后，特战队的从隐蔽出走了出来。【无弹窗.】    ????“班长，怎么办？”    ????柱子看着鬼子进军的方向，也知道这些鬼子是冲他们姐弟二人去的。    ????“还用问么，当然是灭了这群鬼子。我们伟大的班长正思考着用各种战法对方鬼子呢。”    ????小刀立马拍起了马Ｐ，他不想再给邵飞有脱自己裤子的机会。    ????邵飞思考完后，踹了下小刀:“马Ｐ拍的都这么恶心。”    ????柱子说道:“班长，怎么打你说。”    ????邵飞回道:“这些鬼子应该是冲着他们大哥去的。现在战事吃紧，不可能为了这几个小毛贼出动一个中队。这次我们用三角阵打法。出发！”    ????所谓三角阵，就是十二人分两队，保持足够距离，然后六人以两人为单位，间隔一百米形成正三角阵的打法。而邵飞站在两三角阵的中间负责协调以及协防。    ????如果鬼子进攻三角正点，正点两人立即后退形成反三角，对鬼子构成三点合围之势。如果鬼子进攻边点，三角旋转，后退，再次将正点对向鬼子。如果鬼进攻邵飞，那是找死。    ????这种**是最适合现在的这种状况。鬼子人数不多，又有前方主要目标（扬桂英姐弟）的牵制。    特战队再次原路反回，去营救杨桂英姐弟二人，。    ????“轰！”“轰！”    ????几颗榴弹炮炮在山寨中响起，惊动了所有人。    ????扬桂英匆忙冲出大厅，来到院子大声问道:“怎么回事！？”    ????一名丁兵慌张的从外面跑了进来，回报道：“报告当家的，外面来了好多鬼子，有近两百人呢。”    ????“什么！？那来的这么多鬼子！”    ????扬桂英似乎不敢相信，自己就这么几个人，几杆破枪用的着来这么多鬼子吗。    ????这时，扬宏涛跑了过来，大声命令道:“传令下去，隐蔽！等鬼子炮击停了后，在行反击。”    ????“是！少爷。”    ????丁兵敬了一个不标准的军礼后跑出了院子。    ????“二姐，跟我去地窖躲避。”    ????说着，扬宏涛拉着扬桂英朝地窖走去。    ????扬桂英用力一甩，说道:“我不去！我是当家的，不能当缩头乌龟！”    ????“什么时候了，你还在意这些！”    ????说完，扬宏涛直接抱起扬桂英，无论扬桂英如何挣扎扬宏涛不以理会，直接抱她到了地窖，然后二话不说出了地窖，盖好盖子用重物压上，然后离开去前面指挥战斗。    ????扬宏涛之所以这么做，因为他知道二姐是个冲动鲁莽之人，这样的人上战场只能送死。    ????此时特战队到达了指定位置，找到了各自的掩体。邵飞一声令下，所有特战队员立即从鬼子背后发起攻击。    ????特战队首先攻击的是离他们最近的迫机炮小队，第一轮攻击就直接将鬼子的迫机炮全部报销。    ????一名鬼子兵跑到正蹲在岩石后面的鬼子上尉身后，报告道：“报告长官，后方遭到了不明身份的人攻击！”    ????那名鬼子刚刚报告完，“喷！”的一声，脑门中弹直接毙命。    ????鬼子上尉立马发现是狙击手所为，立即躲避另一处并朝后方观望，发现后方部队的士兵一个个的被狙杀。    ????没等上尉下发命令，突然山寨扬宏涛因为没有炮击，带领丁兵对正面的鬼子发起猛攻。    ????鬼子指挥官立即命令:“一、二小队继续攻击山寨，机枪压制后方左翼，第四小队从南面右翼发起攻击。”    ????鬼子迅速展开行动，火力彻底压制了北面小刀的分队。一支鬼子小队从南面开始进攻柱子他们。    ????鬼子交替掩护攻向柱子，在离柱子50米开外的时候，这支鬼子小队以损失了三分之一。    鬼子离柱子越来越近，直接一个鬼子拿出手雷，在脑袋敲了一下，准备扔出去。“砰~”的一枪，鬼子脑门上的五角星直接被邵飞打中，“轰~”的一声，手雷在鬼子中间炸响，周围的三名鬼子直接被炸飞。    ????“扔手雷！”柱子大喊。    南面三点六人一同扔出手雷。这六颗手雷并没有炸到鬼子分毫。目的就是利用火光烟雾掩护柱子二人撤退，形成反三角。    ????“轰，轰……”    ????手雷在鬼子小队前方炸响，鬼子兵下意识的蹲下隐蔽。趁这空挡，柱子快速到达了后方点位，开始反击。    ????这支鬼子小队伤亡接近半数。这时，鬼子的第三小队已经增援了过来，分散对三角两边发起攻击。    ????“秀才，撤！”    ????柱子喊完扔出手雷，并示意另外一个点朝后撤离，为小刀那一组腾出协防空间。    ????小刀六人一直鬼子机枪压制着，也不想冒险去狙杀鬼子机枪手。而邵飞一直在协防南面柱子他们。只要灭了这两小队鬼子，剩下的就简单的多。    ????邵飞绝对不会叫特战队员轻易去冒险，他们毕竟有任务在身，来之前邵飞一再强调安全第一，所以他选择了这种防御性战法。    ????“朝南Ｓ击！”    ????小刀命令道，因为南面的鬼子以进入了他们视线范围。北面三点六人开始攻击南面的鬼子为柱子减压，他们躲在掩体后面，根本就不用去理会那些机枪Ｓ来的的子弹。    ????两支鬼子小队在这七个点、十三人、三个方向的狙杀下，损失惨重。    在南面的战场上，只听的到抢声却听不到鬼子的哀嚎。这些死掉的鬼子几乎都一枪毙命，最只剩下了不到十人逃了回去。    ????柱子且打且攻，再次回道了原先的点继续展开攻击。特战队和山寨的扬宏涛部开始合击最后的鬼子。    ????鬼子指挥官看到自己的部下一个个被击杀，完全落入了绝望的深渊。他知道，自己根本就撤退不了，一旦撤退只能成为身后那十三人的活靶子。    ????几分钟过后，剩下的二十多鬼子逐一被消灭殆尽，只剩下鬼子上尉一个人。而他也放弃了抵抗，一个人在掩体后面等待着死亡的最后一刻。    ????邵飞伸手握拳，命令停止攻击。扬宏涛发现前方抢声停止也叫手下的丁兵放弃进攻。    ????邵飞带着特战队员朝鬼子军官走去。到了后发现那名军官正拔出武士刀准备切腹，以死谢罪。    ????这时，扬宏涛也带着人朝这边赶来，将鬼子军官团团围住。    ????“请让我死的有尊严。”    ????鬼子军官用中文说着，然后用白手帕擦干净自己的武士刀。    ????擦完后，鬼子冲邵飞问道:“能告诉我你是谁吗？我想在死前知道败在谁的手里。”    ????邵飞平静的回答道:“邵飞。”    ????鬼子军官听完，不经一笑:“我听过你的大名，能败在你手里我并不耻辱。”    ????邵飞看不出他的眼神中带有任何恐惧，难得这就是传说中的武士道精神吗？    ????此时，邵飞内心五味杂陈，他第一次见到面对死亡还有如此镇定的眼神，于是问道:“这样死有意义吗？”    ????鬼子军官轻笑了下，回答邵飞:“没有。但活着更加没有意义。”    ????说完，鬼子军官将刀头对准腹部，眉头一皱，用力将刀Ｃ入腹部，然后忍着剧痛将刀子一横，用力一拉，随即翻倒在了地上，鲜血从腹部流出，而本人也疼痛中慢慢的死去。    (本章完)

抗日之血色国 第192章 稀才之心
    鬼子军官切腹自尽给邵飞带来的震撼是不小的。【全文字阅读.】不止是对方最后从容不迫的眼神，更加邵飞震撼的是他们这种******的武士道精神。    在这几个月的战斗里，邵飞在战场上没遇到过一个主动投降的日本人，就算他们绝望、害怕，也会拼死战斗至最后一人。相反，山西却出现了数十万的汉Ｊ。想到这，邵飞心中汗颜。    “班长。”    柱子叫了一下，可邵飞没有回应，一直看着这名鬼子军官，自己进入了沉思之中。    “班长！”柱子放大了音量。    “叫个p啊。”    邵飞扣了扣耳朵，扬宏涛走前感激不尽的说道:“这次真的太感谢各位了，不然我和这些人的小命就隔着了。”    扬宏涛说着感谢的话，但眼神中却充满着崇拜。    邵飞舒了口气放松心绪，说道:“客气话就别说了，叫你的人打扫战场，顺便把这些鬼子埋了。”然后在嘱咐小刀:“你带人，把公路上的卡车处理掉。”    说完，邵飞一个人朝山寨走去。    “班长，不出发了吗？”    柱子在身后大声问道。    邵飞摆了下手，头也不回的继续走着。    现在以接近傍晚，消灭了这么多鬼子必然引起鬼子的关注和报复，邵飞必须得把这些人安置去处后再行出发。    邵飞来到山寨的厅院，突然听到有女子的叫喊声，声音中还带着极大的怨恨。    邵飞听的出这是扬桂英的声音，于是跟着声音的方向来到地窖旁，搬开重物，打开盖子。    “滚蛋，敢关我！”    扬桂英还没看清楚是谁，就开始破口大骂。    “骂谁呢，我招你了？”    邵飞从上往下看着扬桂英，见她满脸的怒气。    扬桂英发现是邵飞，立马转换了表情，有点小鸟依人，叫人看了会起Ｊ皮疙瘩的那种。    扬桂英温声细语冲着邵飞说道:“相公，你来救我了。”    邵飞想都没想直接盖上了盖子，走回了大厅。    大厅一个人都没有，邵飞坐到一边等待着其他人。    “相公，你干嘛不理我？”    扬桂英已经从地窖爬了出来，到了大厅直接来了这么一句。    邵飞指了指，假装威胁道:“在叫我相公我立马走人，你那百十号弟兄等着当鬼子的刀下鬼吧。”    扬桂英听完，立即从花痴表情恢复了正常，:“对哦，我们山寨被鬼子袭击了，现在怎么样了？我弟弟呢，该不会……”    邵飞立即说道:“别瞎想了。鬼子被我全歼，你弟弟也没事，正在带人打扫战场和处理鬼子尸体。”    扬桂英一脸的惊讶，然后就是崇拜，说道:“这么多鬼子你们十三个人全杀了。”    “是啊。”邵飞笑了下，说道:“是不是该留下一个给你当相公啊？”    扬桂英听完立马急了，说道:“我才不要鬼子当相公呢！我是很想嫁人，但不至于嫁给鬼子吧。我们祖上可是杨家将，我原来叫扬秀英，后来自己改名桂英，和穆桂英同名，我们都崇拜英雄。”    邵飞听完只是一笑，历史上哪有穆桂英这号人啊。    这时其他人从外面赶了回来，宽大的大厅到显的拥挤。    “二姐，你出来了。”    扬宏涛跑到扬桂英面前嬉笑着。    扬桂英见邵飞在场忍住了怒气，摸了摸扬宏涛的脸，语带威胁的说道:“二姐没事，二姐好的很。”    扬宏涛连忙后退了一步，说道:“二姐，你别吓唬我，这不像你。”    “好了。”邵飞站了，问道:“你们伤亡怎么样？还有，告诉我刚才战斗的经过。”    “死了8人，受伤的也有十几人。”    随后，扬宏涛将整个战斗经过叙述了一遍，邵飞听完很是满意。年纪轻轻，有如此战斗素养，着实难得，邵飞产生了稀才之心。    邵飞问道:“会武功吗？”    “会。”扬宏涛点了下头，然后说道:“可打仗，武功没什么用，一颗子弹就报销了。”    “你错了。”    邵飞叫大家散开，对柱子说道:“柱子，和他比划几招。”    “是！”    柱子上前摆出驾驶，扬宏涛感觉为难，说道:“不好吧，都是自己人，伤着不好。”    柱子放下手，无奈的笑道:“不会，点到为止。”    “那好吧。”    两人摆出了架势，扬宏涛摔先发起攻击。只见扬宏涛飞身跃起，空一个旋转，顺势右脚踢了出去，柱子双手抱胸挡住，因为对方脚力过猛，柱子后退了两步。    柱子甩了甩被踢麻的手，夸赞道：“年纪轻轻，脚力不错。在来。”    这次柱子发起了攻击。先是一脚直踢，扬宏涛测身向右躲避，柱子立即转身，利用旋转力度左手肘击扬宏涛的颈部，扬宏涛立即用右手手掌档下，两人身贴到一起。柱子用头用力撞了过去，扬宏涛的额头被柱子撞的淤青，顺势后退，柱子一技侧踢直接将扬宏涛踢翻在地。    “三弟！你没事吧？”扬桂英连忙上前扶起扬宏涛，担心的问道。    扬宏涛摆了下手:“没事。”然后站了起来，指着柱子抱怨道:“你耍赖，用头。”    柱子笑了起来，说道:“一名战士，身上的没一个部位都是武器。别说头了，战场上我还可以用牙齿咬死敌人。”    “说的没错。”    这时邵飞走上前对扬宏涛讲道:“战场上，我们会用各种方法去消灭敌人。鬼子也一样，他们崇尚武士道，不惧身死，也会用各种方法消灭我们。”    扬宏涛听完邵飞的话有所触动。刚才的战斗他也看到了日军的顽强。最后在完全绝望的情况下，依旧战斗不息，直至最后一人。如果换成自己的军队，也许早就投降了。    “愿意加入八路军吗？”    邵飞的突然提议叫扬宏涛有点不知所措。    “这……”    正在扬宏涛犹豫的时候，扬桂英突然冲到邵飞面前Ｃ话道:“我们愿意！”    “二姐。”    扬宏涛拉了拉扬桂英的袖子，小声说道:“我们是怎么答应大哥的。”    扬桂英听完后一下子沉默了，对邵飞说道:“我们不能参加八路，我们答应过大哥等他事情办妥后就带我参加**。”    邵飞觉的有点可惜，他认为扬宏涛是可造之材，想好好陪养他成出色的特种兵。    邵飞一声叹息，有点失落，对两姐弟说道:“那好吧，我不强人所难。但是你们不能在呆在这里了。杀了这么多鬼子，他们一定会把这帐算你们头上。”    “那我们去哪？”    邵飞想了下，说道:“先去我们双飞大队，你们在找人通知你们大哥。我这次也是去南边执行任务有机会遇到我会转达。”    两姐弟商量了下，接受了邵飞的建议。邵飞叫他们立即出发，免的夜长梦多。而自己带着特战队继续南行。    (本章完)

抗日之血色国 第193章 被遗弃的部队
    鬼子很快就会知道这支中队被灭的事情，必然会前来报复。【无弹窗.】邵飞建议杨桂英姐弟二人带部队走太原西面，绕过乐县前往双飞大队。    特战队来到先前的公路上，邵飞环视了下四周，问道:“我们的车在哪？”    小刀指着东面的树林:“在那，还有鬼子的的车。”    “走”    一行人来来到树林，邵飞这才发现自己的车子已经被扬宏涛那些人打成了筛子，于是决定换车，并叫人把汽油加满。    “这次有柱子开车。”    “凭啥？”    小刀很是不满。    邵飞拍了下小刀:“疲驾是很危险的，容易出事故，小心交警叔叔扣你的分。”    邵飞说完，轻笑了下上了，所有人都上了车，只有小刀还在琢磨谁是交警叔叔。    “开车，别管那个白痴了。”    邵飞示意了柱子，柱子启动汽车朝公路开去。    “等等！”    小刀快速跑了几步，爬上了后车厢。    小刀敲了下车厢，向邵飞抱怨：“班长，不带这么玩的。”    车子没开多久，南面一辆车队正面朝他们开来。他们并没有过多理会邵飞他们，似乎急着赶路到达指定位置。而邵飞心里明白，这些鬼子是冲着那支被自己消灭的中队去的。    汽车一路奔袭，过长治，到晋城。一路上的关卡邵飞能蒙就蒙，不能蒙直接消灭。    一直到清晨，天色还十分昏暗。邵飞叫柱子走小路，避开要道开往焦作。这里已经是前线战场，焦作现在还是国统区，只有到那才算安全。    一晚上的长途奔波，特战队员开始疲惫，在后车厢各个睡意朦胧。    “碰”的一声抢响，惊醒了所有人。子弹直接打中汽车轮胎，柱子连忙刹车停了下来。    只见从树林、草丛中冲出了百十号人将卡车团团包围。他们各个举抢对准邵飞他们，不敢有丝毫懈怠。    邵飞看着这些人，无奈一笑:“是**，看来我们又要当俘虏了。”    柱子靠着方向盘，叹气说道:“班长，我刚才可是提醒过你要换衣服的。”    这时，从车外传来震耳溃聋的叫喊声:“缴枪不杀！……”    邵飞听完笑了下:“这不是我们八路军的口号吗，玩抄袭啊。”    一名**上尉走了过来，举着驳壳枪对准邵飞，喊道:“下车！”    邵飞和其他人相继下车，老老实实的站成一排。    **上尉看着邵飞他们清一色鬼子装扮，而且还有一个鬼子少尉，上尉顿时兴奋不己，冲自己的弟兄大喊:“看看，货真价实的鬼子！今天总算扬眉吐气了，看谁还敢小瞧我们独立营！”    邵飞听完无奈摇头，说道:“我不想现在泼你冷水，但你抓错人了，我们不是鬼子。”    “瞧瞧嘿，鬼子还会说人话。”    **上尉根本就不相信邵飞的话，或许说他根本不愿意去承认自己抓错了人。从眼神和语气中，邵飞看的出他们是多么渴望一次胜利。    再看他们穿着、装备。单衣军装十分破旧，现在已经入冬，可他们穿的还是薄布鞋。至于武器，大多都是老式汉阳造，一看外形就知道这些抢已经上了岁数。即使如此，有些人手还拿着大刀。    “我在说一遍，我不是鬼子，是八路军。穿上这身鬼子皮就是为了行动方便。”    邵飞再次解释道，并表明了身份。    **上尉用抢口顶了下自己带歪的帽子，说道:“我不信，你就是鬼子，会说中国话的鬼子。”    邵飞对这种一心邀功不愿意接受现实的人无话可说。    这时，一名士兵跑了过来，欣喜的说道:“车上好多装备，二十几支三八大盖，近上千发子弹，还有一百大洋。连长，这下我们发了。”    “还说自己不是鬼子，八路军会有这么好的装备，这么多大洋？”    邵飞依旧镇定，说道:“这样吧，我们做个交易，衣服、装备，大洋全归你们，放我们上路。你回去后也可以邀功，说杀了鬼子，缴获了装备和衣服。”    **上尉把抢顶到邵飞的脑袋，说道“我不会和鬼子做交易的。”    小刀在一旁警告道:“喂兄弟，你把抢顶他脑门是很危险的。”    **上尉喊了句:“闭嘴！”    邵飞快速伸出左手将对方的手腕反扭，因为疼痛**上尉手中的驳壳枪顺势掉落在地。只见邵飞右手从背后掏出军刀直接驾到了对方的脖子上。    小刀笑了笑:“我警告过你的。”    这时，其他**士兵顿时紧张期来，举抢全部对准邵飞。而邵飞面不改色，骂道:“妈的，说过了我不是鬼子，想邀功去杀真正的鬼子去！”    “呵。”**上尉冷笑了下，说道:“我不信你敢摸我的脖子，他们会把你们打成筛子的。”    “试试！”邵飞漏出狠劲，将刀刃直接挨到对方脖子的Ｒ上。今天被人两次误会成鬼子，还当了两次俘虏叫邵飞十分郁闷。    “兄弟，别冲动！”**上尉觉得邵飞来真的，连忙说道:“我信还行吗？”    “用脑子想想。”邵飞拍了下上尉头，说道:“鬼子会说这么标准的国语吗？Ｊ细会穿着鬼子的军装大摇大摆来敌人的防区吗？车上的装备早就超过了我们十三人的数量，也不想想是为什么吗？”    “为什么？”上尉被问的脑子有点闷。    “这是我们路过一些关卡，缴获的。”柱子上前解释道。    其实上尉刚才就怀疑他们不是鬼子，只是不想这么快面对现实，在他心中是多么渴望一次胜利。当兵这么多年，没打过一次胜战，这是邵飞这种没吃过败仗的人无法体会的。    上尉稍微平静了点:“我相信你们了，放开我。”    邵飞问了句:“但我能相信你吗？”    “能！虽然我只是一些被人遗弃的军人，但至少还有那么点军人的尊严。”    邵飞见他表情有点失落，完全没有之前的的兴奋感，于是放下刀子，问道:“为什么这么说？被遗弃是什么意思？”    上尉端正了下军帽，整理一下衣服以示礼貌，并命令手下的人放下抢，然后对邵飞说道:“我们都会死，但死在杀鬼子的战场上也值了。”    邵飞收起军刀放置于背后，说道:“你没有正面回答我。”    上尉有点沮丧，回头看了看自己的士兵后对邵飞讲:“我们是一支没有番号的部队，上级给的编制是独立营。我们营的士兵都是从各个战场下来的散兵游勇，老部队早被鬼子打没了。”    上尉说着又叹了口气，有点失落:“我们有忻口会战的，有太原保卫战的，也有山东战场下来的。当中有晋绥军，有川军，还有**。上级把我们安置到了最前线，并布置阵地，其实就是把我们当炮灰。阵地位置并不重要，我们就是用来消耗鬼子子弹、炮弹的，因为后主阵地是他们的嫡系。”    邵飞总算明白了一切。为什么他们有这么破旧的装备，为什么冬天还穿着夏装。也理解这名上尉为什么这么渴望胜利，是想给那些嫡系看看。    邵飞将手放在上尉的的肩膀上，说道:“我带你们去打一次真正的胜仗。”    (本章完)

抗日之血色国 第194章 伏击运输车
    “真正的胜仗，什么意思？”上尉眼睛一亮，但还是不明邵飞的意思。【风云阅读网.】    邵飞看着上尉身后的士兵，然后讲道:“我不能看着你们这些为国而战的军人，穿着单衣打鬼子。但是部队必须听我指挥。”    上尉听完后，打量了邵飞一番，也就是一个二十出头小年青，能有什么战斗经验。自己大小仗经历过十几次，干嘛要听他指挥。    上尉摇头:“不行，我们宁愿挨冻挨饿，也不能叫弟兄们白白送死。”    “切，”小刀实在看不下去了，上前说道:“你是对我们班长不信任是吧？我们有任务在身，班长愿意留下帮你们，你就烧高香吧。”    小刀的话没帮上忙，反而起到了反效果。    上尉反问小刀:“班长？呵，我一个连长干嘛听小班长的？。”    邵飞无奈摇头，暗骂小刀多事。接着对上尉说道:“那算了，的确我们还有任务在身。车上那些除了我自己的装备、物资，其他的全归你们，还有大洋也给你们了。”    邵飞转身叫小刀换轮胎，并嘱咐其他人将自己多余的装送给他们，。    一切完事后，邵飞和特战队员换上了八路军的军装，然后和上尉敬礼以示告别。    此时，天色已经明亮起来，正当邵飞他们准备上车离开的时候，突然身后有人大喊:“等下！”    一名士兵从那位**上尉身后跑来，仔细看着邵飞，惊讶的问道:“你是邵飞邵长官吧？”    邵飞回头看了眼，但并不认识此人。    “嗯”邵飞点头，问道:“你认识我？”    那人立马激动起来，说道:“你真的是啊？刚才天色昏暗，你又穿鬼子衣服，我不敢认。我是郑军团长的部下，那次阵地战我见过你，后来我受了伤，被抬了下来，经过周转来了这里。”    “哈哈”邵飞大笑着，像是看到熟人一样，连忙问道:“我们一起打过鬼子，算是兄弟了，你还好吗？”    “就这样，你也看到了。”那人有点失落，然后转身对上尉请求道:“连长，你就听他们的吧，他们都是有大能耐的人，连我们团长都听他的。当初我一个团击退了两个大队的鬼子，完全因为他们。”    “真的假的？”上尉似信非信。然后再次大量了邵飞一番，说道:“好吧，我们就听你指挥。”    邵飞想了下，将整个行动在脑子中快速推演了一遍，说道:“好。集合你的部队，我朝西北出发。”    上尉问道:“鬼子在北，我们去西边做什么？”    邵飞解释道:“我们一路过来惊动了鬼子，去西北就是大迂回，打鬼子的交通线。来时，我注意到了在东南有鬼子的补给站，鬼子每天都会运送物资，看来鬼子要准备打你们了。”    上尉又问道:“为什么不直接打鬼子的物资站？”    邵飞用是指了指自己的脑袋:“用用脑子，补给站有重兵，就算打下来了，没等我们搬运物资就被鬼子包围了。”    邵飞说完带着这些**士兵朝西北进发。    这一带地区是敌我的交界线。无论是村庄还是乡镇，都有可能出现敌人和自己人。因此，这一带的百姓一直处在惶惶不安之中。    部队来到一座村庄附近，邵飞派一名特战队员侦查后，发现安全才敢进村。    邵飞命令部队休息半小时，吃过早饭后，在行出动。    **士兵各个吃的狼吞虎咽，很多人认为这是他们最后的早餐，也许是因为他们败仗打的太多，每次战斗前，都觉得是最后一顿。    半小时后，部队再次出发，一直到中午他们才到达了指定位置，公路旁一处垂直高地。    邵飞命令士兵砍伐高地后方的大树，并据成长三米的圆柱体，安置一旁。并叫狙击组去公路东面的开阔地找掩体隐蔽下来。    不久，鬼子一支车队从北向南开来。**士兵高度警惕纷纷举枪，邵飞连忙命令继续隐蔽。    **上尉有点不明白，问道身边的邵飞:“为什么不打？”    邵飞看着下方，解释道:“十辆车，还是运兵车，怎么打。我们在敌占区，还是前线位置，我们必须十分钟解决战斗，给搬运物资争取时间。”    埋伏部队继续等待，公路上不断的有车辆经过。邵飞多的不打，少的一样不打。一直等了一个多小时，终于等到了他要等的目标。    五辆卡车盖着敞篷从北面缓缓朝这边驶来。    “准备战斗。”    邵飞话音刚落，**上尉用手示意南面不远处的士兵，准备将木头滚落到公路上。    五辆卡车很快的进入了伏击圈。    “碰！”邵飞摔先开枪，打爆了第一辆卡车的前轮胎。之后，高地上抢声邹起。    运输车上的鬼子知道遭到了埋伏，跟本不和你纠缠，就算爆胎继续快速朝前开去。    这时，南面的战士立即将木头从高处滚落至公路上，挡住鬼子逃跑的去路。卡车直接撞到木头上，一段小漂移后停了下来。    护送物资的鬼子有一个小队，见车停下后纷纷跳车，准备迎击。    邵飞不给鬼子站稳脚跟的机会，立即命令:“扔手榴弹！”    几十个手榴弹从高空落下，“轰，轰”的在卡车周边炸响，不到一分钟鬼子损失过半。    幸存的十几名鬼子躲到了车后，不断的朝高地Ｓ击。    这时，狙击组从东面对鬼子身后展开攻击，鬼子措不及防，狙击组六人只用了三颗子弹解决了战斗。    战斗结束后，邵飞大声命令:“快速打扫战场，鬼子马上就来！”    这些战士如饿狼一般从高处直接滑落，高地的土壁上顿时灰尘滚滚。    物资的诱惑早已超过了他们胜利的喜悦。一些战士顾不上卡车里的物资，直接坐到地上将鬼子的鞋子脱下，快速换到自己脚上。    邵飞和上尉来到公路上，看到这一幕，并没有去阻止。因为他们都知道，对这些士兵而言，脚比身子更加重要。    上尉冲邵飞惭愧的笑了笑:“叫你们八路军见笑了。”    “理解。”    上尉松了口气，说道:“我现在不知道该怎么表达我的感谢和此时的心情。我叫许光，谢谢你。”    没等邵飞回应，小刀跑了过来，冲邵飞汇报道:“我检查过了，车上有粮食，过冬的物资，还有少量的药品。”    “好啊！”许光听完后十分激动，说道:“这些都是我们最需要的。”    邵飞看着这五辆卡车物资，说道:“当务之急是快点将这些物资运走。”    十分钟过后，卡车上的物资一一被搬空，然后部队原路返回。    在一个岔路口，邵飞叫许光带着物资先走，在之前休息的村落等自己。    许光走后，邵飞叫特战队员清理他们的脚印，自己带特战队员朝西北走去，并留下更多的脚印，引开鬼子。    (本章完)

抗日之血色国 第195章 炮灰营
    “差不多了吧？”    秀才跑在最后开始了抱怨。【最新章节阅读.】他们昨晚在车上就没休息好，在加上长时间的行军，早已疲惫不堪。    邵飞回头看了下，然后说道:“往南继续。”    秀才再次抱怨:“要小哥我老命啊。”    柱子拍了下秀才，笑着问道:“你到底是老还是小啊，走了。”    邵飞心中一直不安。刚才伏击的时候，发现鬼子运输物资和士兵的卡车过于密集，这是大战前的征兆。鬼子大举进攻也许就在今后两天，目标就是焦作。    邵飞知道，在那些嫡系眼里，许光他们就是炮灰，是用来消耗鬼子的工具。即使如此，邵飞早已下定决心不再帮助他们，毕竟自己任务在身。想到这，邵飞心情开始沉闷。    特战队来到之前的村庄，许光早已在此等后。经过短暂的休息，部队朝之前许光伏击邵飞的地方前进。    “我们就此分开吧。”    邵飞在卡车旁敬礼后，准备离开。    许光突然说道:“你们哪也去不了。”    邵飞转过身有点不明白许光刚才说的话，许光对邵飞讲道:“你们的路线是从这里到达焦作，然后过黄河到郑州。可是你们没有通行证。还有你们是八路军，很难不引起他们的猜想。”    邵飞想了下，的确如此。而且对方不是鬼子，又不能杀过去，于是邵飞问道:“有什么办法吗？”    许光说道:“跟我回营地，叫营长给你们发通行证。你们帮了我们，营长是非常重义气的人，他一定会帮你们想办法的。”    邵飞叹了口气，又点无奈，心里根本不想淌这淌浑水，无奈说道:“只能这样了，拿到通行证我们就走。”    于是，特战队的跟着许光他们前往独立营的营地。    独立营南面就是**主力部队的阵地。在指挥室里，一名少将旅长正看着这一带地区的沙盘，表情如临大敌。    这时，一名中校拿着一张纸走了过来。中校面目清瘦，带着金丝眼镜，留着小胡子，外表给人看来是那种城府很深的男人。    “毛旅长，这是最新情报，日军开始在北面集结，有一个联队。预计在明后两天对我阵地发起进攻。配合东北面的日军主力，欲有合围焦作之势。”    中校说完将电文交给毛旅长，毛旅长看了下后放下电文再次看着沙盘。    半天后说道:“不要叫我毛旅长，直接叫旅长，说了多少次了。东面有13军防御，应该守的住。主要还是看我们。”    毛旅长看着阵地前方的位置，又说道：“来我们主阵地，他们必先攻下张义的独立营。传我命令，叫张义给我坚守一天。”    中校听完神色一变，觉得此话好笑，然后轻笑了下，说道:“一天，我看那些散兵游勇一个小时都坚持不了。属下冒昧的问一句，旅长为什么这么恨张义？”    “他不识抬举。竟然当我的面说我克扣军饷，喝兵血。我一气之下，调他去当那些散兵的营长。”    旅长越想越来气，拍了下桌子说道:“妈的，老子什么时候克扣过军饷了？上面给的就这么多，我不能放这自己的人不管，去给那些逃兵吧。”    中校摇了下头，流露出惋惜之色，说了句:“这次张义必死无疑。”    听到这句后，毛旅长同样觉的惋惜:“是个人才，可惜他重义气的个性不适呆在军中。部队不是梁山。”    中校准备转身派人给张义传答命令，被旅长叫住:“长卿等下。”    徐长卿回过身，可毛旅长半天没说话，似乎在想着什么。片刻过后，说道:“修改命令，叫独立营坚强到下午3点，不，2点，顺便给他们4挺机枪。对了，和他们说，只要能坚持到下午2点，就叫他们回焦作休整。”    徐长卿听完，心中感叹此人老Ｊ巨猾。用4挺机枪只是想抵消他的一点罪恶感。    独立营三百多人几杆破枪，面对强大的日军野战联队，怎么可能坚持到下午2点。叫独立营去焦作就是给他们希望，能多坚持多一点时间，替自己的部队多消灭些鬼子。    徐长卿想到这里，开始怜悯起独立营。    许光带着邵飞他们来到营地以是下午3点。张义得知许光回来顿时恼羞成怒，带着一名警卫气冲冲的走出营帐。    “我叫你们去侦查鬼子，你们死哪去！？”    张义还没走到许光面前就大声质问。    “我们侦查完回来的途中发现一辆鬼子卡车，……”    “等下。”    没等许光解释，张义发现了邵飞他们还有那些士兵扛着的物资，问道:“你怎么把八路带这来了？这物资怎么回事？”    许光心中抱怨，自己明明在汇报此事，是你自己大断了我。    随后，许光把今天发生的事情一一汇报给了张义。    “能耐人啊，哈哈。”    张义听完后豪爽的笑了起来，嘱咐许光将物资平均分发给各连。然后半拉半推的将邵飞带到了自己的营帐。    邵飞从刚才到现在几乎没怎么说话，所有时间段都叫张义给霸占了。邵飞喜欢豪爽之人，但太热情也不是什么好事。    张义叫邵飞坐到了自己的位置上，给邵飞斟茶倒水，直言说道:“我这辈子就佩服两种人。一是有能耐的人；二是讲义气的人。”    张义说着，拍了拍自己的胸脯说道:“我张义没什么能耐，但我讲义气。我对待每一个战士就像对待自己亲兄弟一样，所以他们愿意跟我去拼命，去杀小鬼子。”    张义一直喋喋不休，邵飞喝着茶听着。邵飞知道，他不是在吹牛。刚进入驻地，邵飞就开始观察周围的状况，这是邵飞的习惯。邵飞发现那些是士兵各个破衣烂衫，但眼神却冲满斗志。    其实独立营的士兵心里都明白，他们就是炮灰，就是为后方的嫡系消耗鬼子炮弹的。即使如此，可他们依旧保持着士气，这和他们主官的个性脱了关系。    从张义口中得知，这是一支从各个战场下来的散兵游勇，在短时间内组建的部队。张义当任他们营长的时间不长，可他却带出了这样的部队。在邵飞看来，此人也不是简单的角色。    “邵飞兄弟。”    张义叫了下，邵飞完全想事情入了神。    “哦，不好意思。”    邵飞缓过神，立即道歉。张义豪爽的摆了下手，说道:“我知道你们聪明人老走神，和我那个结拜大哥一样。他听我说话能睡着。”    “呵呵。”邵飞惭愧的笑了下。    张义豪爽的说道：“老弟，今天你帮了独立营大忙，你的是就事我张义的事。”    “十分感谢。”    邵飞轻说了一句，周围的气场全部叫张义给压过了。    张义摆了下手:“通行证我办不了，但证件我有的是。我不问你们来南边做什么，但不代表他们不问。所以你们需要换个身份，穿上我们的军装。”    正在他们商议此时的时候，徐长卿带人走了进来，见到邵飞很是惊讶。    “这里怎么有八路军？”    邵飞站了起来，说道:“路过的。”    “路过的？”徐长卿大量了邵飞一番，问道:“哪个部分的？”    邵飞停顿了下，如实回答道:“雁北支队，双飞大队，邵飞。”    “邵飞！”徐长卿神色一变，似乎知道这个名字，然后说道:“我和张营长有事要谈，你能回避一下吗？”    “好吧。”邵飞离开了营帐。    徐长卿摆了下手，叫手下的人也出去，自己要和张义单独交谈。手下人走后，徐长卿将命令状递给张义，说道:“旅部命令，明天鬼子会发起攻击，命你部坚持到下午2点，然后撤回焦作休整。”    张义看了下命令状，冷笑了下:“下午2点，呵呵。”然后叹了口气，说道：“当炮灰嘛，总有这一天。”    (本章完)

抗日之血色国 第196章 一线生机
    “炮灰也有炮灰的尊严，炮灰也有炮灰的价值。【最新章节阅读.】我们不是为了某人，某只队伍而战，我们是为了国家。尤死而已，何足惧哉！”    张义大义凛然的说道。当他当上独立营营长的那一天起，就把生死置之度外。刚来的时候，部队良莠不齐，士气低落，他告诉战士们:大丈夫当舍生取义。军人早有一死，何不轰轰烈烈！？    “老弟！”徐长卿上前抓住张义的肩膀，好言相劝:“我知道你是义气之人，你难道看不出来这是毛驴的借刀杀人吗？别说守到下午2点，你们连一个小时都守不住。你和你手下的三百多人都得死。”    “毛驴，呵呵。”张义笑了起来，对中校的话不以理睬，说道:“我知道。但我不后悔，骂了那不义之人我痛快。”    徐长卿叹了口气有点无奈，说道:“你的结拜大哥和我还有点交情，所以我亲自前来就想劝你离开这是非之地。但以你的性格看来是劝不动了。”    “也罢。”徐长卿舒了口气，对张义讲道:“你们独立营还有一线生机。”    “什么一线生机？”    张义连忙问道，此时他的表情起了一丝丝变化。死是他无奈的选择，但张义更想叫这三百多弟兄看到生的希望。    徐长卿笑着指了指张义，说道:“你小子走****运啊。刚才那人叫邵飞，你拜托他帮你守阵地，一定能守到下午2点。”    张义听完苦笑了下，好像希望破灭了一样，说道:“还以为你说什么呢。我知道他有能耐，但带着这些散兵游勇挡住鬼子野联队，呵呵，除非他是战神下凡。”    “你有眼不识泰山。”徐长卿又指了指张义，说道:“我是干嘛的？玩情报的。抗战爆发才几个月，关于他的资料有一打纸这么厚。”    “真的假？”张义似信非信，坐了下来，问道:“他这么厉害怎么叫我一个连给俘虏了。”    “他知道伏击他的不是鬼子，所以没玩真的。他要是真心玩起来，你一个连？一个团都不够他玩的。”    说道，徐长卿用食指松了松衣领，坐到张义旁边，大声抱怨:“水呢~？跟你这种人说话就是费口水。给老子倒水，好好给你说说邵飞的事情。”    “好，好。”    张义知道徐长卿说这么多是为了自己的独立营，于是客客气气的给他倒了杯水。    徐长卿喝了口水后，说道:“邵飞引起军统注意，是在共党所谓的长征时期，这些我先不说，就说抗战。他帮郑军守住阵地一天，那时后，他们面对的是鬼子两个大队和天上的飞机。最后两个大队全被打残，击落了六架敌机。”    “不可能！”张义摆手，根本不相信徐长卿说的话。    “你的营应该有忻口下来的士兵，你可以去问他们。”    徐长卿又接着说道:“太原失守后的一个星期，鬼子扫荡他们根据地、四个中队鬼子，全部部被邵飞消灭了，没一个生还。据说两名鬼子指挥官的头都叫他给砍了。”    张义突然问道:“你为什么知道这么多？你是军统的人？”    “这个你别管。”徐长卿站了起来，最后说道:“就独立营的路我给你指明了，要不要请他帮忙你自己决定。要不是看在你结拜大哥的面子上，我才懒的管你死活。”    说道张义的结拜大哥，徐长卿好像想到了什么，突然说道：“如果邵飞不肯帮忙，就提你大哥的名字。当初你大哥有恩于邵飞。”    徐长卿说完离开了营帐，张义却静静的坐着。    刚才徐长卿的那些话给他的震撼不小，没想到邵飞才二十出头会是这么厉害的角色。    张义也在意徐长卿的身份，他是军统的人不假，但他为什么知道自己大哥这么多事情。    想了半天后，张义心中开始矛盾。不知该如何叫邵飞留下帮自己。用证件去做交换，这太不道义，有乘人之危之嫌，这不是自己的性格；是用自己结拜大哥的名号去……，但这一想法立即在张义脑中打消。    最后，张义还是决定叫邵飞帮忙。自己的名誉是小义，帮这三百多弟兄找活路是大义。舍小义，取大义，张义决定做一次小人，不惜一切叫邵飞留下。    邵飞离开营帐后来到了驻地，特战队员已经和独立营的战士打成了一片，毕竟他们有些人和特战队并肩作战过。    小刀在他们之中不断的吹牛，引来了这些炮灰营战士不小的笑声。    身为军人，邵飞能感觉到大战来临的气息。刚才那名中校应该是来下发命令的。邵飞也很在意那人看自己的眼神，当自己报出名字的时候，那眼神似乎知道自己的一切。    邵飞看着这些独立营的士兵，心中不时的感叹。这样的装备，这样的破旧衣服，可他们依旧保持着乐观和该有的士气。他们何尝不知道自己是别人的炮灰，他们也知道，今天和自己一起欢笑、一起吃饭的战友，明天就可能没了。    这时，张义来到邵身边说道:“你的人和我的人相处挺愉快啊。”    邵飞看着他们笑着说道:“是啊，忻口会战和太原保卫战他们并肩作战过，有话题。”    张义不是一个拐弯抹角的人，直截了当的说道:“明天鬼子会进攻，我希望你们能留下帮我们。”    邵飞好像预感到了这个结果，没多想，回道:“对不起，不是不想帮，是我们有任务在身。”    “我知道，这有点强人所难。”张义感觉失落和无奈，然后背着自己的良心说道：“虽然有点乘人之危，我希望你能帮我，然后我在帮你。不管你要去哪，我保证在两三天内，将你们送到。”    邵飞吐了口气，看着张义：“你是在威胁我。”    “不是威胁，是请求。”张义感觉心里极度不舒服，这种形式作风跟本就不像自己，然后指了指远处独立营的士兵，说道：“难道你就眼睁睁的看着他们去当炮灰吗？”    邵飞听完沉默了下来，把视线转移到了这些独立营士兵身上。    张义见邵飞半天没回答，知道是在犹豫，于是廖出了最后的王牌，对邵飞说道：“还记得我先前跟你提过我有个结拜大哥吗？你就算不肯帮我，也要还他一次人情吧？”    邵飞根本就不明白张义在说什么：“什么人情？我什么时候欠你结拜大哥人情了？我又不认识他。”    张义说道：“我不知道你欠了他什么人情，但我知道你的确欠他的。他叫陈天昊，是川军。我听说你们过长征的时候，他帮过你。那时候他还是团长，现在已经是旅长了。”    邵飞再次听到这个名字十分惊讶，也终于想起来了。陈天昊就是那个穿着十分没品味的家伙。的确如张义所说，自己是欠了人家很大的人情，他的那几千大洋救了不少的红军。    “我想起来，我是欠了他很大的人情。”邵飞突然感觉那里不对，问道：“这事你怎么知道的？绝对不会是你那个穿着没品味的大哥告诉你的。如果是他，你刚才听到我名字的时候不会这么平淡。”    “是刚才那名中校。他的名字的徐长卿。”    “他又是怎么知道的？”    “他是军统的人，至于怎么知道，他没和我说。”    邵飞再次沉默了下来。“军统”，这次行动的对手就是军统，看来自己的行动已经暴露了，接下来的任务将会更加艰巨。现在又摊上了这么一档麻烦事。是去，是留，邵飞处在了两难之中。    (本章完)

抗日之血色国 第197章 重修战壕
    “给我时间考虑一下。【最新章节阅读.】”    邵飞突然说了这么句。    张义拍了下邵飞，表示自己无奈，说道:“我知道你不是不想帮独立营，你们是有任务在身。我也知道你重情义的人，要不当初不会冒死去帮郑军守阵地。”    “好了，多于的话就别说了。”    邵飞既然这么讲，张义不在多说什么，转身离开了。    一直到晚上吃饭的时候，邵飞不见了人影，所有人在驻地到处寻找，但依旧没有结果。    特战队员急了，一同前往张义的作战营帐，后面跟着独立的士兵。十几人把营帐挤得满满的。    一进营帐，柱子直接质问道:“我们队长呢？我之前见你们谈过话，之后就不见人影了。”    “我不知道，谈完后我就离开了。”    张义站了起来，看着他们紧张的表情。他不明白为什么邵飞才离开一会，这些人就这么紧张。    小刀好像明白了，拍了下柱子:“一定出事了，不然不会连招呼都不打就离开。”    柱子继续问道:“你们都说什么了？”    张义如实回答道:“鬼兵力已经部署完毕，明天会发起进攻，我想叫你们队长留下帮我们。”    “得。”小刀无奈摇头，说道:“不用找了，肯定跑哪里去侦查了。”    “也许怕鬼子跑了呢。”一名川军士兵没经大脑说了一句。    这一说不要紧，引起了十二名特战队员的愤怒。    小刀走到那人面前，威胁道:“在战场上，我可以当你是兄弟，但在战场下你说这样的话，我不管你是谁，一定会扭断你的脖子。”    那人被小刀的气势吓到后退了一步。    “道歉！”张义突然大声命令道。    “对不起。”那名川军士兵立即低头向特战队员道歉。    “邵飞是英雄，是战神，是我见过最有情有义的男人，他不会做出这么没出息的事情。”    张义故意说些好话来安抚这些特战队员，能不能守住阵地全靠他们了。    “你在说下去我非吐不可。”    这时邵飞从人群中走了进来。    柱子走到邵飞面前问道:“班长，你真要留下帮忙守阵地？”    “是啊。”邵飞转身扫了下周围的士兵，略带高昂的语气说道:“我不能叫独立营的兄弟成为炮灰。而且在我眼里你们不是炮灰，你们是勇士，是英雄！因为你们都和鬼子干过，比起那些所谓的嫡系部队，你们要强过他们百倍，千倍！”    邵飞的话鼓舞着这些独立营的战士。他们内心感动，这些人从来没有被人这么真心赞扬过。他们是溃兵，是散兵，在别人眼里的乞丐。    “好了，出去把前沿阵地的兄弟们都叫回来，我会带领你们打一次大胜仗，叫鬼子和那些嫡系看看，你们有多强大！”    “是！”    在场的独立营士兵一同高喊，然后离开了营帐。邵飞也叫特战队员出去待命。    所有人走后，邵飞叹气道:“你们上级够毒的，亏你们忍的住，没撂挑子走人。”    张义不是很明白邵飞话中的意思。上级确实将这些散兵汇集起来，说是好心收容，其实就是给他们当炮灰，但就这一点是很毒。可邵飞的话张义听的出不是这个意思。    “此话怎讲？”    邵飞回答道:“你们的阵夹在主阵地和鬼子之间，用你们来磨磨鬼进攻的锐气。可离阵地西面500米的地方，明明有座高地，为什么你们不把阵地放那？这里一马平川，无险可守。”    张义听完，只是苦笑了下，说道:“上面是怕鬼子不理我们这些乞丐部队，直接去攻南面的主阵地。”    邵飞有点激动，指了指北面鬼子的方向，大声说道:“鬼子有这么傻吗！？他们就不怕夹击？在烂也是一个营。”    邵飞的话叫张义沉默，上面的人怎么会考虑这些。    邵飞舒了口气，平复心情，问道:“后勤保障怎么样，有医疗队吗？”    “呵呵”    张义突然笑了起来，觉得邵飞的问题可笑，说道“医疗队？这支部队组建不到三星期，就是随便把那些散兵游勇汇集到一块，就像大杂烩一样。”    “我知道了，当我没说。”    这就是传说中的炮灰部队，邵飞也觉得问的有点多余。    随后，邵飞叫张义做三件事情。    第一件:从新编制部队，把战斗力强的编制到一、二连，将所有的武器弹药全部给他们。    第二件:将体质弱，战斗力不强的士兵编制到三连，做为部队的后勤保障。并连夜赶做担架，叫特战队员简单的教授他们战地急救。    第三件:重修战壕。邵飞带一连修筑前沿阵地，而张义带二连去北山高地建造新的阵地。因为时间紧迫，要求不用太高，能容纳一个连就行。    经过一小时的重新编制，二人各司其职。张义带二连去北面高地，特战队带走了三连，邵飞带着一连来到了前沿阵地。    因为之前就打过交道，张义将许光派来协助邵飞。    邵飞看着阵前方，苦笑了下:“还真他娘的一马平川。”    这时，许光带着手下跑了过来手里拿着工具，冲邵飞喊道:“我们来了，你叫我们怎么挖，我们就怎么挖。”    邵飞转过身，笑了笑:“现在肯听我指挥了。”    许光傻笑了下:“你有大能耐，不听你的听谁的。”    邵飞看着他们，心里无比感触。虽然是主力连，可人数不到百人，最好的枪也是今天自己缴获的。    许光轻笑了下，接好着说道：“我们知道，明天我们都会死，但只要你带我们多杀几个鬼子，我们就值了。”    “对，值了。”    “……”    这些独立营的士兵跟许光纷纷表态誓死杀敌的决心。    邵飞轻松的笑了下，对众人说道:“仗都没打说什么死啊。明天我们要打出中**人的气势，中**人的魂魄！”    “我不是这意思。”    许光有点惭愧，他只是想表面自己杀敌的决心。    “好了。”邵飞拍了下许光:“跟我去挖战壕。”    第一道战够深，邵飞没有理会。他只是叫人挖出一条一百米长的纵向壕沟，在壕沟顶端横向挖了六十米，连同第一、二道战壕形成“王”字形态。    独立营忙碌了一晚，总算完成了战斗前的所有工作。在离天亮还有两个小时的时候，邵飞命令所有人休息睡觉，等待明天打战的到来。    一场炮灰营的绝地反击即将拉开序幕。    (本章完)

抗日之血色国 第198章 示之以柔，迎之以刚
    旭日缓缓的从东方升起，独立营的战士依靠在纵向壕沟里看着日出。对有些人而言，这也许是他们最后一次欣赏东方的红日。    战士们有种错觉，感觉今天的的旭日特别的大，特别的红，像是被鲜血染过的一样。    早饭时间，邵飞已经开了部署。将一连早早的部署到了阵地第一道战壕里。要求不许冒头，只能静静的蹲着，直至战斗打响。    命令二、三连前往第一、二道战壕吃早餐，并做出懒散、士气低落的表情。同时也叫特战队员和自己都换上了国军的军装。    “我的馒头！你抢了我的馒头！”    一名士兵突然在阵地上大喊。    另一名士兵将抢过来的馒头迅速放到嘴里，快速啃食，没几下就全吃到了肚子里。    “我和你拼了！”    被抢的战士心有不甘，冲上去和那人扭打起来，二、三连的战士围了过来，并开始起哄。    “丢人！”    此时南面主阵的毛旅长，在阵地上正好看到了这一幕，放下望远镜大骂了一句。    这位大旅长心里十分明白，独立营根本就守不住阵地。到时候还得自己的部队上，去面对鬼子的一个联队。所以，他一直焦躁不安，不断的关注前方的情况。    这时，那名徐长卿走了过来，见毛旅长一脸的怒气，笑着问道:“什么事情能把我们的毛大旅长气成这样？”    “你自己看！”    说着，把望远镜递给了徐长卿，然后气呼呼的说道:“仗都没打，自己人先打起来了！”    徐长卿看完后，只是轻微一笑似乎看出了什么端倪。有邵飞和张义坐镇，这种事情是不会发生的，唯一的解释就是这是邵飞之计。    同样，这一幕也被北面一直观察独立营阵地的鬼子发现。毕竟独立营的阵地修建在两方主力部队的中间，是这大战的中心点。    观察的鬼子军官看完后大笑起来，引起了联队长的注意。    “小田少佐，你在笑什么？”    鬼子联队长带着两名部下来到观察点。    小田笑着说道:“嗨，大佐阁下。我看到前面的支那人为了一个馒头打起来了。”    “哦？”虽然带着疑问的口吻，可这名联队长并不惊讶，说道:“情报显示，那个阵地有一个独立营防守。其实就是有一些战场下来的散兵游勇，临时组成的炮灰部队。说是乞丐部队也不为过啊。”    “这就是中国人的劣根性。派系林立，排挤异己。”说着，小田轻笑了下，对联队长说道：“我对我们的圣战充满了信心。”    “很好！”鬼子联队长欣赏的目光看着小田，说道：“这些乞丐就交给你们大队了。”    小田听完，蔑视的笑了下：“中国有句俗话叫：杀鸡焉用牛刀。”    “不要轻敌。”联队长看了下时间：“还有半个小时，去准备吧。”    “嗨！我保证在半个小时结束战斗！”    小田用力低头，眼神充满了信心。    “嗯”鬼联队长点了下头，说道：“那就拜托小田君了。”    半小时后，鬼子部队开始集结，准备对独立营的阵地发起进攻。    小田用望远镜朝阵地观望，发现阵地上的独立营士兵各个精神萎靡，懒散的在阵地上。    小田放下望远镜，自言自语：“消灭他们，简直就是浪费我的炮弹。”    说完，小田命令道：“随便炮击一下，然后第三中队上去消灭这些乞丐。”    “喷~喷~”    鬼子的迫击炮部队发起了第一轮炮击。    “嗖~嗖~”    刺耳的响声从空中响起。    “隐蔽！”许光大声喊道。    “轰~轰~轰~”    榴弹炮在阵地上不断的响起。二连和三连的战士吓的只往后跑，有些人甚至把枪都扔了，玩命的逃串。    二连直接跳进了最后一道战壕躲避，而三连却跑回了营地后方。    小田立即命令道：“停止炮击！”    从望远镜里，他看到有两个连的敌方士兵全部撤离了前沿第一道战壕，继续炮击真的是在浪费炮弹。    小田叹了口气后，说道：“遇到这样的部队，真是提不起劲。”    然后，小田甩了下手，失落的命令道：“第三中队，去打扫战场。”    小田并没说攻击，而是直接说打扫战场，可见他对独立营有多轻视。    鬼子中队散快朝阵地进攻，一路上没遭到任何攻击。    这些鬼子兵有点松懈下来，只以为敌人已经全部逃跑。接近五十米的时候，依旧没有人去阻击他们，阵地依旧十分的安静。鬼子兵彻底松懈，进攻阵型开始混乱。    四十米，三十米，还是没有发现独立营的士兵。一直到了二十米，突然近一百颗手榴弹从第一道战壕扔了出来。    “轰~轰~”的响声在这些松懈鬼子兵身边不断的炸响，瞬间死伤一片。    “打！”邵飞命令道。    第一道战壕两侧的机枪点开始疯狂的扫射，形成交叉火力网。中间的一连战士迅速站了起来，开始近距离的射击。    第二道战壕两边分别布置了狙击组的三名特战队员，他不断的狙杀敌方重要的目标，指挥官、机枪手。    鬼子在一阵措不及防猛烈的攻击下，几乎损失了大半，无法做出有效的反击，甚至开始胆怯后退。    “杀！”    邵飞一声大喝。    “杀！杀！杀！”战壕里的战士怒吼着，冲出了战壕，对剩下的鬼子发起最后的攻击。    小刀带着自己的小队首当其冲，冲入了战圈后，对着这些溃不成军的鬼子展开了无情的屠杀。一连的战士在他们的鼓动下，士气大振，奋勇杀敌。    在短短不到十分钟的时间，独立营一脸解决了战斗。    邵飞立即命令，收集武器，反回战壕。    一个中队的鬼子在一瞬间被一个连和特战队消灭殆尽，彻底震慑到了两方主阵地的指挥官。    “好！好！好！”    南面主动阵地毛旅长观看完了这场惊心动魄的战斗，连叫了三个好字。    “我后悔啊，没想到张义这么会打仗，早知道忍忍，不该叫他去独立营。”    毛旅长不断的摇头自责，后不该当初。    可一旁的徐长卿心里跟明镜似的。他知道这一仗是邵飞打的，但他就是不说。一但叫这人知道了，必然会引起不必要的麻烦。自己也不好和那个人交代。    (本章完)    来源：

抗日之血色国 第199章 阵地血战
    “八嘎呀路！”    小田从望远镜中看自己的一中队像羔羊一样被一一宰杀，连反抗的余地都没有，气急败坏，差点将手中的望远镜砸向地面。【全文字阅读.】尤其对方是他口中的乞丐部队，更加怒火中烧，这对他而言是极大的侮辱。    独立营一连的战士快速收集了战场上的武器反回阵地。邵飞立即命令将这些精良的装备平均分发给二连。并将这次战斗的伤员抬到营地后方，叫三连紧急救治。    在这一过程中，鬼并没有给独立营喘息的机会，猛烈的炮击开始了。阵地上的每发炮弹似乎都带着小田的怒火。    对付炮兵，邵飞早有所准备，一晚上修筑工事就是为了防鬼子炮击的。    密集的炮火在第一、二道防线不断的炸响。而独立营一连的士兵早以离开，他们躲道第三道和纵向壕沟里。第三道和第二道战壕间距百米，鬼子炮击的重点在一、二道战壕，所以并没有造成太大的伤亡。    鬼子在炮火的掩护下开始第二轮的进攻。小田再次出动了一个中队。但这次和上次不同，鬼子学到了教训，没有丝毫大意。单兵横向、纵向间隔，机枪手的位置，都做到了极致。    炮击依旧没有停止的迹象，几乎覆盖了前沿阵地。在这种情况下，战士们很难进入前方战壕。    鬼离阵地还有三十米的时候，炮击停止了，鬼子的攻击部队加快了脚步，开始冲锋。    邵飞知道第一道战壕已经归了鬼子，于是命令壕沟里的部队快速进入第二道战壕和鬼子对峙。    独立营的战士快速从纵向壕沟进入第二道战壕里，和鬼子争取时间。两方几乎同时进入两道战壕里，开始相互Ｓ击。两道战壕的间隔只有三十多米。    鬼子站稳了脚跟，架起机枪不断的朝前方Ｓ击，密集的子弹雨叫第二道战壕里的士兵连反击的机会都没有。    独立营的士兵只能背靠土墙，反手扔手榴弹压制鬼子的火力。可鬼子也不含糊，他们的子弹打不到敌人，只能扔出手雷。独立营第三道战壕的士兵掩护第二道战壕，不叫鬼子有靠近的机会。    “轰！轰！”响声响彻前沿阵地，两道战壕顿时浓烟滚滚，硝烟四起。手雷、手榴弹是两方唯一的进攻工具，然而这样的战斗方式是最为惨烈的。    “救救我……”    “啊……”    “我的手……”    阵地上被炸到的两方士兵凄凉的哀嚎着。国语、日语不断交错，那些完好无损的士兵根本没时间机去理会他们，继续战斗。炮声、哀嚎声成了前沿阵地的主旋律。    两方主阵地的主官看的是惊心动魄，这完全是自杀式的打法。    这时，在第一道战壕右侧最边缘，一块非常隐蔽的小木板突然被踹开。    小刀举着机枪下蹲式冲了出来，没等鬼子做出反应，小刀下蹲举着机枪开始横向狂Ｓ。在小刀的掩护下，赵立、王申提着机枪从刚才的Ｄ里相继钻了出来、三人，两人趴着，一人下蹲，三挺机枪对准第一道战壕横疯Ｓ。    这些鬼子几乎把精力全部放到了第二道战壕的独立营士兵上，死也不会想到敌人会如此大胆，就在他们身边安置伏兵。    三人不顾一切的直Ｓ，火热的子弹将抢口烧的通红。狭小的战壕里，鬼子无处可躲，纷纷被侧面突如其来的子弹打中。    第一道战壕东侧的鬼子全部阵亡，西侧的鬼子开始遭到两面攻击。一是侧面的小刀他们；二是正面第二战壕里的独立营。鬼子想活命只有两个选择，一，躲到纵向壕沟里，躲避小刀三人没有死角的攻击；二，是撤退。    然而，躲避到纵向壕沟的鬼子立即遭到灭顶之灾，柱子的狙击组正在一百三十米开外的第三道战壕等待着他们，直接毫不留情的Ｓ杀。    鬼子无奈只能仓皇逃跑。只见最后的三十多名鬼子爬出战壕开始回撤。小刀和第二道战壕里的独立营士兵立即做出反应，追杀最后的鬼子。    这逃跑的三十名鬼子难于幸免，被身后的子弹击中，全部阵亡。背后的弹孔也成为了他们的耻辱。    “好！好！好！”    主力阵地的旅长一直观看着这场大戏，见独立营再次全Ｊ了鬼子，不由自主的又叫了三声“好”。但他心中开始疑惑，张义不该有这样的军事才能。    主力阵地的嫡系士兵也看到了这一幕，大快人心，他们在也无法压抑内心的冲动，开始高呼胜利。两场战斗彻底鼓舞起了他们的士气，原来鬼子也不怎么样么，这些嫡系士兵恨不得现在就冲过去杀小鬼子。    “啊！啊！”    小田彻底给气疯了，两次战斗，两个中队全军覆没。第一次是轻敌，；第二次是气愤做出的愚蠢决定。    这时，鬼子联队长来到了前线，带着怒气直接给了小田一耳光。    “嗨！属下非常抱歉！”小田吓的连忙低头，不敢直视。    联队长问道:“小田，你知道我为什么打你么？”    小田不敢抬头，回答道:“属下知道，是我轻敌。”    “八嘎！”鬼子联队长大骂了一句，然后说道:“不对！第一次进攻我不怪你，因为我也上当了，以为他们是炮灰！是乞丐！是垃圾！我生气的是你第二次的进攻方式。”    小田有点不明白，第二次进攻并没有出任何差错。不是自己部队无能，只是敌人太狡猾。    “看你的表情还是不明白吗？”联队长叹气摇头，眼神带着失望。    “请您明示。”    鬼子联队长长舒了口气，解释道:“做为指挥官，在战场上要做到绝对的冷静，愤怒只会叫人变的愚蠢。第一次失利你就该学到教训，早上他们打架是故意演给我们看的。从这一点就能看出，你的对手是一个善于谋略，胆大心细的人，是非常强大的对手。可你第二次进攻为什么不用步兵炮！”    “这……”    小田支支吾吾不敢解释。    结果联队帮他解释道:“因为在你心里还当他们是乞丐，是炮灰！他们配不上你那些珍贵的炮弹，你要留着对付他们身后的主力部队，是吗！？士兵都死光了，要炮弹有什么用！”    小田被说中后，无言以对。    “在给你最后一次机会，在失败你就准备切腹谢罪吧。”    说完，鬼子联队长带着极大的怒气离开了。    (本章完)

抗日之血色国 第200章 心战
    这次胜利极大的鼓舞了独立营战士的士气。【风云阅读网.】虽然他们也出现了大的伤，但是对这经历过残酷战斗的士兵来说，根本就不算什么。    他们经历过比这更加惨烈的战斗，似乎有了免疫力。可他们从来没有享受过这样的胜利，整个阵地到处在胜利的喜悦之中。    “神人啊，我看诸葛在世也不过如此。”    邵飞和张义来到阵地前沿，张义对邵飞不断的称赞。    “别这么说，我会骄傲的。都是独立营的战士不惧生死，奋勇杀敌的功劳。”    邵飞假意谦虚，摆了下手。    “邵长官，跟你杀鬼子就是爽。”    “对，杀了这么多，我们值了。”    “是啊，这回看那些嫡系部队还敢不敢小瞧我们独立营。”    “……”    周围的战士纷纷激动的叫嚷着。他们完全有了自信，眼神中充满着军人的骄傲和自豪。    张义在邵飞身边建议道:“鬼子受到了两次重挫。接下来，鬼子会更加疯狂。我建议叫部队去西面的高地，那里坡度大，我们据险而守，能坚持到下午两点。”    张义的建议邵飞立马否决，解释道:“不行，那是最后的王牌。鬼子还不知道我们在那里修筑了工事，现在不能暴露。”    这时小刀从第一道战壕跑了过来，脸色有点苍白，对邵飞说道:“惨啊，我终于明白‘惨不忍睹’这个成语的真正含义。”    邵飞轻踹了下小刀，说道:“废什么话，快快道来。”    小刀回道:“一百多鬼子全死在了战壕里，身体都浸泡他们的血中，有些鬼子被炸的都支离破碎了，有些连肠子都漏出来了。”    小刀说完开始恶心作呕。    邵飞心想，连小刀这样身经百战的特战队员都恶心成这样，鬼子看到这一幕会有这样的心态呢？    一个新的想法在邵飞脑中产生，他要将鬼子失去斗志，不战而屈人之兵，那就是他最擅长的心里战。    邵飞掏出怀表看了下时间，说道:“离中午12点还有一个小时。张营长，叫战士们收集完鬼子装备后，全部撤出一、二道防线，到第三道战壕休息。”    张义笑着说道:“叫我张义就行，叫营长显得生分。我不知道你打什么主意，但一定是好主意。”    张义说完命令部队撤出一、二道战壕。    撤离后邵飞叫来柱子，嘱咐几句后柱子迅速离开。    柱子找来两块布，系在两根小木头上，做成小旗。然后来到视野宽阔的地方，左脚向左一步与肩同宽，成稍息姿势，两眼注视前方。右手执旗杆，偏斜于左肩，用左手握住旗杆中央，右手握住离柄端约20公分处，紧靠腹部。    这是打旗语的姿势，柱子在安全离开不断的给鬼子打旗语。    内容:请将你方战士尸体运回去。下轮炮击，尸骨无存。我方保证你方士兵安全。    柱子的这一举动震惊了两方主阵地的指挥官。    “来人！来人！叫旗语兵过来！”    南面主阵地的毛旅长大声命令道。    没多久，一名旗语兵匆忙跑了过来，朝旅长敬礼后问道:“长官，什么事情？”    旅长把望远镜给旗语兵:“你看看，打的是什么意思。”    旗语兵拿起望远镜，边看边说:“请将你方战士尸体运回去。下轮炮击，尸骨无存。我方保证你方士兵安全”    “什么！？张义那小子葫芦里卖着什么药。”    毛旅长好像是想到了什么，说道:“难道张义是想趁鬼子收尸，然后一举歼灭。可鬼子有这么笨吗？”    徐长卿在一旁听到后轻蔑一笑，这样的人旅长是怎么当上的。    徐长卿突然说道:“鬼子会来收尸，而张义不会开一抢。”    毛旅长转身问道:“为什么？”    徐长卿也一直在关注旗语，放下望远镜后说道:“鬼子不可能放着自己士兵的尸体不管，任由自己炮兵将他们炸的粉身碎骨。这样会影响到整个部队的士气。”    毛旅长又再次问道:“那张义为什么不会开枪？”    徐长卿解释道:“上兵伐谋，攻心为上，不战屈人之兵，善之善者也。张义的目的是叫这些鬼子兵看看自己人的惨状，对他们的心里起到震慑的作用。如果张义开抢正中鬼子下怀，鬼子会愤怒，并借此提高士气。炮兵也有充分的理由开炮。”    徐长卿说着，叹了口气:“我想那战壕里的鬼子死相一定很难看，遭到手榴弹的轰炸，又遭到近距离机枪Ｓ击……”    徐长卿开始摇头，不想在说下去了。心中只是感叹邵飞的能力，耳闻不如见面。    事态发展正如徐长卿预料，鬼真的派了一百多人前来收尸，这也是无奈之举。如若不然，将这些尸体不予留会，在军中会造成极大的影响，这比打一次败仗更加可怕。    日军要将这些尸体运回去火化，在运回国交于他们的亲人。只有这样，才能安抚活着的士兵。    邵飞这么做事一箭三雕。一，瓦解敌方士气；二，叫鬼子帮忙清理战场，在那种叫人作呕的战壕里，独立营的士兵是不可能好好作战的；三，拖延时间，等鬼搬完这三百多惧尸体后，已经是中午了。在打也要等到下午才行。    这一百多鬼子拿着担架和大量的白布来到阵地前沿，看到战壕里的一幕彻底惊呆了。看着血Ｒ模糊、支离破碎的尸体，他们各个脸色苍白，一些年轻的士兵不敢直视，开始呕吐。    正在鬼子打算收尸体的时候，突然第三道战壕里响起低沉而又伤感的歌声。    “樱花啊，樱花啊．暮春三月天空里，万里无云多明净，如同彩霞如白云……”    特战队员用日语唱起了日本民歌“樱花”，叫这些鬼子彻底想起了自己的故乡日本，三月的樱花，还有故乡的亲人。    邵飞这一招四面楚歌对鬼子来说是致命的，鬼子看着战壕里血淋淋的尸体，想到他们在也回不到故乡日本，很多鬼子流下了眼泪，嘴里喃喃的小声唱了起来。    “八嘎！不许唱！”    一名鬼子上尉大声喝止，但早已无济于事，这些鬼子兵的心早已飞回了故乡。    “可怕的敌人。”    鬼子联队长在前线也听到了歌声，心中不断的感叹对手的可怕。他心里明白，小田这个大队完了。    联队长万万没想到甲级野战部队会被这支炮灰部打成这样。如果下午还用这种常规**，就算攻下阵地，自己损失会是极大的。独立营后方还有真正的主力部队正虎视眈眈。于是，只能请求装甲部队派坦克前来支援。    (本章完)

抗日之血色国 第201章 失策
    “鬼子都走了。【风云阅读网.】”    一名观察的士兵喊了一句。所有人精神这才松弛了下来，歌声也停止了。    此时，邵飞正蹲在第三道战壕里和独立营的士兵呆在一起。    “邵长官，你们刚才唱的是啥鬼歌啊？怪好听的。”    坐在邵飞对面一名士兵问了一句。    邵飞不经一笑，回道:“的确是鬼歌，鬼子的歌嘛。这一首是日本民歌。鬼子只要一听，就会想家，就不想打仗了。”    另一名士兵接着问道:“为什么刚才不叫我们打鬼子啊？多好的机会。”    邵飞不知道怎么详细的回答，只是回了句:“瓦解敌人的士气比消灭他们更重要。我们的任务是阻击，不是消灭，要保存阻击的力量。”    张义在一旁静静坐着，一言不发，似乎在思考着什么。    这时，邵飞站了起来，拍了拍Ｐ股上的泥土，对众人说道:“这支大队已经完蛋了。下午我们将面临新的敌人，新的挑战，有没有信心战胜他们！？”    “有！有！有！”    独立营的士兵一同高声呐喊。    邵飞发现张义还在思考，于是踢了一脚，问道:“想什么呢？装深沉啊。”    张义站了起来，说道:“就是在想早上的战斗。我做梦都没想我们能赢，而且是大胜。你能传授一下打仗的技巧吗？”    邵飞有点为难，这个岂是一句、两句就能说清楚的，想了下后，邵飞说道:“知己知彼，百战不殆，至理名言。联系下早上的战斗，也许你会学到很多。”    说完，邵飞离开了第三道战壕，准备下午的作战。    早上的战斗最震撼的还是毛旅长，他越发的悔把张义派去独立营。千军易得，一将难求。看来真的是自己看走眼。    回到指挥营帐，毛旅长立即命令将独立营撤回，一定要保住张义。    “不行，军令怎可朝令夕改。”    徐长卿在一旁立即提出了反对的意见。他并不是和张义过不去，而是想测试邵飞到底有多大的能耐。现在什么事都抵挡不了徐长卿的好奇心。    “可下午万一张义他……”说着毛旅长摆了摆手:“不行，不行。我一定把他招回来。”    徐长卿听到后，内心不断的发笑。这位毛旅长到现在还认为早上的仗是张义打的。    “放心了，我保证他们一定没事。早上你也看到了，鬼子哪他们没办法。”    说着，徐长卿上前一步，低声说道:“难道旅长不想再看一出更大的好戏，我相信下午比早上更加精彩。”    “你保证。”    “我保证。”    这个徐长卿总给人一种压迫感，叫人无力去反驳他，毛旅长易是如此，那深邃的眼神永远叫人猜不透他在想什么。    还有，徐长卿虽然只是个中校，但是中央派来的，毛旅长也忌待他三分。    阵地上，独立营战士有说有笑吃着午饭，说道午饭也就是两个馒头而已，连汤都没有。战士们口干了就顺手抓起一把干净的雪，直接塞到了嘴里。    早上的战斗独立营牺牲了六十多人，伤三十多，大部分都是被炸死炸伤的。战士们没有伤感，因为他们消灭了三百多鬼子，这样的大胜是他们做梦都不敢想的事情。战士们的心里更加期待的下午的战斗。    此时的邵飞却高兴不起来，他似乎感觉到真正的暴风将要来临。    午饭过后没多久，地面微微震动。    邵飞迅速带人来到了第一道战壕，朝远处观望。只见两辆坦克正在远处蓄势待发。    张义惊呼道:“鬼子哪来的坦克！”    小刀吐槽道:“鬼子怎么没有坦克。”    邵飞说道:“应该是中午从别的战场调过来的。”    柱子问道:“班长，咋办？”    邵飞苦笑了下:“我又没反坦克炮，我知道怎么办。只能撤了。”    邵飞开始下达作战部署:“柱子带狙击组和三连的战士，将伤员转移到主阵地西侧安全地带。其余人留下拖住鬼子的进进攻，为伤员转移争取时间，随后转移到西面高地的阵地上”    “班长，你们小心。”    柱子说完，带着狙击组离开了阵地。于此同时，日军开始了进攻。    张义看着这些坦克苦笑了下，说道:“妈的，对付我们这样的部队，鬼子竟然调来了坦克，还真看的起我们啊。”    邵飞说道:“这是我的失策。我也没想甲级野战联队对付炮灰营会来这么一出。时间紧迫，准备战斗。”    “嗖~嗖~”    十几颗榴弹炮刺耳的声音划破天空，“轰！轰！”的在阵地上到处炸响。    邵飞立即命令:“张义你带一连在第一道战壕守住阵地。第二道战壕一旦炸响，你立即带人撤至三道战壕。”    “明白！”    邵飞大声喊道:“二连收把手雷全部给一连，并收集一连的手榴弹，至少一人三颗。”    邵飞话音刚落，一连、二连迅速交换手雷、手榴弹。    可炮火是无情的，不会给他们准备的时间。正在他们交换的同时，一些人直接被榴弹炮炸死、炸伤。    邵飞立即带着二连和小刀他们冒着炮火前往第二道战壕。    邵飞命令道:“每人间隔2米，在土墙下挖Ｄ，至少半米深，放置手榴弹，然后听我命令。小刀你带三十人去东面，我去西面。”    邵飞命令刚落，二连的战士迅速散开，用刺刀快速在土壁下挖Ｄ。    此时，坦克离阵地不足百米，后面跟着大量的鬼子兵。坦克开炮的同时，机枪口不断的Ｓ出子弹来。    后面的鬼子兵站出来后，打完一枪立即躲避到坦克后面。    一连虽然换上了鬼子装备后火力大增，但鬼子在坦克的掩护下，这些火力根本起不到有效的杀伤作用。而自己这方，在鬼子炮火和地面攻击下，出现了大的伤亡。    坦克肆无忌惮的接近，铁皮上被子弹打中，溅起火火花叮叮作响。    “扔手雷！”张义举着机枪打声命令。    仅剩不到60人的一连战士听到命令后，掏出手雷砸了下扔了出去。“轰轰”的，手雷在坦克周边炸响，但依旧没有伤到鬼子分毫。    “哒哒哒”张义似乎杀红了眼，举抢不断的扫Ｓ:“打！给我往死了打！”    在张义不顾生死的鼓动下，一连战士奋勇反击。因为距离开始拉进，由于角度的关系，边缘的鬼子得不到坦克有效的庇护，被阵地斜角机枪Ｓ中纷纷倒地。    第二道战壕里，二连士兵还在拼命的挖着。邵飞看着慢慢接近的坦克心急如焚，自己在挖的同时，不断的催促其他战士。    邵飞万万没想到，鬼会从别的地方调来坦克攻击独立营。早知道事先做好准备，独立营的士兵就不会出现大的伤亡。    此时，邵飞有点自责，这完全是自己的失策，只看到了眼前的敌人，忽略了其他的客观因素。    “轰！”的一声巨响在第一战壕响起，不久从第一道战壕里不断的传来战士们的撕豪声：“营长！营长！”    (本章完)

抗日之血色国 第202章 阻击坦克
    “继续挖！”    邵飞喊完，下蹲移动到了第一道战壕，可眼前的一幕彻底叫邵飞惊呆了。【无弹窗.】张义浑身是血，昏死在了战壕里。邵飞抬头在看鬼子的坦克，以不足三十米。    邵飞瞪大了双眼，大声命令道：“扔手雷，去第三到战壕！”    一连的战士迅速扔出了手雷，在火光的掩护下，带着张义和伤兵朝第三到战壕撤去。    邵飞快递到达第二到战壕，再次大声命令：“放置手榴弹！”    二连的战士快速将三颗手榴弹放置自己挖好的Ｄ里，一手拉着三根弦，等待命令。    邵飞喊完后，朝西面的战壕跑去，转身冲东面战壕的小刀喊道：“小刀！”    小刀立即明白了邵飞的意思，大喊：“明白！”    二人一同抬手，伸出三个手指，一同大喊：“3，2，1，拉！”    二连的战士一同拉响了手榴弹，然后飞升上了身后战壕地面，立即趴下。    “轰！”的一声巨响，六十几个颗手榴弹一同炸响，整个大地都在震动，飞起的尘土几乎遮盖了天空。只见第二道战壕瞬间被炸开，宽度在三到四米之间。    二连的战士开始匍匐前往纵向壕沟，然后朝后方移动撤退，和鬼子拉开距离。    此时坦克已经突破的第一道战壕，驾驶员已经发现了第二道战壕的状况，立即将坦克停了下来，那样的宽度根本就开不过去。    坦克开始移动，朝边上开去，然而也暴露了后方的鬼子步兵。    邵飞抓住战机，在纵向壕沟里和特战队员每人举着着一挺轻机枪，朝鬼子疯狂扫Ｓ。    后方二连的战士也纷纷举枪Ｓ击。在着密集的火力下，一排排的鬼子纷纷倒下。    因为第一和第二到战壕距离较短，剩下的鬼子得不到坦克的掩护，纷纷跳进了第一道战壕里。    现在独立营的防御阵型是t字型，纵向一百米，横向六十米。两辆坦克绕出了第二道战壕朝第三道继续开进，他们似乎忘记了此时已经没有了步兵的协防。    “打！扔手雷，给我彻底压制鬼子步兵！刀子，坦克交给你了！”    邵飞不能错过着千载难逢的战机。战士们不顾身死纷纷Ｓ击，扔出手雷，有些战士开始移动到第二道战壕，一连的战士也移动过来支援。    鬼子指挥官似乎看出了敌人的作战意图，命令士兵出战壕去协防坦克。可他们一出战壕直接被猛烈的火力压制回去。    小刀和王申拿着炸药出了壕沟，朝离自己不足三十米的坦克匍匐快速移动。    鬼子的坦克的驾驶员感觉枪声的方向不对，知道坦克已经失去了步兵的协防，于是转换了方向对准了邵飞的方向，同时发现了小刀二人拿着炸药包，正朝这边移动过来。塔克的机枪手立即朝小刀方向Ｓ击。    小刀、王申迅速做出反应，横向翻滚朝第三到战壕移动。此时，重机枪的子弹刚好落到了他们之前的位置。    坦克现在进退两难。朝西，南面就会遭到攻击；朝南，西面就会遭到攻击，撤退背后一样会遭到攻击。    正在坦克驾驶员犹豫的时候，小刀二人已经翻滚到了第三战壕里，然后快朝东奔跑去跳出战壕。    邵飞发现了小刀的行动轨迹，大声命令：“继续压制！朝坦克扔手雷！”    “轰！轰！”坦克周边火光四溅，浓烟滚滚，彻底挡住了坦克驾驶员的视线。坦克开始移动，后退。    这时，小刀二人已经快速移动到了坦克身后，放置完炸药包后，拉弦立即跑开。    “轰，轰，”两声巨响，两辆坦克瞬间被炸成了两堆废铁。，    “扔手雷，掩护撤退到第三到战壕！”    邵飞看到坦克被炸，彻底放下了心中的大石，带领部队撤退到第三道战壕里，和第一道战壕的鬼子形成对峙的局面。    “班长，我回来了。”    小刀二人移动了邵飞面前，邵飞靠在土壁上，喘着大气拍了下小刀：“好样的。”    邵飞此时的神态似乎比小刀他们更加疲累。从一开始发现坦克到现在，邵飞一直处在高度紧张的精神状态。    小刀笑了下：“你只要以后别脱我裤子就行。”    王申上前问道：“我们现在怎么办？”    “先僵持一会，我要冷静下。”邵飞说着，靠向土壁只喘大气。    这时，赵立移动了过来，对邵飞讲道：“张营长没有生命大碍，就是被炸晕过去了，流了不少血，还有腿也受伤了。伤口我已经处理完毕。”    “知道了。”邵飞喘了口气后，说道：“叫战士们不要玩命，僵持住就行，尽量恢复体力。”    南面主阵地。毛旅长和徐长卿一直看着这场惊心动魄的战斗。    “妈的，看的老子心脏都快跳出来了。”    毛旅长放下望远镜，感叹道。    徐长卿在一旁笑了笑，说道：“我说的吧，下午一定有好戏。”    这时，一名士兵跑了过来，敬礼报告道：“报告旅长，在西北面三团阵地前方，发现独立营的士兵。”    毛旅长问道：“怎么回事？”    士兵回答道：“是从前方阵地撤下来的，有六十多人带着三十多人的伤兵。”    毛旅长立即命令：“命令三团派人马上接应，好生照顾。然后叫独立营的人想办法将阵地上其他的人立即撤下了。已经够了。”    “是！”    士兵敬礼后，转身去传达命令。    传令兵走会，毛旅长说道：“这么好的队伍不能当炮灰使用，我要收为己用。”    三团接到命令后，立即派出一个连朝西北去接应独立营三连。到达后，传达了旅部叫独立营撤退的命令。    柱子听到后，立即带着三连前往阵地，去接应邵飞撤退。    阵地上，敌我双方损失很大，都无法展开有效的攻击，两方还在继续僵持。    坦克被炸叫后方观战的鬼子联队长恼羞成怒，他知道独立营已经是强弩之末，于是命令后续部队展开攻击，不能叫独立营有喘息的机会。    大批增援的鬼子开始朝阵地方向行进。    此时，柱子还在前往阵地的路上，邵飞没及时得到撤退的命令。    在这最后危机的时刻，邵飞命令道：“带上伤员朝西面高地撤离！”    这不足百人的两个连，离开战壕撤向了西面。这是他们最后的阵地。    (本章完)

抗日之血色国 第203章 突围
    “嗨！”毛旅长用力拍了下阵地前方的土块，叹息道:“还是晚了一步。【全文字阅读.】”    “未必。”徐长卿笑了下，说道；“那块高地视野空旷，坡度极大，易守难攻。”    毛旅长反问道:“可没修筑阵地有什么用？”    徐长卿笑而不语，当初若无私心，早早将独立营阵地修建在那处高地上就没有坦克这么一出。    邵飞带队快速撤到了高地的阵地上，迅速散开，展开防御。鬼子在身后紧追不舍，在地一半的时候遭到猛烈反击，被击中的鬼有些倒地，有些直接滚落破下。    鬼子万万没想到在这里还有敌方阵地，刚才只是一味的追击，突然遭到反击一下子手足无措，队形开始混乱，纷纷朝后撤离。    邵飞不会因为鬼子撤离而放弃进攻，坡度全场三百米，鬼只要不下坡，都在自己的Ｓ击范围内。    然而，这和邵飞预想的完全不一样。问题不是出在地形上，而是兵力。因为坦克并不在邵飞预想的范围内，部队遭受预料以外的伤亡。这么大的地方，南北两翼根本就没有兵力去防守。就算正面，也有一定的压力。    鬼子撤离后，撤离至北面的安全地带，调整部署再次进攻。半坡上只留下了十几惧鬼子的尸体横七竖八的躺着。    这时，柱子带着狙击组和三连战士远远发现了坡下的鬼子。他们没等鬼子发现，在一处小土坡后面隐蔽下来，等待时机。    秀才爬到柱子一旁问了一句:“柱子，我们现在怎么办？”    柱子看着前方收回了步抢，回道:“鬼子不下两百人，我们等待时机。”    一名特战队员在柱子身后提议道：“我们可以从西面绕过去和队长汇合，然后叫他们撤退。”    柱子转过身靠在土坡上不急不躁，说道:“为什么要汇合？只要鬼子没发现我们，这里就是最好的位置。听我命令隐蔽。”    柱子心里明白，如果现在撤退会十分危险。鬼子人多，在撤退过程中会被咬上，就算留一部分人阻击掩护，也未必能挡住这么多鬼子，所以必须再消耗些鬼子的数量才行。毕竟现在的状况对自己一方是有利的。    高地阵地上，独立营的战士们临阵以待。这时，突然有人大喊:“营长！你醒了。”    邵飞听到后连忙移动过去，蹲到张义身边。    “你醒了，吓死这帮兄弟了。”    “这里是哪里？坦克呢？”    张义免强坐了起来，但十分吃力，他看了下四周，说了句:“还是来这了。    一旁的战士兴奋的说道:“营长，坦克叫我们炸了，坡下我们也打死了好的鬼子。””    “是吗？”张义欣慰的笑了下。    “鬼子上来了！”    小刀一直在观察下方的情况，突然大喊。所有人都进入指定位置。    “打！”    没等鬼子靠近邵飞直接下达了攻击命令，他不能叫鬼子靠近两百米以内。这样的坡度只要鬼子在两百米以外，迫机炮就发挥不了作用。    虽然距离远，无法精确Ｓ击，但鬼子都在有效Ｓ程内。而鬼子仰攻占不到任何便宜，没接近两百米被乱抢压制了回去。    “报告！”    一名鬼子通讯兵跑到高地下方指挥官面前，说道:“联队命令，命你部在半小时内解决战斗。”    鬼子指挥官挥下手:“知道了。”他并没有因为刚才的失利感到郁闷，反而一副胸有成竹的表情。    通讯兵走后，鬼子指挥召集各小队长下达作战命令。    现在他们有近两百人，鬼子就是欺负邵飞他们人少。于是命令部队分成三个小队，第一小队、第三小队从左右两侧发起攻击，第二小队从中间发起佯攻吸引敌方火力。    鬼子指挥官料定敌人会从左侧突围，因此将迫机炮部队跟随第一小队，一旦进入Ｓ程，直接炮击。    “鬼子开始行动了。”    小刀喊道，所有战士将注意力转到了坡下。只见鬼子的第二小队发起了佯攻。这回邵飞也确实上当了，命令部队开始攻击。    下方的鬼子以隐蔽为主，并拉开距离，不断的朝阵地Ｓ击，并扔出大量的手雷吸引敌人，也彻底挡住邵飞等人的视线。    许光拿着机枪一顿无目的的乱Ｓ后，说了一句:“鬼子还真是阔绰，明明扔不到还扔。”    一旁小刀接了许光的话说道:“鬼子是想靠这些烟雾挡住我们的视线，好趁机攻上来，用炮轰我们。”    也正因为小刀的这句话影响到了邵飞的判断，也许正如小刀所说，鬼子是想靠近阵地。    鬼子的行动满过了邵飞，可远处的柱子看的一清二楚，这就是他要等的战机。    柱子看着前方的鬼子，说道:“鬼子是要包围阵地。”    秀才举起抢，拉了下枪栓，说道:“这么近，我们可以打吧。”    柱子举起左手，说道“现在不行，鬼子还没展开阵势。等他们上山坡把注意力放到阵地的时候在打。”    秀才听完放下了抢，柱子命令道“一、二、三小组锁定鬼子迫机炮，从左至右，听我口令。”    狙击小队各自举抢锁定目标，等待柱子的最后命令。    阵地上邵飞越发感觉不对，因为鬼作战消极，没采取进一步的进攻。    邵飞立即命令道:“小刀，王申，你们两个去南坡和北坡看看。”    “是！”    小刀正准备离开，南面响起了抢声，此时柱子以经发起了攻击，狙杀鬼子的迫机炮小队。    邵飞听道抢声后焕然大悟，当机立断:“带上伤员朝南撤退！”    部队立即离开阵地，带上伤员朝南坡撤离，而邵飞背起了张义。    鬼子这支小迫机炮以柱子他们全部报销，背后也不断遭到柱子他们袭扰。可他们并不理会柱子他们，一味的往上冲，他们必须要和第三小队合围邵飞他们。    来到南坡中段，邵飞发现鬼子，心里明白在背后和正面还有两部分鬼子，时间必须争分夺秒，于是大声命令：“扔手雷，冲！”    “杀！杀！杀！”    三十多人扔出手雷后高声吼叫，对下面六十多鬼子发起冲锋。剩余的人带着伤员紧随其后。    “轰轰”高空落下的手雷不阶段的在鬼子身边炸响，炸死炸伤一大片。，鬼子立即停止了进攻，没有掩体只能就地反击。    柱子听道了上方的呐喊声，马上命令部队从鬼子背后发起冲锋，快速围歼这伙鬼子。    “杀！”    “杀啊！”    南坡的鬼子听到身后的喊声，开始阵脚大乱。此时，上方部队在手雷的掩护下已经冲到了鬼子面前，开始Ｒ搏攻击。    邵飞他们居高临下完全处于上风。鬼子更加不幸的是，他们遇到了擅长近身搏杀的特战小队。    没等柱子冲锋过来，战斗就已经结束了。    正在此时，上面高地已经被鬼子占领，他们开始从背后对邵飞发起攻击，而另一部分佯攻的鬼子也从北面朝这边快速移动过来。    “撤！”    部队快速冲下了山坡，朝南面**右翼三团阵地快速行进。    (本章完)

抗日之血色国 第204章 对炮灰营最高的敬意
    “我断后！”    独立营快速朝南奔跑，柱子突然喊了一句。【无弹窗.】    “断p后啊，想被咬死啊？快跑！”    邵飞背着张义冲柱子吼道。    后方的鬼子紧追不舍，Ｓ程范围内开始举抢Ｓ击。小刀等人头也不回的，直接拿出手雷在脑门敲了下朝后扔去，利用烟雾挡住鬼子的视线。    独立营的战士只要身上还有手雷，全部照着小刀他们的方式去做。    “一连！去接应他们！”    **阵地上，三团长大声命令道。    一连长迅速带人冲出了阵地，朝邵飞他们快速跑去。等到达的时候，一连的战士立即跪姿朝鬼子猛烈Ｓ击。邵飞没有理会他们，继续带队朝阵地快速奔跑。    鬼子见到援军以到不想做过多的纠缠，带着剩下的部队撤了回去。    独立营来到阵地，三团长迅速上前迎接，带着崇敬的目光对所有人说道:“你们都是好样的！都是英雄！”    阵地上的士兵高呼胜利，以表示对独立营士兵最大的敬意。    独立营的战士心喜的看着周围，他们真正得到了尊敬，找回了身为军人的尊严。    这次防御战场，独立营夹杂在日军和**主阵地之间。阵地就像一个舞台，所有过程两方士兵看的一清二楚。    这也是一次大胜，近三百的独立营士兵以牺牲一百多的代价给鬼子以重创。这不能不说是一次奇迹，因为独立营是炮灰，是乞丐，没有人能想到他们能做到这种地步。而创造奇迹的正是邵飞和他的特战队。    “这欢呼是你们应得。英雄就该享受这样的待遇。”    三团长拍了下邵飞背上的张义。张义只是惭愧的笑了下，说道:“惭愧，我们该去见旅长。”    “好。”    张义示意了下邵飞，朝东面的主阵地走去。    “这仗是你打的，你记住。”    邵飞背着张义，突然说了这么一句。    张义很是惊讶，问道:“为什么？这都是你和你的人的功劳，我不能抢占你们的功劳，这是不义。    邵飞解释道:“我们身份特殊，我不想引起不必要的麻烦，希望你理解。”    张义明白邵飞的意思，一言不发。半天后说道“可徐长卿知道一切。”    邵飞说道：“放心，他是聪明人，不会揭穿的。”    独立营近两百多人来到主驻地，一大半都是伤员。主阵地的**士兵纷纷从战壕里站了起来，表示对这些人的敬意。    “大英雄回来的了！”    毛旅长面带伪善的笑容走到了邵飞面前，装作关心。仔细看了看张义的伤口后，带着关切的语气问道：“伤的怎么样了，看来不轻。”    张义虚弱的回了一句：“我没事。”    毛旅长拍了一下正被邵飞背着的张义，赞许道：“好样的，我会想上级为你请功，为整个独立营请功。”    张义听完，没说什么，只是轻笑了笑。    毛旅长知道张义还在抱怨自己，惭愧的说道：“老弟，以前的事情就不要介怀了。以后我会重用你，重用独立营。给你们最好的装备，最好的补给。大丈夫应该拿的起，放的下，朝前看才对，。哈哈。”    张义轻轻回了一句：“我代表独立营谢谢旅长。”    此时，邵飞一言不发，一直关注着眼前这人，感觉虚伪，笑的都这么恶心。    而一旁徐长卿开始心中感叹，这位毛旅长并不是一无是处，知道收拢人才。看来他能当上旅长，并不是完全靠运气或别的。    毛旅长也注意到了邵飞，感觉身影十分熟悉，刚才的战斗冲锋陷阵都有他的身影。    “这位小兄弟是？”毛旅长指了指邵飞，问张义。    “他……”    没等张义介绍，邵飞替张义回答道：“哦，我是从太原那边过来的，部队打散了，就投靠这里了。还是很谢谢旅长肯收留我。”    邵飞故意装不一副小兵的模样，深怕露了马脚。徐长卿在一边不经意的笑了起来，上前捏了下邵飞的肩膀，说道：“好啊，刚才看你打仗很英勇，英雄出少年啊，。”    邵飞转头和徐长卿对视了下，邵飞那眼神似乎在告诉徐长卿：少来这套。徐长卿又轻轻捏了下邵飞的臂膀，将手松开。    “对对，英雄出少年，我刚才也看到了。”    毛旅长跟着赞许邵飞，然后对张义说道：“好了，你们伤的不轻，阵地后方给你们准备了车，独立营全部去焦作修整，等待下一步的命令。”    独立等人离开阵地，在不远的公路上十辆大卡车正等后他们。    当毛旅长知道独立营成功突围后，就立即命令汽车大队做好准备，运送他们前往焦作，想以此收买独立营士兵的心。    邵飞等人正准备上车的时候，徐长卿从后面赶来。    “邵飞老弟，请等下。”    徐长卿面笑容，表情亲切。    邵飞转过身，假意笑了下:“老弟？我们好像刚认识。”    徐长卿依旧面带笑容，眼神平淡，好像永远不会叫人看出他心里在想些什么。    “这只是很平常的礼貌称呼，何必在意呢？”    “也是。”    “能借一步说话吗？能遇到大名鼎鼎的邵飞，不好好聊聊，对我徐某而言是件憾事。”    邵飞看的出此人城府极深，一个表情，一句话都会暴露出自己很多信息。从刚才到现在，邵飞一直处于内心防御状态。但邵飞也想从他口中得到一些情报，于是毅然答应了。    邵飞将张义交给柱子，自己和徐长卿来一处无人的边角。    邵飞四处看了下，想反客为主，直接说道:“这里无人，我们就不要来些虚的，直接点。我问一个问题，你问一个问题怎么样？”    徐长卿撇嘴一笑:“可是我对你没什么好问的。”    “呵”邵飞无奈一笑:“那你找我做什么？谈理想，唠人生啊？”    “呵，老弟真是风趣。就是想认识认识你而已。”    徐长卿说完，舒了口气后说道:“好吧，我好像耽误了你出发的时间，作为回报我可以回答你一个问题，就一个哦，不要贪心。”    邵飞一直都在关注着此人，就算没正经也带着危险的气息。    邵飞想了下后，问道:“陈昊天是什么人？”    徐长卿直接回答:“四川富商陈炳天的大公子，川军旅长。”    “切，没诚意。我走了。”    邵飞装出要走的态势，徐长卿立即叫住：“等下。”    说着走到邵飞面前，笑了笑:“开个玩笑，干嘛这么紧张呢？看你表情轻松，但内心却一直在防备着我。”    邵飞笑了笑，但笑的很不自然。心里感叹此人的可怕。在他面前做任何伪装的表情都没用，那深邃的眼神能直接看透人心。    徐长卿拍了下邵飞，说道:“放轻松点。我就算不是你朋友，但也不是你的敌人。你真正的对手在南京等着你呢？他十分可怕，你要小心哦。”    “是陈昊天？”    “不是，是另一个男人。”    徐长卿摇一摇头后，接着说道:“陈昊天是名军人，他的聪明都用在了军事上，是我见过最出色的军人之一。而且此人心高气傲，穿着十分没品味。”    “呵呵”邵飞笑了起来，这次却很自然。    “这么笑就对了。回答你刚才的问题。我和你提一个人的名字，以你的聪明才智应该能把所有事情连到一起。”    “谁？”    “蓝灵。”    “明白了。”    一提道蓝灵邵飞真的把所有事情都联系起来了。也明白了陈昊天叫赵飞转答那句话:替我谢谢他，也替我很恨他。    谢自己是自己放过蓝灵，恨自己那也许是因为他喜欢蓝灵。    “聪明人。蓝灵也在南京，等你等的有点不耐烦了。”    “她怎么怎么又去当该死的特务了，我说了很多次，她不适合。”    邵飞彻底的松弛了下来，说话开始随意，因为他感觉不到徐长卿的敌意。也许正如徐长卿所说，他不是敌人。    而邵飞对蓝灵的关心叫徐长卿很欣慰，开玩笑的说道:“不要侮辱特务的职业，我会生气的哦。一个情报能改变很多人的命运，甚至一个国家。”    邵飞道歉:“对不起，有点口无遮拦。”    “好了，和你聊天很开心，我该走了。”    “嗯。”    徐长卿走后，邵飞看着他的背影无奈一笑。虽然刚才关于自己的事情一句没说，但他好像知道了一切。    (本章完)

抗日之血色国 第205章 陈家商行
    在车上，邵飞坐到张义对面，沉默不语。【无弹窗.】脑中一直思考着刚才从徐长卿口中得到的信息。    蓝灵、陈昊天、徐长卿、还有自己真正对手的男人。这四人之间到底是什么关系？彼此间又有什么必在的牵连？一个个疑问，邵飞无从找到答案。    “聪明人，想事情又入神了。”    坐在邵飞对面的张义突然说了这么一句，大断了邵飞的思维。    邵飞缓过神轻笑了下，问道:“徐长卿到底是什么人？”    张义回答道:“我只知道他是军统的人，别的一无所知。抗战爆发后调到我们旅，毛旅长也忌惮他三分，感觉比你还高深莫测。”    邵飞又问道:“你那结拜大哥你总知道吧？”    张义犹豫了下，回道:“他是真正的男人，也是真正的军人。”    邵飞知道张义不想在自己面前多说关于陈昊天的事情，于是不再多问。    “不知道该不该问，你们到底要去哪？”    “南京。”    “南京啊。还真巧。”张义下意识的笑了下，说道:“我会履行承诺叫你们在两天内到达。”    经过几小时的行程，卡车到达了焦作一所军医院里。因为战事才刚开始，伤员不是很多，他们很快得到了安置。    傍晚十分，在病房里。张义已经重新包扎了伤口躺在病床上。这时，邵飞推门走了进来。    “来了。”    “嗯。伤好点了吗？”    “死不了。”张义轻笑了下，然后将视线转向床头柜上:“这有封信，你拿信转交给陈家商行姓周的掌柜，商行和全国各省都有货物来往，他能帮到你。”    说道陈家商行邵飞立即联想到了陈昊天，于是问道:“是你结拜大哥家的商行吧？”    “没错，以我的大哥的交情，他会帮你的。”    邵飞走了过来，拿起信放进了兜里。    “谢了。”    “应该是我谢谢你才对。”说着，张义长长的吐了口气:“没有你和你的人，我和我那上百弟兄现在应该去阎王殿报道了。”    邵飞听完，只是轻轻笑了下:“那我走了。”    “等下。”张义叫住邵飞，问道:“之前在车上，我说‘这么巧’的时候，你为什么不问我。”    邵飞还是轻笑了下，回道:“你不想和我说关于陈昊天的事情，我也就不问了。不过我也猜到了，陈昊天就在南京。”    “你真的很聪明。”    “我走了。”    邵飞拿着信离开了医院。来到县城后，顺便欣赏了这千年古城。    焦作古称山阳、怀州，是华夏民族早期活动的中心区域之一，现存的裴李岗文化、仰韶文化和龙山文化遗址。    焦作位于河南省西北部，北依太行山，与山西晋城市接壤，南临滔滔黄河，与郑州市、洛阳市隔河相望，东临新乡市，西临济源。    这座千年古城也出过不少名人，如:司马懿、韩愈、李商隐、朱载帧⑿砗饧爸窳制呦偷取    经过一番打听，邵飞来到陈家商行楼前。这是一座楼房式建筑，装饰华丽，一派西式风格，可和这古色古香的焦作各个不入。如同陈昊天的穿着一样，很不协调。    邵飞进入后，前台的一名伙计发现了邵飞。见他**打扮，满目灰尘，一看就是从前线下来的，于是连忙上前招呼。    “官爷，您有何贵干？”    “我要见你们周掌柜，麻烦通禀一下。”    小伙计再次大量了邵飞一番，也就是个大头兵，表情开始轻视。    “这不好吧，您有预约么？大掌柜不是什么人都见的。”    邵飞见那人一副狗眼看人低的嘴脸，心中来气。    “我时间很忙，我在说一遍，麻烦通禀。”    邵飞的话带着一丝怒气，可小伙计没看出来，依旧一副嘴脸:“这是求人的态度吗？”    邵飞真的来气了，将对方胳膊一扭，一只手掐住对方的脖子上，死死的按在前台的桌案上:“不识抬举。”    小伙计用力挣扎，大骂“妈的，你知道这是什么地方吗！？你知道我们大少爷是什么人吗？你这是找死。”    邵飞又用力按了下要他闭嘴，说道:“知道又怎么样，不就是陈昊天那臭小子么？一个穿衣服没品味的家伙。”    “哈哈哈”    一声爽朗的笑声从楼梯传来。邵飞朝上一看，一名四十多岁男子朝他这么走来。灰大褂，体型清瘦，黑框眼镜，尤其是他的身子感觉特别挺拔。整体看来，完全是一副明国时期教书先生的模样。    男子走到邵飞面前，谦和一笑，说道:“敢叫大少爷臭小子，数落他穿着的人，你是第三个，看来你开头不小啊。”    邵飞松开了手，小伙计连忙走到男子身边，指着邵飞:“掌柜的，他就是个大头兵，趁我们没人来闹事的。”    “闭嘴。”男子轻声说了句，然后对邵飞礼貌的说道:“下人管教无方，见笑了。我姓周，这家商行的掌柜，也可以说这里的最高负责人。”    “你好。”    见此人对自己如此彬彬有礼，邵飞怒气全消，客气的说道:“你刚说我是第三个，叫我猜猜前面两个是谁。一个是他老子，还有一个应该是蓝灵那臭丫头。”    男子听完脸色骤变，说道:“看来真是大有来头，竟然知道蓝大小姐，还敢叫她臭丫头，胆子不小啊。这连少爷都不敢叫。”    周掌柜微微弯腰礼貌伸手，说道:“楼上请。”    邵飞进入周掌柜的办公室，观察了周围的布置。又是一派西式风格，但也有中式元素，有是不伦不类。    邵飞将信递给周掌柜：“这是张义叫我给你的信，希望你能帮助我们。”    周掌柜打开信封，看了下后，开始沉思，没有立即回复。邵飞坐到了沙发上，等待回复。    半天后，周掌柜说道：“以张义和大少爷的交情，帮你没什么问题。说了也巧，你看下面不是没人吗，全部去搬运粮食了。这些粮食是大少爷嘱咐送往南京的。”    周掌柜还是没有直接回复，似乎有点为难。    邵飞问道：“有什么难处吗？”    周掌柜直接说道：“你应该不是普通人，我想也不会是张义的部下。还有你认识蓝大小姐，看来你身份很特殊。我断不能叫不明身份的人和运粮队一起，被发现后，我怕有麻烦。”    “是这样啊。”邵飞想了想，坦言说道：“我叫邵飞，是八路军。”    “邵飞，八路军。”周掌柜想了想，好像在那里听过着个名字。左思右想后，说道：“还是不行，虽然现在国共合作，但你知道，**还是很提防你们。你们冒然进入国统区被发现后会很麻烦，而陈家也会受牵连。”    邵飞心中叹气，今天的仗看来是白打了。    周掌柜一丝的无奈，然后说道：“我很抱歉，帮不到你们。”    “理解，”邵飞站了起来，告别周掌柜后，离开的陈家商行。    ps：焦作那时候叫沁阳县。1945年改名焦作。    (本章完)

抗日之血色国 第206章 下馆子
    邵飞返回了医院，心情有点沮丧。【无弹窗.】    独立营重伤员住院治疗，轻伤员和没受伤的士兵安置到了临时军营里。特战队员还在医院等邵飞的消息。    来到医院，远处干草坪上的特战队员发现了邵飞，一群人起身朝这么赶来。    柱子率先问道:“班长，事情顺利吗？”    小刀笑了下:“还用问吗，看班长的表情就知道了。事情办砸了。”    邵飞一脚踹了过去，:“知道了还在我面前说风凉话。”    小刀拍了拍裤子上的土，抱怨道:“靠，干嘛冲我发火，这仗白打了。”    邵飞又是一脚:“你在为谁打仗啊？”    小刀心中也闷，不觉的邵飞是在和自己开玩笑，直接急了起来:“班长，你干嘛老和我过不去啊？又是打人，又是大冷天的脱我裤子。”    柱子拍了下小刀，幸灾乐祸道：“这是报应，因为你老出卖班长。”    邵飞看的出来队员们都有情绪，内心沉闷。毕竟冒死打了一仗，说好听了杀鬼子为国家，说难听了就是交易。如果没有张义的承诺，去杀鬼子，也许他们心里反而会好受些。    秀才问道:“那我们现在怎么办？”    邵飞想了下，必须要振奋大家的精神，于是说道“明早换上百姓的衣服出发。晚上大家下馆子，吃顿好的，大家随便点，喝酒也行。一百大洋许光还给了我们，随便花。”    “真的假的，我要吃红烧Ｒ。”    “我要醉Ｊ。”    “……”    邵飞没想到这一招这么管用，所有人彻底振奋了精神，脑子没有了之前的怨气，有的只是接下来的大餐。    “一群吃货。我先去和张义交代下，你们在这等我。好好想想吃什么，不要给哥省钱啊。”    邵飞说完，朝住院部走去。    来到门口，邵飞停下了脚步，调整了下情绪后推门进入病房。    “这么快啊。”    张义坐了起来，问了道。    “是啊。”    邵飞坐到了病床边的椅子上。    张义问道：“顺利吧。”    邵飞笑了下：“顺利，当然顺利了。我们明早就出发，过来和你说下。”    邵飞了解张义重义气的个性，如果他知道周掌柜拒绝了自己，不知道以他的个性会干出什么事情来。    “那就好，不然我……”    “好了。我得走了。”邵飞站了起来，说道：“下面那帮混小子还在等我。打了一天的仗了，我得去靠劳他们一下，带他们下次馆子。”    “应该的。”    邵飞离开的病房，下楼带着特战队员去了县城最大的馆子狠吃一顿。    这是一家老字号酒楼，木质结构，古代建筑风格。在看那些木柱，已经上了年数了。    进入就酒馆，里面却十分的冷清。顾客稀少，那些来吃饭的客人衣服都十分华丽，看来都是有钱人。    在酒馆的一处角落，一个老汉拉着二胡，在他身边一个小姑娘唱着山西小曲。邵飞不经一笑，拍电视剧啊。从前在电视剧里老能看到这一幕，然后就是坏人来欺负，再然后英雄救美。邵飞看了看，坏人呢？    一名小二见这么多人进来，连忙上前招呼。在看邵飞他们，**军装，各个破衣烂衫，敬畏中带着轻视。心里嘀咕，这些人又来吃霸王餐了。    “各位军爷，请进。”    小二拿下肩膀的毛巾，伸手十分客气的请邵飞他们到里面，但表情却十分冷淡。    十三人来的里面的两张大桌旁分别坐下。这里的位置靠近唱小曲的地方，他们可以边吃边欣赏。    小二招呼道：“几位，想吃点什么？”    “红烧Ｒ、”    “醉Ｊ。”    “最好吃的全部端上来了，在来两壶酒。”    特战队员的话差点没把小二吓死，又是Ｊ，有是Ｒ的，还要酒。看来一定是吃霸王餐的，他们的穿着根本就付不起钱。    “没有。”小二摇了摇头。    “什么？这么大的酒楼这些都没有。”    小刀站了起来，知道这人狗眼看人低，然后指了指那些正吃饭的客人，气呼呼的说道：“他们吃的是什么，大便啊！”    小刀的话引来的这些客人的不满，有的人用力敲了下筷子，看着小刀，但民不和兵斗，于是就忍了。    邵飞平静的笑了笑，对小刀讲：“注意素质。”然后问小二：“那你们有什么啊？”    小二被小刀刚才的气势吓到，支支吾吾的回道：“米~饭，青菜。”    邵飞用力拍了下桌子，冲着小二吼道：“你当我们是什么啊，是来吃霸王餐的吗！？”    一会功夫遇到两个狗眼看人低的家伙，邵飞气就不打一处来。    小刀借机吐槽：“班长，素质，素质。”    “狗p素质！”说着，邵飞从兜里掏出大洋，砸在桌上：“给我上最好的！”    这时，掌柜的匆忙走了过来，连忙低头道歉：“对不起，对不起。马上就给各位大爷上菜。”    说着，掌柜吐了口气，为难的说道：“也不要怪我们看不起你们。当兵的经常过来吃白饭，我们请不起啊。你们打鬼子，我们理当孝敬。可兵荒马乱的，你看客人都没几个，小店实在撑不下去了。”    “对不起。”邵飞平复了下心情，道了歉，然后说道：“我们刚打完鬼子，从战场上下来。我想请部下吃顿好的，请你把好吃的都端上来，我们照单付钱。”    “好，好，马上就上菜。”    掌柜的带着小二离开。    小刀站着突然对邵飞哀求道：“班长，能给我个大洋吗？”    邵飞看了看小刀那神情，知道他要做什么，于是用一根手指弹了下桌上的一块大洋直接滑到了小刀面前。    小刀拿起大洋，笑着说道：“谢谢，我保证少出卖班长一次。”    小刀说完乐呵呵的走到小姑娘面前，小姑娘停下了歌声，看着小刀，有点惧怕。    “不要怕，哥哥是好人。”小刀笑了下，将大洋递给小姑娘：“给你。”    小姑娘摇了摇头，往后退了一步，似乎更加害怕。心想：哪有当兵的这么好心，一定有别的图谋。小姑娘之所以这么想，这和河南兵军纪涣散拖不了关系。    小刀有点无奈，将大洋给身边的老汉，可老汉也不敢收。小刀直接把大洋放到了边上的桌子上，走了回去。坐下后，不明白的问道：“班长，他们怎么了，为什么这么怕当兵的？”    邵飞笑了下，说道：“水旱蝗汤，河南四荒，汤司令的兵，我可不敢恭维。”    秀才问道：“班长，啥意思啊？”    邵飞看了下周围，然后说道：“水灾，旱灾，蝗虫，汤你们自己想吧。”    邵飞这么一说，所有人都明白了这句话的意思。    这时，一名少尉带着十几个士兵大摇大摆的从店外走了进来，。他们虽然衣着光鲜，可完全没有军人还有的军容，到和地痞到有几分相似。    少尉大声喊道：“小二，上最好的菜！”    (本章完)

抗日之血色国 第207章 惩戒恶兵
    听到这一声吆喝，小二心中一惊，真正的兵痞还是来了。【无弹窗.】    小二上前，点头哈腰，冲少尉说道：“都卖完了，最后的菜肴叫那几位军爷给要去了。”    小二直接把麻烦事推给了邵飞，可少尉也不笨，知道小二在敷衍自己，掏出驳壳枪顶着小二的脑袋，威喝道：“信不信我的枪会走火。”    小二吓的全身哆嗦：“这就去，这就去。”    少尉，骂了一句：“妈的，不识抬举。”    小二走后，少尉走到邵飞身，问道：“哪个部分的？”    邵飞头也不回，背对着说道：“独立营。”    “没听过。”说着，移动到邵飞边上，问道：“小子，见了长官为什么不敬礼。”    柱子拍了下桌子，怒视着少尉。其他特战队员也一同朝他看去，眼冒火光。    少尉扫了眼所有人，各个面露凶光，杀气腾腾，那气势像是要宰了自己一样。少尉心中有点胆怯。那体格，那架势，少尉知道，这些人都不是省油的灯，少惹为妙，于是摆了下手，说道：“算了。”    少尉带着自己人到了另外两张桌子坐下。    这时，小二把邵飞他们要的菜一一端了上来，并拿了两壶酒放到了两张桌子上。    特战队员不顾素质大口大口的吃了起来，会喝酒的喝酒，不会喝了直接抢最好的菜吃。他们吃的津津有味，吃的狼吞虎咽。看的边上两桌人口水直流。    少尉用力拍了下桌子，大喊：“小二，还没好吗！？”    “马上，马上。”小二吓的连忙退回了厨房。    少尉等的十分无聊。这时他发现了在墙角边唱小曲的小姑娘，于是色眯眯的走了过去。    来到跟前，用他那下流的手摸了摸小姑娘的脸蛋，Ｙ笑了下：“小妮子长的真俊儿啊。”    小姑娘下的后退了一步，低着头。    少尉走上前，说道：“躲什么躲啊，大爷又不会吃了你。”    小姑娘哀求道：“官爷，绕了我吧。”    老汉立即上前，也哀求道：“大官爷，请放过我们吧。”    小刀已经火烧心头，欲起身，邵飞瞪了一眼后，无奈又坐下。这里毕竟是他们的地盘，能不惹事还是少惹的好。    “滚一边去！”    少尉推了下老汉，老汉顺势坐到地上。接着少尉掏出了枪，对准小姑娘，：“不要反抗哦，枪会走火的。”    小姑娘站了一动不动，全身发抖。少尉又用另只手上前摸了摸小姑娘的胸，捏了捏。老汉看着一脸的无奈，边上的客人看的是有气不敢言。    少尉边捏，边下流的说道：“嘿嘿，这么小的姑娘，还真长出来了嘿。”    邵飞实在看不下去了，说道：“动手吧，不要把店砸了就行，我可赔不起。”    小刀听完二话不说，释放了全身的怒气。拍了下桌子起身走到少尉身后，一把手枪过少尉手中的枪，另一只手直接掐住了对方的脖子，顺势按到了桌子上，用枪顶着少尉的脑袋。    少尉手下的士兵立马站了起来，欲举枪上前帮忙。特战队员迅速起身，对其他人展开攻击。    这些痞子兵哪里是特战队员的对手，没几下功夫全部一一制伏。有些被按在墙上，有些被按在桌子上，还有些直接被按到了地上。而邵飞还在桌上静静的做着，看着他们。    “混蛋！你们疯了，以下犯上！老子绕不了你们！”    少尉被小刀死死的按在桌上，不断的大骂。两方的冲突吓到了所有的客人，胆小的放下钱直接跑出了店外，胆大的继续留下看热闹。小二和掌柜的躲在门后不敢上前劝阻。    邵飞站了起来，提起桌上的热水壶走到少尉面前，二话不说将热水倒在少尉的脸上。    “烫，烫，烫。”    少尉的脸被烫的通红，邵飞笑了笑：“在骂啊。”    “王八蛋，你们就等死吧！”    少尉继续骂着，邵飞继续倒水，少尉实在受不了，连忙求饶：“不骂了，不骂了。”    邵飞将热水壶放到一边，说道：“犯贱。”    说完，邵飞伸手，小刀将驳壳枪交给邵飞，邵飞将枪口对准少尉的嘴巴，笑着说道：“乖，张开嘴巴。”    少尉吓的连忙闭嘴摇头。小刀用力踩了下少尉的脚尖。    “啊”    邵飞立即将枪口塞了进去，说道：“向小姑娘和老爹道歉。”    少尉口齿不清，说道：“我不信你敢开枪。”    邵飞吐了口气，依旧面带笑容：“我不敢。但听说你的枪老走火，不知道是不是真的。”    少尉嘴含枪口，喘着大气，大声说道：“对不起！”    邵飞把枪收了回来，然后在少尉身上乱摸，半天后找出了5块大洋，笑着说道：“这点钱也敢下馆子。”    说完，把钱硬塞给了小姑娘，说道：“快走吧，这里不安全。”    小姑娘连忙鞠躬道谢，然后带着老汉离开了店子。    “谁啊！敢在这里闹事！不要命了吗！？”    一名中校带着十几人从店外冲了进来。    邵飞好像听到了熟悉的声音，知道背后是谁，大喊：“是老子我！”    “老子？还真有胆儿肥的。”    中校朝里面走去。这时，他发现了柱子他们，顿时怒气全消，反而激动的兴奋起来。    “邵飞，哈啥啥。”    此人正是周兆，见到邵飞后兴奋不己，连忙前抱住了邵飞：“想死了我。，”    邵飞推来周兆，说道：“我也一样。”然后看了看周兆的军衔：“升官了。你不是晋绥军吗？怎么当上豫军了。”    “嗨，一言难尽。”说着，看了看周围，问道：“这里怎么回事？”    邵飞解释道：“这些人欺压百姓，吃霸王餐，又调戏良家小姑娘。我看不惯，就惩罚了下他们。无论哪一条，在我们那里都是要枪毙的。你们豫军……”    “我知道了。”周兆大声命令道：“来人，把这些人都押回去！”    “是！”    周兆后面的士兵走过来，将少尉和他的手下都一一抓了起来，少尉很是不服，冲周兆说道：“长官，你不能这样，是他们先动的手。”    “拍~”周兆一巴掌用力拍了过去，骂道：“瞎了你的狗眼，敢在他面前做恶。带走！”    、周兆的手下把这些人带出了店外，然后和邵飞坐下叙旧。    从周兆口中得知，自从太原沦陷后，他带着部下南撤，来到了河南投靠了豫军。经过他亲大哥打点，疏通关系，就留在了焦作，维持这一带的治安。巧合的是周兆的大哥正是陈家商行的周掌柜，名字叫周光。    “真是无巧不成书。”    邵飞笑了下，然后把自己的事情告诉了周兆。周兆听完立马急了起来：“有这事！走，跟我去见我大哥，你救过我的命，这小事都不帮，太不给面子了。”    说完，周兆拉着邵飞走出了酒馆，去往了陈家商行。    (本章完)

抗日之血色国 第208章 峰回路转
    “班长，等下！”    没等邵飞走出门口，小刀大声叫住了邵飞。【无弹窗.】    “什么事啊，小刀兄弟？”    周兆问道，他似乎有点迫不及待。一直以来他就想找机会报答邵飞当初的救命之恩。    小刀有点难为情:“我们没钱。钱都在班长那。”    “这不是打我周兆的脸吗。”    说着，周兆叫来掌柜:“把最好的菜端上来，记我帐上。”    掌柜嬉笑的回道:“这话说的，你周长官的朋友我哪敢要钱啊。只要周长官以后照应点小店，别叫那些吃白饭的士兵来我们店就行了。”    “少他妈废话，钱我照给，店我以后会看着照顾。”    周兆的话叫一旁的邵飞听的有点不舒服。他感觉周兆变了，变的有点狠，有点自以为是，有点不近人情。近墨者黑，也许他被这里军队的风气给感染了。    “好，好。”    掌柜的有点惧怕，走了回去。    邵飞走到柱子面，把兜里的一袋大洋给了柱子:“钱太重了，放你这安全。”    柱子立马明白了邵飞的意思，将钱收了起来:“我明白。”    邵飞和周兆随后离开了酒馆。    在去往陈家商行的路上，不断的有人向周兆点头问好，而周兆感觉越发的神气，甚至有的人问好，他理都不理。    邵飞边走边说:“挺神气的。”    “还好，我知道他们不是真心问好的，我感觉他们是在向我的军服问好。”    说道这，邵飞看的出来周兆有点失落，感觉内心空虚。    周兆低头叹了口气对邵飞说道:“是不是感觉我变了，变的不可一世，目中无人。”    “有点。”邵飞毫不掩饰，直接回来周兆，然后问了句:“为什么不回晋军，他们都在晋西，一直都在和鬼子作战。”    周兆搓了自己的脸，感觉无奈:“我也想杀鬼子，在这能把我憋坏。可我大哥想我留下，一，有个照应，二，不想我上战场。他是我大哥，从小就听他的，我抗拒不了。”    邵飞听完，舒了口气又问道:“你大哥有这么大能耐吗？”    周兆回答道:“不是他，是他被后的陈家。”    “陈家？”    “嗯”周兆点了下头，说道:“陈家是四川富豪，没什么势力，但有钱，生意做到了全国各地。陈老爷子也是爱国人士，连同其他富豪向中央捐了不少的钱。所以各个地方军都买他面子，也希望陈家资助他们。”    邵飞这时才了解了陈家，怪不得当初陈昊天那小子出手这么阔错。邵飞同时也理解周兆此时的心情，其实他没有变，只是单纯的郁闷发泄。    邵飞问道:“兄弟，你们打算怎么处理刚才那些人？”    周兆再次叹气:“还能怎么出来，关两天就放了。要是上面有人，搞不好晚上就能出去。”    周兆说完之后，两个人都沉默了，彼此各有心思。街道上偶尔也有人向周兆打招呼，周兆也是随便应付下了事。    “恩公。”    突然有女子的声音从邵飞身后传来，邵飞转身一看正是刚才在小店唱小曲姑娘。    小姑娘见邵飞转身立即跪地磕头:“谢谢恩公今天的救命之恩。”    邵飞连忙上前扶起小姑娘，笑了笑:“拍戏啊，还恩公呢。不许这么叫。”    邵飞发现只有小姑娘一人，问道:“你爹呢？”    小姑娘回答道:“在南门等我，我们要走了，去南边。所以我必须回来给你磕头才心安。”    邵飞想了下后，说道:“别一直往南，有鬼子。最好往西南走，四川，云南都可以。也可以去陕西，虽然穷了点，但没人会欺负你。”    说完，邵飞反手将手掌放到周兆面前，周兆掏出五个大洋放邵飞手上:“出门就带了这么点。”    邵飞拿来后硬拍给了小姑娘。小姑娘推脱了几下后收下了大洋，对邵飞、周兆鞠躬道谢后离开了。    “中国比他们惨的数不胜数，你救的过来吗？”    “见到了就是缘分，能帮一个是一个。”    二人随后来到陈家商行。在周光办公室里，邵飞依旧做在沙发上，周兆站在办公桌前:“大哥，这事你一定要帮。”    “不行，陈家对我有大恩，我不能拿这事冒险。如果政府知道我们和共党有来往，陈家地位会有影响。”    周光态度强硬，执意不肯帮助邵飞。    周兆有点急了，双手放在桌案上，放大音量:“邵飞救过你兄弟的命，没他我早死在山西了！”    “他救过你的命？”    “是！我被鬼子Ｊ细抓住，是邵飞兄弟当机立断杀了鬼子，救了你的兄弟我。这恩我一定要报！”    周光听完后开始犹豫，而邵飞坐在沙发上一言不发。    半天后，周光思虑在三，权衡利弊，对周兆说道:“还是不行，这事太大，我一个掌柜的承担不起。”    “大哥，你！”    周光解释道:“他们去南京不是杀鬼子，山西这么多鬼子，不会大老远跑去南京杀。而且他们也不是一般人，一定是去执行什么特殊任务，对他们共党有利的任务，陈家不能淌这淌混水。”    “大哥。”    周兆语气中带着哀求，邵飞有点坐不下去了，站了起来走到周周兆身边拍了下:“算了兄弟，我理解你大哥的难处，他也是帮人家做事。”    周光听到后，表示无奈:“我真的想帮你，可是……”    邵飞摆了下手，说道；“我明白。”    周兆知道这次没帮上邵飞的忙，倍感沮丧。    “我们走吧，我有办法，虽然时间会长点。”    二人正准备离开的时候，电话铃声响了。    “喂。”    “是我。”    “少爷。”    听到少爷邵飞心中一震，应该是陈昊天打来的。    “少爷，您有什么吩咐？粮食都准备好了，明天出发。”    “辛苦了。有个叫邵飞的找过你么？”    “有，有。”    “他要来南京，帮他。”    “少爷，这……他是共党，我们陈家……”    “少废话，照做。”    “是少爷。他就在我办公室里。”    “这么巧，我还没会过他呢，叫他接电话。”    “是。”    周光将电话递给邵飞:“少爷要和你说话。”    邵飞接过话筒，心里有点紧张，终于遇到了传说中陈昊天。    “喂，你好，我是邵飞。”    “呵呵”    邵飞听的出来对方在冷笑。    “托你的福，我一点都不好。”    “我招你了。”    “你没招我，但你招了她。她知道你要来，幸福的跟朵花似的。”    邵飞不想在陈昊天面前示弱，于是笑了笑，说道:“没办法，我长的比你英俊，穿着比你有品味。”    “这个叫个性懂吗，乡巴佬。”    “这不叫个性，这叫土鳖。”    虽然陈昊天没听懂土鳖是什么意思，但一定不是好话。    “小子，很带种啊，快点来南京。很多人都等的不耐烦了。我也很想会会你，但我们也许见不到面了。”    “你要去哪？”    “刚接到命令，部队调去南线，明天出发。鬼子开始有动作了。”    “保重。”    对方没在回复，“嘟嘟”电话已经挂掉了。邵飞苦笑了下，也许陈昊天这小子听不得情敌的客气话。    陈昊天之所以知道邵飞在焦作，是因为徐长卿。他知道周光是名非常谨慎的人，断然不会帮助邵飞，因此打了这一通电话。他所做的一切，都是为了蓝灵。    (本章完)

抗日之血色国 第209章 敌寇不灭，誓不返乡！
    “死邵飞怎么还不来！”    在一所宾馆的套房里，蓝灵房间内来回走动着。【最新章节阅读.】    此时的陈昊天正悠闲自得的坐在沙发上看这蓝灵，神色没有丝毫的醋意，好像很享受这最后和心爱之人相处的时光。    陈昊天现在不会太多去在意这些，明天川军146师将摔先出发前往宜兴、广德、芜湖一带，随后川军144师、145师相继进入战区。    三个川军师共计6.5万人，可他们面对的是3个师团一个联队6万的日军。人数不占优，装备、战斗素养完全落后的情况下，陈昊天知道自己凶多吉少。    陈昊天也明白这不只是保家卫国的战斗，也是一场政治战。太原会战川军顶多算是陪衬，淞沪会战川军赶到以接近尾声。这次南京保卫战一定要打出川军的威风，在国民面前抬的起头，为长年内斗洗刷耻辱。    蓝灵指着陈昊天质问道:“你为什么还笑！？”    陈昊天嘴角上扬，带着欣赏的目光看蓝灵，说道“你着急、生意的样子都这么美。”    “你……”    蓝灵一脸怒气，在陈昊天面前她没有丝毫的做作，因为根本就不需要，在陈昊天身边，她永远是安全的。    陈昊天没因为蓝灵的生气改变什么，心境如常，说道:“能为你做的我都做了，我明天就随刘兆黎师长南下。去阻挡南面的鬼子，为南京布防争取时间。”    “真的要走？”    蓝灵顿时怒气全消，有的只是担心。    陈昊天站了起来，松了松气，带着一丝豪气说道:“是啊，我会叫日军知道我们川军有多强大。”    蓝灵一言不发，撅着嘴关切的看着陈昊天，她也知道这次阻击有多凶险。    陈昊天摸了摸蓝灵的脸庞，说道:“听我的，见到邵飞后立即离开南京去重庆。”    “南京真的守不住吗？”    陈昊天直言回答:“守不住。其实所有人都知道，你们的蒋委员长也知道。”    “那为什么还打？”    陈昊天苦笑了下，回道:“从军事上讲，守南京没有任何意义，一马平川，无险可守。但政治不一样，他们只是为了一个交代，向国人的交代。”    “我不走！”    蓝灵倔强的转过身，然后说道:“我要看他们斗法，这次邵飞一定输。我一定要看他输的样子。”    “我对你们军统的事情一点兴趣都没。”    说道，陈昊天拿起茶几上的军帽带上。    蓝灵转过身，问道:“你要走了？”    “是啊，大战在即，很多事要忙。见你的时间是我硬挤出来的。”    说完，陈昊天装出一副深沉的样子对蓝灵讲道:“你是我这辈子最爱的女人。不要送我，战场上我会分心。”    “昊天”    蓝灵的脸一下子沉默了，也许这一离开将是永别。    陈昊天趁蓝灵松懈、伤感的时候，突然冲了上去双手死死抓住蓝灵的脸庞，直接强吻。    蓝灵被陈昊天突然的举动搞的不知所措，傻傻的站着任由陈昊天强吻自己，水汪汪的大眼不断的眨着。    没一会蓝灵反应过来，欲展开攻击，陈昊天立即后退两步，得意的说道:“见好就收，哈哈，终于吻到你了。我知道我打不过你，只能用计了。”    蓝灵擦了下嘴巴，假装生气，:“你滚蛋，你流氓！”    蓝灵知道陈昊天有多爱自己，他这么做只是不想离别变的这么伤感。    “走了！”    陈昊天十分满足的笑了笑，转过身脸色一下沉了下来，离开了房间。    陈昊天走后，蓝灵一个人静静的坐到沙发上，脑子想的不是邵飞，而是陈昊天最后一吻，还有离别前那虚假的笑容。    不知道为什么，蓝灵心中开始发慌，总有一种不祥的预感，那预感出自陈昊天。    没过多久，一名穿着黑色西装的男子走了进来。其年龄、身形和邵飞相仿，但给人感觉多了份幼稚和轻浮。    “我的大小姐姐，你怎么了么？”    男子问了一句，嬉笑着坐到了蓝灵身边。见蓝灵忧心冲冲，于是做了个鬼脸。    蓝灵白了一眼男子，威胁道:“滚开！小心我扁你。”    男子立马躲到一旁，双手捂胸，装出害怕的表情；“怕怕怕。”    蓝灵数落道:“虚伪，你永远不会找到自我。”    男子坐正，双手放在膝盖上，腰杆挺直，十分严肃的说道“你说对，谢谢赞许，我不会骄傲的。”    蓝灵再次数落道:“你的代号不该叫袋獾，应该叫变色龙。”    袋獾笑了下，说道:“我很可怜的，连名字都没有，只有代号。不过我给自己取了个名字你不知道吗，叫戴幻。和我崇拜的大人一个姓，好幸福的嘞。”    戴幻说完，叹了口气，说道：“同样都是被收养，为什么你我命运差距咋就这么大呢。大~小~姐。”    “哼。”蓝灵指着戴幻警告道:“不要把你的獠牙申向邵飞，这是警告。”    “不敢，大小姐看中的人我怎么敢伤害呢？”戴幻笑完后沉浸了下来，说道:“不过那十几个人必须要死。”    蓝灵问道:“为什么现在不杀了他们？”    戴幻回道；“你傻啊。有些东面大家心知肚明，但又不能摆在台面上说。毕竟现在是国共合作时期，现在杀了天下人都知道是军统干的。等南京沦陷后，谁杀的，只有天知道。”    蓝灵站了起来准备离开进自己的房间。他并不喜欢戴幻这种人，不真实，永远带着面具做人。    “等下。”戴幻站了起来，冲着蓝灵背后说道；“老板叫你马上离开南京。是马上。”    “我不走。”蓝灵被对着戴幻说道。    “多好的义父啊，你怎么就不明白他的苦心呢？你不知道我有多羡慕你。”    蓝灵站着没有回答。    “那好吧。后天下午你必须离开。我不想违背命令，更不想对你出手。我能做的只有这么多。”    说完，戴幻离开房间。    第二天早上，邵飞和特战队员换上了伙计的服装，跟着车队一起出发前往南京。于此同时，川军146师在南京南郊集结，准备开拔前往前线。    146师刘兆黎师长站在高台上，用话筒对全师官兵大声说道:“男儿欲报国恩重，沙场捐躯是正道！川军在民族大义面前绝对不做孬种！过去打内战，对不起国家、民族，是极其耻辱的。今天的抗日战争是保土卫国，流血牺牲，这是我们军人的光荣，也是应尽的天职！我们川军决不能辜负父老乡亲的期望，要洒尽热血，为国争光！”    刘兆黎最好高昂的说道：“敌军一日不退出国境，川军一日誓不返乡！”    陈昊天在下面带头高喊：“敌寇不灭！誓不返乡！”    全师川军战士一同高喊：“敌寇不灭！誓不返乡！敌寇不灭！誓不返乡！”    (本章完)

抗日之血色国 第210章 阵地收义女
    日军从三个方向对南京发起进攻，以第十八师团向芜杭大道上的泗安、广德攻击后再占领长江边上的芜湖，以预先截断我南京方面守军向西的退路；随后向十八师团跟进，从芜湖方向攻占南京。【最新章节阅读.】    鬼子下午就可能到达。这天正午，陈昊天和士兵正在阵地上用餐。这是他的习惯，凡是打仗的时候，用餐都要和士兵在一起。这里是正面阵地，有三团防守。    “旅长，这馒头、咸菜、干辣椒，您吃的下吗？”    陈昊天对面的一名小士兵问道，其表情完全没有对长官该有的敬畏。    陈昊天大量了下那名士兵，个子矮小，年纪也就十六岁左右。于是，大口吃了馒头，咬口辣椒，边吃边说:“别叫您，直接说你，我又不是长辈人，会被叫老的。至于这馒头咸菜辣椒，是人吃的吧，是人吃的我就能吃。”    小士兵笑了下，说道：“连长说你没架子，看来他没骗我。”    陈昊天问道：“你叫什么名字？多大了了？”    小士兵回答道：“我叫小五斤，16岁。”    这么小，怎么跑来当兵了，陈昊天心里嘀咕，    这时，另一个士兵又说道:“你可是大少爷，命不一样。”    陈昊天听到后，有点不高兴，对那人说道:“在军中，我就是你们的旅长，没有大少爷。”    又有一名士兵嬉笑了笑:“听说旅长喜欢蓝大小姐，可人家好像不喜欢旅长，喜欢上了红军的小班长。”    “哪个王八蛋造我的谣！”陈昊天气的将手里咬到一半的馒头扔到地上。    这时，做在对面的三团长低下了头    陈昊天立即明白了，指着三团长抱怨道:“你小子，我当你是兄弟，你到好，在军中乱说我坏话。”    一团长笑着解释道:“我也当他们是兄弟啊。”    陈昊天想再次斥责三团长，正在这时，一名士兵跑了过来，冲陈昊天报告道：“报告旅长，前方发现大量难民。”    陈昊天立即跑到阵地前沿用望远镜观望。发现全是扶老携幼的逃难民众。他们行动缓慢，风尘仆仆，精神萎靡，像是好几天都没吃饭的样子。    陈昊天看到这一幕，心如刀割。于是命令部队士兵将这些难民，全部护送到阵地上。然后叫其他所有战士停止用餐，把食物先分难民。    没一会功夫，这些难民像是受到了什么刺激，疯了似得朝阵地涌动过来，各个争先恐后，为恐落后吃不到饭。可见这些难民饿到了极点。    那些体弱的，妇女、儿童、老人在家人的护送下行动缓慢，内心着急。甚至有的被撞倒在地，被其他人踩踏。    “砰！”    陈昊天掏出手枪朝天放了一枪，喊道:“都给我站住！”    所有难民被抢声吓到，站在了原地不敢动弹。    陈昊天大声命令“三团长，带人维持秩序。老人、孩子优先！”    “是！”    三团长带着一个连跑去维持秩序，叫老人，孩子先进阵地用餐。    陈昊天见难民众多，自己的士兵也没吃饱饭，于是命令加灶做饭。    此时，陈昊天神色和之前大不相同，更像一位有威严的旅长。    难民有秩序的进餐。这时，陈昊天发现一名非常可爱，扎着马尾辫的小女孩，正准备拿起刚才自己因为生气扔掉的半个馒头。于是连忙走了过去，下蹲将馒头抢了过来。    “馒头，那是我的，是我捡到的。”    小女孩欲要哭出来，陈昊天将馒头上的泥土掰掉，咬了口，说道:“这是叔叔我的。”    说完，陈昊天去边上拿来两个馒头，递给小女孩，笑着说道:“这是你的。”    小女孩抢过馒头，大口大口的吃了起来。    “咳咳”    小女孩用力拍了拍胸口。    “拿水开！”    陈昊天大声喊道，然后轻轻拍了拍小女孩的背。    “旅长，水。”    一名战士迅速端水过来，交给陈昊天。    陈昊天将水放到小女孩的嘴边，亲切的说道:“慢点吃，叔叔有的是馒头。”    小女孩喝了一口，说道:“谢谢叔叔。”    陈昊天笑了笑:“声音都这么可爱。”然后问道:“小姑娘，你的父母呢？”    小女孩一下子沉默了，眼神之中带着无限感伤，低声说道:“都死了，被天上的大鸟炸死的。”    陈昊天心中一震，接着问道:“那还有其他亲人吗？”    小女孩摇一摇头，说道:“没有，我逃了出来，后来跟着这些叔叔阿姨来到了这里。有些好心的阿姨见我可怜，就给了我一点吃的。”    陈昊天心中再次一震，脑中想起了蓝灵。蓝灵在她这么大的时候父母死于战乱，在街边乞讨，。在快饿死的时候，恰巧遇到了她的义父，并收留。    陈昊天接着问道:“你叫什么名字？    小姑娘回答道：“程小兰。”    “陈小蓝。”陈昊天可思议的笑了起来，他觉得这是上天赐给他义女。    这时，通讯兵跑了过来，敬礼报告道:“报告旅长，师长叫你去趟师部。”    陈昊天头也不回，回道:“我忙，等下去。”    “这……”    通讯兵看着他也不忙啊，不就是哄小女孩吗。    “告诉师长，我马上就到。”    “是。”    通讯兵这才离开。    “会写自己的名字吗？”    “嗯”小女孩点了点头“我不会写字，但爹教过我写名字。”    说完，小女孩用满是污渍的手指在地面写上“程小兰”三个字。    陈昊天看完有点失落，然后问道:“你父母都没了，愿不愿意当叔叔的女儿。”    小女孩听到后有点吃惊，想了下后说道:“我愿意。”    陈昊天压住自己喜悦的心情，说道:“我们把名字改下好不好？叔叔也姓陈，不过不是你那个程。”    “嗯”小女孩点头，嘴角上扬，大眼睛下漏出了两个小酒窝分外的可爱。    陈昊天在地上边写边说:“叫陈爱蓝，好不好。”    “好。”小女孩一口答应。    “叫爸爸。”    “爸爸。”    陈昊天欣喜若狂，直接举起小女孩旋转，大声喊道:“我有女儿了，有女儿了！”    阵地上无论是难民还是士兵都不约而同的朝这边张望。    “山娃子！”    “到！”    一名战士跑了过来，立正。他身上挂着两只驳壳枪，是陈昊天的警卫兵，也是他父亲特意为陈昊天挑选出用来保护他的。    陈昊天在小爱蓝耳边嘀咕了几句后，对山娃子命令道:“带我女儿陈爱蓝去南京，交给蓝灵。叫蓝灵带她去四川老家交给老爷子。”    “是！”    山娃子抱过小爱蓝，小爱蓝冲陈昊天挥了挥手后，说道:“爸爸再见。”    “再见。”    小爱蓝走后，陈昊天兴奋的往师部走去。    陈昊天收养陈爱蓝有三个目的:一，见她可怜又可爱，不忍心叫她漂流乱世。二，借机叫蓝灵离开南京，也远离邵飞。三，小爱蓝这么可爱又懂事，父亲一定喜欢。叫她帮自己这个不孝子尽尽孝。    (本章完)

抗日之血色国 第211章 初战告捷
    “师长找我。【全文字阅读.】”    陈昊天兴冲冲走进的师部作战部。    “好大的面子啊，叫我一个师长等你这么久。”    刘兆黎故意放大了音量，抱怨陈昊天的晚来。周围的副官和其他人员都将目光转向了这里。    陈昊天对师长的抱怨不以为然，乐呵呵的说道:“您不知道，我刚认了个女儿，别提有多可爱了。”    刘兆黎瞬时好奇起来：“哦，那你说说。”    于是，陈昊天将刚才的事情叙述了一遍。    “哈哈”刘兆黎豪爽的笑了起来，指了陈昊天:“阵地收义女，怪不得你刚进来的时候这么兴奋。这可是我们川军一段假话啊。”    笑完后，刘兆黎问道:“这么多难民，粮食够吗？”    “够。”陈昊天说道:“出发的前几天，我向地方军借了不少粮食，谁叫我姓陈呢，都买我面子。然后我叫附近各省的陈家商行朝南京运粮，大概明后两天到。”    “那就好。”    “说正事吧，我知道您老人家不会为这p大点事叫我过来。”    “好。”刘兆黎有点兴奋，完全一副胸有成竹的表情，指着地图说道：“我们师的阵地在浅丘之中，横挡在京杭公路前面。战线后方有一块狭窄的谷地，两山夹一谷，大约有三里长的公路。从这狭窄的地段，是敌机械化部队的必经之路。我要布下天罗地网，叫鬼子有来无回。”    陈昊天看下地图，问道：“我们旅的任务是什么？”    刘兆黎说道：“你们旅必须给我在李家港阵地坚守到晚上。吕仙镇方向的阵地有437旅负责。”    “我知道了，需要时间对吧。”    “对！鬼子下午就会到。明早上，你们佯装溃败，向后且战且走，把敌人引入后面的预伏地段。那山谷就是鬼子的死亡之谷。”    “好！我保证完成今天的阻击任务。”    陈昊天朝刘兆黎敬礼后，立即返回了自己的指挥部。    陈昊天的指挥部设置在西山，左右两翼高地有一、二团防御，正面阵地则有之前的三团负责，地势较为平坦，两翼高地可以直接协防。    日军第十八集团军摔对川军146师发起攻击，主战场在李家港、吕仙镇。这同样打响南京保卫战的第一抢。    陈昊天三团阵地上，全团官兵临阵以待，士气满满。阵地在浅丘一带成常规式阶段防御阵型。三团没有两翼，只有纵深的三道道防线。第一道防线有一营负责。    阵地两翼三团根本不会去担心，鬼子如果进攻两翼，南北高地一团和二团必然协防。    这是川军士兵第一次和鬼子做战。他们对鬼子的打法几乎一无所知，他们常年内战，习惯的的打法是阵地防守和冲锋。    “嗡嗡”天空开始作响，一些川军士兵不知道发生了什么，站在阵地上看着天空。    “趴下！趴下！这是鬼子的空袭！”    三团一营长在阵前不断挥手，大叫。那些好奇的川军士兵立即躲到了战壕里。    “连长，啥叫空袭啊？”    小五斤一脸的稚嫩，趴在第二道战壕里，好奇问身边的二连长。    二连长笑着回道:“就是天上的大鸟下炸弹。小五斤隐蔽好。”    “轰轰轰”    敌机在阵地上空呼啸而过，不断的扔下烈性炸弹。整个大地似乎都在颤动，阵地完全笼罩在浓烟之中。敌机除了轰炸在，机上的重机抢对准战壕疯狂的直Ｓ。    “啊！”“啊！”“救救我！”    有些士兵直接被冲击波轰出了阵地，被炸伤、Ｓ伤的川军士兵在阵地上不断哀嚎，求救。    一营长看着天空，敌机依旧在盘旋，大声命令:“继续隐蔽！把伤员抬下去！”    战斗部队继续隐蔽，负责搬运弹药伤员的战士立即展开行动，冒着猛烈的炮火将伤员抬下了阵地，前往不远的临时战地医院。    这时，鬼子的地面部队开始对阵地发起第一轮的攻势。步兵在四辆装甲车的掩护下朝阵地移动。    “继续隐蔽！”    一营长依旧没有下达作战命令。    “救救我。”    一川军士兵被炸出了战壕，绝望的看着小五斤，不断的低声求救。    小五斤见他半身被炸成了黑炭，一条腿不知道被炸飞到了哪里，下面漏出了血红色的骨头。    “恶。”小五斤有点想吐的感觉，但还是抢忍着，准备冲出战壕将他拉回来。    一旁的二连长用手直接将小五斤按了下来。    二连长低沉的说道；“别去，没救了。”    小五斤含着泪指着前方，激动的说道:“他眼睛还睁着！”    二连长看着前面那死去的战友，不知道该怎么回应小五斤。    阵地前方，鬼子装甲继续开向阵地，“哒哒哒”车上的重机枪从开始到现在就没停过。    “轰!轰!轰!”    突然，十六声巨响在阵地前沿炸响。阵地前方发生了不可思议的事情。四两装甲车瞬间被炸成一堆废铁，装甲后方的鬼子死伤一大片，各个血Ｒ模糊，肢体不全。    炸弹威力超乎寻常的巨大，它不是来自天空，来自地面，而是地下。    在鬼子进攻前，十六名敢死队在挖好的Ｄ里放置了大量的炸药，然后自己隐藏里面，盖上木板，撒上土，流出出一定的空隙。当鬼子接近后，直接和鬼子同归于尽。这就是川军的觉悟，这是就陈昊天的打法。    “打！”    一营长终于发出了反击的命令。    一营的战士窝在阵地里早已憋坏，带着战友牺牲的愤怒，不顾炮火的密集轰炸，不断的朝前方鬼Ｓ击。    鬼子被这接二连三的疯狂攻击彻底打蒙了，可他们的噩梦还没结束。    “哒哒哒”    在鬼子两边五十米处，分别出现了八个火力点。十六名川军士兵，从坑里冒了出来，手拿轻机枪，斜线朝剩下的鬼子猛烈扫Ｓ，鬼子再次遭受重创。    “杀！杀！杀！”    三团长下达了冲锋的的命令。三团川军士兵上了刺刀，拿起大刀，如下山的猛虎一般，嗷嗷叫的冲出了战壕，对最后的鬼子赶尽杀绝。    最后的鬼子兵完全失去了斗志，被这四面八方的杀喊声吓的肝胆俱裂。    三团冲在最前面的竟然是小五斤。只见他赤手空拳，个子虽小刀，但奔跑速度极快。    小五斤冲入鬼子圈后，从被后的刀鞘里拔出两把极其锋利的小刀，反手握住。    突然，一名鬼子兵朝他刺去。“嗖”的一声，小五斤消失在了那名鬼子面前。    “啊”，只听见那名鬼子一声惨叫。小五斤从侧面已经在那名鬼子身上划了好几刀。细小刮口，鲜血喷涌而出。    没等这名鬼子倒下，小五斤开始对其他鬼子展开了攻击。那些鬼子还没有看清楚他的动作，身上、胳膊、腿上已经被划到。虽不至死，但以失去战斗力。    “杀！杀！”    这时，后方冲锋的部队已经赶到，和剩下的鬼子想开拼死Ｒ搏。    三团长拿这大刀片不断的砍杀鬼子，脸上早已被鬼子的血溅满。    “滋”“三团长砍杀完一个鬼子后，怒吼道:“”一个不留！”    经过十几分钟的激烈战斗，川军官兵英勇奋战彻底消灭了这伙鬼子。    “轰！”    后方鬼子炮兵开始轰炸这一带的战场。    三团长大声命令道：“撤回阵地！”    三团士兵纷纷后撤，涌入战壕。南京保卫战的第一场战斗，就在这轰隆隆的炮火中结束了。    (本章完)

抗日之血色国 第212章 最疯狂的川军
    这场战斗从头至尾陈昊天一直指挥部前沿关注着。【全文字阅读.】虽然是大胜，但陈昊天没有半点胜利后的喜悦。他知道，现在还处于战斗之中，不论是胜利还是失败，他必须要保持沉着冷静的状态。    在陈昊天身边的副官不免感叹：“如果没有那十六名敢死队员，这场战斗也许会更加惨烈。”    陈昊天放下望远镜，回道：“别说杀这么多鬼子，就算我旅一个川军士兵能拼掉两个鬼子，我们全旅都愿当敢死队，包括我在内。”    陈昊天说完，走会了指挥部。    进入指挥大帐，陈昊天拿起电话，转了几下。    “喂，是三团长吗？”    “是我，旅长这仗我打的怎么样，没给川军丢脸吧。”    陈昊天听的出来，三团长完全处在了胜利的喜悦之中。    “一名指挥官永远不要叫胜利冲昏头脑。”陈昊天责备了下后，问道：“伤亡怎么样？”    “超过三分之一，大部分的伤亡都来自飞机和地面的火炮。”    “三分之一！？你阵地是怎么修筑的？”    “我们也没想到鬼子的飞机大炮这么厉害，以前打仗可不是这样的。”    “你要在每次战斗中学会教训，每一个川军士兵都不能白死。”    “知道了。”    “趁鬼子还在修整，重新加固工事。”    “是！”    陈昊天挂了电话，开始看桌上的作战地图。没多久，他又拿起电话，转了几下。    “我是一团长。”    “我是陈昊天，命一团三营向北靠拢，随时准备支援三团。”    “是！”    陈昊天非常明白日本的作战意图。自己三个团的防御态势是掎角之势，所以他们必须攻下三团浅丘阵地，然后合击侧翼。两翼高地阵地距离较长，无法呼应。    日军不攻击两翼的一团和二团有三个原因。一，是高地，坡度大。二，无论攻击两翼的哪一方，位于三角点的三团必然协防。三，如果分兵，一但一方攻击不顺，会直接影响整个战局。所以，三团成了这次战斗的要害位置。    三团士兵撤回阵地后，三团长立即下发了巩固阵地的命令。    小五斤像猴子一样，在阵地上到处乱串。    “五斤，你找什么呢？”    二连长放下手中的活叫了下。    小五斤回答道：“连长，我在找腿，刚才那人的腿。我不能叫他死无全尸，不好投胎。”    二连长笑了下，觉小五斤傻，但傻的天真，大声说道：“不会的。我们保家卫国，都是大豪杰，阎王会叫他投胎的，而且下辈子一定是大富大贵的人家。”    小五斤立马跑了过来，兴奋的问道：“真的吗？连长别骗我。”    二连长摸了摸小五斤的头，说道：“真的，连长什么时候骗过了你。”    “嗖”突然天空响起了叫人讨厌的声音。    小五斤还不知道发生了什么，二连长迅速抱着他扑倒了战壕里。    “轰轰轰”    鬼子对阵地发动了猛烈的炮击，也炸响了第二次进攻的号角。    “隐蔽！”    “隐蔽！”    阵地上的军官们在自己负责的阵地上，不断大叫。    这次虽然没有了飞机轰炸，但炮火似乎比之前更加的密集。飞起的尘土欲要将战壕给抹平。    二连长和小五斤的身子几乎埋在了土里。    “鬼子上来了！”    “打！”    “哒哒哒。”    阵地上的川军士兵冒着炮火开始顽强反击。    “小五斤，你没事吧？”    二连长用力摇了摇，小五斤好像给震蒙了。    小五斤有力摇了摇头:“没事。”    “注意点，炮弹可没长眼睛。”    二连长拍了下小五斤身上的土，见其没事，移动都机枪旁，扣动扳机，大喊:“二连的兄弟，杀！”    小五斤爬了过去找到自己的抢开始朝鬼子Ｓ击。他刀法是一流的，可枪法连三流都算不上。    “五斤，别打了，给我猫着，等冲锋的时候在上。还有，冲锋的时候别冲前面。”    二连长边Ｓ击，边嘱咐道。    “哦”小五斤失落的躲进了战壕。    这次鬼子和上次一样，但装甲车只出动了两辆，鬼子学到教训不想叫过多的装甲部队去冒险。那种自杀式打法，连鬼子一方指挥官都喊到汗颜。    然而，三团的战术并没有改变。鬼子进攻部队接近一百米的时候，远方两侧坑Ｄ里的川军士兵再次冒头，拿着亲机枪不断的朝鬼子Ｓ击。    “砰！”“砰！”“砰！”    这十六名川军士兵没打机枪，就被远处隐蔽的鬼子狙击手一一狙杀。    陈昊天看到这一幕，表情虽然平静，但心里着急。这样下去三团阵地有可能保不住。而一团一营的增援还不到时机。，    “传我命令，炮火增援三团。”    “是！”    陈昊天旅拥有四门步兵炮，是146师各旅最多的。四炮起发，Ｓ向三团前沿阵地，稍微压制了鬼子进攻的节奏。    三团在鬼子炮火和装甲车上重机枪火力的打压下，出现了大的伤亡。即使如此，川军士兵依旧顽强抵抗。    鬼子进攻部队以接近阵地不到五十米，阵地似乎以危在旦夕。因为他们无法摧毁敌方的装甲车。    三团长当机立断，命令一营实施第二套作战计划。    一营长立即带部队撤出第一道防线，留下一个排隐蔽在最前沿阵地。    一营士兵进入第二道防线后，连同二营朝鬼子进攻部队猛烈攻击，吸引鬼子注意了。    陈昊天天发现了三团实行了第二作战方案，立即命令一团三营增援三团。    这时，鬼子先头部队离最前沿阵地不足十米。    隐蔽在第一道战壕里一名川军少尉，毫无畏惧的笑了笑:“兄弟们，保家卫国的时间到了！”    一排的川军士兵掏出手榴弹，拉了引线扔了出去。    “轰轰轰”    这些士兵听到响声后，每人拿着炸药包，身上绑满了手榴弹，飞快的冲出了战壕。    川军士兵冲出战壕后，分散开来，寻找自己的目标，然后拉了引线不顾一切的朝前冲去。    “轰轰轰”    阵地前沿轰鸣声不断响起，三十多名川军士兵和两辆装甲车连同上百多的鬼子同归于尽。    “冲啊！！！”    三团长用上了全身的力气发出冲锋的怒吼。    三团所有将士冲出了战壕，趁鬼子立脚未稳再次和敌人展开Ｒ搏。    这些鬼子兵好像从来没见过这样的部队。他们是疯子，是真正的恶魔。    有些川军士兵见鬼子人多，眉头都不皱一下，直接拉了手榴弹和他们同归于尽；有些川军士兵，就算被刺，憋着最后一口气也要刺死对方；更有甚者，他们和鬼子扭打在一起，用手掐，用石头砸，用嘴咬，不干死对方誓不罢休。    这些鬼子兵穿着魔鬼的外衣，但他们这次却见到了真正的恶魔。鬼子开始害怕，开始哆嗦，开始后退。    “杀~杀~”    正在这时，一团三营增援部队赶到，加入了战圈。他们体力充沛，士气更加旺盛。他们杀法更狠，更凶。因为一团才是陈昊天的主力团。    不到二十分钟的战斗，陈昊天再次全歼了鬼子。而这两场战斗的关键都取决了敢死队。    陈昊天和邵飞的战斗方式截然不同。战场上，他没有多余的感情留给别的。他只有一个信条：只有更多的消灭敌人，自己的士兵就会少死；只有更多的消灭敌人，自己的百姓就会少遭殃。这就是陈昊天认为的军人之道。    (本章完)

抗日之血色国 第213章 川老虎
    “疯子！疯子！他们都是疯子！”    两次的战败把后方鬼子指挥官彻底气疯了。【全文字阅读.】    战争爆发以来，这名鬼子指挥官和不少中**队交过手。有一击即溃的，也有顽强抵抗的。但他从来没有遇到过陈昊天这样的部队。装备不强，单兵作战也很一般，但他们不怕死，他们敢去死，只要觉得划算，各个争着先和敌人同归于尽。对付这样的部队，这名指挥官感觉束手无策。    这时，一旁的一名鬼子军官上前提议道:“看来只能出动坦克了。只要攻下前方这个阵地，支那军将一战即溃。”    鬼子指挥官舒了口气，平复愤怒的心情，说道:“装甲部队明早才能到。”    说完，指挥官看了下手表，命令道:“命令部队，原地休整，明早发起攻击。”    日军不再发起攻击，一直到傍晚陈昊天才松了口气，他知道今天的战斗结束了。    陈昊天特意嘱咐后勤将旅部最好的食材送往三团阵地，以此犒劳三团在今天战斗中取得的胜利。    晚饭时间，三团士兵在阵地上享受这难得的美餐。    “真好吃。”    “好香啊。”    “别抢！”    “……”    阵地上的战士几乎用的都是这些台词。    “来，吃块大的，好长个头。”    二连长从碗里夹了一块最大的猪蹄Ｒ放到小五斤碗里。小五斤当兵到现在，二连长就像大哥一样，无微不至的照顾他。    “谢谢连长。”    小五斤开心的笑了笑，大口咬了起来，嘴巴沾满了油渍，边吃边说:“真好吃，连长没骗我，当兵有Ｒ吃。”    二连长笑了笑，说道:“连长从不骗人。”    这时候，阵地上突然有人大喊:“旅长来了。”    所有战士放下碗筷，相继站了起来，朝陈昊天望去。    陈昊天站在阵地高处，看着所有人，先是开玩笑的说道:“我又跑来三团岑饭了，你们欢迎吗！？”    “欢迎。”“欢迎。”    下方的战士纷纷笑着叫嚷着。    陈昊天摆了下手，所有人安静了下来，接着陈昊天赞扬道:“你们三团今天这一战打的好。打出了川军的士气！打出了川军威风！别人都叫我们是穿草鞋的川老鼠，我们可以理直气壮的告诉他们。我们是什么！？”    所有川军士兵一起高声呐喊:“川老虎！川老虎！川老虎！”    “对！我们是川老虎！是不怕死的川老虎！”    陈昊天又大声问道:“今天三团牺牲了412名战士，你们伤心吗！？”    “不伤心！”“不伤心！”“不伤心！”    “为什么！？”    “光荣！”    “那你们敢去死吗！？”    “敢！”“敢！”“敢！”    陈昊天大声吼道:“我陈昊天也敢！我们川军就没有孬的！”    陈昊天的话所有川军士兵深信不疑。大家都知道陈昊天是富商家的独子，他家的钱完全可以叫他享受几辈子，陈昊天也可以去中立国躲避战乱。可陈昊天没有，他毅然投奔抗日，和这些士兵称兄道弟，同生共死。    “好了，吃饭！”    陈昊天说完，看了下周围，然后走了下来，来到二连长那伙人旁边，主要目的是看小五斤。    “旅长。”    二连长叫了下，陈昊天用手示意:“坐坐。我现在不是什么旅长，就是跑来岑饭的。”    这时，边上一名士兵跑来将碗筷交给陈昊天，陈昊天接过碗筷坐到小五斤边上，笑着说道:“缘分啊，我中午就和你们这伙人吃的。”    二连长微笑的说道:“是啊，就差团长了。”    陈昊天摆了手，说道:“别管那那小子，他去看望伤员了。我们吃。”    这时，小五斤将自己吃啃到一半的猪蹄夹到陈昊天碗里，说道:“旅长，这个可好吃了。”    “五斤！”二连长立马喝阻道:“你吃过的怎么能给旅长吃呢？”    “这个好吃。”    小五斤好像没听明白，没等二连长再次劝说，陈昊天夹了起了，咬了一口，说道:“确实好吃。”    陈昊天将猪蹄到碗里，感觉小五斤有点不经世事，说道:“我今天和你们坐一起就是来看小五斤的。下午的战斗我都看到了，小五斤杀敌是最勇敢的，那刀法耍的，我看的都眼花缭乱。”    说着，陈昊天拍了下小五斤，问道:“好样的。什么时候参的军？”    小五斤挠挠头，用手指数了下，笑着说道:“才四个月。”    “哦？”陈昊天又问道:“那刀法是跟谁学的？”    “我爹。”回答完，小五斤把脸一沉，说道:“我在山里长大，后来爹走了，我就下山卖艺讨生活。后来遇到连长，问我要不要杀鬼子保家卫国，我不懂。我问连长，当兵能吃饱饭吗？他说能，我跑来参军了。”    陈昊天不经一笑，这才明白刚才为什么小五斤把他吃一半的猪蹄给自己，这对他来说是最好的。    “那你现在知道什么叫保家卫国了吗？”    小五斤想了下后，摇头说道:“不知道。我只知道鬼子都是坏人就够了。”    “呵呵。”陈昊天大笑起来，指着菜说道:“吃饭，吃饭。”    “旅长。”二连长似乎有话要说，但不知怎么开口。    “说。”陈昊天夹了口菜放嘴里，表情非常随意，目的就想他们能把心放开，畅所欲言。    二连长犹豫了下，说道:“我们连今天战死了42人，刚才说不伤心那是假的，毕竟人心都是Ｒ长。”    二连长说道一半注意了下陈昊天的表情，见他依然非常随和，陈昊天边吃边示意:“继续，这里没有旅长，只有一起吃饭的兄弟。”    二连长带着难过的神情，接着说道:“我们一起出川，一起吃饭睡觉，一起打鬼子。我们都不怕死，但我还是想问一句旅长，明天还会让三团守这阵地吗？”    不止二连长，其他战士也想知道。如果陈昊天说是，那这一顿就是他们最后的晚餐。因为照今天的态势，明天三团非打光不可。    陈昊天明白他们的意思，但他不想气氛沉重，于是开怀的笑了起来，说道:“你们想的到美。今天的好戏都叫我们旅唱了，明天就轮不到我们了。明天的主角是师长，他的戏比今天更大，更精彩。”    (本章完)

抗日之血色国 第214章 死亡之谷
    27日刚一天明，日军所有作战部队到位。【风云阅读网.】十架敌机飞临阵地上空轮番轰炸，阵地同时也遭受地面炮火的猛烈攻击。日军这次兵力充足，同时向各山头阵地发起冲锋。今天的敌人一反常态，攻势十分凶猛。    146师早已部署完毕。刘兆黎师长胸有成竹、拿着望远镜登高观察，只见前面步兵密集，步兵之后大路尘土飞扬，有坦克、炮车、装甲车数十辆，隐隐传来马达声，陆续跟进。    刘兆黎师长看准时机，立即命令道:“前沿守兵佯装溃败，向后且战且走，把敌人引入后面的预伏地段。”    “是！”    一名士兵立马拿起电话传达师长的命令。    此时，陈昊天正在指挥焦急的等待，每过一分钟，自己的士兵就有可能成为鬼子炮火的牺牲品。    突然，电话铃响起，陈昊天立即拿起电话，听完后立即挂了电话，然后命令个团佯装撤退。    首先有三团佯装战败撤出阵地，其次，一、二两团向中间靠拢，掩护三团且战且退。    敌人一看守军败退，不顾一切蜂涌追赶，以泄昨日之恨。    前面的步兵拼命追赶，后面的坦克和装甲车也加大马力沿公路向前开进，逐渐进入了这三里长的预伏地段。    峡谷两旁，146师炮营营长从炮镜中观察，看到鬼子数十辆战车己经进入口袋，敝足了劲的他一声令下，大喊一声“放！”。    “轰轰轰”己经瞄准敌人后面几辆战车的八门85山炮同时开火，几次发Ｓ，这几辆战车便纷纷起火瘫痪，将后退道路堵塞。    此时，八门山炮和全师集中起来的中小迫击炮、轻重机枪、步枪、手榴弹一起开火，弹如雨下，震耳欲聋，敌人堆里腾起的烟雾连成一片，尘土蔽天，血Ｒ横飞。    鬼子遭受灭顶之灾，下方的惨叫声早已被炮声，子弹声给彻底淹没。正中的公路上，鬼子的尸体横七竖八的躺在自己的血泊之中。幸存的鬼子想没了头的苍蝇到处乱串，四处开枪。    峡谷前面进攻的敌人约二千余人，一路追赶陈昊天。他们一听见后队有失，立即停止前进，回师救援。    陈昊天发现鬼子不在追击，命令一、二团回击日军，配合主力围剿日军。    鬼子早已溃不成军，没等他们缓过神站稳脚跟，刘兆黎师长当即下令吹响冲锋号。随着数十支军号声遍山响起，埋伏在道路两侧的廖敬安旅一部，在团长潘演九的率领下从左侧飞驰抄袭过来。埋伏在右侧的团长杨国安亦身先士卒，挥动手枪带领全团士兵由右横冲而来。    漫山遍野的杀喊声震撼着整个山谷，敌人在怆惶后退中突遭两面夹击，欲退不能，欲进不得，立即抢占道路两侧高点，凭借优势火力拼命组织抵抗。    川军士兵看见鬼子遭受到措手不及的打击，己处于下风，自己又有大炮助阵专打敌人机炮火力点，士气大振，在炮火的掩护下向敌人发起攻击。    “杀！杀！杀！”公路前方突然杀声再起，陈昊天带着两个团从公路杀了过来。这时，炮声，枪声开始慢慢稀少，有的是川军士兵的杀喊声和个鬼子的惨叫声。    川军士兵各个舍生忘死，奋勇杀敌。双方激战了几个小时，反复冲杀，敌人渐渐不支，不敢恋战，派出飞机大炮掩护，开始向后狼狈退出战场。    敌人的战车遭受我炮击时，被打毁的装甲车和坦克堵塞了后退道路。一些没被炸的战车慌忙在道路上乱窜，有的躲藏在路边的岩石死角，有的在乱窜中发现有一条陡钭的小道，于是纷纷加大马力，马达“突、突”冒起黑烟，吼叫着开上这条小道向后急驶逃跑。    哪知这些顺着这条小道逃跑的战车跑了二里路时，又遇上一段陡坡，坡上堆满干草。    这些夺路逃跑的日本鬼子不知其中利害，纷纷开上这条堆满干草的陡坡。    原来这正是刘兆黎安排的，这些干草早上喷满了煤油，当鬼子的车辆一踏上这里时，两旁埋伏的轻重机枪和迫击炮一齐对准干草开火，燃烧弹引燃煤油，陡坡立刻燃起冲天大火，夺路逃跑的敌坦克和炮车不顾一切地冲过这熊熊燃烧的火海逃命。    只苦了橡胶轮子的装甲车，橡胶轮子一沾上燃烧的煤油，跟着就起火，随着轮胎“哔哔剥剥”乱爆，几辆鬼子装甲车被烧毁在陡坡上。    战斗还没有结束，到了黄昏，一伙掩护日军撤退的炮兵正准备后退回营地，朦胧中突然又冒出一群川军士兵，他们行动迅速敏捷，就像一群猫，无声无息就出现在眼前，突然一阵手榴弹、冲锋枪，子弹像飞蝗一样Ｓ来，数十颗手榴弹在敌群中炸开，直打得这群敌人“啊、啊”乱叫，乱成一团。    鬼子兵不明虚实，顾不得大炮，撤下炮镜等装置，弃炮逃跑了。    刘兆黎在白天就己经侦察好了敌人这个炮位，挑选了30多个精壮士兵，携带冲锋枪和刘湘兵工厂生产的马尾手榴弹，乘敌人在黄昏撤回营地时，迂回接近炮位，一顿乱打，消灭鬼子的同时，夺得敌人三门的大炮。    27日的战斗，刘兆黎的一四六师大获全胜，俘敌官兵六名，击毁敌坦克三辆、炮车四辆、装甲九辆，缴获敌山炮三门、野炮一门，其它物品数不胜数。    “师长，这仗打的痛快啊！”    陈昊天来到刘兆黎师长面前，漏出了在战场上难得的喜悦表情，毕竟痛歼了日军几千人。    刘兆黎却兴奋不起来，他毕竟是老将，想的事情比陈昊天这名不到三十岁的军官想的远，想的深。    刘兆黎冷静的说道：“这次战斗是完美的，部署到位，指挥得当，战士奋勇。可即使如此，我们师还是出现了大的伤亡。这些鬼子，……”    刘兆黎心中感叹，叹气后，微微摇头。陈昊天立即明白了师长刘兆黎的心思，但这不能怪他们，常年内战，国力衰弱，是根本的原因。    刘兆黎利用日军急于合围南京的心态，诈败佯输，引鬼子前往这三里长的死亡之谷，并一举歼灭。这是146师出川以来的第一战，以大胜告终。也为南京那些从淞沪会战撤下来的部队布防争取到了宝贵的时间。可这一仗只是一个开始，更加惨烈的战斗正等待着他们。    (本章完)

抗日之血色国 第215章 故人重逢
    视线转回到南京。【无弹窗.】邵飞和特战队员跟随陈家运粮车来到了南京城，卡车在一座大Ｃ场停了下来。特战队员以及陈家的工人纷纷下了车。    “可把小哥憋坏了。”    小刀第一下车，并开始抱怨。    柱子紧随其后，推了小刀:“就你事多。”    邵飞也跟着跳了下来，但他什么也没说，只是观察周围的情况。除了这片Ｃ场以外，在西面有一座二层小楼，北面和南面全是大型仓库。仓库周边都有卡车停放。    没等所有人下完车，这时一名**上尉带着一排的士兵匆匆赶了过来。    “卸货，搬到我们车上。”    **上尉说完，三十多人立即分开，二话不说从各个车上搬下粮食，往十米开外的卡车上运。    **上尉见邵飞他们各个身强力壮，只站在一边看着，于是走过来，礼貌的说道:“小兄弟，别傻站着，帮帮忙吧。部队都忙着修筑外围工事，所以带的人少了点。”    邵飞有点犹豫，没等他开口，小刀率先说道:“老大，人家一个大上尉难得对下人这么有礼貌，就帮帮呗。”    “帮。”    邵飞卷起袖子，带着特战队员帮这些**搬运起粮食。    没多久，正在邵飞他们卖力搬运的时候，一辆豪华轿车从Ｃ场外开了进来，引起了不小的Ｓ动。    轿车停到了这些运粮车边上。蓝灵从车上下来，手里牵着小爱蓝。    今天的蓝灵好像经过了精心的打扮，显得比以往更加美丽耀眼。白色旗袍凸显出了她凹凸有致的身材，于她那雪白的皮肤浑然天成。唯一不协调的就是她还带着一顶西式白色带花的遮阳帽。    所有人都傻傻的站着，他们都被蓝灵这惊为天人的美貌所吸引。一个正扛着粮食的**士兵因为看呆了，肩膀上的粮食滑落下来砸到脚背上，却丝毫感觉不到疼痛。    “好美。”    一名士兵不由自主的惊叹了一句。    **上尉缓过了神，扛着粮食大声喝令道:“别看了，快搬！”    所有人继续搬运，只有邵飞站的一动不动。    蓝灵走到邵飞面，取笑道:“没想到大名鼎鼎的邵飞竟然当起了**的苦力，怎么不杀鬼子该当苦力了。”    邵飞将粮食放到地上，笑着说道:“这也是为抗日做贡献。”    这时，邵飞发现了小爱蓝，问道:“你闺女儿啊？”    “不是。”    小爱蓝抬头看着蓝灵，叫了句:“娘。”    邵飞大笑起来，指着蓝灵说道:“还说不是。你都有闺女了，还出来混。”    “邵飞！”蓝灵气的一脚直踢过去，邵飞侧身一躲，笑着说道:“小小裤裤是白色的。”    蓝灵顿时气的火冒三丈，双手按住下身重要部位，不断喘着粗气。    平静后，蓝灵说道:“下流！这小女孩是陈昊天在阵地上收的义女，她是难民，父母叫鬼子的飞机炸死了。”    邵飞听完，沉浸了下来，也没心思挑逗蓝灵。    “怎么了？刚才那流氓劲哪去了？”    邵飞舒了口气，问道::“她为什么叫你娘啊！”    蓝灵气呼呼的回道:“还不是陈昊天那滚蛋教的。”    小刀趁机偷懒跑了过来，蹲到小爱蓝面前:“好可爱的小姑娘，叫小刀哥哥。”    小爱蓝有点怕生，轻叫了一句:“小刀哥哥。”    邵飞在小刀Ｐ股上轻踹了一脚:“快去干活。”    “得嘞。”小刀故意摸了Ｐ股装出滑稽的表情，想哄小爱蓝开心。小爱蓝看了后，不由的笑了起来。    **上尉一脸的疑惑，一个下人怎么会认识这么上层的人人物，还有说有笑的。他耐不住好奇心还是走了过来，问道:“你们认识啊？”    “是啊，老朋友。”    邵飞礼貌的回了句，可蓝灵却非常不高兴，瞪着上尉，上尉尴尬的笑了下，很识趣的离开了。    上尉走后，蓝灵变的严肃起来:“我们上车说话，我有正事。”    邵飞见蓝灵难得的严肃，于是叫来小刀陪小蓝灵玩。自己和蓝灵上了车。上车的第一件事就是司机被蓝灵赶了出来。    “什么事啊？搞的这么严肃。”    “放弃你的任务。”    蓝灵的突然提议叫邵飞很是惊讶。    邵飞问道:“为什么？因为我们暴露了吗？”    “当你们遇到徐长卿的那一刻就已经暴露了。”    邵飞又问道:“徐长卿到底是什么人？”    蓝灵回答道:“关于军统的事情我一个字都不会说。我见完你，我就会离开南京回四川。我特意等到你来，就是想你放弃这次任务。不只是因为你们暴露了，而是对手太可怕。”    “呵呵”邵飞不以为然的笑了下，说道:“这话徐长卿也对我说过。你也不用劝我，也不用告诉我对手是谁，以及关于他任何情报。不然就没意思了。”    “你一定会输。”    “走着瞧。”    邵飞自信满满，自己一个二十一世纪的特种兵还斗不过一个二十世纪三十年代的特务，那自己就别混了。    蓝灵见邵飞如此固执，不再相劝。心里只希望那人履行承诺不会对邵飞出手。    车里的气氛有点沉闷，邵飞突然说道:“现在我对我的对手没兴趣。不过我对陈昊天到十分感兴趣。”    “他去前线了，你又不是不知道。”    “哪个师的？”    “146师。”    邵飞松了口气，低声自语:“还好不是145师。”    蓝灵好像听到了邵飞的话:“你说什么？145师怎么了吗？你是不是知道什么？”    蓝灵的不断提问叫邵飞不经意的笑了起来::“我什么都没说，你什么都没听见。放心好了，那小子应该没事。”    “我干嘛担心他啊！？我们又没什么？”    蓝灵一下子急了起了，将头扭到一边，不想叫邵飞看出自己的担心。    这时，前方粮食以搬运完毕。**上尉带着自己人开了离开了Ｃ场。    “他们搬完了，我们是不是也该下车了。”    “我们一年没见了，你就那么迫不及待的走吗？”    邵飞舒了口气，说道:“不是。我们来这是有任务的。敌对方就是你们军统，我觉得这样不是很好。如果你不是军统的人，我愿意和你聊三天三夜。”    “为什么？”蓝灵有点失落，接着说道:“为什么你和陈昊天都一样，那么讨厌军统。我们为抗日做出的贡献不比你们少。”    邵飞并不了解真实的军统，可以说一知半解。他之所以反感是因为先入为主，从小就爱看抗日的电视剧，里面军统的人没一个是好人。就算长大了，有了判断，那根深蒂固的想法是很难改变的。    而陈昊天反感军统是因为他们极端的做事方式，为达目的不择手段。    邵飞有点不忍心见蓝灵这么失落。他知道成为出色的特务是蓝灵最大的梦想，于是说道:“对不起，其实今天见到你我真的很开心。还看到了你的小裤裤。”    蓝灵知道邵飞在挑逗自己，想自己开心，于是说道:“那么喜欢看啊，那我脱了送给你当纪念。”    “呵，我又不是变态。”    因为邵飞的玩笑气氛再次变的缓和。二人又聊了会，但他们不在聊任务、军统、以及陈昊天。    没多久，蓝灵坐车离开Ｃ场前往四川。而邵飞和戴幻的对决就此拉开了序幕。    (本章完)

抗日之血色国 第216章 南京城
    “叮铃铃”    酒店客房电话响起，戴幻拿起电话。【无弹窗.】    “喂。”    “是我。”    “老板。”    戴幻肃然起敬，虽然对方看不到，但戴幻的眼神依旧冲满敬意。    “蓝灵走了吗？”    “是的老板，您放心老板，我拜托黑虎的两名队员去负责保护大小姐。”    戴幻语气中也带着敬意，戴笠是他的偶像，也是他努力奋斗的目标。连自己的代号也改姓了戴。    “黑虎是我拜托前来协助你的，不要招惹那人。还有，小姐和那个叫邵飞的见过面了是吧？”    从语气中，戴幻听的出对方有点不高兴，也许戴笠不想蓝灵和邵飞有过多的接触，于是支支吾吾的回道:“这……是的。见了面就离开了。”    “你打算怎么做？”    戴幻想了想:“小姐不想我对邵飞出手，我也答应了。”    “嗯，只要蓝灵高兴就行，再说，邵飞那支队伍也是抗日的。但是那十二个人在南京沦陷的时候必须解决。”    “属下明白。”    戴幻心里一直不明白，为什么戴笠如此疼爱蓝灵，疼爱的有点超乎常理。    “徐长卿不久会派去武汉，在滇军会给他安排一个位置。你选一个人给他当助手，你明白我的意思吗？”    “明白。”    “就这样。”    “嘟嘟”对方挂断了电话。    “徐长卿。”戴幻念叨了下，不时冷笑，眼神中带着丝微的小杀意。可现在不是想徐长卿的时候，而是邵飞。戴幻早就想好了怎么玩死邵飞。    邵飞带着特战队在南京城闲逛，反正自己暴露了行踪，在南京自己横着走都行。    大街上人来人往，神色匆匆，一副大祸临头的神情。大车上装满了货物，在轿车的引领下，朝南京城外开去。邵飞知道，这是有钱有势的人举家逃离南京。    看着这一幕，邵飞不免的感叹道：“这场景似曾相识啊。”    小刀在一旁开起玩笑:“您老说的可是太原城？”    邵飞将手放在小刀的肩膀上，商量的语气说道:“小刀，今天我和蓝灵单独在车上的事情，不要告诉刘盈好不好。”    小刀做出ok的手势:“没问题。”    这时，邵飞看到大街旁边，一座大饭店的边墙上，蹲坐着几十号人。他们披头散发，满目苍夷，像乞丐又不像乞丐。从他们蹲坐的方式来看，很多是一家人。邵飞明白，这些是从各处汇集而来的难民。    没多久，从大饭店的推拉门里走出了几名服务员，两手提着大桶子，里面是泔水和客人吃剩的饭菜。    难民条件反Ｓ似得都站了起来，跟随几名服务员去了饭店的后巷。服务员离开后，这些难民疯了一样，疯狂的抢拾垃圾桶里的剩菜，场面变的十分混乱。    柱子看到这一幕，感叹道:“这世道太不公平了，有人大鱼大Ｒ，有人却只能吃他们剩下的。”    邵飞听完没有任何反应，他知道真正的灾难还没开始。    “走了。”邵飞不想看到这些场景，甩了下手后，继续朝前走。    秀才走到邵飞身边说:“班长，你不觉得有几双深切的目光在注视着我们吗？”    小刀拍了下秀才的头:“就你知道是吧，别东张西望。”    邵飞嘱咐道:“大家随意点，就当逛街。”    他们没走多久，前方大道上来了一群学生队伍，那着小旗子高喊口号。    “打倒日本侵略者！”    “誓死保卫南京！”    “……”    邵飞几人站在大路中央看傻了眼，特战队员从来没见过这阵势。学生的呐喊是发自内心深处的，所以特别能震慑到人。    柱子问道:“他们在做什么？”    邵飞回答“唤醒国人。”    小刀问道:“有用么？”    邵飞笑了下:“也许吧。”    学生队伍很快接近到了邵飞他们面面，一名男学生上前指了指:“几位，你们挡到我们了。”    邵飞看了看周围的市民都很识相的散开了，偌大的街道就剩下了他们十三人。    邵飞大量了那人，然后好心劝说::“不要游行了，离开南京。你们都是国家的未来。”    男子对邵飞的好言相劝不以为然，说道:“我们誓死保卫南京，与南京共存亡！”    “空有一腔热血，你们拿什么保卫！一张嘴吗！？要是喊几句口号就能赶走鬼子，我们就不用死这么多人了！？”    邵飞有点激动，刚才看到那些难民心里就一直发闷。南京马上就会沦陷，现在看到这些学生空有满腔热血，可即将成为鬼子的刀下之魂，邵飞心里有说不出来的滋味。    秀才拉了拉邵飞的袖子，劝道:“老大，我们还是让开，惹不起他们的。”    “让什么让！路是他们家开的吗！？”    邵飞的反常行为叫特战队员很惊讶，这气势也没人敢再上去劝阻。    一名女学生走上前，指着邵飞的鼻子，大声骂道:“你们这些痞子，还有脸在这里发放撅辞，一个个身强力壮的，为什么不去当兵，上战场杀鬼子！？”    对付女人，小刀欲上前，但被邵飞立即阻止，然后对女子说道:“我们会的。南京会沦陷，鬼子会屠城，因为这是首都，鬼子会用大屠杀震慑国人。”    男子指着邵飞，质问道::“你怎么知道南京会沦陷？你煽动谣言有何居心？”    “还用问吗！？”邵飞放大音量想更多人听见，指着一个方向说道：“现在国民政府在哪？已经从武汉搬到了重庆。连后方的大武汉都觉得危险，更何况南京！你们在看看大街上的车辆，那些有钱有势的，都想着方离开南京，你们觉得南京还守的住吗！？”    邵飞的话给这些学生带来了震撼。    邵飞指着南面，又大声说道:“六万川军将士正在南面和鬼子浴血奋战，他们为了什么！？就是为了争取时间！你们都还那么年轻，都是国家的财富，不该白白死在这里！”    邵飞说完，走到男子面前，低声说道:“相信我，鬼子一定会大屠杀，南京会是死城。你是带头，想办法带着更多的学生离开南京，为我们的国家保留财富。”    男子惊讶的看着邵飞，轻声问道:“你们绝对不是普通人，告诉我，你们是什么人？”    邵飞在他耳边轻声说道:“**，八路军。”    男子的表情变的更加惊讶，说道:“我知道怎么做了。”    邵飞拍了下男子的肩膀:“拜托了。”    男子点了下头，转身对其他学生喊道:“回去了！”    后面的学生一脸茫然，心中的火焰被男子的一句话彻底浇灭了。    有人喊道:“为什么？”    男子高声的喊道:“他说的对！我们应该留着有用之身，用我们的知识武器自己投身抗日，而不是空喊口号！都回学校！”    (本章完)

抗日之血色国 第217章 逛窑子
    学生队伍走后，邵飞的心终于安了下来，希望他们真的能听劝，离开南京。【无弹窗.】    小刀上前笑着说道:“班长，威武啊。”    柱子全身哆嗦了下:“小刀，你不拍马Ｐ会死啊？”    “走了。”    十三人毫无目的在街上闲逛，当经过一家旅馆的时候，邵飞看都不看继续朝前走，并无意识的做出1的手势。特战队员心里明白，这里是这次任务的原点。    经过几条大街，邵飞他们到北城区，这里鱼龙混杂，建筑破旧而混乱，属于南京贫民区。    邵飞知道，后面依旧有关切目光注视着他们。这里就是甩掉他们的最佳地点。    邵飞突然停下脚步，背对着队员们，小声命令道:“小刀留下，其余人各自散开，我要整个南京的街道、特色建筑地图。”    邵飞命令完，除小刀以外，其他特战队陆续散开，穿过人群，朝各处的小巷口走去。    在邵飞身后不远的隐蔽处，一名黑衣男子对另一名男子问道:“队长，他们分散了。”    男子处变不惊的说道:“早预料到了。盯死我们的目标就行。”    其他队员走后，邵飞观察了下周围的房屋，突然发现一奇景，指着前方一座破旧的木屋，问小刀:“你看那里，那女为什么靠在门口一动不动？”    小刀冲着邵飞指的方向看去，发现木屋下的门口站着一名二十七、八岁的女人。穿着旗袍，打扮的花枝招展，风韵十足。    小刀羞涩的笑了笑，说道:“班长，是挺美的，可年纪是不是大了点。你口味真重。”    “什么意思？我问你那女的是干什么的？”    邵飞一头雾水，没听明白小刀的意思。    “班长，别装了，你没那么纯情。你别告我你不知道那是窑子。”    “窑子？就是妓院。”    “不一样，比妓院低级些。这是独窑，就是一些女子被生活所迫，无奈单独卖身。他们很可怜的。”    “哦。这就是传说中的窑子啊，呵呵。”    邵飞不知道为什么，有点小兴奋。穿越到现在，好像什么都尝试过了，就是没尝试逛窑子。逛窑子也是人生的一大体验，自己也不能白白穿越到三十年代。    “班长，我们还是想办法摆脱后面的眼线吧。以我们的身手，摆脱他轻而易举。”    邵飞似乎没有听到小刀的话，说道:“看她表情，生意好像不是很好。当窑姐的，怎么也不卖弄一下，不然客人怎么上门啊。”    “南京都快没了，生意能好吗？班长，你有没有在听我说话。”    “我想到摆脱眼线的办法了。”    “什么办法？”    “逛窑子。”    说着，邵飞朝前面走去。小刀立即拉住邵飞:“班长，你不要命了？”    “怕什么？怕你出卖我啊。”邵飞把手放到小刀的肩膀上，威胁道:“我们是一条绳上的蚂蚱，我死，你也别想活。”    “算你毒。”    邵飞出朝那边看去，对小刀讲：“你看她多可怜啊，你平时怜香惜玉的心哪去了？她也是劳苦大众，我们这是行善。”    小刀知道，邵飞不会真的去逛窑子，完全出于好奇，于是无奈答应了。    二人来到那女子面前。女子不由一惊，这两人年纪轻轻，长相英俊的男子，为什么会跑来这里。    女子还是问了一句:“两位，你们这是？”    小刀傻笑了下:“我们逛窑子。”    女子听完，捂嘴而笑:“你们还是个处吧。”    两人听完面带羞涩，不知道如何回应。    女子大方的带着二人进了屋子，然后关上门，接着带他们上了二楼。    “队长，他们逛窑子了。”    “没想到大名鼎鼎的邵飞还是个恶中色鬼。”    说完，黑衣队长命令道:“你带一个人去监视房屋后面的路口，别叫他跑了。”    邵飞二人跟着女子来到二楼的房间内。屋内只有三样东西:床、梳妆台、衣柜，而且都十分破旧。    邵飞坐到木床上，床微微下沉发出“滋滋”的响声。    女子理了理头发，问道:“你们谁先来，还是二龙戏凤。”    邵飞面带微笑，说了句:“3p啊，没是过，呵呵。”    女子没听懂，但也没在意，见他们二人正派的表情不像是逛窑子的人，脸上没有一点色相。其实刚才女子就已经怀疑了邵飞他们。    于是女子想试探他们一下，开始脱旗袍。    “等下！”    刚刚露出女子那性感的锁骨，邵飞大叫了一句，立马阻止女子的行为。    “你们果然不是嫖客，拿老娘寻开心啊！”    女子气呼呼的坐到了梳妆台前的椅子上。    小刀见状，心有不忍，立马出卖了邵飞。    “是他！没逛过窑子，因为好奇，非要进来。”    “妈的，你小子又出卖我。”    女子听完不在生气而是悲伤，她好像失去了这单生意，可自己也拿这两大男人没办法。    女子看着镜子里的自己，伤感的说道:“我虽然卑微，但窑姐也是人。男人在上海打仗死了，那点抚恤金根本就生活不下去。不是没办法，谁愿意做这么下贱的事情。”    女子边说边叹气，两行眼泪不由的流了下来。    邵飞知道是淞沪会战。接着站了起来，拿出几块大洋放到女子梳妆台前:“对不起。我们确实不是嫖客，这些你拿着吧。”    女子看着大洋，立马擦干了眼泪:“没做你们的生意，我不能收。”    女子虽然这么说，可邵飞知道，她心里是很想收这些大洋的。于是邵飞说道:“你男人是打鬼子死的，这就当是我们对烈士家属的一点心意吧。”    邵飞说完，坐回到床上，又发出“滋滋”的响声。女子一动不动，没有去碰触那几块大洋。    “大姐，你还有亲人吗？”    小刀突然问了一句。    女子回答道:“我娘家在长沙，父母都不在了，还有个弟弟，早年也去参军了。。”    “长沙，前几年，参军。”小刀顶了下邵飞：“大队长也是长沙人。”    “不会这么巧吧。”邵飞脸色变的有点难看，赵飞要知道自己的姐姐当了窑姐会疯掉的，于是邵飞问道:“你弟弟不会是去当红军了吧？”    女子回答道:“不是，他去报考云南讲武堂了。我嫁了过来后，就一直没有他的音讯。”    “班长，你看。”    邵飞明白小刀明白的意思，对女子劝说道:“你还是快点离开南京吧，这里是是非之地，鬼子很快就会打进来。”    女子完全一副无所谓的表情，好像把世间的一切都看的很淡。    女子清淡的说了一句:“哪里没有亡国奴。”    小刀见得女人这样，着急的说道了“鬼子会**辱略，他们杀人不眨眼的。”    女子面无表情的说道:“也许死了会更好，可以见到我那死鬼老公，也不用这么屈辱的活着。”    “不行！”小刀似乎忘了一切，他最见得女人这样，走到女子身边拉起她的手:“你必须走！不能便宜鬼子，不能被鬼子杀。你必须好好活着。”    邵飞立马喝止:“小刀！别忘了你的身份和我们处的环境。    邵飞有点后悔逛窑子，小刀对女人太过善良了。    “你弄疼我了。”女子用力将手拉回来，说道:“你们是当兵的。我听到你刚才叫班长了。”    邵飞站了起来:“算了，我们走吧。”    “班长。”    小刀叫了一声，邵飞说道:“南京有几十万百姓，我们救不过来。    小刀气愤的反问道:“你为什么刚才不遗余力的劝说学生离开？现在为什么这么轻易的放弃她？就因为她下贱吗？我知道孤苦伶仃，无依无靠是什么滋味，我从小就是这么过来的。这滋味你知道吗？”    邵飞被问的哑口无言，也许真的被小刀说中了，自己没有平等的看待他们。    女子突然摸了摸小刀的脸，说道:“小兄弟，你的好意我领了。要不是我嫁过人，还是窑姐，我真的会喜欢上你的。”    小刀立即将头扭到一边，一言不发。房间的气氛开始变的凝重。    (本章完)

抗日之血色国 第218章 伪地下党
    发生这样的状况是邵飞意料之外的事情。【最新章节阅读.】起先只是好奇想逛民国时期的窑子，顺便轻松摆脱眼线。可现在……    突然，小刀双手放女子的脸庞，对她进行亲吻。女一时不知所措，也没有立即推开小刀，任由他亲吻自己的嘴唇。而邵飞在一旁只是看着，没有去阻止。    半天过后，小刀将嘴唇移开，深切的目光看着女子，说道::“离开南京，活下去。”    女子沉默了，内心开始动摇。小刀见她没有回答自己，对又一次对女子进行亲吻。    一会过后，小刀又说道:“离开南京，活下去。”    这次女子妥协了，点头答应了小刀。小刀这才松开了手。    “我们该走了。”邵飞走上前，问女子:“哪里可以上屋顶。”    女子指了指屋外，说道:“那有木梯可以直接上去。天气好的时候，我会上去晒衣服。”    “你保重，听他的话，一定要离开南京。”邵飞说完，拍了下小刀:“走了。”    小刀跟着邵飞准备离开，女子叫住了，表情有点不舍:“你们要去哪？”    小刀准备回答，被邵飞阻止了:“对不起，我们不能说。”    女子又问道:“我听说滇军出云南抗日了，能告诉我他们现在的位置吗？”    “你想找你弟弟？”    “嗯。”    邵飞想了想，问道:“有纸笔吗？”    女子连忙拿过纸笔交给邵飞，邵飞在纸上写道:邵飞敬上，帮助这女子。    邵飞写完后给女子，说道“他们现在应该在我武汉做短暂的休整。如果找不到你弟弟，你去找一个叫扬洪的团长，我不知道他们现在的番号，但滇军没有人不认识他的。他看了信后，一定会帮你。”    “你写的字很奇怪（简体中文），管用吗？”    女子不是很相信邵飞的话，小人物怎么会认识这么大的官。    “管用！”小刀上前说道:“我们和他们是老交情，在那团只要提邵飞的名字，那就是你的通行证。滇军也就12个团，搞不好你弟弟就在他们团里。”    “谢谢你们。”女子弯腰道谢。    邵飞和小刀随后离开了房间，爬上了屋顶。    上方的屋顶交错连接，一屋连着一屋。这是邵飞事先就观察到的。在上面行走，下方很发现他们的行踪。很快，邵飞二人轻松摆脱了眼线，根据地址去寻找地下党的同志。    一路上，小刀一直忐忑不安。    “班长，对不起，刚才我不该对你发火。”    “一下子变的这么有礼貌，你是不想我把你亲吻的事情告诉茹雪。”    “呵呵”小刀傻笑了下，说道:“她一定会杀了我的。班长，你知道的，我是为了救人，想那女的离开南京。”    “救人！？”    邵飞立马转过身子，瞪着小刀:“你糊弄鬼呢？我可都看到了，你下面那玩样儿起了反应，没把裤裆给顶破算你小子走运。”    小刀脸一下子变的通红，无奈的说道“我也是血气方刚的少年，那玩样我控制不了啊。”    “看你表现了。”    邵飞说完，朝前面走去。    从进入南京城的那一刻起，邵飞直吊儿郎当，一副轻松自在的表情，但心里比任何时候都保持着警惕。第一，任务的重要性；第二，徐长卿和蓝灵都暗示过自己对手的可怕。    通过地址，邵飞和小刀来到一家药房面前。邵飞观察了下周围以后进入了药房。    一名五十多岁的老掌柜正打着算盘看着账目，见邵飞二人进来合上账本问道:“二位要买药吗？”    邵飞左右看了下回道:“我要买甘草配大戟；藜芦配芍药；乌头配半夏。”    老掌柜脸色一变，没有人会买些药，这些药都是相冲的，于是问道:“你要多少？”    邵飞回答道:“各十二钱。”    老掌柜说道:“这些药可不便宜啊。”    邵飞笑了下:“我就带了十三块大洋。”    老掌柜看了下外面后，对邵飞说道:“楼上请，有人正在等候二位。”    邵飞示意了下小刀，二人上了二楼。一名穿着灰色大褂的中年男子，坐在圆桌旁正等着邵飞他们。    男子见到邵飞进来，连忙起身，伸手:“你就是邵飞同志吧，总算来了，我片刻不离一直在等你。”    邵飞握了握手，感觉对方的手特别的冰凉，笑着说道:“我就是，这位同志，你一直都在这等我吗？”    “是啊。”然后伸手示意邵飞坐下。    邵飞坐了下来，小刀站在邵飞身后。    邵飞观察男子的表情，问道:“就你一人吗？”    男子镇定的回答道:“我的任务就是和你接头交代任务，至于其他同志我不便多说。转达完任务后，这药店也要关门了，我们也会离开南京。”    邵飞说道:“言归正传吧。”    男子回答道:“是这样，有一批人，从苏联回来，他们都是搞机械研究的，我们要建自己的兵工厂，非常需要他们。刚回到上海，淞沪会战爆发了，于是来了南京。但不知道为什么，消息走漏了，一来南京就军统的人软禁了起来。”    邵飞问道:“苏联？为什么要经过上海？”    男子回答道:“他们有十二人，目标大。东北是敌战区，不安全。”。    邵飞又问道:“军统的理由是什么？抓人总要有理由吧？”    男子回答道:“不是抓，说是核实身份，怕他们当中有间谍。可一核实就几个月。我通过多方渠道想叫他们放人，他们就找各种借口敷衍。南京很快就会沦陷，所以派你们前来，用特殊的方法救人。”    说完，男子兜里出一张纸，放到邵飞面前:“所有情报和救人以后在哪里交接都在上。”    邵飞看都没看放到了兜里:“我知道了，没别的事情我们先走了，希望你们也尽快离开南京。”    “好的。”    邵飞和小刀转身离开，男子并没有起身相送。    二人来到药房门口。突然有一名二十多岁像是乞丐的男子，在街南面朝他们冲了过来。    “砰！砰！砰！”三声抢响从街道东面传来，三颗子弹精准的打中男子的胸口，男子瞪着邵飞倒在了路旁。    路人吓的四处逃避，原本就混乱的南京变的更加混乱。    邵飞连忙冲了过去，边喊:“小刀，注意警戒！”    邵飞扶起男子，男子用力抓住邵飞的臂膀，口含鲜血:“救……救……”    没说完，咽气了。    这时，三名男子拿着手枪跑了过来，小刀立即挡在他们面前。    一名男子拿抢顶着小刀的脑门，威胁道:“让开。”    邵飞起身拉开小刀，对男子说道:“大白天的杀人，没王法了吗？”    男子狂妄的说道:“在南京我黑龙帮就是王法。刚才那人吃里扒外，我们清理门户。识相的滚一边去！”    邵飞撅着嘴，点了点头，拍了下小刀:“我们走。”    (本章完)

抗日之血色国 第219章 唯一的破绽
    邵飞二人没走多远，小刀问道:“就这么走了吗？”    邵飞感觉哪里出了问题，边走边回道:“此地不宜久留，快离开。【最新章节阅读.】”    邵飞看了纸上的内容后朝西城区走去。经过大致侦查后又折返之前的旅馆。进入后，柱子正在一楼等待邵飞他们，然后带领邵飞上二楼的房间内。    此时，所以特战队已经在里面等候邵飞他们。柱子也绘制好了南京大致地图。    邵飞仔细观看地图上的街道和建筑位置。    小刀安奈不住，问道:“班长，刚才到底发生什么事情了？我没看明白。”    “自己想，别老问我。”    邵飞继续关注地图上的西城方向。    柱子一旁，问道:“发生什么事了？”    小刀把刚才的事了说了一遍。所有人都进入沉思。    邵飞看完后，问大家:“想到什么了吗？”    柱子回答道:“现在是战时，街上到处是军队，为什么开抢，没有军队和警察过来？”    “这我早想到了。”小刀Ｃ话道，然后讲:“我不明白的事，为什么在那里开枪。那些杀手好像知道那男的一定会那出现似得。还有，我感觉被抢杀的男子是冲我们来的。”    邵飞笑了起来，走到小刀面前，开玩笑的说道:“是不是和女人亲过嘴会叫你的智商变高啊？”    “亲嘴，什么亲嘴？”    柱子他们一脸茫然。    小刀顿时急了起来，指着邵飞:“邵飞！不带这么玩的，你答应过我不说出去的。”    小刀直接叫了自己的名字，看来他真的生气了。邵飞抱歉道:“sorry，一时说漏嘴。”    “你道歉都没诚意，还说不是故意的！”.    小刀听完后更加的生气，一群人连忙上前安抚小刀。    “我们都是兄弟，没人会出卖你。”    “对，我们死也不会告诉茹雪姑娘的。”    “对对对，打死也不说。”    “……”    小刀看着这些人，眼神各个不带好意，问道“真的？”    这群人一同说道:“看你表现了！”    “好了，好了。”邵飞也觉得对不住小刀，然后解释道:“小刀是名好同志，他就是不想叫窑姐的留在南京有危险，但那位窑姐看淡了生死，于是小刀叫她不在那么自卑，带着希望活下去，就亲她了。具体情况一句两句的也说不清楚。”    所有人眼睛一亮，一口同声惊呼道:“窑姐！？”    “对！”小刀激动的指着邵飞:“是他非要逛窑子，不然就不会发生后面的事情。”    “好了！”邵飞喊了一句:“说正事。”    “切。”一群人大失所望，以为有什么绯闻要爆出来。    邵飞开始变的严肃，对众人说道:“今天发生了很多意外。我不知道那男子被当街枪杀和这次行动有没有直接的关系。但至少在药店我没发现什么异样。”    邵飞说完问小刀:“小刀同志，你怎么看。”    因为谈及正事，小刀完全恢复了平静，摇了下头说道:“我不知道，但总感觉哪里不对，但又说不上来。就是死的那人，出现的地点正是地下党的位置，我感觉没那么巧合。”    “对。”邵飞将所有线索凑在一起想了下，分析道:“杀手知道那人会出现在药铺，为什么？说明那人和药铺有关。那人又好像知道我们是谁，不顾生死的冲我们跑来，这说明药铺有问题。但我又看不出来药铺哪里出了问题，所以答案就在这情报上。不管真假，我们都要试试。”    柱子问道:“那我们现在怎么办？”    邵飞回答道:“侦查，据情报显示，我们要的目标就在西街12号的这栋洋楼里。”    邵飞说完，命令柱子晚饭后去侦查一下，看情报的可信度，在制定下一步的行动计划。    一家高级宾馆，戴幻的房间内。一名身穿黑色西装、白色衬衫的男子坐在沙发上，身形魁梧，双脚达拉茶几上，一副轻松自得到表情。这名男子正是黑虎特别行动队队长扬宏志。    而戴幻双手放于腰间口袋，站在窗边看着下方的街道。    二人在房间内一直这么静静的处着，谁都不想开口说话，他们本来就不是一路人。    “叮咚    ”这时，门铃响了。    扬宏志喊了句:“进来。”    三名男子从屋外走了进来，在扬宏志面前立正，表情十分严肃。这三人正是刚才的三名杀手。    一名男子迈步上前敬礼:“报告队长，任务完成，但出了点意外。”    戴幻转过身，看着他们，扬宏志问道:“什么意外？”    男子回答道:“邵飞也在场。”    扬宏志再次问道:“那人有说什么吗？”    男子回答道:“没有，当场就死了。”    扬宏志把目光转向戴幻，戴幻嘴角上扬，一副不在乎的神情，然后说道:“意料之中的事情。”    扬宏志把脚放下，站了起来，对三人讲:“你们先下去等我。”    “是。”    三人一同敬礼，然后离开了房间。    “意料之中？”扬宏志冷笑了下，对戴幻讲:“这是你整个计划中唯一的破绽。”    戴幻笑了下，说道:“不会，因为所有一切都是真的，无论是情报还是人，所以谈不上破绽。”    扬宏志提醒道:“你太小看邵飞了，他不止是打仗厉害。”    戴幻“哼”了一声盯着扬宏志，漏出了丝丝杀气:“邵飞我还真没放在眼睛，他进南京的那一刻起，就已经被我将军了。我只是在打发无聊的时间罢了。其实，我对传说中的黑虎更感兴趣。”    “戴幻，袋獾，塔斯马尼亚恶魔。”扬宏志说着也冷笑了下，警告道:“不要用这种眼神看我，很危险。别忘了我是黑虎。”    戴幻眼神的杀气开始消失，扬宏志接着说道:“我们不是一路人，告诉你们的戴老板，这样的任务我只接一次。”    戴幻一句话不说，只是看着扬宏志。    扬宏志转身，拿起茶几上的黑色帽子带上后，头也不回的离开了房间。    杨宏志离开没多久，一名戴幻的手下从屋外走了进来，在戴幻面前低头说道:“找到他们的住处了。”    戴幻听完后，命令道:“撤了，不许任何人监视。还有，今晚他们会来侦察，演一出好戏给他们看。”    “是。”戴幻手下低了下头，转身离开了房间，只留下了戴幻一个人。    (本章完)

抗日之血色国 第220章 塔斯马尼亚恶魔
    “又剩我一个人。【最新章节阅读.】”    戴幻自言自语，表情开始变的有些可怕，心中的虐气开始萌发。没当他独处的时候，内心总会变的有点扭曲。因为他害怕独处。    八岁那年，因为饥荒，父亲病逝，母亲跟着别的男人跑掉，留下他一人在破旧的房屋里。    夜晚，一个人猫在床边的角落里，抱着破旧的棉被，寒冷、饥饿、恐惧时时围绕着自己，还有内心的空虚。那时候，他看不到一丝的光明，等待他的只有死亡。    在戴幻绝望的时候，一名前来借宿的男子彻底改变了他的命运，同样也是他新的噩梦的开始。    戴幻在那名男人眼里，他只是工具，甚至连名字都不曾给足。之前的名字，戴幻早已忘记，他不想在回忆那个家庭，还有自己的父母。    八岁那年起，戴幻接受超乎常人的地狱训练，朝着最强特务努力。但无论自己如何努力，他得不到任何的赞许，有的只是那男人冰冷的眼神。因此，他无比嫉妒蓝灵，同样的命运，被不同的人收养，之后的命运却完全不同。    戴幻强制压抑自己欲将爆发的冲动，走出了自己的房间。    邵飞所在的旅馆里，虽然有两个房间，但十三人同在一起还是显的有些拥挤。    而小刀就像下人一样被其他特战队员使唤着，谁叫他有把柄落到了柱子他们手里。    邵飞对众人劝说道；“你们适可而止。”    柱子笑着回道:“我们就是无聊，闹着玩的。”    这时，小刀端着一盆水过来，白了一眼邵飞:“用不着你假惺惺。”    说完，面带微笑，对其他人说道:“刚才是哪位老爷要洗脚。”    “我。”王申举手示意。    邵飞无奈的笑了下:“闹起情绪来了。”然后对柱子讲:“柱子，跟我去楼下买点包子当晚餐。”    “得嘞。”    柱子躺在床上，原本想小刀为自己捶腿，见邵飞这么说连忙起身和邵飞离开了房间。    楼下，马路对面不远就有一家包子铺。铺前蒸笼热气腾腾，可老板却在铺里招呼客人。    二人来到铺前，柱子叫喝道:“老板，来五十个包子。”    老板是名四十多岁的中年男子。虽然长得五大三粗，但给人感觉是那种敦厚老实型男人。    老板听到有大生意来迅速跑了过来，憨厚的笑了下:“我什么时候成老板了。你们要什么馅的。”    邵飞说道:“猪Ｒ的吧。”    老板看着左边的蒸笼，对邵飞说道:“你们能在等会吗，这笼马上就好。”    “没事。”    邵飞回了一句。    这时，戴幻不知道什么时候出现在了邵飞身边。他穿着一件十分肮脏的学生制服，头发蓬乱，满目灰尘，打啦的双手满是污渍，完全是一副难民的模样。    戴幻看的不是邵飞，而是热气腾腾的蒸笼，然后使劲咽了下口水，眼神冲满着对包子无比的渴望。    邵飞发现了戴幻，问道:“难民？”    戴幻依旧看着蒸笼，然后摇头。    邵飞又问道:“饿了？”    戴幻再次咽了下口水，继续摇头。    邵飞见其眼神，那冲满对食物的无比**，无奈一笑，对包子铺老板喊道:“老板有熟的吗？”    “有，不过是菜馅的。”    “来两个。”    “好嘞。”    老板走了过来，从另一个蒸笼里拿出两个热乎乎的包子放到油纸上，递给邵飞。    邵飞接过后放到戴幻面前，客气的说道:“兄弟，吃吧，请你的。”    戴幻看着包子终于开口说道:“大丈夫，岂能吃接来之食。”    邵飞无可奈何，暗笑这人说好听的了是有书生骨气，说难听了就是死要面子活受罪。可邵飞不知道，自己的敌人就站在了自己面前。    而戴幻之所以不吃，不是因为他不饿，而是想在纠缠邵飞一会，更多的去了解邵飞这个人。戴幻也不是因为任务才去了解敌人，这次任务他早已胜券在握。他只是想知道，邵飞到底有什么与众不同叫蓝灵这么在乎他，黑虎这么重视他。    这时，包子铺老板拿了两个篮子来，冲邵飞他们说道:“刚出笼屉的包子热，我给你们拿了两篮子，等你们吃完在送回来，我知道你们都住对面的旅馆。”    柱子谢道:“那谢谢老板了。”    邵飞假意收回包子，说道:“既然不饿，那算了。”    “等下！”戴幻大叫了声，摸了摸肚子，说道:“我是饿了，但不能白吃，这样我帮你做件事情，然后在吃你的包子，你看怎么样？阿拉是从上海来的。”    这次戴幻用上了上海的口音。。    “可我没什么想你做的。”    “你可以问一些事情啊，上海被鬼子占领了，你就不想知道关于鬼子事情吗？”    邵飞看了下自己的衣服，说道:“我一个小老百姓知道这些做什么。”    戴幻急了，开始像疯子一样的手舞足蹈，激动的说道:“你就不能可怜下我吗，问我名字，血型之类的，就不能叫我安心的吃你两个包子吗！？”    柱子拉了下邵飞衣袖，指头顶了下自己的脑袋，示意邵飞这人神经有问题。而邵飞只是心中感慨：战争害人不浅，活活把一名学生*成了神经病。而戴幻也看出了邵飞的致命弱点:心软。    邵飞叫柱子将包子先送回去，自己留下，如果这人疯起来把包子铺砸了都有可能，更重要的是邵飞对这人产生了好奇。    柱子走后，邵飞叫戴幻一起坐到路边摊位的小桌子上，并再叫了两个包子外加两碗小米汤。    “你叫什么名字？”    “戴幻。”    邵飞笑了下，说道:“现在可以吃了吧。”    戴幻拿起包子，吃了一口，然后细嚼慢咽，喝米汤也是小口小口的喝。邵飞开始起疑，戴幻解释道:“无论什么时候，都要注意修养。站如松，坐如钟。”    说着，戴幻故意挺直胸膛，然后问邵飞:“你知道戴幻两字和一种动物谐音吗？”    邵飞回答道:“袋獾，塔斯马尼亚恶魔，又名大嘴怪，是一种袋类的食Ｒ动物，分布于澳大利亚。听说吃东西不吐骨头，连皮毛都不放过。”    邵飞详细的说明了袋獾这种动物，戴幻知道邵飞在试探自己，一个穿个下人服饰的人怎么会知道这些，于是故意做惊讶:“你怎么会知道这些？看你的衣着也就是个下人，撑死也是个工头。”    邵飞轻笑了下，解释道:“认识几个字，无意中看在书中看到的。”    二人一直聊着，戴幻偶尔语出惊人，尽显张狂。一直到吃完为止，戴幻心满意足的离开了包子铺，他好像得到了自己想要的答案。而邵飞还是以为这人是一名被战争迫害的狂浪书生。    (本章完)

抗日之血色国 第221章 寒夜中的街头部队
    “那神经病走了？”    这时柱子提着篮子走了过来，正好瞧见戴幻离开。【最新章节阅读.】    邵飞笑了笑，看着戴幻的背影说道:“戴幻，袋獾，恶魔。”    “班长，你怎么了吗？”    柱子见邵飞自言自语，问了一句。    “没事。”邵飞转过身，说道:“晚上我和你一起行动。”    柱子不是很明白邵飞的意思，不就是侦查一栋小楼房吗，用得着两个人一起吗？目标大，容易被发现。而邵飞感觉一种莫名的压迫感朝自己袭来。    天色以黑，柱子和邵飞二人前往西城做彻底的侦查。    虽然现在是战时，可南京的街道依旧灯红酒绿，只是行人和以往少了些，多了些当兵的和一些来往的军车。    在道路两旁，偶尔会发现当兵的成排成排的做在一起。这些都是从淞沪会战撤下来的士兵，他们军容不整，精神萎靡。一些体弱的士兵冻的瑟瑟发抖，相互紧紧依靠取暖。邵曾看过一则史料，有些士兵因为抗不住寒冷举枪自杀。    “看什么看！小心老子崩了你！”    突然一名士兵冲邵飞吼道。他们刚打了败仗，又像乞丐一样坐在街边，被邵飞这么盯着，难免心中产生怒火。这时，在那人旁边的一名上尉连长，拍了拍那名士兵叫他冷静。    邵飞并没有因为那人的恐吓而生气，反而因为他们受到这样的待遇感到同情。    此时，邵飞想到了历史。南京保卫战大部分都是淞沪会战下来部队，南京沦陷后，由于指挥混乱，撤回不及时，有五万**被俘虏，惨遭鬼子杀害。邵飞心想，这五万人当中会有他们吗？    邵飞欲上前，被柱子拉住，小声提醒道:“十二点全城宵禁。”    “我有数。”    邵飞说完走到那些人面前，问道:“这么冷，你们还穿单衣，没有营地收容你们吗？”    “关你p事！你一个小老百姓打听这个做什么？”    刚才那人还是像吃的抢药一样，说话不客气。    邵飞解释道:“大家都是中国人，我也只是出于关心。”    旁边的上尉一直都在关注这名多管闲事的小老百姓。别人见了当兵的唯恐避之不及，而邵飞却吃饱了没事干，来问这些有的没得的。    上尉突然问了一句:”你们到底是什么人？”    邵飞回答道:“和你们一样痛恨鬼子的人。”    上尉听完站了起来，近距离大量了邵飞一番，从眉宇之间他能感觉到邵飞和他身后的柱子是军人，于是客气回答道:“我们是傍晚刚到的，一时没得不到安置。他们说明明天才可能安排我们。”    邵飞看着这名上尉，年龄也就二十出头，眉清目秀，不像军人，更像是文人墨客。接着看了看周围的人，问道:“一个连怎么就三十多人了。”    上尉无奈苦笑了下，回道:“惭愧啊。撤退的时候，几十万大军拥挤在几条公路上。日军不断的空袭，我们连有被炸死的，也有逃兵。”    邵飞彻底明白了，淞沪会战撤下来四十余万，因为指挥混乱，撤退不及时，结果来到南京不足十万。    邵飞突然提出建议，说道:“要不你们住旅馆吧，三十多人两间大房就够了，钱我出。”    这话叫边上的士兵都听到了，有些人坐直看着自己的连长，期待他能答应。现在才刚刚入夜就这么寒冷，真到了半夜还不知道能不能抗的住。    然而，上尉的答案叫所有人都失望了。    “谢谢你的好意，在说这偌大的南京城也不知是我露宿街头，你能叫这近千人都住旅馆吗？”    邵飞不知道他是文人的风骨，还是军人的骨气，但不管是什么，自己都十分的敬佩。    邵飞舒了口气，说道:“我不勉强了。这异乡、异地，大冷天的，遇到也是缘分，我叫邵飞。”    上尉回道:“我叫陈墨，墨水的墨。”    “后悔有期。”    说完，邵飞和柱子转身离开。    陈墨坐回到原地，边上的士兵抱怨道:“连长，你为什么不答应他啊，这里多冷啊。”    陈墨解释道:“我看的出他是军人，还穿便衣，说明他们身份特殊。和这样的人还是少接触的好。”    在街上，柱子耐不住好奇，问了句：“班长，那连长为什么对你这么客气啊？”    邵飞边走边回道:“别看他文质彬彬，斯斯文文。但眼神很犀利，应该看的出我们军人的身份。”    邵飞没走多远，一名学生冲了过来，他们正是今天带头游行的学生。    男子冲到邵飞面前，激动不己。    “总算找到你们了。”    “你找我做什么？你怎么还没离开南京。”    “走，我们商量了明天走，但我想参加八路，你能带上我吗？”    “八路？这不是有现成的**吗。”    “我以前的老师就是**，他说国民党**，不得人心。”    邵飞灵机一动，好像想打了什么，于是搂住男子肩膀，走到边角无人的地方蹲下。柱子一看，无奈摇头，班长又要忽悠了。    “想当八路是吧？”    “嗯。”    男子连忙点头。    邵飞轻拍了拍那人的肩膀，微笑的说道:“看你长的这么帅，我就收了你，带你杀鬼子。不过还是要看你表现和你的能力。”    男子立即说道:“今天的游行是我组织的，我的领导力和组织能力你也看到了。”    “还不够，现在就一个考验你的机会。如果你做好了，我就带你参加八路。”    “你说，我保证完成任务！”    男子一下子激动起来。柱子边看边笑，他知道邵飞要他做什么。    “这任务非常艰巨，也是抗日救国。”    一听到有抗日救国的机会，男子激动的差点跳了起来，迫不及待的问邵飞:“快说，只要是抗日，我愿意抛头颅、撒热血，流尽我最后一滴热血！”    “没那么严重。”邵飞楼着男子，指着刚才的地方，说道:“看到了么？那些都是从淞沪会战下来的士兵，他们都是抗日的英雄。现在又大老远的来保卫南京，可你看，他们饥寒交迫，露宿街头，你忍心吗？”    男子拍了拍胸膛，说道:“你想我怎么做，我一定照办。”    “你不是有号召和组织能力么？组织你的同学，家人，邻居，给他们送点热汤热饭，把家里没用的衣服被子都送给他们，叫这些**看看南京人的爱国热情。他们一感动，还不拼命杀鬼子，保卫南京啊。这就是变向抗日懂不。”    “哦，哦”男子恍然大悟，说道:“这比游行有意义多了。大哥，你太有智慧了，我刘晋这辈子跟定你了，我家有的是钱，不过在上海就是了。”    刘晋用更加崇拜的目光看着邵飞，直接喊了“大哥”，而邵飞并不在意他这么称呼自己，接着问道:“你不是南京人？”    刘晋笑着回道:“阿拉是上海人，但不喜欢那个家就跑南京读书了。但大哥放心，我同学都是南京的，我一定完成任务。”    说完，刘晋站了起来，冲邵飞说道:“大哥，你看着吧，南京人有多热情。”    邵飞也站了起来，双手握拳:“加油！”    “嗯！”刘晋用力点了下头，转身朝别处跑去。    刘晋走后邵飞笑了下，说道:“这小子热血有余，但智商不足。太容易相信人了。”    “上海，有钱人，又姓刘。班长，他不会是你小舅子吧？。”柱子在邵飞身后笑着说道。    邵飞转过身，回答柱子:“你小子这么会想象干脆写算了。刘盈没有弟弟，而他爸就一个老婆。”    (本章完)

抗日之血色国 第222章 不协调的剧情
    邵飞二人来到目标单位，摆在他们面前是一座西式小洋楼，这一代都是富人区，每座小楼坐落的位置都非常有规律。【最新章节阅读.】目标单位12楼因为公路在北的关系，因此格局是坐南朝北。    远处观望，两名便衣军统特务精神奕奕的站在门口把哨。别说侦查了，邵飞二人连靠近的机会都没有。    二人只要辗转到南侧。洋房里，一楼亮着灯，二楼却漆黑一片。在洋房南面正中的位置，有个小阳台，邵飞决定冒险进入侦查。    行动前，邵飞二人把鞋子都脱了。一是怕闹出声响；二是怕留下痕迹。    邵飞用手语叫柱子先上。只见柱子一段小跑，在墙上踩了两脚，一个旋转飞身，双手握住了阳台下方的地面，然后抓住边上的铁栏杆用力上爬。    柱子到了阳台后，发现门没有锁，转身对邵飞坐了ok的手势。    邵飞用柱子同样的方法上了阳台，用手语叫柱子将脚底板的泥土擦干净。    二人擦干净脚底的泥土后，小心翼翼的摸进了房间。    光线十分昏暗，邵飞无法观察到屋内的事物。拍了下柱子，示意他去侦查下二楼走廊。    柱子轻步走到门边，拉开一条细小的门缝，朝外观望。因为楼下灯光从楼梯照Ｓ上来的缘故，走廊光线充足，柱子发现空无一人。    二人轻盈漫步离开房间，来到楼道口屏住呼吸向下观察。    一楼几乎都叫客厅给占据了，除了客厅只有西南角的厨房。    正厅上方是一盏黄色西式吊灯，将整个大厅照着通亮。吊灯下的三张长形沙发上，分别坐着十二人，十男二女，他们年纪装扮各有不同，有四人还带着眼镜。    在这些人身后，不同位置分别站着八名黑衣黑帽的男子。从上往下，邵飞看的一目了然。那八名黑衣男子应该就是军统的特务，而另外十二人就是这次行动要救的目标。    正在这时，电话铃声响了。    一名黑衣男子拿起电话，对面传来了戴幻的声音。    “有两只猴子正在二楼关注你们，戏可以上演了。”    “知道了。”    黑衣男子挂了电话，另一人问道:“什么事情？”    黑衣男子镇定的回道:“上级叫我们在给他们一次机会，最后一次。”    “还给啊？”然后那人指着沙发上坐着的十二人，说道:“他们就是茅坑的石头，又臭又硬。”    黑衣男子摆手叫那人闭嘴，然后走到沙发上一名四十多岁的男子面前，礼貌的劝慰道:“李先生，在考虑一下吧。只要你们承认是**，身份得到证实，我们立马放人。毕竟现在是国共合作。”    “呵”李先生冷笑了下，义正言辞的说道:“难到苏联回来的就是**吗？那你们蒋委员长的公子******也在苏联留过学，那他也是**了。”    黑衣男子说道:“这不一样。你们又不承认自己是**，身份又得不到核实，又在外国呆了这么长时间，我们很难不怀疑你们是间谍。”    那位李先生一言不发，黑衣男子接着说道:“为什么我们能将你们一锅端，就是我们得到了情报。”    邵飞听到这些后，非常确定这些就是他们要救的人。还有他也明白，不管这些人承认，还是不承认自己是**，结果都是难逃一死。军统之所以希望他们承认，是想在政治是给**施压。    黑衣男子弯下腰，语带威胁：“南京很快就会沦陷，你们都会死。这是你们最后的一线生机。”    黑衣男子的话没有起到任何作用，周围的人也是一样超乎寻常的镇定，这叫上方的邵飞感觉到了一些不妥，有点不和逻辑的感觉。    黑衣男子身后的另一人上前威喝道：“我们现在杀了你们都行，无论我们做什么事情，没人会管，没有会知道。好好想想。”    这十二人还是一直沉默，没有表态，表情依旧镇定。也许这样的恐喝他们听到的太多，已经习以为常了，所以才这么平静。至少邵飞现在是这么想的，为那个不合理的逻辑找到了解释。    黑衣男子有点无奈，对刚才那人使了眼色，那人立马抓住身边一女子的头发，拖到了边上的地板上。其他人立即做出了阻止的动作，其余的军统特务立即掏出手枪对准他们，*迫这些人坐下。    那名军统特务将女子拖到地板后，直接拳脚相向，大声说道：“说啊！你们是不是**！？”    女子擦了下嘴角的血，怒视着那人，一口带血的痰直接吐到了那人的裤脚上。    柱子看到这一幕起来反应，邵飞立即示意他冷静，无论发生什么，只能看，都不能出手。邵飞不知道为什么，总感觉那里有些不对称，但又说不上来。    “妈的，敢把脏东西吐老子。”    那人气急败环，掏出手枪对准那女子，准备开枪。    “等下！”带头的喝止那人，然后走了过来，说道：“我是负责这次整个行动的，我有叫你开枪了吗？”    是他吗？邵飞心想，难道这位就是蓝灵说的可怕的对手。    下面，那人收起枪，对带头特务的问道：“除了杀了她，我可以随便处置吗？”    带头的摆了下手，说道：“随便你。”    那人笑了下，蹲了下来，开始脱那女子的衣服，女子不断的挣扎，大骂：“畜生。”    “拍！”男子一巴掌扇了过去，女子彻底冷静了下来，任由男子将自己的衣服扒光。    带头的对那男子喝道：“滚一边去！我不想看到恶心的画面，也不想听到任何动静。”    那人听完后，揪住那女子的头发直接拖到了厨房，然后关上门。里面不断的传出女子凄惨的叫声，然后就是男子的一耳光，叫她闭嘴。    那姓李的骂道：“你们都是畜生，会下地狱的，。”    带头的不以为然的笑了笑，说道：“我们已经在地狱里了，还怎么下啊？”    过了半个小时，女含着泪赤ＬＬ的走出了厨房，来到刚才的地方，慢慢的一件一件将衣服穿了起来，而那男子心满意足的从厨房走了出来，拉起裤子的拉链。    邵飞看完后拍了下柱子，用手语示意离开。    二人从原路离开了洋房，并消除了所以进入的痕迹。    一路上，柱子想到刚才的画面，心中一直闷闷的，在邵飞身后叫道：“班长……”    “闭嘴！”    邵飞背对着柱子吼了一句，什么都想不说，朝旅馆走去。从进入洋房后到现在，邵飞一直感觉剧情不协调，但始终想不到那不协调感出自哪里。    (本章完)

抗日之血色国 第223章 学校变军营
    邵飞二人原路返回旅馆，这时，邵飞发现路上和来之前大为不同，那些路边的**士兵不知了去向。【全文字阅读.】    突然，刘晋不知道从哪里冒了出来，吓了正常思考的邵飞一跳。    “等你们半天。”    刘晋表情十分兴奋，好像干了一件非常了不得的事情。    邵飞看来着周围，问道：“那**士兵呢？跑哪去了？不会是你小子干的好事吧？”    刘晋笑了笑，得意的说道：“没错，是我干的，厉害吧？”    邵飞再次问道：“怎么回事？”    刘晋说道：“不管你信不信，我开始召集了四十多名同学，然后把你的话讲给他们听，他们听了十分兴奋，随后立即展开了行动，动员家里人还有邻居，然后邻居又找邻居，连锁反应，最后召集了几百人。厉害吧。”    邵飞轻笑了下，这小子还真不简单，动员号召能力还真不是盖的，接着问道：“我刚才问的是他们去哪了？”    刘晋笑了笑，激动的说道：“别急啊，南京人还真是有觉悟，他们送了食物、被子，给那些露宿街头的**士兵。好家伙，把那些**士兵感动的热泪直流。那场景，你是没看到，看到了一定也会感动。”    邵飞白了一眼刘晋，说了半天还是没回答自己的问题。    刘晋摆了下手，说道：“我说，我把他们全叫去学校住了，那可是国立中央大学，容纳几千人都没问题，虽然没有床，但有桌子，总比露宿街头好吧。”    邵飞笑了下，觉得不可思议，问道：“学校你家开的？想怎么样就怎么样。”    刘晋摇了摇头，回答道：“不是我家开的，我家开的是纺织厂，但家父资助过学校。还有，现在打仗，学校早停课了。现在学校迁到重庆的沙坪坝，学校就留下了几名老师。不过他们非常赞同我们的做法，就让那些**士兵在学校住下了。”    说了半天，邵飞才明白了一切。突然，邵飞好像想到了什么，问刘晋：“你打算什么时候离开南京，和你一起走的同学有多少？”    “什么意思啊？”刘晋一下子急了起来，说道：“大哥，你不会想卸磨杀驴吧？你不是说要带我打鬼子吗？当然是你们什么时候走，我就什么时候走了。”    “差点忘了。”邵飞不好意思的笑了下，然后又搂住刘晋的肩膀，说道：“你这么帅，又这么有能力，我怎么舍得把你甩了。我再交给你一个任务，完事后，我带你参加八路。”    “你说，我一定完成。”刘晋顿时信心满满。    “你先告诉我，你们多少人离开南京。”    刘晋想了想：“游行结束后，我们商量了下，大概有六十多人，很多人要去重庆，学校还保留着我们的学籍。刚才我又问了下，有些同学是一个人，他们家人不愿意离开南京，但又怕自己的孩子有危险。有些是和家里人一起离开。”    “很好。”邵飞点了点头，然后说道：“你能叫他们统一时间离开吗，明天下午两点，必须经过西街12号那栋洋房不远的公路。”    “为什么？”    邵飞想了想后，说道：“我们这次有特殊任务，要救12名抗日志士。等我们救了人后，和你们的大部队一起离开，混淆视听。只要离开了南京，你就可以跟着我了。还有，你找几个信的过的同学，说那些人是你们的家人。”    “我明白了。”刘晋又再次兴奋起来，说道：“大哥，这也是变向抗日对吧？”    “没错。这也是抗日。”邵飞鼓励式的拍了下刘晋。    “嗯”刘晋用力点了点头，拍了下胸脯，信心满满的说道：“抱在我身上。”    “去安排吧。”邵飞放来了手。    “好，保证完成任务！”    “加油！”邵飞像刚才一样，握紧拳头。    “嗯！”刘晋又点了下头，然后转身快速离开。    柱子在一旁笑了下，在邵飞背后说道：“班长，这小子被你忽悠的不轻啊。”    邵飞不以为然，说道：“是个人才，可以叫他去宣传队。回去了。”    二人继续朝旅馆走去。    邵飞之前的行动，戴幻在远处的小楼里看的是一清二楚。邵飞离开后，戴幻拉下二楼窗户的窗帘，走回到房间里，坐在沙发上，拿起桌前的一杯红酒摇了摇。    在戴幻身边的一名手下问道：“下一步我们这么做？”    戴幻笑了下，不急不慢的喝了口红酒后，说道：“下一步？拿还有什么下一步啊。等邵飞他们救了人，一切都该结束了。不过还是要给他们制造点麻烦，不过不是我们。太轻松会引起对方的怀疑。”    男子点了下头，说道：“我知道该怎么做了。我们什么都不用做，交给别人就可以了。”    戴幻叹了口气，放下酒杯，表情开始变的失落，说道：“我太高估我的对手了，叫人着实失望。我最后那美妙绝伦的布局，竟然派不上用场。我真搞不明白，黑虎和徐长卿为什么那么中意那小子。一群白痴。”    邵飞和柱子回到了之前的旅馆。一进门发现小刀还是想使唤丫头一样，被其他特战队员呼来喝去。他们见邵飞回来，纷纷围了过来。    秀才率先问道：“情况怎么样了？”    邵飞面无表情，似乎对自己的判断没什么底气，回答道：“应该是我要营救的目标，明天下午一点开始行动。”    这时，柱子在邵飞身后Ｃ话道：“我们还看到了班长说过的小儿不宜的画面，太暴力了。”    “什么！？”刚才还在郁闷的小刀一下在激动起来，问柱子：“什么少儿不宜，发生什么事情了？”    柱子了冷笑了下，回答道：“还好你没在，不然会爆血管的。”    “你说啊！？别跟个娘们似得。”    柱子回答道：“我和班长亲眼看见我们一名目标女性，被一名军统特务拳打脚踢，然后扒光了衣服，在揪着头发拖到了厨房里，之后的事情你自己想象吧。”    “妈的，军统怎么也会干出鬼子的事情。”小刀骂完后，气不打一处来，然后恶狠狠的说道：“明天我一定宰了那些畜生。”    “刀子！”邵飞叫了一句叫小刀冷静，然后带着命令的口吻对小刀讲：“明天的任务不许杀人，他们毕竟是***的人，出了人命会引起不必要的麻烦。”    小刀激动指了指：“可他们对我们的人……”    邵飞耐心的解释道：“其实这一点他们比我们更清楚。军统的那些人在不确定对方是不是**的情况下，都不敢杀人，还要大费周章借鬼子的手，你应该知道为什么。”    邵飞舒了口气，感觉刚才用脑过度，有点疲累，对众人说道：“大家好好休息一晚，明天行动。”    (本章完)

抗日之血色国 第224章 造访国立中央大学
    虽然感觉有点累，但邵飞还是一夜难眠，总感觉有双眼睛在背后盯着自己。【全文字阅读.】    在床上，邵飞开始回想来到南京后发生的每个细节，可始终想不出他们直接有什么必在的联系，而最叫邵飞在意的还是药铺前发生的枪杀事件。    早上，其他人还在入睡，邵飞直接叫醒了柱子，叫他和自己去一趟国立中央大学找刘晋，筹划下午的营救计划。    二人来到大学正门，四根巨大的水泥柱大门赫然在目，上方写着“国立中央大学”六个大字。    邵飞不免有些兴奋，自言自语：“这就是南京大学的前身啊。”    “前身？”柱子笑了下，说道：“班长，你又在说胡话了，小心我吐你槽哦。”    “少废话。我又没上过大学，兴奋下怎么了吗？走了。”    二人进入大学校内，没想到里面军人比学生还多。邵飞不免感叹，这里是学校还是军营。二人经过多番打听，在学校的宿舍找到了刘晋。    此时，刘晋正在和其他同学商议下午离开南京的事宜，见邵飞主动找他，兴奋不已。    “这么早来找我啊，怎么对我的能力没有信心吗？”    “这么会呢，就是来看看，问下你准备的怎么样了。”    这时，其他的学生也围了过来。通过刘晋，他们都知道邵飞的身份，都带着异样的目光注视着邵飞。    这时，突然有人大着胆子问道：“你们真的是八路军吗？我听人说，你们八路整天猫在山沟里，说是打游击，但都是游而不击，鬼子一来全跑没影了。”    没等邵飞回答，刘晋急了，推了下那人：“你胡说什么？”    那人有点畏惧刘晋，立即低头，不在说话。    邵飞拍了下刘晋，叫他别这么冲动，然后对那人讲：“你说的对，也不对。游而不击，那是国民党诋毁八路军。不你说的也不完全错误，鬼子人比我们多，装备比我们好，单兵素质比我们强，明知知道是以卵击石，换你该怎么做？只有活着壮大自己才能消灭敌人。”    邵飞说着舒了口气，又耐心的和他们解释：“我们装备和**没法比，有些部队两个士兵才一把枪，子弹只有三到五发。”    “真的假的。”刘晋似乎不是很相信。    这时，柱子又点安奈不住，看不惯那些学生用那样的眼神看待八路军，于是上前说道：“那是个别的，我们大队清一色鬼子装备，重武器比鬼子还多，都是缴获的。上次四个中队的鬼子围剿我们根据地，结果被我们给全歼了，我们邵飞队长还把鬼子指挥官的人头给砍了。”    “柱子！”邵飞微微转头，叫柱子闭上。    这些学生顿时换了眼神，各个崇拜的看着邵飞。    “八路有这么厉害吗？吹牛那吧。”    一个男子声音从邵飞身后传来，邵飞转身发现正是陈墨。    陈墨带着两名手下走到邵飞面前，带着轻视，他一早就感觉邵飞是名军人，但没想到是一名爱吹牛人，只会在学生面前耍威风。    “四个中队，你知道鬼子四个中队有多强吗？我怀疑你连他们的配置都不知道，还敢在这里大发撅辞。”    陈墨对邵飞毫不客气的数落，他最看不惯的就是没本事还吹牛的人。    柱子瞪着眼站到陈墨面前，不客气的说道：“你说什么呢？敢在说一遍吗？”    陈墨还不退让，带着蔑视的目光看着柱子，说道：“我说了又怎么样？我们**在淞沪死了几十万，而你们却还在这里吹牛自己有多厉害，欺骗这些无知的学生。”    邵飞拍了下柱子叫他让开，然后上前一步看着陈墨：“我叫邵飞，晋西双飞大队的。信不信是你的事情，但只要你在晋西，随便打听一下，就知道我没在说谎。你们情报部也有我邵飞的资料，也许又一打厚，但一个上尉也许看不到。鬼子那边我想也有我的资料。还有，我在滇军也小有名气，有机会你也可以去打听一下，看看我是吹牛还是真有本事。”    邵飞说了一大堆自己的英雄事迹这并不是他的个性，但他绝对不能在这些学生面前失了面子。之后的行动要依赖他们，还有心中的疑点也需要他们帮忙解开。    刘晋听了后深信不已，没想到眼前这位大哥是位这么了不起的人物，对邵飞的崇拜更加的无敌头地。为了更加确定，他推了下柱子，小声问道：“大哥说的都是真的吗？”    柱子笑了下：“他说的只是一部分而已，我们干的事远不止这些。以后你就知道。”    陈墨看着邵飞的眼神，并不像是在说谎，但他说的确实有点匪夷所思。    邵飞见陈墨开始犹豫，有点相信自己，于是想缓和气氛，说道：“好了，我有没有吹牛不重要，大家都是打鬼子的，别商了和气。”    “对啊。”刘晋连忙上前，然后对陈墨说道：“昨晚也是我大哥见你们寒夜露宿街头，然后叫我动员同学和市民帮助你们的。”    “真的吗？”陈墨表情彻底改变，没有了之前那咄咄*人的气势。    邵飞没有说话，只是轻轻点了下头。    陈墨因为刚才的事情顿时变的有点尴尬，说了句：“谢谢。”    “不用，我帮过你，我希望你也帮我一个忙可以吗？”    邵飞突然叫自己帮忙，这叫陈墨很是惊讶。    “什么忙？”    邵飞说道：“我要六个手榴弹，放心是空手榴弹，我不要里面的火药。”    陈墨很是不解，问道：“你要空手榴弹做什么？还有你们八路军潜伏南京意欲何为？”    邵飞回道：“我可以不回答吗？”    陈墨思虑在三，还是答应了。将六个颗手榴弹交给了邵飞，邵飞命令柱子当场把手榴弹里的火药取了出来，留下引线。    柱子蹲着，转头问刘晋：“有纸吗？要大的。”    刘晋连忙从宿舍里拿来一张大纸交给柱子，柱子小心翼翼的将取出的火药包在纸里，起身交给陈墨。    陈墨拿过火药，对邵飞说道：“后会有期。”    邵飞礼貌的回敬了一句：“后会有期。”    陈墨带着两名手下离开的宿舍。邵飞了解的下出城的情况后返回了旅馆，并向特战队员部署下午一点的营救行动。    (本章完)

抗日之血色国 第225章 螳螂捕蝉 警察在后
    行动时间定在下午一点，为了确保和刘晋他们离开南京时间一致，邵飞命令柱子去找刘晋，协助他和其他学生离开南京。【无弹窗.】    午饭过后，邵飞带着特战队员来到目标洋楼附近。观察后，发现洋楼附近无人把风，昨晚门口的两名看门的也不见了人影。    “这显然是个陷阱啊。”    小刀看着远处，轻说了一句。从来南京之后，他们的行动都处在半暴露半隐蔽状态，小刀有这样的想法并不奇怪。    邵飞看了下时间，说道：“没时间了，就算是陷阱我们也要闯，只能见机行事了。”    说完，邵飞开始布置任务。小刀带一队从正面摔先突击，自己带一队从楼上发起突击。二人对好时间后，两队各自展开行动。    邵飞带队还是从老地方进入，因为是白天的缘故，他特别注意周遭的情况，以及屋内的动静。    二楼的房间内还是空无一人，阳台上的外门依旧开着，像似在告诉自己请你进来似得的。邵飞心里越发感觉不安。    六人相继进入房间，邵飞仔细观察了下房间的摆设，可没有发现任何异样。    “班长，楼道没人。”    秀才蹲在楼道门口侦查完后，回报邵飞。    箭以在弦，不得不发。邵飞轻声命令道:“行动。”    六人移动到楼道，邵飞用手语命令所有人分散，检查每一个房间。发现每间房间都没人后，六人才放心移动到楼梯口，向下张望。    下面的场景几乎和昨晚如出一辙。唯一不同的是多了两名军统特务，就是昨晚看门的那两位。    “妈的，天天看着这些人的脸，烦都烦死了。”    “是啊队长，真的到等到鬼子打进南京城后才行动吗？”    两名军统特务开始抱怨。    带头的黑衣男子说道:“有什么可抱怨的。想吃饭，厨房有；想撒Ｎ，去卫生间；想玩女人，这有两现成的，随你们玩。”    另一人苦笑了下，说道:“就一个长的还过的去，也早玩腻了。”    那人话音刚落，突然门被人用力踹开。没等这些军统特务掏抢做出反应，六颗手榴弹扔了进来，在地上冒着烟。    “趴下！”    带头的下意识的大喊了一句，那些特务飞身趴到了地上。而那些被软禁的人，面带惧色，行动迅速的躲到了一边，死死的趴在地板上。    这时，小刀带队迅速冲进了屋内，对那些抱头在地的军统特务展开了攻击。邵飞同时从楼梯上飞速冲了下来。    军统特务门发现上了当立即起身，没等他们举抢，特战队员已经一对一的冲到了他们面前，快速将其制服。整个行动用时不到十秒。    邵飞走到打厅中间，小刀将夺过来的手枪扔给了邵飞，自己双手制住带头的特务。    此时，带头的特务镇定自若，看着邵飞，说道:“邵飞果然名不虚传，短短几秒就就完成了一次完美的突袭。”    邵飞拉了下手枪的保险，走到那人面前，用抢顶着那人的脑门，问道:“你就是带头的？”    那人面不改色，回道:“没错，我全全负责这次行动。”    邵飞一直关注着那人眼神的变化，说道:“你在撒谎，你上面还有人。昨晚的电话我听到了。”    “你怎么知道？”    “昨晚，我就在楼上。”    那人笑了下，说道:“那是重庆打来的。”    “我会信吗？”    “那是你的事情。”    这时，那些被软禁的人走了过来，姓李的先生问道:“你们是什么人？”    邵飞头也不回，说道:“救你们的人，现在不是说话的时候，等出了南京在和你们细说。”    其他人都流露出得救后该有的欣喜表情。    小刀沉着脸，对邵飞说道:“班长，我感觉不对。行动太轻松了，不是好事。而且，我感觉他不是带头的，太弱了。”    “哈哈”    带头的特务捂着脸突然大笑起来，说道:“我还真是失败啊，被小楼楼给看遍了。”    突然，那人袖里一把小刀滑落，单手握住。    邵飞大喊了一句:“刀子，小心！”    那人握刀横向冲小刀划去，小刀连忙后退，但手臂还被划开了口子，流出了鲜血。    带头的特务见小刀没做好防备，快速握刀攻向小刀，小刀不断的后退闪躲。而一旁的邵飞并没有去阻止的意思，他只想确认这人有多大的本事，到底是不是蓝灵口中的可怕对手。    几招过后，小刀有点招架不住，步法开始混乱。那人见几机一脚直踢过去，将小刀踢翻在地，然后握刀准备刺向小刀的胸口。这时，他的后脑勺已经被邵飞用枪顶住。    邵飞带着命令的口吻说道:“够了，把刀扔了。”    那人一笑，将刀飞Ｃ到门上，由于力道过猛，半截刀身陷入木头只中。然后背对着邵飞说道:“要不是你们搞偷袭，你们能这么容易得手吗？”    邵飞毫不客气的回道:“偷袭也是战术的一种，你没什么可抱怨的。”    那人转过身子，临危不惧，将邵飞的抢口对准自己的胸口，说道:“邵飞，你以为自己赢了么？”    “不然呢？”    那人冷笑了下，看了下时间，说道:“螳螂捕蝉，黄雀在后你应该听过吧。”    邵飞听完，脸色变的难看，预料到对方还有后招。    突然，屋外传来了密集的脚步声。从门里朝外看去，有四十多名警察朝这边气势汹汹的小步跑来。    邵飞大声命令道:“刀子把门关上！”    小刀迅速跑到门边，用力关上了正门。    此时，外围的警察已经将整个房屋包围了起来，举枪对准屋内。    一名四十多岁的带队警长在门外大喊:“里面的匪徒听着，你们已经被包围了，放下武器，出来投降！”    “匪徒？我们什么时候成入室抢劫的匪徒了？”    邵飞听到外面中年男子的喊话后，不由的发笑。    带头的军统特务也笑了起来，说道:“你觉得我们的事情能摆在明面上说吗？与其叫军统对付你们，到不如叫警察来的干脆。在明面上，你们有苦说不出，连身份都不敢暴露，邵飞你被将军了。”    邵飞也不想在特务面前示弱，说道:“鹿死谁手，尤未之也。”    那人说道:“外面有四十多人，都有抢，你又不能杀了他们，还带着这么多累赘，我很难想到你怎么出去。”    邵飞搓了搓脑袋，对那人说道:“智商问题。”然后问道:“你们是怎么和警察叔叔说的？”    那人笑着回答道:“西街12号，有悍匪闯入，里面有人质。”    邵飞看了下时间，现在是一点半，离行动还有半个小时，于是命令秀才去找绳子将这些人绑起来，然后塞住他们的嘴巴。至于如何安全的离开，邵飞以有了全盘计划。    (本章完)

抗日之血色国 第226章 李代桃僵
    秀才刚一离开找绳子，外面中年警长又喊了起来:“各位绑匪兄弟，现在国难当头，趁火打劫，你们这么做是不对的。【风云阅读网.】你们要是还有中华男儿的血性，应该去杀小鬼子，而不是在这作Ｊ犯科。”    邵飞听完，差点没笑出来。在这个节骨眼上，也不忘抗日救国。于是，笑着冲小刀说道:“他怎么不说我们乡下的老母会为我们哭泣。”    此时，一名被软禁的女子正在为小刀包扎手臂的伤口，而小刀正乐呵呵的看着那女人，根本没听见邵飞在说什么。    这时，外面的中年警长又开始喊话:“你们这么做有想过你们的亲人么？你们要是有个好歹，你们的父母怎么办？我在给你们三分钟时间考虑，三分钟后，我们就冲进去。”    “真是嗦的大叔。”    邵飞说完，走到另一名女子的身边，拜托道:“希望你能配合一下，演一出戏。”    女子不知道邵飞要做什么，邵飞已经拉住了他的手走到了门口。然后把门打开门，用抢顶着那女的头，穷凶极恶的喊道:“我们就是劫匪！我们手里有人质！我也想杀小鬼子，也想抗日救国！但上有老母要养，下有子女要育，我们是被*的！给我们二十分钟时间，想想怎么痛改前非！”    邵飞喊完，顶了下女的，女子立即明白了邵飞的用意，喊道:“我好怕，别开枪，救救我们。”    女子喊完，邵飞退了回来，将门关上。    中年警长笑了笑，对边上的人说道:“这抢匪还有点文化，还知道养老育子，看来还有的救。”说完，继续对里面喊话:“好，二十分钟。你好好想想，你还这么年轻，你还有大好前途……”    邵飞扣了扣耳朵:“比唐僧还嗦。”    带头的特务笑了下，说道:“他还真姓唐，叫唐博仁，警察局成立那天起就当警察了，是个烂好人。”    这时，秀才拿绳子走了过来，邵飞命令除带头的外所有人都绑了，并塞住嘴巴。    完事后，邵飞用抢顶着带头的，命令道:“去叫他们放下抢，让我们走。他们应该会给军统面子。”    带头冷笑了下，回道:“以为你有多聪明呢，异想天开。”    邵飞却不怀好意的笑了下，说道:“就知道你会这么说。”    突然，“嘭”的一下，邵飞用抢直接将其打晕。然后从他衣服里拿出证件，看了下里面照片后，再看了下特战队员，然后命令道:“刀子，换上他的衣服。”    “啥，啥意思啊，班长？又要祸害小刀了是吧？”    邵飞把证件摆给小刀面前，解释道:“你们有几分神似。”    小刀仔细看了下，激动的回道:“哪像了！？就棱阔有点像，外面的是警察，不是傻子，一看就露馅了。”    “棱廓像就够了。”邵飞收起证件，拍了下小刀，装出十分真诚的表情，对小刀说道:“你就当为革命做贡献了，党和人民不会忘记你的。”    “你想做什么？”小刀立即后退了一步，邵飞的眼神不是真诚，而是不怀好意。    邵飞上前一步，说道:“我们是无恶不作的劫匪啊，当然是打的你连你老婆都认不出来。”    “什么！？你又来，为什么老针对我！还有，我没老婆。”    小刀听完一下子来了气。从出发到现在，邵飞又是脱自己的裤子，又是被出卖当苦力，现在又要受皮Ｒ之苦，小刀认为邵飞一定是公报私仇。    “放松。我保证你会非常高兴的被我们揍。”    “你当我傻啊。鬼才乐意挨揍呢。”    邵飞用力搂住小刀的脖子，在他耳边轻声说道:“回去后我放一天假，我叫刘盈放茹雪一天。你们上山也好，下水也罢，拉手、亲嘴、摸mm都行，除了不能上床，你们爱干嘛干嘛。”    “这条件很诱人。”小刀顿时放光，用力吸了下口水后，说道:“三天。”    “两天。”    “成交。”    两人握了握手打成交易。特战队员见他们开心的打成了协议，却不知道他说了些什么，但一定是什么龌蹉不可告人的交易。这一点通过小刀花痴的表情就能看的出来。    小刀走到其他人面前，拍了拍脸，说道:“打吧，打轻了就不是兄弟哦。”    所有人看着小刀犯贱的表情，有点来气。他们应该猜的到，刚才邵飞一定****了小刀。    “那就怪不得兄弟下狠手了。”    孙海平说完一拳打了过去，其他人跟着对小刀一顿狂揍，没几下功夫，将小刀打成了熊猫脸。    “班长，够了吧。”小刀摸了摸被打肿的腮帮子。    “够了。猪头也就这程度。”邵飞有点哭笑不得。    小刀换上衣服后，邵飞将他压了出去。    一出门，所有警察立马警惕起来，将抢对准邵飞。    “放下抢，想老子死啊！？”    小刀边被压着，边冲那些警察喊道。    二人来到唐博仁面前，唐博仁带着一丝期待问道:“这位劫匪兄弟，你想通了。”    “叫你的手下放下抢，让我们走。”    邵飞说着，抢顶了下小刀。    小刀微微转头，说道：“兄弟，小心走火。”    “少他妈废话！”邵飞用力推了下小刀。    小刀将证件从兜里取出来交给唐博仁。唐博仁见完，脸色顿时吓的苍白。别说他一个带队的警长，就算局长也不敢招惹军统的人。    唐博仁看着小刀和照片对照了下，小刀立即收回了证件，命令道:“还不叫你的人放下抢！”    唐博仁不敢有丝毫的怠慢，叫所有人放下抢。    小刀小声对唐博仁说道:“都听他的，里面有重要的人，有闪失你我都吃罪不起。”    唐博仁心里直发慌，连忙点头:“明白，明白。”    邵飞对唐博仁说道:“大叔，叫你的人趴地上，双手抱头。”    唐博仁犹豫了下，小刀轻喝道:“还不照做！”    唐博仁无奈，叫手下的人趴地上，双手抱头。    时间刚刚好两点，远处的大道上，柱子和刘晋带着两百多人朝西城门走去。    邵飞大声命令道:“秀才！行动！”    特战队员迅速带着那些人离开了房子，朝不远的道路和柱子汇合。唐博仁一脸茫然，不知道发生了什么事情。    见所有人都走了后，邵飞压着小刀准备离开，临走前，邵飞对唐博仁客气的说道:“大叔，呆半小时才能动哦，不然他就没命了。”    唐博仁忍不住问道:“你不是劫匪，你们去哪？”    邵飞笑了笑:“听大叔的，去抗日，打鬼子。大叔保重。”    说完，邵飞压着小刀朝公路那边走去。邵飞洋洋得意，自以为李代桃僵，成功脱险，却不知道从头至尾，都是戴幻给他设下的一个局。    (本章完)

抗日之血色国 第227章 启程武汉
    几分钟过后，唐博仁见那群出城的队伍走远，这才安下了心。【风云阅读网.】在边上找个石头做了下来，从兜里拿出出一包烟，抽出一根叼嘴里，用火柴点上，深深吸了一口，平复之前慌张的心绪。    在他身边的一名警员抬头问道:“队长，可以起来了吧。”    唐博仁抽了口，说道:“起来吧。”    所有警员纷纷站了起来。这时，一名男子走到唐博仁面前，笑着说道:“来一根。”    唐博仁抬头发现正军统带头的特务，穿着棉内Ｋ和背心正看着他。    唐博仁见到此人并不惊讶，将香烟和火柴交给那人，然后说道:“你不冷吗？我看的出来，他们都是好人。”    男子将烟放嘴里点上后，深吸了口说道:“有些东西你还是不知道的好。不过这次还是谢谢你这位老将，配合我们演了这么一出戏。”    说着，男子叹气:“有些东西其实很简单，但有的人非要搞的复杂，从中享受折磨猎物的乐趣。”    唐博仁吸了口说道:“我不想知道关于你们的任何事情。”    唐博仁说着叹了口气，一脸的愁容。    男子突然说道:“走吧。”    唐博仁放下烟，问道:“去哪？”    男子看着西面，说道:“留守的公职人员不能擅自离开南京。你帮了我们，我会向上级请示叫你离开。趁鬼子还没有围住南京，你就带着你的家人尽快离开，南京不久就会沦陷。”    唐博仁立即把烟扔掉，对男子说道:“大恩大德，唐某没齿难忘。”    邵飞等人在学生和市民的掩护下，顺利的离开南京。这也和守军“进严出松”的盘查方式脱不了关系。    离开南京城没多久，邵飞决定和大队人马分开走，他担心军统从后方追来，万一发生战斗会殃及池鱼。而刘晋却紧紧的跟随他们。    邵飞带队步行了一个多小时，在一片树林停了下来，原地休息，并商量下一步的行动的方向。    “你们在这休息一下吧，我们有事商量。”    邵飞冲着那些被救的人说了句。    “好的，你们忙，你们忙。”    那姓李的先生冲邵飞说完，然后示意其他人原地休息。    这一路上，邵飞发现说话最多的就是李先生，其他人好像都不怎么爱说话，也许是因为被软禁时间太长的缘故，一下子没恢复过来。    邵飞朝另一处走去，刘晋就像跟班一样紧跟在邵飞身后。可邵飞好像不喜欢别人这么跟着，转过身:“你怎么老跟着我？”    刘晋有点急，深怕邵飞把自己甩了，连声问道:“大哥，啥意思啊？你不会卸磨杀驴吧？”    邵飞笑了笑，又搂住刘晋，说道:“你长的这么帅，我怎么舍得甩你呢。”    “哦，哦”刘晋好像明白了什么似得，然后说道:“大哥只要一说我帅，那就一定有事叫我做。”    “聪明。”邵飞说着指了指东南面一百多米的一棵大树，说道:“那棵树后面有个大美女，你去把她叫过来。”    刘晋指了指邵飞，说道:“大哥，你又在忽悠我。”    邵飞拍了刘晋的头:“我什么时候忽悠过你了，快去。”    刘晋立马朝大树跑去。来到大树旁，果然有个女人鬼鬼祟祟的躲在树后，这女子正事之前的那位窑姐。    她原本是想和大队人一起出城，不料发现了小刀他们，于是就跟了过来，但因为自己是窑姐的缘故，又不好意思见他们，只能背后跟着。    刘晋不客气的质问道:“你是什么人！？为什么跟着我们。”    “我……我……”    女子支支吾吾，不知道该怎么回答。于是立即转身离开。    “Ｊ细。”刘晋立即抓住女子的手，用力往回一拉，顺势将女子拽进了自己的怀里，女子丰满的双胸紧紧的贴在刘晋的胸口上，软软的。刘晋的脸蹭的一下红了起来。    “放开我！放开我！”    女子不不断的挣扎，刘晋没理会，拉着她朝邵飞那边走去。    “大哥，我把Ｊ细抓来了。”    说完，刘晋将手松开。此时，邵飞他们正围坐着商议事情，小刀见到女子后立马低下了头。    邵飞站了起来，冲刘晋说道:“谁告诉你说她是Ｊ细了。”    女子见小刀低着头，满脸被打了淤青，心痛的不得了，连忙上前，关切的问道：“你怎么被打成这样了，是谁打的？”    小刀抬头，看着女子傻笑着，不知道该怎么回答。    秀才抬头，没正经的问道：“队长，啥子情况啊？”    邵飞撅着嘴，做了亲嘴的动作，所有人一下子就明白了。    邵飞走到女子的身边，说道：“既然来了，就一起吧。我还不知道大姐叫什么名字呢？”    女子站了起来，回答道：“我叫丁欣。”    “刘晋！”邵飞喊了一句。    刘晋立马跑了过来，喊了句：“到！”然后问道：“大哥有何事吩咐小弟？”    邵飞转过身，拍了下刘晋：“很好，有兵的样子。你长的这么帅，大哥有个任务交给你。”    “你说吧，保证完成！”    邵飞转头看了下丁欣，对刘晋说道：“一路上这位丁欣姑娘就有你来照顾，我们要保护那些人。”    刘晋看了下丁欣，心砰砰的只跳，还在回想刚才那触碰的感觉，回答道：“知道了。”    邵飞摸了下刘晋的脸，滚烫滚烫的，问道：“你小子，脸红什么？”    “我~我~”    “算了。”邵飞接着问道：“你读的是国立中央大学，那可是中国第一学府，我忘了问你，你学的是什么专业？”    刘晋回答道：“机械工程。”    邵飞不时一惊，这事也未免太巧合了吧，于是又老样子搂住刘晋到边上，笑声说道：“你长的这么帅，大哥再交给你一个任务。”    刘晋也十分小声，说道：“大哥，你说。”    邵飞回头看了看那边人，对刘晋说道：“那些人都是从苏联回来的海龟，他们都是机械工程的专家，你有时间就去问问关于这方面的知识，记住，问的深一些。还有，别说我叫你问的。”    刘晋做了ok的手势，说道：“明白。但是大哥，啥叫海龟啊。”    “海外归来。”    “大哥真有智慧。”    最后，邵飞和大家商议了路线。南京离武汉有五百多公里，步行需要一个星期。**高层以表破釜沉舟之决定，将长江渡口的船全给炸了，所以邵飞他们只能走西南方向。    可是，他们开始为粮食和钱发愁。钱几乎用的差不多了，粮食带够了三天，但分了之后只够一天半的。    刘晋见大家犯难，立即拿来了自己的包裹，从里面拿出了大量的银元和纸钞：“大哥，这些钱够吗？”    这么多钱，差点没把这些特战队员给吓到，邵飞无奈的笑了下：“够了，你小子还真是富二代啊。”    (本章完)

抗日之血色国 第228章 爱上窑姐
    邵飞带队踏上了去往武汉的旅程。【风云阅读网.】不知道为什么，他总是走在最后的位置，只有这样，他能看清楚一切。    邵飞知道心里不该那样去想，不该去怀疑他们，他们经历那样的苦难和屈辱。可临行前，支队长一在强调任务的重要性，邵飞不得不去怀疑这些人的真实性，因为这一路过来，邵飞总是感觉有东西在不断的压抑自己。    傍晚时分，一行人带到了南京西南的一坐小县城。县城人潮涌动，道路拥挤不堪。街道上各型各色的人都有，有穿着华丽服饰的有钱人，有破衣烂衫的流民，他们都来自不同地方，躲避战祸经过此处占留的人。    邵飞找了一间旅馆，要了五间房间叫一行人先住下。邵飞为了不引起这些人的怀疑，安排特战队两间，那些被救的同志两间，最后一间留给了三名女的。    邵飞的房间内。从离开南京到现在，柱子一直觉的邵飞的表情怪怪的，忧心忡忡中带着无比的困惑。    “班长，你没是吧？”    柱子还是安奈不住，问了一句。    “没事，好好休息。”    邵飞装着若无其事的表情，然后看了下周围，问道：“刘晋那小子呢？”    秀才坐在床上回答道：“不知道，吃了晚饭就不见了人影。”    邵飞无奈的念叨了一句：“死小子，一定去把妹子了。下午看他见丁欣的眼神就不对。”    秀才笑了笑，吐槽道：“应该是把大姐吧。不过我想不可能，人家一富家公子哥，怎么会看上窑姐呢。无论是身家、地位、年龄都对不上啊。”    柱子不是很赞同秀才的想法，Ｃ话道：“我看未必，那小子的个性根本就不会在乎这些，搞不好现在去表白了也没准。丁欣虽然年纪大了点，但女人味十足，少年血气方刚的，把持不住也有可能。还有一句老话不是叫由怜生爱吗。”    秀才笑了下：“你对那个彩子也是由怜生爱吧？”    柱子走了过来，有点不高兴，说道：“你难道不是吗？”    秀才站了起来，瞪着柱子：“柱子！什么意思？”    两人的不和谐并没有影响到邵飞，现在的他根本就不会去理会这些。    正如邵飞所料，刘晋去楼下买了很多好吃的点心跑去找了丁欣。    一进房间，刘晋发现那两女坐在床上聊着天，将丁欣搁置一旁，一个人静静的坐在边角桌子旁的椅子上。    一女子站了起来，问道：“你怎么来了？进门不知道敲门吗？”    刘晋不好意思的笑了下，回道：“太急，忘了。我大哥叫我好后照顾丁欣姑娘，所以我买了些好吃的点心送给她。”    另外一女的站了起来，对边上的女的使了个眼色，那女的说道：“那你们聊吧，小茹我们去别的房间。”    两个女的离开了房间，刘晋感觉她们的眼神无比的冷漠。    刘晋走到丁欣面前，将点心放到桌上，笑着说道：“我刚买的，可好吃了。”    丁欣抬头看着刘晋那少年般无忧的灿烂笑容，问道：“你为什么对我这么好？”    刘晋脸庞微微泛红，挠了挠头，回答道：“大哥叫我照顾你的。”    丁欣拿起桌上的点心吃了一口，感觉非常美味，说道：“真好吃，我从来没吃过。很贵吧？”    “呵呵”刘晋傻笑了下，说道：“不贵，一点都不贵，就几个大洋。”    丁欣不时一惊，几个大洋还不贵。刘晋关怀的问到：“你为什么独自坐着里啊，为什么不和他们聊天？”    丁欣吃了一口，失落的回答道：“我和他们有什么可说的。他们都是文化人，而我，我……”    “你是窑姐，我听他们说了。”    刘晋不经大脑的将话挑明，在他眼里窑姐没什么大不了的。而丁欣听到后，将点心放下，转过身子背对着刘晋。    “你生气了？”    “没有。”    刘晋走到丁欣面前，认真的说道：“窑姐怎么了？职业不分贵贱，我老师和我说过，所有贫穷，被剥削的劳苦大众，我们都要一视同仁。”    丁欣低着头，一言不发。刘晋能感觉到她失落，自卑，于是蹲了下来，双手放在她的膝盖上，看着丁欣的脸庞，说道：“大哥说了，你也是为生活所迫，所以叫我好好照顾你。”    丁欣知道，这不是邵飞说的，而是刘晋自己编的，看着刘晋说道：“你胡说、”    刘晋深情的看着丁欣的那失落带着伤感的脸庞，无比的怜爱，一股想要保护弱者的冲突涌上心头，突然说道：“丁欣姐，我喜欢你。”    丁欣心中一震，立即推来了刘晋，站了起来，激动的说道：“你别胡说八道了，可怜我吗？我是窑姐，最肮脏的女人，我还是寡妇，我年纪比你大8岁。”    刘晋笑了下站了起来，说道：“我不在乎，真的。下午不小心抱住你的时候，我脸发烫，心跳加速，呼吸不畅，爱情上写了，这就是一见钟情。”    丁欣瞪大眼睛，看着刘晋：“你……”    刘晋张开双手，兴奋的说道：“这就是爱情，我的春天来的。”    两个人无论是生活环境，还是教育程度都大相径庭，丁欣很难去理解刘晋此时的想法，只感觉他像个不经世事的冲动少年，而且还有点变态。    丁欣轻说的了一句：“你疯了吧。”    刘晋欣喜的说道：“是啊，爱情使人疯狂。你闭上眼睛。”    丁欣不知道刘晋想做什么。    刘晋再次请求道：“闭上眼睛好吗？”    丁欣见他如此决绝，无奈只好闭上了眼睛。    刘晋上前抱住了丁欣，开始亲吻。丁欣立即睁开眼睛，用力推来了他，二话不说一巴掌扇了过去，在刘晋脸上留下了红红的巴掌印。    丁欣气呼呼的大骂道：“下流！你当我是什么？窑姐吗？”    刘晋焦急的解释：“我没那个意思。我是真心喜欢你。”    丁欣指着门口，大声说道：“出去！”    “我……”    “出去！”    刘晋无奈，低着头回到了自己的房间，一脸的沮丧。    其他人看到他那表情，还有脸上的巴掌印，好像联系到了什么剧情，不由的大笑来。    “你脸怎么了？”    邵飞本来心情沉默，见到刘晋这样，也控制不住笑了起来。    刘晋一脸无辜的表情，对邵飞说：“大哥，我爱上丁欣了。我向他表白，还亲了她，结果把我打了，为什么啊？我哪点配不上她了？”    刘晋的话引起了房间内更大的笑声。邵飞感觉非常无奈，正准备教导他的时候，一女的慌张的冲了进来。    “不好了，邵飞队长。小茹她~她呕吐不止。”    (本章完)

抗日之血色国 第229章 无懈可击
    “怎么回事！？”邵飞连忙问道。【风云阅读网.】    那女的指了指外面，说道：“你去了就知道了。”    那女的带领邵飞来到另一处房间，发现那个叫小茹的女人坐床上，表情十分难受。突然，她站了起来，边作呕边朝外不顾一切的跑去。    邵飞问道：“发生什么事情了？”    李先生走了过来，对邵飞讲道：“不知道，刚才进来的时候还好好的，突然呕吐不止。也许吃坏东西了吧。那些杀千刀的军统特务根本就不把我们当人看，将最差的食物给我们吃。”    邵飞感觉有点不对劲，吃的同样的食物，为什么他们没事，于是说道：“路还很长，保险期间，还是找个医生看看吧。”    李先生想了下后，说道：“只能这样了。我和你们一起去。”    邵飞带着柱子、刘晋连同李先生和另外一个女的，陪同呕吐的小茹离开的旅馆。    这里人生地不熟的小县城，六人在街上胡乱的寻找医院或者药房，而小茹还在不断的作呕。    没多久，邵飞发现了一家大的药房，六人一同进入，一股浓郁的中药味扑鼻而来。    一名小伙计走上前，对邵飞他们说道：“各位，我们要大洋了。”    邵飞拜托的语气请求道：“我这有个病人，你们能帮忙看下吗？我们要赶路，明早就要出发，挺急的。”    “恶~”小茹有开始呕吐，表情十分难受的样子。    这时，一名老中医在就诊的桌前喊道：“叫他们过来吧，医者父母心，不在呼不多一个。”    “谢谢。”邵飞说着，带着小茹来到就诊的桌子前，叫小茹坐下。    老中医伸手，小茹将手放到桌子给老中医把脉。    许久之后，老中医笑了下，说道：“恭喜啊，是喜脉。这女子有了。”    老中医的话叫众人惊讶不已，似乎不敢信心他所说的话。最激动的还是小茹，见她激动的站了起来，不受控制的喊道：“不可能，不可能！我怎么会有孩子！？不可能的！”    “冷静。”    李先生将手放在小茹的肩膀上身，只见小茹含着泪，晃动了下身子，激动不已：“你我怎么冷静！？”    说完，又坐回到位置上痛苦不止。    邵飞也不相信这是真的，在一旁说道：“这不可能吧？才过几天啊。”    李先生一声叹气，对邵飞讲道：“我们刚被软禁的时候，那些该死的特务就……”    李先生有点难以启齿，轻摇了下头。    小茹对老中医哀求道：“先生，能给我一副堕胎药吗？我不能生下着孽种。”    老中医听完，很是为难，看了看众人：“这~这不好吧。我给人治病几十年，从不开这种药，毕竟是一条生命，有伤Ｙ德。”    小茹含泪连忙跪了下来，再次哀求：“求你了，先生，。”    “快起来！”老中医连忙叫道。邵飞立即将小茹扶了起来，安抚道：“毕竟是一条生命，还是留着吧。”    “我不要！”小茹吼道，然后讲道：“有了这孽种，我以后怎么做人。”    邵飞看着小茹那哀伤的表情，心里开始自责。也许自己错了，不该去怀疑他们。    李先生在一旁说道：“好了，我们回去在说吧。也不要为难这位先生，我们不能破坏人家几十年的规矩。”    另外一个女的走了过来，抱住小茹，拍了下，轻声说道：“我们回去吧。”    随后，那女的带着小茹离开了药房。邵飞和柱子对视了下，甩了下头：“走吧。”    回到旅馆的房间内，邵飞担心小茹的同时，心中的大石也放了下来。也许自己真的是多心了，把简单的事情想的复杂，失去了该有的判断。    秀才他们一直在房间里等候邵飞，见邵飞他们回来，上前问道：“队长，发生什么事情了？”    邵飞舒了口气，虽然担心，但表情比之前好看了许多，只说了一句：“都没事了。”    刘晋没明白邵飞话的意思，说道：“还没事，肚子都搞大了。”    “好了”柱子拍了下刘晋，然后将刚才的事情像秀才他们叙述了一遍。所有人听完后，都为小茹感到惋惜。    邵飞拍了下手，对众人说道：“休息了，明天一早出发。”    刘晋摸了摸脸，看着邵飞：“大哥，我……”    邵飞笑了下，明白刘晋的意思，问道：“你真的喜欢她吗，不是玩玩，或者是一时男人的冲动。”    刘晋认真的说道：“我是真的喜欢，爱情没有年龄界限，没有尊卑之分。大哥，我真的是认真的，看到她我心就发慌，就冲动。”    邵飞想了下，对刘晋说道：“大哥告诉你，不是你配不上她，是她觉的配不上你。你们差距实在太远了。”    刘晋在乎的笑了下，说道：“我以为大哥有什么与众不同，没想到用俗人的眼光看待爱情。”    邵飞有点无奈，拍了下刘晋，真切的说道：“大哥并不是反对，你想追到她，我送你八个字。”    刘晋眼睛一亮，连忙问道：“哪八个字。”    邵飞回道：“精诚所至，金石为开。”    柱子也走了过来，拍了下刘晋，笑着说道：“哥也送你八个字：心急吃不了热豆腐。”    刘晋见他们都支持自己，欣喜万分，作拳说道：“谢谢各位哥哥。”    第二天，一行人继续上路前往武汉。一路上，刘晋不断的讨好丁欣，丁欣不断的拒绝。可是，好女怕缠郎，慢慢的丁欣开始接受了刘晋的好意。    于此同时，刘晋也不忘邵飞交代给自己的任务。一路上，他不断的向那些人讨教关于机械工程方面的问题。    下午，一行人走了很长了路，邵飞决定在道路附近小树林休息。    刘晋拉着邵飞来到了无人的地方，对邵飞说道：“大哥，你交代我的任务我做了。”    邵飞经过昨晚的事情放弃了戒心，差点忘了自己先前交代给刘晋的任务，平淡的问道：“哦，结果呢？”    刘晋欣喜的回答道：“太厉害了，尤其是那个李先生，简直就是教授级别。”    邵飞听完，松了口气。心中所有的疑虑彻底给打消了。现在自己可以带着队伍安心上路，前往武汉。    (本章完)

抗日之血色国 第230章 狼烟四起
    邵飞带队继续朝武汉方向行进了四天，在这四天里，他们几乎畅行无阻，没有军统的追兵。在过三天，特战队南下的任务即将全满打成。    这四天里，南京保卫战一共发生了两方向的战斗。    东南方向，川军继续阻击日军进攻的步伐。泗安、广德一线有川军145师饶国华部防守。他们面对的是臭名昭著的日军第十、第十八师团，这两个师团就是后来南京大屠杀的元凶。    泗安地势宽阔，145师只能依靠房屋、阵地工事阻击日军。日军在飞机和坦克的掩护下对其发动猛烈攻击。泗安镇被炸城了一片瓦砾，火光冲天。145师全体官兵奋勇杀敌，但还是损失惨重。还好，川军148师救援及时，战事才得以缓解，与日军形成对峙之势。    第23集团军总司令刘湘带病直接指挥下，川军3个师和2个独立旅围攻泗安的日军，并重创日军于泗安。战斗结束后，23集团军各部奉命向后撤退，到达黄山方向整训，饶国华的145师奉命在泗安和广德间掩护撤退。    这一命令，陈昊天十分不满。总部叫一支打残了的部队掩护主力撤退，分明是叫他们当炮灰。    29日拂晓，日军发动反扑。空袭刚过，日军在大炮和10多辆坦克、战车的掩护下，向泗安镇发起攻击。饶国华冒着弹雨亲率20多个手枪兵前后督战，战斗异常惨烈。终因力量悬殊，且战且退，撤退至泗安、广德间的江苏、安徽省界界牌固守。此地地势略高，有险可据，是广德东的最后防线，日军占领了泗安。    此时的145师已伤亡大半，弹药无法补给。饶国华巡视阵地，命令彻夜加固工事。他深知责任重大，守不住界牌，就守不住广德。从广德到芜湖，再从芜湖到南京，是一条平阳大道，长驱直入，无险可守。    30日黎明，枪炮声响起，饶国华率众奋勇杀敌。无奈日军攻势凶猛，145师伤亡惨重。日军炮火如泰山压顶，步兵漫山遍野冲来，炮弹如雨点般落下，正面守兵伤亡殆尽。饶国华回天无力。当晚，广德城陷落。饶国华自杀殉国。    饶国华是南京保卫战牺牲的军衔最高将领，后追授上将军衔。共和国成立后，追任为烈士。    川军血战阻击日军5天，为主力撤退和南京方向部署争取到了宝贵时间。可以这么说，没有川军奋勇阻击，南京将提早沦陷。    东部战事，12月1日，日军攻占江阴要塞，日本参谋本部据松井石根的要求，下达大陆令第八号：“华中方面军司令官须与海军协同，攻占敌国首都南京”。    其后，日军占领镇江、句容、溧水，突破南京外围及复廓防御阵地，直逼南京城垣。中国守军与日军展开了空前的拼死决战。南京保卫战开始，******任唐生智为南京卫戍部队司令长官，指挥8.1万国军抵抗日军。    南京战事打的如火如荼，可邵飞远在四百里外，去往武汉的路上。    邵飞虽然放弃了戒心，但通过这几天的观察，他越发感觉事有蹊跷。这些人虽然他们开始容入其中，和特战队员有说有笑，但邵飞总感觉他太过做作，说话的内容配合出来的表情、眼神不是很协调，说白了更像是在演戏。    邵飞越想越开始后怕，因为他们离南京太远了。    从进南京开始到现在，事情顺利也不顺利。顺利的是任务，不顺利的是自己内心。这几天邵飞总感觉很压抑，就像被什么东西笼罩着，叫自己失去了该有的判断。    邵飞的大脑在不断的思考，不断的推理，一张张画面，一张张面孔不受控制的在脑中浮现。大脑在高速运转中彻底短路了。    突然，在邵飞内心深处，一个声音不断在响起：别再走了，前方一片黑暗。这时，邵飞脚步开始变的无比沉重，抬头看着前方，感觉黑压压的一片，什么都看不到。    “停止前进！”    邵飞突然感道。这个命令没有经过自己的大脑，是他下意识喊出来的。邵飞连自己也不知道为什么会下达这样的命令，因为中午出发才半个小时。    柱子转身，问道:“班长，才出发半个小时，现在休息是不是早了点。”    此时，邵飞表情变的十分难看，内心杂乱无章，他呆呆的看着前方，自言自语:“前方一片黑暗。”    “班长。”    小刀等人也走了回来，见邵飞这表情，开始担心。    邵飞目光呆滞，继续自言自语:“我耳朵嗡嗡作响，有人在不断的告诉我不能再走下去。每走一步，心就沉一分。”    刘晋张来手掌，在邵飞眼前晃了晃，见他还是没有反应，于是说道:“大哥是不是中邪了。”    小刀拉住刘晋的手，摇了摇头，示意他不要在这个时候去触碰邵飞。    这时，其他人都围了过来，注视着邵飞，而邵飞好像看不到他们。    李先生问柱子:“你们队长怎么了么？”    柱子摇了下头，没有回答。因为邵飞这呆滞的表情自己也没见过。    邵飞突然往后退了一步，不知道为什么，心里舒坦了一分，又往后退，又舒坦了一分。直觉在告诉邵飞，去哪个方向才是正确的。    “原地休息，这是命令。”    邵飞缓过身命令道，虽然语气很轻，但给人感觉}得慌。    “原地休息。”    柱子没有多问，叫所有人在路边休息，等待邵飞下一步的命令。    邵飞又命令道:“刘晋，你跟我走。其他人保护好这些人。”    随后，二人来到远处，邵飞直接问道:“我叫你做的事还在做吗？”    刘晋嬉笑着，以为邵飞问的是自己照顾丁欣的事情，回答道了:“我办事，大哥放心，我一直都陪在那位姐姐身边。”    “我问的是你有没有继续向那些机械专家请教问题。”    “有啊”    “每个人讨教了吗？”    刘晋想了想，说道:“差不多吧，丁欣老不理我，我无聊就去向他们请教问题。奇怪的是我问一个人，另一人忙着抢答。”    邵飞脸色完全沉了下来，事态正朝自己担心的方向发展。如果真如自己担心的，这次任务有可能已经失败了。    (本章完)    记住手机版网址：m.

抗日之血色国 第231章 识破阴谋
    “几个人能回答上你的问题！？”    邵飞一下子变的激动，有点吓到了刘晋。【无弹窗.】    刘晋支支吾吾回道:“五，五个。”    邵飞又问道:“哪五个？”    刘晋回道:“四个带眼镜的，和那个李先生。”    “我靠！”邵飞举拳用力一挥，满脸通红，不断的喘着大气，然后来回走动着，整个人像是一个炸弹一样，随时都有可能爆炸。    刘晋开始担心，双手抓住邵飞的双臂，问道:“大哥你冷静下，你怎么了么？”    邵飞长舒了口气，叫自己冷静，说道:“你大哥我是个白痴，叫人当猴子耍了。”    邵飞平静后变的沮丧，这是他有生以来第一次在谋略上舒给了对方，而且还是完败。    “不会的。”刘晋不相信邵飞的话，然后说道:“大哥在我心目中是最聪明的，你怎么会叫别人当猴子耍呢？”    “这次你大哥我真的哉了。”    邵飞开始变的冷静，思考着如何挽回败局。因为这一仗，他无论如何都输不起。    刘晋做知道邵飞在思考着如何扭转局面，不愿意去烦扰。坐在边上的石头上静静等待着。    柱子这边所有人都在焦急的等待邵飞。    “你们队长怎么了吗？”李先生突然问了一句。    柱子没有多想，直接回答道:“也许他感觉到了哪里不对吧，班长的直觉很准的。”    特战队员的注意力都放到了邵飞方向。李先生回头，对小茹使了个眼色，小茹站了起来，对柱子说道:“我要去那边的树林解手。”    柱子转身冲小刀说道:“小刀，你陪她一起去。”    小茹不甘愿的说道:“我一个女的解大手，男的跟的不好吧。这一带有没什么人，不会出危险的。还有，那个小刀一看就是个色痞子。”    小刀一下子来了气:“我暴脾气的，我才会不看呢！”    小茹说道:“可一男的在边上我拉不出来。”    柱子有点无奈:“那好吧，不要走太远。”    小茹立即转身朝路边的树林走去。    邵飞思考了半天，现在无法确认这些人的真实性，刘晋的情报不能完全说明什么。毕竟自己亲眼看到军统的人对他们施加恶行，还有怀孕的事情。所以，当务之急就是辨别他们的真伪。要是真的最好，如果是假的现在回头还来的急。    “刘晋，你包裹里有纸和笔么？”    “有。”    刘晋快速从包裹里拿出本子和笔。邵飞叫他在本子上写上关于机械工程方面的问题，不要太难。一个问题写成十二份。    “知道了。”刘晋说完开始在本子上写问题。    几分钟后，刘晋将十二张小纸交给邵飞，邵飞看了下，这些问题自己都能答的上来。那些所谓的专家应该答的上来。    邵飞二人走了回去，来到众人面前，邵飞立即发现少了小茹。    “人呢？”    “去解手了。”    邵飞感觉事态有点不对，立即命令道:“小刀，去看下。”    小刀有点为难，说道:“班长这样不好吧，我一个男的。”    “快去！”    邵飞大吼了一句，小刀立即朝树林跑去。    快接近的时候，小刀喊道:“还在吗？”    从树林一小坡后面，小茹气愤的喊道:“走开！不许过来！”    小刀叹了口气，觉得邵飞有点神经过敏，无奈走了回去。    “班长，人还在。”    小刀无精打采，指了指那个方向，冲邵飞回道。    “不好意思，刚才有点失态。”邵飞带着歉意对李先生说道，然后将手里的十二张纸放到李先生面前:“这里有每张纸都有同一个问题，希望你们每人都能作答。”    李先生上前，面带不悦之色，对邵飞指责道:“这是什么意思？你在怀疑你的同志吗？”    邵飞很自然的笑了笑，说道:“这任务太重要了，希望你能理解。”    李先生指着邵飞，气呼呼的说道:“你这是对我们的侮辱，我受到军统侮辱还不够，现在自由了，还要受自己同志侮辱。我一定会向上级反应。”    邵飞开始警惕，对方越是这样的反应，越说明他们心虚，于是说道:“都是些简单的问题，我都能回答。”    李先生拿过邵飞的纸看了看，然后还给邵飞，说道:“我们不会做这么简单的问题，这是侮辱我们的专业。”    李先生虽然这么说，可他心里知道，除了那四人，其他人绝对答不出来。而他的过激动作同样也是一种行动失败的信号。    “摩斯密码。”邵飞下意识的说了一句，发现边上一男子正在用手掌轻轻拍着大腿。    “柱子！全部抓起来！小刀立即把那女的给我抓了！抓不到，我毙了你！”    邵飞的突然命令叫所有人大惊失色，但身为特战队员的本能反应，柱子等人立即掏了手枪，对准李先生他们。而小刀撒腿朝树林跑去。    李先生笑着拍了拍手，说道:“邵飞果然厉害。不过也很蠢，都过了四天了才发现我们的身份，不觉得为时已晚了吗。”    邵飞苦笑着，说道:“是挺蠢的，没想到你们军统做事会如此周密，真的将几个懂机械工程的人掺杂在里面，还搞了个假怀孕。那个郎中也是你们给收买的吧？”    李先生变的有点得意，毫无顾忌的说道:“没错，都是用来迷惑你们的。”    邵飞问道:“我有点不明白，这里这么多男的，为什么叫个女的跑去报信。”    李先生回答道:“刚才我觉察到你开始对我们起疑，以防万一支开了她。一，她是女的，有借口叫你的人离远点；二，她是女的，或多或少减少你们的戒心；三，她是我们当中跑最快的，没人追的上她。”    邵飞见这人越发的得意，问道“知道为什么猎豹不是最好的猎手么？”    “为什么？”    邵飞回答道“虽然它跑最快，但耐力不足。”    小刀跑去追赶小茹，跑到刚才土坡后，发现早已不见了人影。小刀看了地上的脚印后，奋起朝北面跑去。    由于树林过于茂密，小刀根本无法看到对方身形，只能根据小茹留下的线索进行追赶。    小刀追赶了十分钟后，地面的脚印和其他线索都消失无踪。树干上也没有爬树的痕迹，小刀知道，目标就在附近。小刀叫自己冷静下来，看了看周围环境，灌木、杂草、粗树干哪不能藏人。    这里不比北方，有部分是四季常青的阔叶树。突然，小刀朝北边的灌木跑去，不一会不见了人影。    小茹发现小刀跑的没了踪影，趁他没发觉立即从树上一侧跳了下来，看着小刀跑去的方向，念叨:“白痴。”    “美女，你说谁白痴啊？”    小刀的声音从小茹身后传来，着实下了小茹一跳。转过身，见小刀正双手抱胸，微笑着，还带着得意的表情看着自己。    小茹知道自己打不过小刀，于是带着女人特有的娇声指着小刀:“你不会打女人的，对吧？”    (本章完)

抗日之血色国 第232章 重返南京
    通过这几天的观察，小茹知道小刀有个弱点，那就是对女人格外的好。用她的思维去理解男人，得出的结论是:男人对女人好，无非就是想和那女的上床.所以，在小茹眼里，小刀是个色中饿鬼。    小刀笑了下，上前说道:“我怎么可能对女人出手呢？所以希望你配合跟我回去，ok    ？”    等小刀靠近的时候，小茹突然一拳挥了过去，小刀没躲，也没用手去档，这一拳结结实实的打在了自己的脸上。    小刀摸了摸脸夹，微笑的说道:“挺有劲，女人还是温柔的好。”    小茹听完后更加来气，又是一拳打了过去，小刀还是没有躲，又微笑着说道:“可以了吗？跟我回去吧。”    小茹彻底恼羞成怒，一个土八路装什么骑士风度，叫人做呕，男人就没一个好东西，脑子想的都是女人的身体。接着，小茹双眉紧锁，又是狠狠一拳。    这回小刀被打后，移动了下身子，摸了下脸，在也笑不出来了，说道:“还真有点痛啊，看来女人生气还真不可小觑。”    小茹冷笑了下，轻蔑的目光注视小刀，说道:“我知道打不过你，你对女人这么好，无非是想女人对你有好感，这伎俩我见多了。”    说着，小茹开始脱自己的衣服，小刀立即抓住小茹的手:“大冬天的，你不冷啊？”    小茹又是冷笑，说道:“你不就是想要我的身子么？我给你就是了，你放我走。”    小刀有点无奈，直接将小茹扛了起来:“你是不是误会我什么了？”    说着，扛着小茹往回走去。    小茹并没有挣扎，拍了下小刀的后背，说道:“你们男人不都这样的么？不会无缘无故的对女人好，无事献殷勤，非奸即盗。”    小刀边走边回道:“我对女人好并不是为这个。不过我承认是很想和女人做羞羞的事情，但不是你。”    “你是说我长的难看吗！？”    “不是，我只会和喜欢的女人做羞羞的事。”    小茹好像知道了答案，开始在小刀肩膀上不断的挣扎:“放开我！”    小刀轻轻拍了下小茹的屁股说道:“老实点。”    小茹又拍了下，但这次她拍的比较轻，说道:“放下我，我自己走。”    小刀轻轻的将小茹放下，警告道:“别想跑哦。你跑的很快，但我也是他们之中跑的最快的。”    “知道了。”    小茹整理了下衣服，转身朝之前的地方走去，而小刀紧跟在她身后监视着。    小茹背对这小刀，问道:“你既然不是为了那个目的，为什么对女人这么好？”    小刀回答道:“不知道，我从小就是孤儿，孤零零的长大。也许内心想有个伴，也许是因为女人够弱势，想保护，我也说不清楚。”    “也许你真的是好男人。”    说着，小茹有点失落，加快了步伐。    小刀二人回到了之前的地方。    柱子取笑着问道：“你脸怎么了？”    秀才在一旁开起玩笑：“一定是打不还手，骂不还口了。女人就是他的克星。”    邵飞却表情严肃，在这种情况下，他根本就不会去理会这些，直接命令道：“回去，在来的路上有间破庙，我们先去那里在说。”    邵飞说完，走到小刀面前，将一些钱给他，嘱咐道：：“你带着两人去附近的村子买些粮食和水，还有绳子。你明白我的意思对吧？”    小刀拿过钱，轻说了一句：“我明白。”    说完，小刀带着两名特战队员朝回跑去。    邵飞带着所有人往回走，来到一座非常偏僻且破旧的小庙停了下来，等带小刀。    这是一坐关公庙，庙里满地甘草、废纸，关公像是厚厚的灰尘，周围布满了蜘蛛网。    秀才一进去就假装拜了起来了，柱子笑了下：“你小子，还是革命战士吗？搞迷信。”    秀才拜完后，冲柱子说道：“队长说的，多拜拜神，自会有神保佑。”    秀才只是想搞搞气氛，可起不到任何效果，邵飞依旧沉着脸。    “你想怎么对付我们？”    这时，带头的李先生冲邵飞问了一句。    邵飞看了下周围后，说道：“把你们绑了，然后回南京。”    “哈哈”李先生大笑起来，说道：“你觉的有用吗，四天的路程你们敢不到了。鬼子很快就会攻破南京。”    邵飞低头轻笑了下：“赶的到，走路四天，用跑的两天就可以了。其实你也知道，不然不会想办法叫人逃跑去通知你的上级。”    李先生听完，沉默不语。他不会说些狠话去刺激邵飞，也不会说戴幻有多厉害。他心里明白，一时的口舌之快，有害无益。    没多久，小刀三人跑了回来，手里拿着食物、水还有绳子。邵飞叫特战队员将着些人绑了，然后命令道：“王申、赵立，你们两个留下看好这些人。记住，吃饭一个个喂，他们要解手必须一个个的来。别说女的拖裤子撒尿，就算她把衣服都脱光了，你们也要给我瞪大了眼睛看着。两天后，放了他们，你们直接去武汉找滇军。任务不能再有闪失了，这是死命令！”    王申二人一同喊道：“是！”    邵飞命令完，走到刘晋和丁欣面前，说道：“现在情况出了变化，无论是这里还是回南京都十分的危险。你们两个先走，先去武汉找滇军杨洪团长。我们完成任务后就会去那找你们。”    邵飞说完，拍了下刘晋，嘱咐道：“好好照顾丁欣姑娘。”    刘晋不知道为什么，十分兴奋，冲邵飞说道：“放心大哥，我一定会保护好的。”    丁欣在一旁看着邵飞，又看了下刘晋那兴奋的表情，虽然心里不愿意，但知道邵飞这是无奈的决定，自己不能在给他们多增添麻烦了，因此一言不，默默应许。    “时间不多了，我们出。”    邵飞带着十名特战队员快折返南京。他心里十分明白，日军兵临城下之时，也是军统动手之时。    日军兵临城下是十二月七号，所以他们必须在两天半内赶回到南京，救出那些被软禁的同志。可邵飞不知道，戴幻还没用上最后的杀手锏，会叫自己彻底的绝望。    '

抗日之血色国 第233章 姐弟之恋
    邵飞带着特战队员飞速朝南京跑去，为了节省时间，邵飞决定不走大路，根据方位直线前往南京。    刘晋带着丁欣朝继续武汉，然后找到滇军杨洪团长，在那等待邵飞他们，在一起北上，返回双飞大队。    一路上，刘晋一直处于亢奋之中吗，不时的盯着丁欣看。    “累不累啊，要不要喝点水，来点吃的。要不休息下吧。”    刘晋不断的关心问候，他并不急着赶路，心里更希望路途变的遥远，最好一辈子就这么走下去。    “去路边的小树林休息下吧。”    丁欣确实感觉有点累，毕竟这趟路她来回走了三次。    二人来到一片树林，找了一片干净的地方坐了下来。刘晋立马从背上的包裹里拿出馒头递给丁欣，抱歉的说道：“现在只有馒头了，等到了下个县城，我请你吃最好的。”    丁欣拿过干巴巴的馒头，没说什么，吃了起来。她心里明白，刘晋对自己的好是处于喜欢，所以不知道用什么话去回应他。    这时，刘晋拿起水壶，扭开盖子递给丁欣，关怀的说道：“馒头干，喝点水。”    丁欣接过水壶，喝了一小口，还给刘晋，轻声说了一句：“谢谢。”    刘晋坐到一旁，目不转睛的看着丁欣吃馒头的样子，那性感的嘴唇挨着馒头，刘晋不时在想，如果自己是她手中的馒头该有多好。    而丁欣被刘晋这么看着，觉得浑身不自在，心里开始发慌，吃的速度慢了下来。    丁欣放下馒头，对刘晋轻说的句：“你这么看着，我吃不下。”    刘晋毫不避讳的说道：“你吃东西都这么美。”    丁欣看了下四处无人，于是决定把事情和刘晋说清楚，对刘晋讲：“你真的喜欢我吗？愿意娶我，还是随便玩玩的？”    刘晋听到后立马严肃起来，认真的回答道：“我是真的喜欢你，愿意娶你，一辈子照顾你。”    丁欣听完，虽然有点感动，但还是要面对现实，说道：“我比你大很多，身份卑贱，也很多男人上过床，身子早就不干净了。还有，等我人老珠黄了，你还是个壮小伙，到时候你一定会后悔的，。”    丁欣故意说的难听，叫刘晋知难而退。可刘晋只觉的她自卑，于是抓住丁欣的手，诚恳的说道：“我不在乎，我不止喜欢你的美貌，更喜欢你的人。我不会嫌弃你的。”    丁欣并没有拉回手，任由刘晋抓着，然后说道：“要不我做你姐姐吧，好吗？我们真的不合适。你这么小，只是一时冲动，没碰过女人。如果你真的想要和我那个，我可以把身子给你，但我不会嫁给你的。”    刘晋听完，急的站了起来，带着一丝文怒，气呼呼的说道：“你当我是什么！？好色之徒吗？你这是对我的侮辱！还有，我已经有个姐姐了，虽然没见过面。”    丁欣见刘晋这么生气，知道自己说错了话，站了起来，带着歉意说道：“对不起，我不是那个意思。但是，我们真的不合适。你长的好看，又有钱，还有爱心，一定能找到比我好很多的女人。”    “我不要！”刘晋激动的面向丁欣，然后直接抱住：“我这辈子只要你，别的女人我都不要。”    “呦呵，小两口大白天的怎么在着腻味上了。”    刘晋二人因为太过专注，却没发现有两个男子冲他们走了过来。    刘晋立即松开了手，看着这两男子，见他们三十出头，面部狰狞，一看就不是好人。刘晋立马挺身到了丁欣面前，质问二人：“你们是什么人？山贼？”    “呵呵”一男子淫笑道：“不是，我们也是赶路的，远远发现了你们小两口在着腻味，就过来瞧瞧热闹。”    另一男子不想浪费时间，直接威胁道：“一看就是有钱家的公子，快把钱都交出来。在这就算我们把你们杀了也没人知道。兵荒马乱的，也没人去管。”    丁欣听完吗全身哆嗦，紧靠在刘晋身后，双手轻轻放在刘晋的背上。    “怎么，要钱不要命了是吧？”    “大哥，那女的长的还不错，我们劫财又劫色怎么样，反正没人知道。”    其中一男子起了色心，色眯眯的看着刘晋身后的丁欣。    另男子也发现了丁欣的美貌，说道：“好啊，不过大哥先上。”    刘晋虽然心慌害怕，但听到他们要对自己心爱的人下手，愤怒之情不予言表。心里也暗骂起邵飞：出发的时候也不送把枪给自己。    “要钱是吧，小哥有的是。”    刘晋尽量叫自己冷静，转身拿起包裹，交给丁欣，轻声说道：“快跑，他们不敢杀人，但一定敢劫色。”    丁欣拿过包裹，担心的看着刘晋。    二男子一同上前，一人吼道：“废什么话！”    突然，刘晋转身，飞身冲上前，双臂直接搂住二人的颈部，将两人推倒，嘴里大喊：“快跑！跑啊！”    丁欣吓的不断后退，不知道该跑还是留下帮助刘晋，而刘晋用上全身的力气死死的搂住两男子，大喊：“跑啊！跑啊！”    丁欣转过身子，快速朝大路跑去。刘晋见丁欣跑远了，这才松了口气，两男子起身，气急败坏的朝刘晋不断的拳脚相向。    一男子恶狠狠的说道：“妈的，你小子找死是吧。”    没多久，丁欣赶了回来，身边带着一小队士兵。    “大哥，快跑，当兵的来了。”    那人回过头，发现一队十几人的士兵正朝他们这边跑来，于是踹了一脚刘晋后，朝另一个方向跑去。    “站住！”    一队士兵跑了过来，二那两男子早已跑的不见了踪影。丁欣看着满身伤痕的刘晋心痛不已。    “你没事吧小兄弟。”    一名少尉俯视着刘晋，问了句。    刘晋勉强站了起来，拍了拍身上的泥土：“我没事。你们是什么人。”    少尉回答道：“我们是川军，刚刚路过此地，算你小子走运。”    “谢谢。”    “兵荒马乱的，以后小心。”说完，少尉摆了下手，命令道：“我们走。”    川军走后，丁欣心痛的摸了摸刘晋被打肿的脸，开始眼含热泪。刘晋立马抓住丁欣的手，不在乎的笑了笑：“我没事。”    二人继续赶路，可一路上，两人什么话都没说，各自想着心里的事情。    晚上，刘晋二人来到一座小城，找了一家客栈住了下来。房间内，丁欣小心翼翼的帮刘晋清洗身上的伤口。清洗完后，丁欣准备离开。    “我要当八路军。”    刘晋突然说了这么一句，把正准备离开的丁欣给镇住了，背对着刘晋一动不动。    刘晋站了起来，从背后抱住丁欣，在她耳边说道：“现在就嫁给我好吗？八路军有条纪律，只有团级干部才能结婚，等我当上团长你也老了。”    丁欣站着还是一动不动，也没有立即做出回应。刘晋轻轻的将丁欣转了过来，面向自己。    “我是真心的。”说着，刘晋压抑不住少年的冲动开始亲吻丁欣。丁欣全身一颤，心慌意乱，自己已经无力去反抗他的轻薄，任何刘晋亲吻自己的嘴唇。    刘晋内心欢喜，知道丁欣顺从了自己，也不知道哪来的勇气，直接抱起了丁欣轻轻放到了床上，并开始不断的亲吻、乱摸。而丁欣却闭上了眼睛，两行热泪从两边的眼角直流下来。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第234章 路遇逃兵
    清晨，一缕冬日的阳光从窗口照Ｓ进来，叫人感觉格外的温暖，而丁欣心中的温暖却来自刘晋。【全文字阅读.】    二人鱼水之欢了一夜，刘晋由于疲累憨憨睡着。至于丁欣她早已醒来，她赤ＬＬ躺在刘晋身边，目光中带着她早已失去温存。    这时，刘晋从幸福中醒来，见丁欣正带着爱慕的眼神看着自己，内心无比欣喜。因为那眼神是女人看男人该有的，而不是以前那种姐姐看弟弟的眼神。    刘晋伸手将丁欣楼在胸前，说道:“我感觉一夜之间长大了，成了真正的男人。”    丁欣头依靠在刘晋的臂膀，单手放在他的胸前，温柔的问道:“你不会后悔吧。”    刘晋想也没想，直接回答道:“不会，我这辈子只会对你人好。”    这是刘晋对丁欣的承诺，丁欣深信不疑，认定他就是自己以后依靠的男人。丁欣从失去丈夫变成寡妇，又因生活所迫当了卑贱的窑姐，而现在她再次的得爱，她感觉无比的幸福。此时的丁欣愿意为这个男人做任何事情，哪怕是牺牲自己。    “今晚就在前方镇子住宿一晚，大家好好休息，明早出发！”邵飞在一镇子前方不远的道路前，对身后的特战队员命令道。    特战队已经急行军了两天一夜，早已疲惫不堪，而前方的镇子他们之前来过，这里已经离南京不远，快的话明天中午就能到达。    十一人进入镇子，这里和几天前大为不同，荒凉冷清了许多。镇上的人已经感觉到了战火正慢慢*近，有条件的人在几天前陆陆续续的举家搬离。    邵飞带队朝镇子里面走去，并叫一名特战队员在外围负责警戒。    “老乡能给点粮食吗？”    邵飞他们经过一家大院墙外，里面传来一男子乞求的声音。邵飞看了下外围的院墙，很明显这是地主家，里面应该是哪里来的乞丐或难民正向地主乞讨。    经过院门，邵飞朝里观望，里面的一幕将自己惊呆了。院里有十几名**士兵零散的站立院中，各个灰土灰脸，一名下士正在对着一身管家打扮的男子要粮。    管家似乎非常为难，说道:“真没有了。老爷早把粮食换成了钱，带上值钱的东西和家人跑了。留我一个管家在这看家。你们要住，这房间很多随便住，但吃的真没有。”    邵飞看的出那管家没有撒谎，既然房子很多，到不如在这住下，于是走了进来，接着学葛优的口吻，说道:“地主家也没余粮了。”    下士转身，见邵飞十人进入院内，各个身形魁梧、眼神犀利，带着敬畏的口吻问道:“你们是什么人？”    邵飞这才发现他们的胸章，于是质问道:“88师，你们不是镇守中华门了吗？怎么跑这来了？”    邵飞的话叫在场的其他**士兵顿时紧张起来，一同注视邵飞。手里的抢也握的更紧了。    下士走到邵飞面前，轻声问道:“你怎么知道这些？”    邵飞没有回答，继续问道:“你们是逃兵？”    这一说不要紧，其他**士兵迅速将抢举了起来，对准邵飞他们。形式上他们占了上风，可这些人的内心却十分的恐惧，因为临阵脱逃是死罪。    “放下抢！”下士大声命令道，然后对他的手下讲:“子弹是打鬼子的，不是用来对付自己人的。要不然，老子也不会这么低声下气跟乞丐似得管人要粮了。”    下士说这话的同时感觉十分的压抑，似乎有口难言。而邵飞看的出这人虽然是个逃兵，但还有那么点身为军人的觉悟，不免心中产生一点敬意。    邵飞问道:“既然子弹是打鬼子的，当逃兵可没鬼子可打。”    下士低着头，一脸羞愧，说道：“是，我们是逃兵，但我们不想白白送死。淞沪会战，全军上下众志成城，可结果呢。我们捡回了一条命，然后编制到了88师。可仗都没打，那些大官以及有权有势的早跑了，连蒋委员长都把总统府搬去了遥远的重庆。我们不想当炮灰，如果南京有希望守的住，我们愿意死战。”    邵飞听完，完成沉默了。他能理解这些人此时的心态和当逃兵的原因。    南京保卫战和淞沪会战是完全不同的战役，淞沪会战，那是集全国之精锐和日军决死的战斗。而南京保卫战呢，虽说有十五万之众，誓死和南京共存亡，可他们大部分都是淞沪会战下来的溃兵，还有三万新军，是无法阻挡日军的精锐部队的。    那名下士又接着抱怨道：“他们竟然把我们两个旅放到了雨花台，封锁了中华门。我们只有5千多人，可鬼子有2个师团，4万之众。这仗怎么打。”    此时的邵飞只有同情，他不想说些大道理和一些激动人心的话叫这些人从反战场，因为那没有意义。    突然，一名特战队员从院门跑了进来，冲邵飞敬礼:“报告队长，镇西口来了一队鬼子。”    这些逃兵立马慌张起来，而邵飞镇定自若，问道:“多少人？”    这名放哨的特战队员回道:“大概十几人，应该是鬼子的先头部队派来探路的。”    邵飞嘴角上扬，漏出笑容，心想:真是要什么来什么，于是命令道:“柱子，小刀去把他们解决了，不能出声。”    “是！”    二人带着其他特战队员离开了院子，留下邵飞一个人。只见他不慌不忙的坐到边上的石凳上，等待柱子他们。    “外面来了这么多鬼子，你叫他们几个赤手空拳的，不是去找死吗？还有，刚那人叫你队长，你是什么人？”    下士走到邵飞面前不断的提出疑问。    邵飞轻松的笑了下，说道:“十几个鬼子，多吗？放轻松点，很快就会结束了。至于我们身份，你还是不知道的好。”    下士见邵飞如此镇定，眼神充满的自信，于是不在多说什么。    没多久，柱子等人每人手里拿着三八大盖和一些手雷返回院子。    柱子说道：“班长，都搞定了，就一个班的鬼子，应该是来探路的。”    邵飞站了起来，对下士讲：“这里不能呆了，鬼子的先头部队很快就会来。还有，你们也不能在往西了，必须北上，过长江。”    下士立马激动起来，愤愤的说道：“怎么过啊，游过去吗？船早被炸没了。那姓唐的真不是东西，连后路都给我们断了。”    邵飞拍了下那人的臂膀，说道：“自己想办法吧，至少还有时间不是吗。还有，你们穿着这身衣服一看就是逃兵，和我们换了吧。我们要回南京。”    下士听完，开始犹豫不决。邵飞从身上拿出了十块大洋，递给下士：“这些你们拿着，路上用的着。将来有机会，再在上战场杀鬼子吧。”    下士有点不好意思，半推半拿，收下了大洋，感激道：“谢谢。”    随后，两队人交换了衣服，邵飞带队朝南京方向走去。他和戴幻的对决真正的开始了。    （ps：最近这几十章出现了错字，希望得到读者的谅解。我时间不多，写完改完必须马上回病床上。但不管自己身体怎么样，都会真正的写完，一个新手，不管成绩如何，都不能太监。）    (本章完)

抗日之血色国 第235章 死局
    第二天中午，南京西街一坐洋房内，一楼的客厅。    戴幻摆弄的一杯红酒坐在沙发上，微笑的看着那些真正被软禁的机械工程专家。    这些人和那些被邵飞救的人几乎一样，十男两女，四个带眼镜的，还有一名姓李的先生。    十二个人相拥站在客厅中央，围在他们周围的有十名黑衣军统特务。    “头，可以动手了吗？”    一名黑衣男子上前请示道，此人正是上次和邵飞交手的那个带头的特务。    戴幻看了下时间，说道：“古代杀人不是要午时三刻吗？”说着，戴幻哆嗦了下故做害怕表情，对那人说道：“我怕冤鬼缠身，好怕的。”    李先生听到后上前，怒目而视，说道：“要杀就快点杀，这几个月我们受够了！你们军统的人都不得好死，有鬼子不对付，就知道对付自己人。我们做鬼也不会放过你们！”    “对，做鬼也不放过你们。”    “……”    其他人纷纷叫嚷着，各个义愤填膺。    戴幻放下手中的酒杯，站了起来，面带和善的笑容，说道：“你们以为我真怕鬼，笑话。我可是小恶魔，有听说过恶魔怕鬼的吗？”    叫嚷声顿时停了下来，戴幻冷笑了下，对众人说道：“不要怪阿拉好吗，你们那眼神阿拉不喜欢的了。王八盖子的，要怪就怪你们那个上级派了一群蠢货来救你们撒。”    戴幻分别用了上海和四川方言对这些人说话，这叫他们更觉的此人变态可怕。    李先生问道：“真的有人来救过我们？”    “呵呵”戴幻感觉哭笑不得，对李先生说道：“是啊，号称八路军的战神，杀的鬼子算都算不过来。可他还是个蠢货，自作聪明，带着一帮冒牌货正去往武汉的路。”    “砰！”大门一下子被撞开，邵飞带着特战队员冲了进来，举枪对准这些特务。    “不许动，把手举起来！”    特战队员将着些特务围住，纷纷叫嚷着。    “你说谁是蠢货啊？背后说人，可不是什么光彩的事情。”邵飞走到戴幻身后，笑着说道。    “哈哈哈”戴幻突然大笑起来，背对着邵飞说道：“还真是惊喜大于惊讶啊，我太高兴了！”    戴幻说完，转过身子，邵飞一看彻底惊呆了，此人正是上次那个有点神经病的落魄书生。    “有这么惊讶吗？”戴幻笑了笑，然后说道：“谢谢你的包子。”    “戴幻，呵呵”邵飞无奈的冷笑了下，然后说道：“塔斯马尼亚恶魔，我还真是看走了眼。”    戴幻摇了下头，说道：“我现在不想说这些，在我们对决之前，我很想知道你是怎么知道这里的。”    邵飞回答道：“来南京这段时间出现了很多异样的事情，但我始终想不明白它们之间有什么关联，直到我识破了那些冒牌货，所有的事情都连在了一起。”    戴幻歪头说道：“你没回答我的问题。”    邵飞低头轻笑了下，走了过来，坐到沙发上，说道：“急什么，‘朋友’重逢怎么也不请我喝一杯。”    戴幻拿起酒给邵飞倒了一杯，说道：“喝吧，很贵的。”    邵飞不急不躁，他根本就不急着出去，因为他根本就出不去。日军已经围了南京，南京四门封锁。自己也是有了这身军装在勉强混了进来。    邵飞拿起酒杯，摇了摇，喝了一口，说道：“还真是好酒。”    “大哥，被玩了俺了，想急死小弟啊。”    戴幻一脸的不耐烦，坐到了邵飞身边。    邵飞脑中整理了下思路，说道：“看在你请我喝酒的份上我说。那些人是假的，说明情报出了问题。情报是地下党的同志告诉我的，说明地下党有问题。可我没看出来地下党有什么问题，说明那些都是真的地下党同志，只不过叛变。”    戴幻点了点头，赞许道：“你分析的没错，他们叛变了。你不知道，这些人很烦的了，天天监视这些人，我们掉包他们一定知道。所以，我就狠心下手了。但你怎么知道他们在这的？”    邵飞回答道：“还记得在药铺被人抢杀的男人吗？应该是你干的吧。枪法太准了，子弹直接打中了他的胸口，没的救。可那人临死前还说了‘救，救’两个字，当时我听错了，应该是‘九，九’指的就是这座九号洋楼。那人应该是我们的同志，是你们的漏网之鱼。”    “酒可以乱喝，话不能乱说哦。小心我告你污蔑。”戴幻假装委屈，然后说道：“那是黑虎干的，过关军统的事情。我们可以没杀你们的任何一个人，这比帐你找黑虎算去。”    听到“黑虎”二字，邵飞变的十分惊讶。黑虎就是杨宏志，杨洪涛姐弟的哥哥，太原还有一面之缘。    看着邵飞惊讶的表情，戴幻取笑道：“怎么，听到黑虎二字吓到你了。说真的，那人我也不敢惹，老板说他比恶魔还可怕，所以我这个小恶魔只能猫着了。”    “对了，那位警察大叔也是你们请过来演戏的吧。出场费多少？”    邵飞故意转开了话题，左右言它。    “聪明，这都叫你看出来了。”戴幻赞许完，拿起桌上的酒一饮而尽，说道：“出场费就是叫他带着家人安全离开南京。”    邵飞喝了一口，说道：“演技不错，值这个价。”    戴幻站了起来，指了指周围，对邵飞讲：“好了，回归主线吧。你的那些手下拿着那些破烂玩样儿干嘛，瞧把我这些手下给吓的，你们又不敢开枪。”    说着，戴幻站了起来，走到一名特战队员面前，用手将他的枪按下：“别这么紧张，现在是国共合作，大家都是好朋友。来，握个手。”    戴幻说完，伸出手，那名特战队员被搞的不知所措，直直的站着。    邵飞拿起酒杯一饮而尽，站了起来，对戴幻说道：“主线剧情发展到这步，你想怎么样？”    戴幻转过身顿时变的严肃，目视着邵飞，说道：“我还没玩够。离剧情高潮还有很大的距离。”    邵飞问道：“你想怎么玩，我奉陪到底。”    邵飞虽然表情镇定，但心里明白自己早被将军了。现在，他们面对的就是一盘死局，不管自己有多聪明，特战队有多强，也无法挽回现在的局面。唯一的突破口，只有在戴幻身上找。这人心高气傲，不会这么快结束游戏。    (本章完)

抗日之血色国 第236章 刺激的智力问答
    这时轮到戴幻不慌不忙了，慢慢悠悠的走了回来坐到少上，翘起二郎腿，说道：“你是聪明人，你心里已经知道你们面临的就是一盘死局。”    邵飞坐回原来的位置，故作镇定，问道：“你说说，我到想听听。”    戴幻说道：“你们唯一的一条生路就是过长江，但以你们现在的状况不可能过的去。你们要过四道难关。第一道，就是我；第二道，是现在封锁的城门；第三道，驻守挹江门的36军两道防线。第四道，就是船。可惜船早被那个姓唐的炸的差不多了。”    戴幻说完，给邵飞倒了一杯红酒，笑了下：“别说四道了，一道都难如上青天。但如果我高兴，我这道可以放水哦。”    邵飞大方的拿过酒杯，小喝了一口，戴幻继续说道：“我们的戴老板和蓝大小姐嘱咐过，叫我不许对你出手。我有个建议，要不你卖我一个人情，反正都是死路一条，我把他们杀了，你们也没有了累赘，以你们的本事，这世上没人能拦得住你们。”    邵飞听完进入沉思，想的是如何破局。而他们之间的对话周围的人都听的一清二楚，他们以为邵飞在思考戴幻的建议，柱子喊了句：“班长，不能答应。”    这时，那位姓李的先生走上前，平静的对邵飞说道：“你们还是走吧，我们不想成为你们的累赘。听说你是战神，杀了不少的鬼子，留这命杀更多的鬼子，不要在这白白牺牲。”    “对，不要管我们。”李先生身后的一女的上前表达了自己的意思。随后，其他人也纷纷表达了同样的意思。    戴幻看着他们，不由的笑了出来，说道：“都是聪明人。好，我保证叫你们死的一点痛苦都没有。”    “说够了吗？”这时，邵飞开了口，然后对戴幻讲：“你不是想玩吗？这样的剧情展多没意思啊。我一直坚信一点，世界上没有绝对的事情。”    “呵呵。”戴幻笑着擦了下嘴边的口水，这正是他要等的答案，于是说道：“我现我开始喜欢你了邵飞，不过我对喜欢的事物就想咬死他。我给你一个机会，只要你过了我这一关，我指条明路给你。”    邵飞再次将手中的红酒一饮而尽，砰的一下放在沙前的小桌子上，有点豁出去的感觉：“你说！”    戴幻站了起来，朝一个女的走去，边走边说：“原本我想和你一绝高低，万一你受了伤，后面的剧情就展就不好玩了。我们还是文斗吧。”    说完，戴幻拉着其中一名相比稍微漂亮一点的女人走了回来，让她坐在邵飞身边，自己也坐到一旁，对邵飞讲：“游戏嘛，总要有点彩头才刺激。”    邵飞心里开始慌乱，这小子是变态的，不知道会想出什么变态的游戏玩自己。    戴幻搂着那女的，对邵飞讲：“虽然长的一般，邵飞你看她的身材，那两馒头够大吧。我忘了告诉你，她也叫小茹。我够细心吧，那些冒牌货名字，装扮都和真货一样。但有一点不一样，我们可没命令过手下侵犯过她们，身子还很干净。”    邵飞带着情绪，骂道：“变态！你想这么样？”    这时戴幻现小茹全身抖，戴幻拍了拍：“姐姐，不要怕。这么抖还怎么玩啊？”    小茹瞪了眼戴幻，故作冷静：“我死都不怕，还怕什么？”    戴幻不怀好意的笑了下，说道：“邵飞这游戏很简单，但如果你输了，我叫你身败名裂。”    听到这，小刀和柱子对视了下，那表情是在告诉柱子：班长遇到好事了。    邵飞有点不耐烦：“废话少说，快说游戏规则。”    戴幻讲道：“很简单，我出1o道问题，你必须在5秒内回答。答错第一道，你就亲这女的一口；答错第二道，你当这大家的面脱光她的衣服；答错第三道：游戏结束。你放弃任务，我杀了他们。”    邵飞舒了口气，问道：“还真是遇到变态了。我可以找人代替吗？”    戴幻摇了摇头，说道：“不行，那就没意思了。如果你过了我这关，我不会再对这些人出手，还会只条活路给你们。”    邵飞思前想后，无奈答应了戴幻。    戴幻似乎有点得意，也不想在浪费时间，之间问道：“什么情节下，2大于5。”    邵飞想了半天，他不知道这是数学题，还是逻辑思维题，还是脑筋急转弯。想了下后答道：“兄弟5人，老2当然比老5大了。”    “错。”戴幻说道，然后公布正确答案：“是剪刀和布。”    邵飞提出抗议：“可我的答案更正确些吧？”    戴幻笑了下，说道：“游戏规则是我定的，只有我的答案才是正确的。如果你不想玩，我无所谓。”    邵飞很是无奈，这小子吃定自己了。但也稍微摸清了门道。    戴幻将小茹的头转向邵飞：“亲吧，要亲嘴哦。延迟5秒。”    邵飞看着小茹，带着歉意：“对不起了。”    小茹嘴角上扬，闭上眼睛：“没事，你亲吧。”    邵飞按照戴幻的要求亲吻了小茹。戴幻看着邵飞那表情，兴致大起，神情更加的亢奋，期待接下来邵飞再答错后，还会出什么样的难看表情。    “继续。”邵飞亲完后，表情开始镇定。    戴幻也迫不及待，问道：“一场大雨，忙着栽种的农民纷纷躲避，却仍有一人不走，为什么？”    邵飞此时精神完全集中，稍微想了下，回答道：“稻草人。”    戴幻继续问：“什么东西当天制造，当天过期。”    邵飞立即回答：“报纸。”    戴幻问：“85乘以85是多少？”    邵飞想都没想，直接回答：“7225.”    戴幻问：“下雨天，2人打一把伞，结果都淋湿了。之后三人打一把伞，为什么都没被淋湿。”    邵飞答：“雨停了。”    “什么东西只能加，不能减。”    “年龄。”    “……？”    “……”    二人一直对答，邵飞越进入状态，一一答了出来，他已经完全找到了门路，这些只是带着陷阱的脑筋急转弯。而邵飞不知道，戴幻在玩他的时候，故意在放水。如果邵飞输了，他最后完美的布局也会宣告破产。    在最后一道的时候，戴幻再次不怀好意的笑了下：“厉害啊，就算最后一道你答不上来，也是你赢了。不过我还是想看你脱她的衣服。不怕你笑话，女人的身子，小弟我没看过呢。”    邵飞舒了口气，闭上眼睛：“说吧。”    戴幻问道：“有一天，房子被盗。经侦破，查明作案人肯定在甲、乙、丙、丁四人之中。于是，对这四个重大嫌疑犯进行审讯。审讯所得到的口供如下：甲：我不是作案的。乙：丁是罪犯。丙：乙是罪犯。丁：作案的不是我。他们有三个人没有说谎，问：谁是贼。”    为了扰乱邵飞，戴幻喊道：“5，4，3，2，1.”    最后一刻，邵飞回答道：“乙”    戴幻拍了拍手，赞许道：“聪明，你赢了。”    这次智力对答只是戴幻戏弄邵飞的小把戏，而且这只是个的开始。不管邵飞如何努力，就算带着这些人度过长江，这些人还是必死无疑。

抗日之血色国 第237章 奔赴战场
    ??邵飞舒了口气，整个人松弛了下来，站起后转身对特战队员摆了下手，示意放下抢。然后对戴幻说道:“我赢了，可以说了吧。”    戴幻坐下亲了下小茹的脸庞，在耳边吹了下，轻声说道：“可惜看不到你美妙的身姿了。”    说完，拍了小茹甩头示意她离开。小茹感觉这男人浑身散发着危险的气息，低着头依照他的话去做，回到了人群之中。    戴幻站了起来，上前一步摸了摸邵飞胸前的胸章，突然笑了起来:“88师264旅524团三营一连一排下士王大牛。哈哈。”    邵飞看的出来，戴幻是在取笑，带着一丝怒气:“你笑个Ｐ啊。”    戴幻不在取笑，将手放在邵飞的肩膀上，说道：“大牛哥，也许上天在眷顾你们，无独有偶，长江沿岸还有三百搜渔船，正事88师的辎重营。”    邵飞没听明白戴幻的意思，问道:“你觉得他们会带我们过江吗？”    戴幻摆了下手，说道:“不会，只会把你们当逃兵毙了。88师262、264旅正在雨花台阵地，明天就会打响。88师虽然淞沪会战受到重创，但战斗力还在，清一色德械装备。我想战斗会非常激烈。5千多人必然会出现上千人的伤兵，你说伤兵会怎么处理？”    邵飞假意回答道:“运回南京。”    戴幻摇了下头，说道:“中华门已经封了，在说谁都知道南京保不住，运回南京做什么。他们一定会将这上千人的伤兵过江。”    邵飞问道:“你小子说了半天到底什么意思？”    戴幻回答道:“你是八路军的战神，来了南京不打一战好意思回去吗？至于如何和那些伤兵北上，看你自己的本事了。”    “呵呵”邵飞冷笑了下，说道:“小兄弟，哥是来救人的，不是来送死的。杀鬼子山西有的是。”    “救人？你救的了吗？”戴幻轻视的眼神看的邵飞，然后说道:“作为你帮助**的报酬，我会带着这些人在渡口等你们。如果你们都战死了，我会叫他们陪葬。”    邵飞沉思片刻，看着戴幻的眼神，说道:“我凭什么相信我的敌人。”    戴幻笑了下，坐回到沙发上，一副无所谓的表情，翘起二郎腿，说道:“你可以不相信我，但这是你们唯一的生路。你既然不想做，那我也懒的管。这房子就留给你们了。这些人死在日军刀下正好名正言顺，军统也不用担什么责任。”    说完，戴幻站了起来，对手下甩了下头:“傻站着做什么，这房子现在是人家的了。”    正当戴幻准备离开的时候，被邵飞叫住了。邵飞走到戴幻面前，眼神死死的盯着戴幻的双眼，威胁道:“如果你出尔反尔，我会放弃一切原则追杀你。”    戴幻笑了笑，说道:“大牛哥，我好怕哦。”    “我们走！”    邵飞大声命令完，然后带着特战队员离开了房子，前往中华门。    在路上，柱子跑到了邵飞的前面，转身直接质问道:“班长，真的要去啊？”    邵飞苦笑着，说道:“还能怎么办？我们带着他们别说去武汉了，连南京都出不去。我早就失去了先机。”    柱子说道:“我不是这意思，我是不相信那神经病，他太Ｙ险了，一定还有后招。”    邵飞表示无奈，说道:“我们别无选择。”    这时，小刀走上前，表情严肃，问邵飞:“班长，你是想借机杀小鬼子吧？来之前你和我们说过，南京会沦陷，日军会来一次大屠杀。你的预言总是会实现，所以我们深信不已。”    “没错！我就是想杀那帮狗r的。”邵飞表情顿时变的愤慨，转身对其他人说道:“南京会沦陷，30万同胞会遭殃！砍头、火烧、活埋无所不用其极，你们很难想象那是何等的人间地狱。明天要进攻雨花台的鬼子第六师团，是元凶之一，也是杀害我们同胞最多的部队。”    邵飞的话叫特战队员震惊的同时，内心开始愤慨。而邵飞的脑子里，也不断的出现南京大屠杀的惨状画面。    当年，部队实行爱国主义教育，参观了南京大屠杀纪念馆。当时邵飞和战友们看的义愤填膺，只恨自己没出生在那个时代。现在自己穿越了，有了这次机会，邵飞怎么可能轻易放过这群畜生。    正义感极强的柱子带着怒气对邵飞说道:“班长！别说了，不管是不是为了任务，我都要宰了这些帮狗r的。”    “对，干死第六师团！”    “……”    其他特战队员带着怒色，纷纷叫嚷着。    “好！出发。”    邵飞带队继续前往中华门。可事情并没有邵飞想象的顺利，中华门已经用大量的沙包封住，无法出城。    守城门的部队是88师263旅，因为大部分都是新兵的缘故，所以留守中华门，叫主力两旅去守雨花台。    一名少将旅长见到邵飞他们，从远处走了过来，严厉质问道:“你们怎么会出现在这里！？264旅早就去了雨花台阵地。”    邵飞正想着如何解释，那名旅长突然怒不可遏，大声命令道:“来人！把这些逃兵抓起来！”    邵飞笑了下，反问道:“如果我们是逃兵干嘛还跑回来啊？”    那旅长回道:“死到临头了还笑的出来？南京封城，你们跑不出去，所以才跑回来。”    没等邵飞解释，那人命令手下:“抓起来，毙了！”    旅长身后的士兵准备上前抓人，特战队员立即做出反应，举枪对着那些士兵。周围的士兵也纷纷举抢对准了邵飞他们。    那人指了指邵飞:“你们想造反？”    邵飞冷静的回道:“我们就想杀鬼子。”    两方对峙着，那些**士兵没接到进一步任务，谁也不敢上前，因为他们眼里的逃兵散发出的气势有点可怕。    “发生什么事情了！？为什么枪口对着自己人？”    这一幕被88师师长孙元良老远看见，连忙走了过来。    那旅长向孙元良敬礼，说道:“师长，这些人是264旅的逃兵，我想军法处置，以正视听。”    “逃兵？老子最恨的就是逃兵了！88师的耻辱！”    孙元良顿时火冒三丈，转身看着邵飞和他身后的特战队员，那*人的气势，那犀利的眼神，那魁梧的体格怎么看也不像逃兵，更像久经沙场的战将。    同样，邵飞也毫不退缩看着孙元良，心中不免有一丝的小兴奋。此人就是大名鼎鼎的飞将军88师师长孙元良，大明星秦汉的父亲。    此时的孙元良只有疑惑没了怒气，问道:“你们是逃兵吗？”    邵飞因为刚才故做镇定，忘了敬礼，直接回答道:“不是。”    孙元良可以肯定眼前这些人不是88师的人，一个下士见了中将不可能有如此镇定的表情，连起码的敬礼都没有，于是问道:“你们是什么人？一个下士见最高长官近如此镇定，还忘了敬礼。”    邵飞这才想到，自己的镇定出卖了自己，然后摆了下手叫柱子他们将抢放下，朝孙元良敬礼后，说道:“就当我是王大牛吧，让我们去雨花台，杀鬼子。我穿上这身军装就是88师的人。”    孙元良想了下，说道:“你们怎么拿着都是鬼子的装备？”    邵飞如实回答道:“来之前遇到一伙儿鬼子，是探路的小队，被我们解决了。”    孙元良更加确定这些人不是88师的人，而且来头不小。但不能冒险叫不明身份的人去自己阵地，于是将邵飞带到一处无人的地方，问道:“这里没人，能告诉我你们是什么人了吗？”    邵飞舒了口气，说道:“我可以说，但不要问我们来南京做什么就行。”    “好。”    邵飞回答道:“我是八路军雁北支队双飞大队邵飞。”    “双飞大队？我偶尔听到过，好像在晋西有点名号。你是大队长？”    “不是“邵飞摇头说道:“算是参谋之类的职务。还有，我身后这十人的战斗力不输鬼子一个中队。我想能帮到你们。”    “哈哈。”孙元良笑了起来，说道:“你在开玩笑。”    邵飞镇定一笑:“有没有吹牛，战场见分晓。”    “好！”孙元良用力拍了下邵飞:“我欣赏你，不管你是谁，打鬼子就是好样的！我们88师一半都是新兵，你过去后我给你一个连。”    邵飞回道:“我会打出一个团的战力给你看。”

抗日之血色国 第238章 雨花台
    中华门已经封锁，特战队只能上城墙利用绳子离开南京城，前往雨花台。    雨花台是中华门外唯一的高地，在当时，雨花台是南京城郊很荒凉的地方，所以一直作为南京处决死刑犯的刑场。雨花台中间虽然有个台字，但雨花台其实只是一个小山岗，根本算不上利于防御的地形。    雨花台里面最高处只有1oo米，地形非常平坦，不存在陡峭地形。    如果在古代，骑马骑骡子可以直接冲到山岗上，整个雨花台面积周长不过3.5公里，走一圈不过1小时。    所以，此处基本等于无险可守。背后1公里外就是中华门和护城河，一道古代的城门连8o几年前手持冷兵器的太平军也挡不住，更不要说抵抗拥有飞机、坦克、重炮的日寇。    雨花台必须死守，一旦雨花台失陷，中华门被日军攻占只是时间问题。因此，雨花台防御交给了最有战斗力的孙元良的德械88师。    孙元良命令3个旅中的高致嵩264旅配合炮兵两个连，防守雨花台主阵地；另外一个朱赤262旅防守从雨花台到光华门一线侧翼阵地。两个旅总兵力5ooo多人，而他们面对的是日军两个师团4万余众。    264旅指挥部，电话铃突然响起，旅长高致嵩拿起电话，电话那头真是88师师长孙元良。    “师长，有什么指示？”    “有11个人正朝你们阵地跑来，他们穿着的是你们264旅的军装，但不是我们的人。不要打听他们的身份，给他们一个连防守阵地。”    高致嵩犹豫了下，问道：“我不是很明白。”    孙元良回答：“不要多问，那小子对我保证一个连打出一个团的战斗力。我不是很相信，把他们放在西南面的阵地上，我要亲自观看。”    “是！”    高致嵩挂了电话后，离开指挥部，前往前沿阵地。这时，邵飞他们正好赶了过来，被前沿阵地的守军挡住，不幸的是又将他们当成了逃兵。    “放他们过来！”高致嵩大声喊道。    邵飞等人跑到了高致嵩面前，然后敬礼：“长官好。”    高致嵩回敬了个军礼，然后看了下邵飞胸章，524团三营一连一排下士王大牛。然后带着怒气命令身后的人：“把524团三营一连连长给我押过来！”    “是！”    两名卫兵转身，朝另一处阵地跑去。    邵飞见高致嵩如此盛怒，不知道开口说些什么。而高致嵩只是不断的大量邵飞和他身后的人。    没多久，两名卫兵押着一名上尉连长朝这边走来。邵飞放眼看去，不时一惊，那人正是陈墨。    高致嵩指了指邵飞他们，问道：“认识他们吗？”    陈墨也十分的惊讶，点头回答道：“认识，但他们不是我们连的人，是八路军。”    高致嵩听完十分的惊讶，本想治陈墨的罪，但没想到得到了意外的情报。    高致嵩怒气全消，有的只是疑惑：“八路军？”    “是。”陈墨点了下头，但双手还是被身手的卫兵押着，然后说道：“他很厉害，他说消灭过上千的鬼子，但不知道是不是真的。日军和军统局都有关于他的资料。他叫邵飞，不是王大牛。”    高致嵩听完更加的惊讶，但现在不是想这些的事情，他要整肃军法，问陈墨：“那王大牛去和他的一班士兵去哪了？”    陈墨犹豫了下，回答道：“跑了。”    高致嵩知道会是这个答案，直接命令道：“拖下去，毙了。”    “慢着。”邵飞终于开口说道。    高致嵩不客气的说道：“88师的事情用不着你们八路多管闲事，这是军法。他死了，他的连就是你的。听说你能把一个连打出一个团的战斗力，我到想看看是不是真的。”    邵飞想了下后，说道：“我知道军法如山，手下的人逃跑，上级受连带责任。但枪毙是不是有点过了。叫他死在战场，留点军人的尊严。”    高致嵩丝毫不给邵飞面子，说道：“这是88师的规矩，尤其是在战场上！”    邵飞有点无奈，说道：“这样，我用一个小队鬼子的命换他的命怎么样？”    “呵呵”高致嵩轻蔑的笑了下，说道：“你是不是太谦虚了，不是说一个团的战力吗？怎么也要给我消灭一个中队的鬼子吧。”    高致嵩完全轻视了邵飞，他不喜欢只会吹牛的人，一个连打出一个团的战斗力，在他眼里是完全不可能的事情。    邵飞知道高致嵩不相信自己的能力，于是说道：“零伤亡，明天早上前，如果我没消灭一个小队的鬼子以上，你在毙了他也不迟。”    “好，一言为定。”高致嵩好像就在等邵飞的保证，一口答应了邵飞，然后转身对陈墨说道：“你的连交给他指挥，和西南面的前沿阵地换防，我也想看看八路军到底能打出什么花样来。”    两名卫兵松开的陈墨，陈墨立正敬礼：“是。”    陈墨随即带着邵飞来到自己的连的阵地。在路上，邵飞得知陈墨后来被编到了88师，并将一些散兵和新兵补充进来，组成了一个连。    来到阵地后，陈墨命令所有士兵，一切指挥听从邵飞。然后带着一连的战士和西南面的一个连换防。    邵飞看的出来，这些士兵并不怎么搭理自己，完全是一副轻视的表情，因为他们只看军衔不看人，尤其是那些军阶比自己高的人，更是对自己不屑于顾。    来到阵地后，邵飞叫全连集合，在队伍前，邵飞轻笑了下，说道：“看你们的表情对我不是很服气是吧？这不怪你们，先敬罗衣后敬人，很正常。”    这些人对邵飞的话没什么触动，依旧一副轻视的神情。突然，邵飞表情肃穆，双眼迳瘢大声说道：“但是！军人以服从命令为天职，我现在是你们的指挥官，我的话就是命令！”    邵飞突然改变了气场，或多或少震慑到了这些人，之前的轻视也荡然无存。    “稍息，立正！”邵飞大声喊起口令，一连的士兵惯性的做起了动作，接着邵飞命令道：“全体都有，解散，回阵地睡觉！”    这些士兵听完后，一脸的茫然，大白天的睡什么觉。既然是命令，又不能不服从，于是各个没有秩序、懒散的回到战壕里，开始睡觉。

抗日之血色国 第239章 无声杀戮
    ??“报告！”    “进来。。”    一名士兵走进指挥部，回报道:“报告旅长，一连的人全部在阵地上睡觉。”    “什么，睡觉？”    说话的不是高致嵩，而是524团长韩宪元。    高致嵩听完却不以为然，说了句:“他们想搞夜袭。那个叫邵飞的八路军是吹牛还是真有本事，晚上就见分晓。”    “不行！”韩宪元摆手坚决反对，说道:“我们仅五千人，面对日军两个师团四万余人，我不能叫一个不知来历的人拿自己的弟兄去以卵击石。”    高致嵩劝慰道:“虽然我也不是很相信，但我相信师长的眼光。他看人，向来入木三分。”    高致嵩用师长压自己，韩宪元无话可说，只能默默应许。    暮色降临，冷风吹过阵，如刀割皮Ｒ一般刺痛。陈墨叫炊事班在热汤里加了些辣椒让战士们驱寒。    邵飞依靠在阵地上若有所思，陈墨端着一碗热汤走了过来递给邵飞。    邵飞喝了一口，嘶嘶了下:“辣。”    陈墨坐到邵飞身边不经一笑:“在想晚上的做战计划了吗，我小命可捏在你手里。”    邵飞又勉强喝了口，看着天空，问道:“今天农历几号？”    陈墨回答道:“十一月初五，巧了，今天是大雪节气。问这个做什么？”    邵飞回答道:“天气也是战争考虑的因素之一。上半夜有我来行动。你们连负责下半夜。我会叫鬼子的心比这天气还冷。”    “谢谢。”陈墨拍了下邵飞的膝盖，站了起来朝别处走去，感觉有点失落。    邵飞所在阵地面对的是日军第六师团，除步兵以外，配属：独立山炮兵第2联队：41式75毫米山炮12门    野战重炮兵第14联队之第1大队：150毫米重型榴弹炮12门，独立装甲车第2中队，独立装甲车第6中队。    离冬至还有半个月，所以天黑的特别早，六点多就天黑了。可邵飞没有下达任何作战命令，叫部队继续睡觉。一直到晚上10点，他才带着特战队先行出发。    经过一小时的隐蔽前行，他们来到了鬼子外围部队。    这是一个鬼子步兵大队，因为靠近前线战场，又要负责外围的警卫任务，因此防守比较严密，除了大量的哨兵以外，营地周围还有一两队巡逻兵。    这些步兵并不是邵飞他们行动的目标，不过这些巡逻兵身上的棉衣到引起了邵飞他们的兴趣。    这些巡逻兵因为寒冷，双手放交叉放致袖内，在营地外机械的走动着。他们做梦都不会想到，一味防守，一味溃败的中**队会主动对他们发动突袭，所以轻敌的的思想在这群鬼心里不断的滋生蔓延。    特战队员趁着夜色移动到外围这些巡逻兵附近。等他们靠近后，队员们如黑夜的鬼神一般穿了出来，三下五除二的解决了他们，并换上了他们的衣服。    “真暖和。”    刀子兴奋的跺了跺脚。    “出发，我们的目标，不是坦克，就是火炮阵地，要是能宰了他们的师团长最好。”    邵飞语气冷漠，眼神有点冰冷，带着特战队朝鬼子第六师团复地穿Ｃ行进。    经过不断的穿Ｃ、侦查始终找不到坦克，邵飞还不知道，日军的装甲部队并没有及时到位。他们在一片树林后的开阔地发现了第六师团独立炮兵第二联队，十二门41山炮赫然在目。    “运气还真背。”邵飞在黑暗的隐蔽，失望的处念叨道了一句。    “班长，12门山炮还看不上啊？”柱子在一不明其意，问道。    邵飞苦笑了下:“口径太小了，哥看不上。”    刀子欲起身:“我们走吧，找大的去。”    “不行。”邵飞阻止道，然后解释:“我们干掉了鬼子的巡逻队，很快就被发现。还是见好就收吧，行动。”    这里是鬼子复地，防守十分松懈，在阵地中央只有两个班的鬼子在生火取暖，阵地周围还有两名哨兵，冻的瑟瑟发抖，不断的跺脚，来回走着。    邵飞带着特战队员绕到了营地后方，穿过铁丝网，来到一坐最大军帐边上，然后用刺刀划开一到口子，掰开留出一道缝隙朝里观望。    里面漆黑一片，听不到呼噜声。邵飞知道这是日军的作战室，于是命令队员袭击别的营帐，无声解决，并收集他们的肩章，而自己一人进入了这座作战室。    邵飞进入后，周围漆黑一片，又不能点火柴，无奈只能摸黑。在一张大桌上，邵飞找到了自己要东西，一张作战地图。    出了营帐，小刀一人兴奋的移动到邵飞身边，手里还拿着两把武士刀。    “班长，大家伙。”小刀小声说着，另只手拿出两片鬼子大佐和中佐的臂章给邵飞看。    邵飞也不免兴奋起来:“还真是大家伙，鬼子的联队长也叫你干了。其他人呢？”    小刀小声回道:“柱子带队去别的营帐了。”    进过半小时的无声杀戮，所有营帐里的鬼被一一解决。就连特战队员的手都开始发酸。在柱子腰间挂着一个鼓鼓的大袋子，里面装着全是鬼子的肩章。    完事后，邵飞带人大摇大摆的朝两班正在烤火的鬼子走去，而小刀一人去解决两名哨兵。    这些鬼子还不知道死神正在靠近，悠闲着伸手取暖，为了解困他们有说有笑着谈论各自的故乡。    邵飞手语示意分成两队，各解决一班。特战队的接近并没有引起这些鬼子太多的注意，他们眼里只有眼前的火光。    “聊的很开心啊，聊什么？”    邵飞用日语说道，微笑着朝鬼子走来。    一名鬼子少尉站了起来，冲邵飞说道:“在聊大家的故乡。”    在黑暗中，鬼子少尉隐约发现邵飞有点眼生，问道:“你是哪个小队的？”    邵飞没有理会，微笑的说道:“故乡啊，那我们就好心免费送你回故乡吧。”    “什么？”    鬼子少尉没听明白邵飞的意思，“刷”的一声，喉咙已经被邵飞用刺刀割开口子，鲜血不断的从颈部涌出，鬼子捂住伤口，怒视着邵飞，但却说不出话来。    邵飞眼神再次出现带着杀意的寒光，说道:“你可以回家了。”    邵飞动手的同时，其他特战队员立即展开了行动。没几下功夫，轻松解决。    这时，刀子也已经完事，朝这边走来，说道:“班长，这些山炮怎么办，我们没极速手榴弹。”    邵飞似乎没怎么听见小刀的话，看着地上被死割喉奄奄一息的鬼子，那痛苦的表情叫邵飞感觉到一丝快意。    “班长。”小刀走了过来，见邵飞的表情不同寻常，问道：“你没事吧。”    邵飞没有回应小刀，看了下周围，在一角落存放着大量的柴火，于是命令道:“把所有山炮分别推到一个帐篷里，还有炮弹用木头固定，倒立垂放。”    柱子明白邵飞的意思，笑道:“这是叫鬼子死无全尸。”    邵飞冷冷一笑，轻回了一句:“他们不不该来中国。”    特战队员立即照着邵飞的方法去办，并在柴火和炮弹上浇上了汽油，点燃帐篷后快速离开。    特战队没走多久，身后火光冲天，紧接着就是震耳欲聋的巨响，周围的大地都在颤抖。    这冲天火光，这鸣天巨响，直接震撼到了不可一世的鬼子，同样也震撼到了雨花台阵地，以及中华门的孙元良。

抗日之血色国 第240章 黑夜袭扰
    孙元良听到巨响后，以为鬼子夜袭雨花台。大衣都没穿直接冲上了城头，见东南方向几里开外，火光冲天，立即拿起遥远镜眺望。    这时，一名副官拿着大衣跑了过来，准备给孙元良披上:“师座，城楼上风大，把大衣穿上先。”    “哈哈哈”孙元良喜出望外，他知道那是哪里，把大衣往后一甩，兴奋的说道:“冷什么冷，我心里暖和的很！知道那是哪里吗？”    副官看了下，回道:“白天侦查过日军的外围，根据日军的布兵习惯，那里应该有他们的炮兵阵地。”    孙元良激动不已，说道:“不是应该，是一定，从这响声就能听的出来。”    孙元良说完，沉默了下来，叹气道:“一定是高致嵩组织了敢死队。又有不少勇士为国捐躯了。我还是去问问。”    巨响同样惊动了高致嵩旅长，他也正在阵地上看着这黑夜的火光。    指挥室电话突然响起，高致嵩连忙跑回了指挥室，拿起电话。    “干的不错！”    电话一头直接传来了孙元良赞许的声音，而高致嵩却一头雾水，问道:“师长，啥意思啊？”    “不是你派敢死队去炸了鬼子炮兵阵地吗？”    高致嵩惭愧的笑了下，说道:“我倒是有这想法，可鬼子外围步兵防守太过严密，所以就放弃了。”    “那是谁干的？不会是鬼子集体疯了，自己炸了自己的炮兵阵地吧？”    “我想是师长今天派来的那些人干的。”    “马上去查！如果真是他们干的，还有能活着回来，那就是有大能耐的人，满足他的一切要求！”    “是！”    高致嵩挂了电话，立即朝一连阵地走去。    来到阵地上，高致嵩只发现了一连的战士却没有邵飞的身形，心里确定这就是邵飞干的好事。    这时，韩宪元也跑了过来，走到高致嵩身边，问道:“是他们干的吗？”    高致嵩微微一笑:“你说呢？看来我们是有贵人相助啊。”    陈墨两位长官到来，连忙跑了过来:“报告！两长官怎么来这了？”    高致嵩指了指陈墨:“你们干的好大的事啊！邵飞人呢？”    陈墨回答道:“还没回来。”    “有人过来了！”    “是鬼子！”    阵地上有士兵突然喊叫了起来。    高致嵩朝阵地前方看去，就十来个人，立即命令道:“别开抢，自己人！”    因为行动关系，邵飞将之前的衣服全扔了，只能穿着鬼子的衣服返回阵地。    来到阵地，邵飞一眼就发现了高致嵩，于是上前敬礼：“旅长，这寒夜里的火光可美？”    “哈哈哈”高致嵩豪爽的笑了起来，拍了下邵飞：“美！说说，怎么回事？”    邵飞故意叹气，说道：“运气不好，没发现坦克和重炮阵地，第一个发现目标是41式75毫米山炮阵地。是日军第六师团的第二连队。十二门山炮全毁了。”    说着，邵飞将连个个简章递和两把佐官刀交给高致嵩，然后从兜里拿出日军的作战地图一并交于，接着说道：“还有他们的联队长也一起解决了，这是他们的肩章和佩刀，还有作战地图。本想砍下那大佐的人头送给旅长，怕恶心到你。”    “好样的！”高致嵩接过军刀和肩章，然后带着歉意说道：“今天是我不对，有眼不识泰山，我向你道歉。”    邵飞转头示意了下柱子。柱子将袋子里鬼子的肩章倒在地上后，说道：“这里至少有100多个，够换回陈墨的命了吧。”    高致嵩有点惭愧，接着说道：“老弟，看来你是有真本事，你有什么要求只管说。”    邵飞回答道：“上半场我们打完了，下半场要一连配合。我要四挺冲锋枪给给我队员，还有8名号手。”    高致嵩有点不明白，问道：“冲锋枪没问题，你要号手做什么？”    邵飞回答道：“吓唬鬼子的。我要叫鬼子彻夜不免，明天就是疲惫之师。”    高致嵩不是很明白，但经过这一仗，他十分信任邵飞，于是放手叫他去做。    邵飞最后说道：“不管前方发生了什么，叫阵地上的兄弟安心睡觉，以逸待劳，留几个哨兵就行。”    邵飞将4挺冲锋抢交给了小刀分队，然后带上一连的所有战士离开了阵地。在离鬼子三里地的时候停了下来，开始布置位置任务。    命陈墨带一连就地散开，布置一道临时防线；命四名体格好跑的快的战士，分从两翼散开，监视鬼子，以防被包抄；命吹号手原地地待命。然后带着特战队继续朝鬼子防区走去。    此时，鬼子因为炮兵阵地被毁加强了防备，无论是营地，还是外围的巡逻兵、岗哨都一一加强，而这正是邵飞希望看到的结果。    走了一百多米，邵飞叫小刀四人从两边散开，间距2百米，隐蔽。因为冲锋枪的射程只有150米。然后带着狙击组继续前进。    邵飞带着狙击组来到鬼子营地250米外停了下来，隐蔽观察。    前方有日军的一个步兵大队，鬼子处于高度警备状态。外围的士兵数量比之前要多的多。    邵飞带着柱子六人，小距离散开，邵飞命令道:“自由射杀。打”    “砰！砰！砰！”    七道火光朝前方鬼子营地直射而来，七名鬼子当场毙命。    鬼子以为再次遭到突袭，神经紧绷的他们立即快速隐蔽，开始朝邵飞方向胡乱射击，就连迫机炮也一并用上，几乎覆盖了这一片区域，照的周围光亮无比。而邵飞他们早就撤退了。    鬼子营地没在遭到攻击，抢炮声也渐渐停了下来。由于天黑，鬼子不善夜战，他们并没有展开追击。鬼子的指挥官只认为这是一次简单的袭扰。    过了二十分钟，邵飞再次过来，和之前一样，打两抢就跑。鬼子又是一顿猛烈的反击，随后再次停止。    又过了二十分，邵飞又跑来折腾，来回三次，鬼子一小队的兵力就这么给报销了。    鬼子指挥官不堪其扰，彻底恼羞成怒，不顾属下劝阻，命一个中队将这些小蚂蚁彻底消灭。    “班长，个鬼子冲出了。”    柱子从后面跑了过来，回报道。    “多少人？”    “不是很清楚，大概有一个中队吧。”    邵飞笑了下，命令道:“边打，边撤。”    狙击组和鬼子追击部队保持三百米的拒绝下，往后撤离。而邵飞先行跑回，叫一连做好战斗准备。    一连所在的位置根本算不上阵地，只是一百多人，在半坡上分两队，一前一后，前队趴着，后队蹲式，中左右各两挺机枪。    “班长，鬼子来了。”    柱子喊立即趴到邵飞身边。秀才几人，已经分散到了小刀那边。    “安静，听我命令！”邵飞命令道。    黑夜，伸手不见五指，邵飞只能听鬼子的脚步声，预测距离。    没过一会儿，邵飞大声命令道:“打！”    一连长战士不管三七二十一，直接朝前方黑暗处猛烈射击，同时，两侧小刀和秀才一并展开攻击。    一道道火光在黑夜中不断交错着，形成了一片密集的火网。前方，鬼子惨叫声不断。    没等鬼子做出反应，展开有效反击，邵飞立即命令吹响冲锋号。即使如此，一连的战士没有一个冲锋，继续射击。    号声邵飞只是用来吓唬和震慑鬼子的。鬼子知道自己遭到了伏击，黑夜中在敌人数量不明的情况下，无奈撤离了战场。但邵飞心里十分明白，继续僵持下去，不但占不到便宜，一连也会出现伤亡。晚上的任务不是消灭而是袭扰。    鬼子撤退后，邵飞命令部队快速打扫战场，返回阵地休息。因为继续在这伏击完全没有意义，鬼子就算出击，也会派更多的人，去包抄他们。    (本章完)

抗日之血色国 第241章 血战雨花台（一）
    ??邵飞带着部队返回阵地，已经是凌晨4点。此时高致嵩和韩宪元正在阵地等待邵飞凯旋归来。    一连的战士欢欣鼓舞，拿着近半个鬼子中队的装备来到阵地上。虽然这一仗消灭鬼子不多，但极大的鼓舞了264旅士兵的士气。    邵飞来到高致嵩面前，问道:“二位长官怎么还在这啊？”    高致嵩笑着回道:“有这么好看的戏，我们可睡不着。你小子一晚上把鬼子折腾的不轻啊。”    邵飞感觉高致嵩对自己的态度和刚见面的时候判若两人。其实军队就是这么回事，只认同强者。    不止如此，高致嵩将邵飞带到自己的指挥部，想彻底了解晚上详细的战况，邵飞毫不隐瞒一一做了回答。    高致嵩听完后，不但惊叹特战队的能力，更欣赏邵飞的军事才能。这两仗下来，高致嵩看的出邵飞的作战特点，出其不意，做战滴水不漏，任何客观环境都能成为他的武器。    高致嵩见指挥室就他们二人，于是不在忌讳彼此的立场，问道:“这就是你们八路军的游击战法吗？”    “实不相瞒。利用少量精锐部队突袭敌方重要要目标，这属于特种作战。”    “没听过，坐下说。”    因为刚才过于兴奋，二人一直这么站着。    邵飞不客气的坐到椅子上，回答道:“我带的这几人不是普通士兵，是经过严格训练，可以说是超级战士。枪法准，近身格斗强，还要丰富军事知识和作战经验。至于特战队，据我所知抗日战场上有三支。”    高致嵩不免好奇起来，连忙问道：“哪三支？”    “八路军是我们这支，**是黑虎，好像比我们还强；滇军也有一支，但战斗力不明。”    邵飞并没有告诉高致嵩滇军的那支是自己训练出来的，他只是不想引起太多的麻烦。    高致嵩听完，知道这支队伍的特殊性，于是决定给予邵飞绝对的自由权，任何行动不用请示，还有装备优先配发。    第六师团指挥部，因为炮兵阵地遭袭，第六师团长中将谷寿坐在指挥室的长桌前，怒视着桌旁两排的军官。    突然，谷寿夫用力拍了下桌子，大声说道：“耻辱，你们都该切腹自杀，向天皇谢罪！”    “嗨！”两边的军官一同低下了头，面带愧色。    谷寿夫问道：“查清楚是什么人干的了吗？”    一名鬼子军官回答道：“没有。但是后半夜我们一个大队遭袭，是一小股支那军所为，他们枪法极准，应该不是普通士兵。”    谷寿夫又拍了下桌子，说道：“你在为你的失败开脱吗？以前的胜利只会叫你们变的愚蠢！”    那人立马低下了头：“属下不敢。”    这时，一名35岁左右的军官手持佩刀走了进来，军装光鲜华丽，于其他军官大为不同。    谷寿夫见到后，立马站了起来，低下那高贵的头颅，带着十分敬畏的语气，问候道：“雍仁陛下，您怎么来了？”    此人正是昭和天皇的弟弟，秩父宫雍仁。    雍仁神情肃穆，说道：“我听说你们炮兵阵地遭袭，一名联队长玉碎，特意过来看看。”    谷寿夫一脸惭愧，将头低的更低，说道：“惭愧。”    雍仁带着底气对众人说道：“我来不是责备各位的。你们都是帝国的精英，第六师团是帝国最强悍的部队之一，仅次第二师团。今天要对雨花台发起总攻，你们就用今日的勇敢去洗刷昨日的屈辱！”    “嗨！”    在雍仁的鼓动下，所有军官立即士气满满，誓要一日之内攻下雨花台。    8日清晨，第六师团集结了5千人对雨花台发起总攻。十几架敌机从阵地上呼啸而过，弹如雨下，弹片横飞。敌机配合地面的重炮部队，几乎将雨花台阵地火力覆盖了一遍。轰鸣声响彻整个阵地，震而欲聋。    两个旅的士兵下蹲被靠阵地，躲避炮火的攻击，半个小脚被飞起下落的尘土直接淹没。他们对样的攻击似乎习以为常，而且防守十分经验老道，毕竟受过大战洗礼的部队。即使如此，在这密集的轰炸下，两旅的士兵也出现了一定的伤亡。一些运气不好的士兵被炸的支离破碎，甚至直接被轰出了战壕。    88师是真正的王牌师，是**淞沪会战三支德械师其中之一，蒋委员长嫡系。    一轮狂轰滥炸之后，鬼子的地面部队如潮水般从四面八方涌了上来，对主阵地和侧翼阵地展开同时攻击。    阵地上的**士兵也展开了猛烈的反击。子弹、手榴弹像雨点般砸向日军，阵地后方88师唯一的炮兵营十二门75毫米山炮同时发起进攻，直接打的鬼子措手不及。邵飞带着特战队不断的狙杀鬼子重要目标，有效的遏制了前方鬼子疯狂的进攻。    日军的第一轮攻击，很快的被击退，阵地前方只留下了几百具鬼子的尸体。    “抬走伤员，打扫前方战场，发现受伤的鬼子一个不留。”    战斗结束后，邵飞对一连下达了命令。这时，小刀再次关注邵飞的表情，带着浓浓的杀意，于昨晚几乎如出一辙。    一连的战士在打扫战场的同时，发现被炸晕或被子弹击伤的鬼子，直接用刺刀痛死。    “不要杀我！不要杀啊！”    突然，在阵地上传来一名鬼子的求饶声，邵飞听到声响从远处看去，见一名一连的战士举枪犹豫不决，虽然听不懂对方喊什么，但从动作表情知道，他在求饶。    邵飞立马走了过来，见那躺在地上的鬼子一副丧家之犬的模样，不由发笑。接着蹲了下来，将手掌放在那鬼子的脖子上，冲他冷冷说道：“我送你回家。”    说完，眉头一紧，直接掐断了那鬼子的喉咙，只见那鬼子口吐鲜血，痛苦的死去。    “班长，这一点都不像你。”这时，小刀安奈不住，冲邵飞说道。    邵飞站了起来，眼神冷峻，问道：“不该杀吗？”    小刀说道：“该杀，我说的是你的表情。”    “我表情怎么了？”    “冷，冰冷。我见过你愤怒，狂躁，但从来没见过你如此冰冷的眼神。”    邵飞长舒了口气，说道：“我也不知道。和这些鬼子作战，我脑子全是那些画面，那些数据，还有那些惨绝人寰的叙述。想到着，我就想把他们千刀万剐。”    小刀和柱子他们听的不是很明白，而邵飞已经走回了阵地，想办法平复自己的心情。

抗日之血色国 第242章 血战雨花台（二）
    8日，一整天日军前后冲锋数次，却毫无进展，损失惨重被迫退了下去。同样，262、264两个旅也损失惨重，数量不比日军少，大都分死于鬼子的轰炸。    晚上，乌云密布，阴沉沉的笼罩着这片残酷的战场。阵地上的88师战士燃气了火堆取暖，而邵飞独自一人来到一处漆黑的角落，靠着战壕望着乌黑的天空。    柱子和小刀十分担心邵飞的状况。从昨晚到今天白天的战斗，邵飞的战斗方式异于往常。于是二人走到邵飞面前，分坐到邵飞身旁。    邵飞依旧看着天空，轻声问了句：“你们怎么来了？”    柱子笑了下：“担心你呗，身为队长叫手下担心，还真没出息。”    小刀直言说道：“班长，能告诉我你今天说的画面，数据，还有惨绝人寰的叙述到底是什么？”    邵飞叹了口气，沉默不语。    柱子知道邵飞的顾虑，说道：“班长，你说吧，我们不会问为什么的。从在云南你受伤后醒来，现你有很大的变化。但那时候起，我就告诉自己，我不会问任何关于你的事情。”    邵飞想了下后，说道：“我是怕你们也和我一样，打仗的时候想那些有的没的，然后变的冷血。尤其是小刀，你一定承受不了。”    “呵呵”小刀似乎被激将了，不在乎的说道：“我小刀哥是什么人，特战队队员，有钢铁般的心脏。”    这时，邵飞转过头，看着小刀：“你真的想知道。”    小刀十分确定的回道：“想。”    邵飞平复心情，说道：“13号，南京会沦陷。我们眼前的第六师团攻入南京，制造举世震惊的南京大屠杀，时长六个星期。他们见男人就杀，见女人就***大到8o岁老人，小至4、5岁小女孩。这些畜生的恶行，罄竹难书。”    邵飞说着，看了小刀一眼，见他神色稍微起了点变化，小刀感觉被轻视，说道：“这有什么的，这是鬼子干的出来。你继续啊。”    邵飞无奈有头，继续说道：“一两句说不完，我就随便举两个例子吧。有伙鬼子，**完妇女后有个习惯，就是割到女的***然后赤裸裸的扔到大街上。还有两个鬼子抓了个孕妇，然后打赌，猜孕妇肚子里的是男是女。于是用刺刀抛开孕妇的肚子，将婴孩取出来，最后将还有气息婴孩扔到了火堆里，活活烧死。”    “大哥，别说了。”小刀摆了下手，用力咽了下口水，有点受不了。他想象的那些画面后，还是忍不住，跑到边上吐了起来。    “切，钢铁般的心脏。我只是说了冰山一角，就恶心成这样。”    柱子坐在邵飞边上，乎寻常的冷静，问邵飞：“班长，你说的都是真的吗？那些畜生就是前方的第六师团？”    邵飞拍了下柱子：“是真的。所以我才有今天这样冷漠的表情，不过和你们说了，心里稍微舒服了些。”    这时，小刀吐完走了回来，指着邵飞：“班长你胡说，你怎么知道未来生的事情？”    “爱信不信。”说完，邵飞站了起来，拍了下上的土，朝别处走去。    从9日开始，日军开始曾兵，以近万大军进攻雨花台阵地。日军数量是守军一倍有余，日军像蚂蚁一样从四面扑向雨花台。    雨花台主阵地，262旅全旅官兵死守阵地，殊死反击，但日军炮火过于猛烈，兵数完全处于劣势，无奈寡不敌众一度攻入262旅固守的主阵地。    262旅旅长朱赤集结敢死队，手拿冲锋枪站在队伍前高声喊道：“宁做战死鬼、不做亡国奴！”    “宁做战死鬼，不做做亡国奴！”    “宁做战死鬼，不做做亡国奴！”    “……”    敢死队战士满腔怒火，齐声高喊。    “出！”    朱赤旅长率领部队动反冲锋，日军进攻部队遭到迎头痛击，双方进入混战，局面处于僵持状态。    “杀！”朱赤旅长身先士卒，不断冲杀，极大的鼓舞着全旅官兵的士气。262旅的士兵在旅长的鼓舞下拼死搏杀，在他们心中也早有觉悟，“宁做战死鬼，不做亡国奴！”就是他们旅战前的誓言。    此时，主阵地的264旅旅长高致嵩见朱赤的阵地危急，亲自率领两个营侧击日军。日军没想到国军敢于主动进攻，侧翼一下子被冲乱。    “哒哒哒”    “杀啊，杀死着帮畜生！”    小刀不知道什么时候，带着三名特战队员冲到了队伍的最前面，四人拿着冲锋枪不断的对侧翼的鬼子疯狂扫射，只见一排排的鬼子被小刀愤怒的子弹击中，纷纷到地。    很快的，高致嵩的两个营冲进了战圈和鬼子展开残酷的白刃战。    小刀四人直接扔掉了冲锋枪，掏出背后的刺刀，对这些乱了阵脚的鬼子展开了疯狂的杀戮。二人一组，相辅相成，刀刀见血，刀刀致命。    四人这种的杀法，高致嵩看的是目瞪口呆，对边上的邵飞说道：“你的人简直是杀神下凡啊。”    此时，邵飞正在高致嵩身边，他的主要任务就是保护好自己的主将，邵飞用刺刀捅完一个鬼子后，说道：“这臭小子只是想泄心中的恨意。”    262旅的战士得知援兵赶到，士气再次大振，玩命拼杀。朱赤旅长身先士卒，战斗在最危险的地方。    突然，一名鬼子从背后准备刺向朱赤旅长，“砰”的一枪，那鬼子脑门中弹，倒地不起。朱赤朝子弹射来的方向看去，打枪的正是秀才。朱赤冲着秀才竖起拇指一表赞许，秀才微微一笑，拉回枪栓继续狙杀。    柱子带着自己的狙击组和战圈拉开距离，负责狙杀和掩护任务。战场虽然混乱，敌我难分，对着柱子他们来说，在近距离精准射杀敌人，并不是什么难事。    日军在两个旅的拼死搏杀下，很快力不能支，狼狈的撤了回去。留下了上千具尸体在262旅阵地和前沿开阔地上。    “哦~哦~哦~”    两个旅的士兵开始举枪高呼胜利。    朱赤走到高致嵩面前，看了下邵飞和他身后的特战队员，问道：“他们是什么人啊？不像是普通的战士。”    高致嵩对邵飞使了个眼神，叫他自己介绍。    邵飞冲朱赤敬礼，介绍道：“八路军雁北支队邵飞。”    朱不可思议的笑了起来，说道：“八路军，怎么跑这来了。不过还是要谢谢你们，还有那位小兄弟，救了我一命。”    高致嵩拍下朱赤，说道：“我得带部队回去了，你保重。”    说完，高致嵩带着两个营返回了主阵地。而日军也没在起攻势，因为他们的装甲部队没有及时到位，不想在增添过多的伤亡。    8日9日这两天，两个旅勉强守住了雨花台主阵地，日军丢失上千人，而262旅伤亡也相当惨重，264旅伤亡也不轻。

抗日之血色国 第243章 血战雨花台（四）
    ??两天打下来，邵飞所在的一连伤亡过半，能战斗的不到四十人。如此空袭和地面的炮火攻击，这样的伤亡是在所难免的，邵飞也无能为力。可比起侧面阵地，主阵地的262损失更加严重，全旅伤亡以超过半数。    晚饭过后，邵飞被高致嵩叫到了指挥部。在指挥部里，只有旅长高致嵩和副旅长廖龄奇。    见邵飞进来，高致嵩走上前，双手抓住邵飞的肩膀，感激的说道：“这天真的很感谢你们，你们八路军能不图回报，义无反顾的跑来和我们88师同生共死。”    邵飞看的出来，高致嵩越是这么说，越是有事情相求，而且是难以启齿的事情，于是说道：“这里么有八路军**，只有中**人，都是自己人也不用说这些客套话。旅长，有什么事情直说吧。”    这时，廖龄奇走了过来，带着试探性的口吻对邵飞讲：“我们两个旅损失过半，而我们面对的是数倍于我们的日军，雨花台肯定受不住，我们都会死。我想你们趁早离开，这么好的队伍不能白白牺牲在雨花台，成为炮灰。”    从语气中邵飞听的出来有一半试探，一半是真心话，轻笑了下后，说道：“不到最后一刻，我们不会走。二位长官如此殷勤以待，想必是有事相托。直说吧。”    高致嵩听完感之惭愧，也叹服邵飞的观察力，于是不在拐弯抹角，说道：“惭愧。主阵地的262旅伤亡大半，那里是重中之重。一旦有失雨花台不保，南京也不保。还有，刚才廖副旅长的话也是真心话，你们要走随时可以走，因为你们已经为我们做的够多的了。”    邵飞这才听明白高致嵩叫自己来的用意，刚才不明说，那是因为自己并不是他属下的缘故，而且主阵地比侧翼阵地要危险的多，于是邵飞说道：“我知道了，我这就带队去主阵地。”    这时，廖龄奇说道：“邵飞老弟，说真的，我廖某佩服你的义举。我看的出来你是真心帮助88师，但我也知道你这次主动过来另有它图，因为这里不但危险，而且阵地战并不适合你们。你说吧，有什么要求我们88师尽量满足你。”    邵飞听完有点惭愧，这次轮到他难以启齿。    高致嵩见邵飞犹豫，知道被廖龄奇说中，于是拍了下邵飞，坦然讲道：“就凭你这两天为我们88师所做的，你可以提任何要求。”    说到这份上，邵飞完全可以管高致嵩要张命令状，叫88师辎重营的船护送自己过江，可他没有，只是惭愧的笑了下，说道：“至于原因我不便多说，希望二位长官谅解。就当我跟鬼子的第六师团有仇吧。”    高致嵩和廖龄奇对视了下后，对邵飞说道：“我理解，你们大老远的从山西过来必定是什么特殊任务，但我相信你的人品，不便说我们就不勉强。后面的事情就拜托了。”    “是！”邵飞朝二人敬了一个庄重的军礼，二人回敬军礼后，邵飞离开了指挥部，带着特战队前往住阵地，262旅朱赤部。    邵飞的到来叫朱赤喜出望外，白天他见识过特战队的强大，他们一来，主阵地就多了一份保障。于是朱赤将自己的特务连交付了个邵飞，而他们没有固守阵地，全方位激动作战，那个阵地有失，就前往那个阵地补救，以确保主阵地不失。    10日，日军继续增兵，几乎用了整整第6师团的大部，约2万人四面围攻雨花台。    日军为什么攻打**2个旅要用一个师团兵力，这是因为日军师团长谷寿夫知道，只要雨花台被攻陷，南京城就等于被攻陷。    此时日军重武器已经到达一线，当日他们使用重炮和飞机反复轰炸炮击，接着步兵以大队为单位冲锋，同时组织一批坦克发动集团冲锋。    前沿阵地有262旅补充一团防守，团长华品章在阵前冒死指挥战斗。    坦克不断的接近前方阵地，主炮口也不时时发出炙热的火光。88师没有反坦克炮，不少士兵拿着集束手榴弹冒死冲出战壕，想近距离炸毁日军坦克。但这在日军步兵不下数千人掩护下，这些士兵还没冲出十米，直接被Ｓ杀到在阵地前方。    华品章心急如焚，迫于无奈，他立即命令士兵将炸倒的树木，大石头，甚至殉国战友的尸体推起来以阻挡日军坦克。还活着的**士兵含着泪将自己朝夕相处的战友遗体般到了阵地前方。华品章立即命令部队，撤至第二道防线继续阻击日军。    由于雨花台地形太低，日军坦克如若无人之境，冰冷的履带无情的压过**士兵的尸体，一直到阵地前才被大石、树木、堆积如山的尸体阻挡住。    一些受伤的**士兵没及时撤出防线，依旧坚持战斗，他们能做的只有将身边的手榴弹扔出去。其中有个小战士双腿被打断，他将手榴弹绑在身上，爬上去日军一辆坦克同归于尽。    坦克后方的大批步兵迅速冲进了战壕，将着这受伤的**士兵毫不留情的消灭殆尽。华品章回到第二防线后，迅速发起了猛烈反攻。    华品章心里一清二楚，时间拖的越久，后续的鬼子就会完全进入第一道防线，到时候在夺回难如登天。于是立即下达了冲锋的命令，带着全的官兵夺回第一到防线。    两方人马在第一道防线里展开的残酷的白刃战。一团官兵有死无退，拼死抵抗。他们本就没有准备活着离开雨花台，他们抱着杀一个够本，杀两个赚一个的心态，浴血拼杀。    战斗一度进入僵持状态。突然，阵地后方杀声震天，邵飞带着特务连朝这不冲了过来，加入了战局。    经过半小时的殊死搏杀，262旅再次夺回了阵地。整个战壕推满了**士兵和鬼子的尸体，阵地上的尘土被鲜血流过变的十分泥泞。    邵飞和他的十名特战队员各个血染征衣，一些**士兵杀的上气不接下气，精神也松弛了下来瘫坐在地上。    华品章站到了阵地上方，大声高喊：“身当做人杰，死亦为鬼雄！除灭日寇，杨的军魂！”    华品章的话再次提振了全团的士气，他知道现在不是松懈的时候，鬼子会立即展开再一次更加猛烈的攻击。    这里只是雨花台的一处阵地，其他阵地依旧战斗不休。两军激战整整一天，经过一日强攻，日军居然没有能够前进一步，反而在雨花台再次伤亡了2000多人，中日两军官兵尸体布满了雨花台，鲜血将整个雨花台染成了红色。

抗日之血色国 第244章 血战雨花台（四）
    ??一天的激战后，由于日军炮火太过于猛烈，雨花台又是个小山包无险可守。88师守军伤亡很大，262旅3000多人，只剩1000人还没有受伤。    晚上，邵飞和特战队休息的时候，柱子突然问了句:“班长，雨花台守的住吗？”    邵飞只是冰冷的回了句:“不知道。”    柱子的问题是多余的，包括这些**在内，谁都知道雨花台守不住。    至于邵飞，对这场惨烈的战斗确实一无所知。当初在学校学历史的时候，只提到南京大屠杀，说日军有多残忍之类的，并附上几张屠杀的图片，至于雨花台，只字未提。他的高中历史书上的抗战史，只提到五件事:平型关大捷、台儿庄战役、百团大战、南京大屠杀、皖南事变。    这时，小刀坐在邵飞身旁仰视昏暗的天空，苦笑了下说道：“我发现我们老为**打仗。先是帮郑军团长守阵地，后来又跑去守太原，再后来又帮那个炮灰营，呵呵。现在又来了雨花台。那个姓蒋的委员长怎么也不给咱个嘉奖，真没意思。”    柱子立即说道：“你抱怨个p啊，你在为谁打仗？”    小刀低下头，撇了嘴，说道：“打了一天的仗，吐下苦水而已。炮弹又没长眼睛，万一运气不好，我的茹雪怎么办？”    小刀想到着，感觉内心沉默，于是转移话题，说道：“不知道丁欣怎么样了？刘晋那小子我总感觉不靠谱，搞不好已经对丁欣伸出了魔抓。”    秀才开口说道：“有这可能哦，丁欣的身子本来就不干净，被刘晋纠缠几下，说些甜言蜜语，也许就从了。”    刀子立即来气，冲秀才吼道：“你说什么呢！信不信我揍你。你那个徐飞……”    “够了！”邵飞立即阻止了他们的冲突，然后命令道：“都给我好好休息，准备明天的战斗！”    邵飞明白他们此时的心情，这几天的仗太过惨烈，太过血腥。他们只是想转移话题疏解情绪。而邵飞心中比他们更加烦闷，他担心这场仗的同时，也担心戴幻会不会出尔反尔。杀死那些专家是军统下发给戴幻的命令，他真的会这么轻易放弃吗？    11日，日军进攻更加疯狂，626旅已经是疲惫之师，面对着满山遍野的敌人以难于有招架之力。激战到11日下午，这两个旅一线官兵损失殆尽，主阵地的三道防线一同被日军攻破，雨花台告急。    “报告！”    一名**士兵慌张的跑了进来，然后回报道：“旅长，我们正、左右两侧的阵地一同被日军攻陷。”    朱赤顿时脸色大变，大声问道：“什么！邵飞呢？”    士兵回答道：“带着特务连在正面阵地上阻击鬼子，一时撤不下来。还有，我们右侧阵地被攻破，300多日军趁机从右侧一段被炸塌的城墙爬入中华门城内。”    朱赤脸色变的更加难看，正面阵地不是最重要的，就算被攻陷，在雨花台内侧还可以于敌人展开搏斗。可是，右侧阵地是绝对不能有失，那里和中华门只有一里的距离，一但失守，日军将对中华门展开全面攻击，雨花台也将失去战略意义。    思虑在三，朱赤当机立断，命令道：“叫工兵营换上武器跟我夺回右侧阵地，截断入城鬼子的后路。”    “是！”那名士兵转身离开，去通知工兵营。    朱赤也是无奈之举，262旅早已无兵可用，只能上工兵营。    朱赤再次带兵上阵，身先士卒，鼓舞战士的士气。经过一场血战，在朱赤的带领下，工兵营勉强夺回了右翼阵地。    而正面阵地在补充一团和特战队奋力厮杀下也得以了保全。正面阵地战斗结束后，邵飞立即带着特务连战士前往右侧，去支援朱赤。    至于左侧阵地，264旅旅长高致嵩放弃了自己一部分阵地，带着几百人杀了过来，经过一番厮杀，夺回了阵地。就此，整个雨花台主阵地再次得到控制。    南京司令部得知一部日军冲入城中，城防副司令罗卓英将军亲自赶往中华门前线。在离中华门不远，发现几架敌飞在中华门一线轰炸，掩护进城的300多名鬼子扎翁阵脚，等待后续部队的到来。    罗卓英立即觉察到雨花台方向有失，于是上了城楼，用望远镜从中华门看过去，雨花台一线处在爆炸的烟雾之中，枪炮声密集的无法形容。    就在罗卓英将军看的时候，城下日军的机枪又向他们猛烈Ｓ击，无奈只得离开城墙垛口。    孙元良发现罗卓英上了城楼，立即走了过来，问道：“你怎么来了，这里危险。”    罗卓英不屑的说道：“南京破了，一样是个死。与其窝囊的死在指挥部，还不如死在前线来爽快。”    孙元良听完，笑了下，说道：“放心，我死了你都不会死。”    罗卓英开始严肃，说道：“人生总有一死，我们死在南京，葬身钟山之下，被后代所敬仰，还可以教育后人，也值了！”    “说笑了。”孙元良朝雨花台方向看去，然后说道：“刚才我发现雨花台右侧阵地已经被我们夺了回来，我现在就带部队去收拾下面的鬼子。”    孙元良随即率领城内的88师2个主力营封堵，经过1个小时的激战最终将这三百人全歼。    11日。这一天里，日军师团长谷寿夫经历了几次大喜大悲，他一天连续收到几次已经攻占雨花台的捷报，但仅仅几十分钟以后，又接到被**反攻击退的报告。    谷寿夫对此非常不满，在他看来，88师明明是被打残的部队，这两个旅总兵力也不过5000人，重武器上不过几门迫击炮、山炮。    第6师团使用兵力不下2万人，大小火炮数百门，居然打了4天还是攻不下这个小山岗，这让谷寿夫感到不可思议。他万万没想到会是这样的结果。    一直到傍晚时分，战斗才得以平息。262旅现在能战斗的只有几百人，这点兵力根本就守不住主阵地。于是，264旅旅长毅然决定，放弃自己的阵地和262旅合兵一处，共守雨花台主阵地。    即使如此，他们也未必守出住。高致嵩心里明白，最后的决战即将来临，也许明天就是他们的最后一天。

抗日之血色国 第245章 夜袭（一）
    ??傍晚时分，一天的战斗结束。雨花台早已是满目苍夷，尸横遍野。阵地上的战士早已身心俱疲，但他们还是带着疲惫的身躯，带着沉重的心情将自己的战友运至后方一一埋葬。    邵飞带着特战队员返回了正面阵地，可他们什么都没做，找了一片干净的地方，直接倒地睡。    朱赤得知高致嵩放弃阵地，将两旅合并一处，于是立即叫他来了自己的指挥部，商议之后的作战行动。    在指挥里，朱赤率先说道：“我们不能这么被动挨打了。我们阵亡的兄弟有一半死于日军的轰炸。”    高致嵩问道：“你想怎么办？”    朱赤回答道：“夜袭。争取战场主动权，发起一次大规模的反击战。”    高致嵩想了下表示赞同，说道：“你们两个旅加起来还有2千多人，可以展开一次反击。”    说道夜袭，高致嵩突然想到一个人，问朱赤：“邵飞呢？他可是夜袭的专家。”    朱赤看下周围，正好特务连连长就在他的身边，于是问道：“他人呢？”    特务连连长上前回答道：“战斗结束后，他们反回了正面阵地，然后邵飞和他的人直接躺下睡觉了。”    “睡觉？呵呵”朱赤笑了下，接着说道：“也是，来回奔波冲杀，是累了点。”    高致嵩听完直摇头，对朱赤讲道：“你不了解这个人，他和你想一块了。他们之所以睡觉不是因为他们累，而是晚上有行动。前几天他们刚来的时候，也是白天睡觉，晚上直接把鬼子的炮兵阵地给炸了，还干掉了一个联队长。我猜晚上他们的目标是鬼子的装甲部队。”    朱赤听完，不免感叹，然后嘱咐警卫连长：“去，给他们做顿好吃了补充体力。”    “是！”    警卫连长走后，二人开始商议晚上具体的行动计划。    12日凌晨0时，两位旅长亲自带领两千勇士对日军展开反击。而邵飞带着特战队再次化妆成鬼子，从另一处渗透到鬼子内部阵地。行动目标正如高致嵩所预料，鬼子的装甲部队。    2000人的部队冲锋到日军附近时，发现周围全是铁丝网和障碍物。原来日军为了防范中**队反击，构筑起新的防御阵地。    没等朱赤他们反应过来，日军就发现了他们所带领的部队。    “哒哒哒”    密集的枪声从铁丝网后方的阵地上响起，一道道炙热的火光不断的Ｓ向他们，前方一排的战士被子弹击中相继倒地。    “轰~轰~”，几十发榴弹炮一并从鬼子阵地上Ｓ来，火光将周围照通亮，如白天一般。    朱赤大声命令道：“散开！隐蔽！”    战士们散开、趴下，并对前方阵地的敌人展开反击。    因为障碍物的关系，日军只能一个劲地向他们投掷手榴弹，疯狂Ｓ击。而88师的士兵也用机关枪猛烈地Ｓ向日军阵地。    高致嵩想突破铁丝网和鬼子决一死战，大声命令道：“火炮掩护！”    大部队后方的步兵炮已经到位，对前方的鬼子阵地展开炮击。    高致嵩再次命令：“一排上！把那些链接铁丝网的木桩给我炸了。”    这些障碍物是高致嵩他们预想不到的状况，一排三十多名战士只能用炸药包将这些该死的铁丝网、障碍物炸了。但鬼子的火力实在太过密集，这一排的战士还没有接近纷纷被子弹击中，倒在了铁丝网的前面。    有几名被子弹打中受伤的士兵，匍匐到了木桩边上，拉开引线后“轰”的一声巨响，和木桩同归于尽，然后这几声巨响对些密集的铁丝网起不到任何效果。    高致嵩在岩体后面看到这一幕，用力拍了下地面，愤怒中带着无奈。因为用火炮轰炸这些铁丝网根本起不到效果，只能用炸药包将那些连着铁丝网木桩炸掉才行。    双方进入僵持。两方的距离也不到五十米，无奈铁丝网挡住了88师的去路。于是，双方只能隔着铁丝网互投手榴弹拼死相搏，战况十分惨烈。    朱赤从另一处移动到高致嵩身边，大声说道：“不能在这么耗下去不了，我们火炮少，无法压制他们。”    高致嵩瞪大了双眼，看着前方的铁丝网，实在想不出更好的办法，无奈说道：“撤！”    攻防战一共持续了30分钟，无法得到有效的战果。朱赤也是无奈，命令吹号手吹起撤退的军号。    然后朱赤对部队命令道：“掩护撤离！”    88的战士们将身上的手榴弹一并扔向了前方鬼子的阵地上，然后边打边朝后方退去。    枪声、炮声慢慢变的稀少，88师的士兵也渐渐的消失在了黑暗之中。而鬼子怕前方有埋伏并没有展开追击。    部队撤回阵地休息，准备明天的战斗。二两位旅长返回了指挥部，高致嵩一脸的怒色，摘下帽子用力砸在了桌上。    “胜负乃兵家常事，何必在意呢？”    朱在一旁劝慰道，然后坐到了桌子边的椅子上。    高致嵩长吐了口气，舒缓了下心绪说道：“鬼子是攻方，真的没想到会在自己的阵地上布置这么多的铁丝网。”    朱赤叹了口气，说道：“是我考虑不周，事先没有侦察。”    高致嵩摆了下手，说道：“这不怪你，这事谁也想不到。我们还是想想明天的战斗吧。”    朱赤看了看桌上主阵地的布防图，指了指说道：“你们264旅人多，负责正面和左翼的阵地。我亲自带着剩余的人防守右翼。”    “这怎么行，我反对。”    高致嵩心里明白，正面阵地不会是日军的主攻方向，他们的目标是朱赤刚才说的右翼阵地，因为那里直接关系到中华门。只要日军占领了右翼阵地，站稳脚跟，后方的大部队可以毫无故意的对中华门展开攻击。    朱赤站了起来，微笑的说道：“你反对也没用，这里我说了算，就这么定了。”    高致嵩见朱赤如此坚决，不在勉强，说道：“邵飞他们还没回来，只能寄希望于他们能成功，为明天的战斗减轻压力。”

抗日之血色国 第246章 夜袭（二）
    ??特战队成功渗透后，邵飞并不急着去找坦克，因为那不是什么难事。摆在他们面前的困难是地形。    第六师团所在的阵地大都是平坦的开阔地，邵飞他们很难展开攻击。由于上次袭击了炮兵阵地和这几日的战事，敌人内部防御也十分的严密。因此，当务之急是得到鬼子今晚的口令，只有的得到口令，他们才能在这一片开阔地域畅行无阻。    树林是特战队最好的保护伞，邵飞等八名特战队员在一处十分隐蔽的地点趴着，唯独不见小刀和他队里的赵立。    许久过后，小刀和赵立两人抗着一名鬼子从树林的一边小跑过来，等到的时候直接将鬼子的一个哨兵扔到了邵飞面前。    “可把小哥给累坏了。”    小刀不免抱怨了一句。    邵飞没有理会，用力抓住那鬼子衣领，威胁道:“想活命就不要乱叫。”    “嗯嗯。”鬼子因为嘴里塞了布块无法说话，只能连忙点头。    答应的这么爽快还是鬼子吗，邵飞开始起疑，于是对小刀使了眼色。小刀拔出刺刀，架在鬼子的脖子上，用日语说道:“你要是敢叫就杀了你，我在去抓一个。”    “嗯”鬼子又点了下头，这回邵飞看出对方眼神带的恐惧，于是将他嘴里的布块拿了下来。    邵飞问道:“说今晚的口令是什么？”    鬼子犹豫了下，小刀用刀子一顶，那鬼子还是不肯说。    邵飞将刺刀对准鬼子下腹，威胁说道:“信不信我叫你做不成男人。如果你说了，我们只会打晕你，等你醒来后回去，没人知道是你说的。”    这名鬼子哨兵似乎真的被吓到，立即说道:“我说。”    邵飞立马将两根手指按在对方的脉搏上::“说吧，如果撒谎立即死啦死啦地。”    鬼子哨兵支支吾吾的说道:“口令:雨花台。回令:南京。”    “妈的，鬼子够有决心的。”小刀骂了一句，问邵飞:“班长，他说的是真的么？”    “碰”的一下，邵飞将其打晕，站了起来:“应该是真的，把他绑了。”    这名鬼子哨兵被绑了后隐藏起来，邵飞带着队伍装成鬼子的夜间巡逻队朝大路走去。有了口令，他们真的可以畅行无阻。    特战队行进没多久，发现了地面坦克履带压过的痕迹，根据这条线索，他们很快找到八辆坦克所在的位置。邵飞立即带队在黑暗的凹地处先行隐蔽下来，展开侦查。    邵飞经过观察，虽然看守的只有一个班的鬼子，但根据营帐的数量，至少有两个小队。而更加不妙的是，在坦克营地周围不远，到处都是鬼子的步兵营地，一旦炸了坦克，那些步兵就会蜂拥而至，一旦出现那样的状况，就算邵飞他们穿着的是鬼子的衣服，也很难全身而退。    这么简单的行动邵飞迟迟做不出决定，小刀觉得奇怪，说道:“班长，就这么几个鬼子还用想吗，直接进去杀完，每辆扔个手榴弹走人不就得了。”    柱子拍了下小刀，然后摇头示意不要打扰邵飞的思绪。    几分钟过后，邵飞用力拍了下小刀:“你脑子又进水泥了，周围有上千鬼子，炸完怎么跑？”    小刀表示不服，说道:“黑灯瞎火的，怎么跑都行。我们穿着这身皮，没什么难度。”    邵飞听完将手到小刀的肩膀上，认真的说道::“小刀，你给我记住，我们每个人的命都非常宝贵，完成任务的同时，行动危险系数必须要降到最低。”    小刀无话可说，柱子问道:“班长，想好了吗？”    “嗯。”邵飞点了下头，然后看了下时间，现在是凌晨1点30，离刚才88师突袭已经过了1个小时，应该可以行动，于是开始布置作战任务。    完事后，特战队排成一队朝坦克方向走去。    一名鬼子哨兵冲邵飞他们喊道:“口令。”    邵飞回答“雨花台，回令。”    哨兵回道:“南京。”然后敬礼，问道:“长官来这有什么事情吗？”    此时，邵飞穿的是少尉的鬼子军装，于是搓了搓手，回答道:“巡逻至此，有点冷，想借你们的火堆暖暖。”    “哦。”鬼子哨兵笑了笑，伸手客气回道:“长官请。”    邵飞摆手示意身后的队员进入营地，自己留下解决这名哨兵。    哨兵觉得好奇，问道:“长官为什么不进去啊？”    邵飞笑了笑，说道:“我不冷，陪你说说话。你是哪里人？”    鬼子哨兵有点受宠若惊，摸了摸头:“我是福冈县人，长官呢？”    没等邵飞回答，特战队员已经动了手，哨兵听到动静转过身，邵飞移动到他背后双手按住他的头，说道:“我是中国人。”    说完，一用力直接扭断了对方的脖子。邵飞看着倒地的鬼子哨兵，摇头自言自语:“这么有礼貌的鬼子，在聊下去还真有点下不了手。”    邵飞来营地中央，对队员命令道:“把营帐的鬼子收拾掉，尽量收集手雷。还有注意安全，他们睡下没多久。”    命令完之后，队员展开行动，而邵飞却待在外面，在地上寻找比较圆的石头。    十几分钟过后，特战队员解决完营帐里的鬼子回道营地中央。    邵飞命令将收集来的手雷分别放到每辆坦克里，然后将队员身上的手榴弹用绳子捆绑成八份，拉出引线，在用细绳和石头绑到一起，放到四辆坦克副驾驶座上固定住，在将石头放置于座椅随时都能掉落的位置，加上一点阻力，以防开动的时候掉落。    一切准备妥当后，邵飞找来适当长的木Ｇ和一些可然的物，自己和另外七名队员上了八辆坦克，并启动坦克朝鬼子一步兵大队方向开去。    调整好方向后，邵飞用木Ｇ顶住油门，在木Ｇ下方点燃可燃物后，迅速从坦克里跳了出来。其他特战队员也依照邵飞的方法，完事后，纷纷跳离坦克。然后和营地其他队员汇合后，从另一个方向撤离。    坦克轰鸣的马达声早已惊动了周边的鬼子，大量鬼子兵穿上衣服从营帐里走了出来。    起先这些鬼子还不知道发生了什么，但见坦克一往无前冲向他们才感觉事态不对。然而叫这些鬼子疑惑的是坦克并没有开火，因此他们没有做出反击。    坦克继续如若无人之境冲向鬼子步兵大队营地，前方鬼子纷纷散开，但和坦克的间距不远，纷纷围着坦克跑。    没多久，顶住油门的木Ｇ被烧断，八辆坦克相继停了下来，由于惯性，石头从座椅上掉落，拉下了手榴弹的引线。    在手榴弹炸响的几秒间隔里，所有鬼子都围了过来，他们想知道里面到底是什么人，这么疯狂的开着坦克冲向他们。    好奇害死猫，“轰轰轰”八声连续巨响，八辆坦克相继爆炸开来，瞬间炸死了周围几十名鬼子，。大量手雷、炮弹在炙热的高温下也一一被炸响，如电光火石一般到处飞溅，对这些鬼子兵造成了二次伤害。不少营帐也相继起火，烧的一干二净。    此时，邵飞他们早已撤离，在黑暗中不知去向。

抗日之血色国 第247章 血战到底
    ??邵飞带着特战队反会雨花台阵地，见战士们各个士气低落，知道他们晚上的这次突击没有取得成功。之后邵飞叫特战队员先行休息，自己去指挥部汇报晚上的行动。    “怎么还没睡啊？”    邵飞知道晚上他们行动不顺，因此左右言他，说完笑着走了进来。    朱赤见邵飞轻松的表情，试探性的问了句：“你们是不是成功了？”    “嗯”邵飞点下头，然后说道：“炸了八辆塔克，还把一个步兵大队搞的Ｊ犬不宁。”    二位旅长立马精神了起来，邵飞将晚上的行动详细的叙述了一遍。    “好！”高致嵩拍了桌子，然后站了起来，兴奋的说道：“只要鬼子没了坦克，就算明天我们都战死沙场也要更多的鬼子陪葬！”    高致嵩竟然说出了战死沙场的话，可见两个旅已经到的极限，二位旅长也做好了舍身殉国的准备。    邵飞心中有点不忍，二位将军是他见过最有血腥的军人，心里有的是对他们无比的敬意，他们不能白白牺牲在雨花台，就算暴露自己的秘密邵飞还是要说，于是讲道：“明天我们撤吧，明天委员长就会下达全军撤退的命令。”    这件事邵飞知道，11号蒋委员长就发电唐生智叫部队寻机撤离，以图后计。12号正式达了南京守军撤退的命令，是唐生智迟迟不肯下发，最后导致守军撤退出现了混乱，造成了5万守军被日军俘虏惨遭屠杀的惨剧。    邵飞的话震惊到了二人，他们不敢相信这话会从邵飞口中说出。    朱赤带着情绪，质问道：“撤！？你说什么？”    高致嵩比朱赤稍微冷静了些，问邵飞：“你怎么知道这件事的？”    邵飞回答道：“猜的。南京无险可守，雨花台一但失陷，南京很快就会沦陷，这一点聪明人都看的出来，我们的委员长又何尝不知，他一定会下发撤退的命令保存有生力量。”    高致嵩听完接受了邵飞的解释，然后说道：“我们不会撤，我们要为南京百姓撤离争取时间，所以88师必须血战到底。我说过，你已经做的足够多了，要撤，你们随时可以走。我也知道，你来雨花台是有目的性的，你要什么，我都可以帮你。”    邵飞感觉自惭形秽，刚才只是一味的想保全二位旅长，保全88师，却忽略了他们死守雨花台的目的，于是说道：“我不走，明天我带我的人去右翼阵地，协助朱旅长。”    “好”朱赤走到邵飞面前用力拍了下邵飞：“我们并肩作战，一起杀个痛快！”    高致嵩突然说道：“邵飞，你先回去休息吧。我和朱旅长还是事情要谈。”    “好。”邵飞朝他们二人敬礼后，离开指挥部。    邵飞走后，高致嵩对朱讲：“邵飞说的也不无道理，我们必须要为88师留点种子。”    “你有什么想法吗？”朱赤坐回到椅子上，问道。    高致嵩说道：“我们有2000多伤兵。明天中午我叫廖龄奇带着他们撤回南京，也叫邵飞他们一起走，我们留下掩护他们。”    “好。”朱赤一口答应，他和高致嵩一样，不想邵飞这支队伍白白牺牲在雨花台。    12月12日，敌军集中近百架飞机，数十门大炮，分数路向雨花台阵地同时发起猛攻。    朱赤站在阵地上高声呐喊：“我们与敌人决一死战，誓与阵地共存亡！”    此时的282旅只剩下了不到300多士兵，几乎到了山穷水尽的地步。    日军以蜂拥而至，因为弹药不足，朱赤命令部队隐蔽，等鬼子靠近在打。    当鬼子接近50米的时候，朱赤大声命令道：“打！”    仅剩的三百多名士兵，立即举枪，将他们带着愤怒的子弹Ｓ向敌人，直到打光为止。    朱赤再次大声命令道：“上刺刀！”    战士从腰间拔出寒光瑟瑟的刺刀Ｃ上抢头。朱赤拿握着枪，冲出战壕，怒吼道：“杀！鬼！子！了！”    “杀！杀！杀！”    所有战士发出生命最后嚎叫，跟着自己的旅长冲出了战壕，和这些占我国土，侮我中华的敌人决死一战，绽放生命最后的光芒。    鬼子先头部队完全被262战士决死的气势给镇住，就算魔鬼也会开始胆怯。    “杀！”    此时，朱赤已经带着部队冲到跟前，展开决死拼杀。    邵飞见朱赤完全是一副不要命的神情，立即大声命令道：“刀子，保护好朱旅长！”    “是！”    小刀带着3名特战队员边杀边移动到朱赤身边，将他身边的鬼子一一快速解决。    朱赤一刺刀刺向鬼子的胸膛，然后冲小刀喝道：“我不需要保护，给我杀光这些畜生！”    小刀没有理会，他只听从邵飞的命令，不断的刺杀朱赤周围的鬼子。    262旅再次经历了一场血战，顽强的击退了这一拨的鬼子，可他们剩下的只有特务连的百余人。    朱赤立即命令部队快速收集鬼子身上的弹药，然后返回阵地。他知道鬼子没这么好心，不会给他们喘息的机会，而自己的部队只有百余人，弹药只剩下了几十箱手榴弹，也许下一就是最后一次了。    而另外的阵地上，高致嵩的264旅也打的十分惨烈，击退鬼子后，他们也只剩下了五百余人。    这时邵飞走了过来，问道：“为什么不叫我的人保护你，你是主官，你要是战死了，他们怎么办？”    朱赤不以为然的笑了下，慷慨说道：“保家卫国，战死沙场是我们军人最高的荣誉。兵力、装备我们完全处于劣势。而我们有什么？是士气！是不怕死的决心！不然，阵地早守不住了。”    邵飞听完无话可说，眼前这人才是铮铮铁骨的汉子，真正的拥有民族骨血的中**人。    朱赤说完，命令还活着的战士们将剩余所有手榴弹放在阵地前，几百枚手榴弹都用导火索连接着。    正如朱赤预料，日军很快的再次发起冲锋。    朱赤带领守军等到鬼子冲锋到指定未知的时候，突然命令全体拉响手榴弹。“轰轰轰”几百枚手榴弹一同炸响，整个阵地为之一颤，当场数百日军血Ｒ横飞、尸骨不存。    “打！”    在朱赤的带领下，262旅再次发起猛烈的反击。日军数百人被炸死，又遭到了猛烈的Ｓ击，兵力出现不足，无奈再次退了下了去。

抗日之血色国 第248章 烈烈忠魂
    ??整个上午，日军连续几次攻入雨花台主阵地，262旅和264旅剩余官兵拼死反击，勉强将日军击退。    战至中午，262旅仅剩100人没有受伤，眼见阵地已经守不住了。    此时，日军又在聚集部队，准备以上千人规模进行一次决定性冲锋。    “轰！轰！轰！”    鬼子又开始一轮的炮击，这也意味着步兵也会同时展开攻击。    朱赤连忙走到阵地前沿向远处观望，大批鬼子正向阵地方向冲来。现在已是中午，朱赤以为刚才是鬼子最后一次进攻，但没想到鬼子贼心不死。    朱赤大声命令道:“准备战斗！”    仅剩的一百余名士兵，拿着刚才从战场搜集来鬼子装备和鬼子做最后的决战。    鬼子以慢慢靠近，阵地上的炮火依旧没有停止过。    “打！”    朱赤在阵地前沿指挥着战斗，战士们奋起反击，特战队员也不断举抢Ｓ杀鬼子的机枪手和小队长级别的军官。    “嗖”天空响起了不祥的声音，“轰”的一声，一颗榴弹炮在朱赤身边炸开，罪恶的弹片无情的划过朱赤的小腹，一条肠子从朱赤的腹中滑出来。    “旅长！”“旅长！”    身边的战士看到这一幕撕心裂肺的喊叫着。朱赤忍着疼痛将自己的肠子硬塞进肚子里，大喊:“杀鬼子！”    “杀啊”“杀啊”“……”    战士们嗷嗷叫着，在朱赤不畏生死的鼓舞，他们眼冒怒火，朝前方疯狂Ｓ击，只见先头的鬼子在这种几乎疯狂的攻击下，一排排倒下。    然而，朱赤旅长因为受伤太重，跌倒在阵地上昏死过去。    不远处的邵飞看到了整个过程，悲愤难平。    “杀！”    邵飞边喊，边拿起机枪朝鬼子开始疯了似得扫Ｓ，然后朝朱赤方向走去。    此时，朱赤已经完全昏死过去，部队失去了主心骨，而鬼子还在不断的接近。    虽然，朱赤将特务连交给邵飞指挥，但邵飞永远代替不了朱赤，朱赤就是战士们心中的精神支柱，朱赤倒下了，支柱也随之倒塌。    正在这千钧一发之时，高致嵩带着两个连赶来增援，见朱赤肠子都被打出来了，痛心疾首，大喊道:“邵飞，把朱旅长抬下去，这里有我指挥。”    邵飞连忙抱起朱赤朝后方跑去，边跑边喊:“柱子、刀子保护高旅长！”    邵飞跑没多久，身后传来了战士们的杀喊声，高致嵩旅长以发起了冲锋。而邵飞没有回头继续小跑前往后方指挥部。    来到指挥部，邵飞将朱赤放边上的小床上，看着朱赤小腹的伤口，邵飞心急如焚，但无计可施，因为他没有任何医用器材。    没一会儿，朱赤缓缓醒来，对邵飞说的第一句话就是烧毁机密文件和地图，并嘱咐邵飞在他死后立即将他埋葬，不能让日军得到自己遗体。    “你不会死的。”    邵飞说着，微微仰头不断的眨眼，欲将眼泪眨回去。    朱赤勉强的笑了笑，说道:“为国捐躯，我死的其所。”    说完最后一句，朱赤慢慢闭上眼睛壮烈殉国，年仅33岁。    邵飞喘着粗气，心中的悲愤无处发泄。而现在他能做的就是完成英烈的遗愿。邵飞立即将桌上的重要文件烧毁，随后含泪将朱赤旅长的尸体埋葬，并加以伪装。最后自己一个人静静的坐在一边，陪这位将军最后一刻。    高致嵩带着两个旅的战士奋勇击退了这拨日军，然后命令正面阵地剩下所有士兵，全部回防右翼阵地，准备和鬼子做最后的决战。    布置完毕后，高致嵩带着廖龄奇还有特战队员来到后方指挥部，发现邵飞一个人坐在远处于是一队人走了过来，高致嵩问道:“朱赤旅长人呢？”    邵飞瞅了下地面，低沉的说道:“埋了。”    高致嵩看着那被邵飞伪装过的地面，摘下帽子双眼通红。许久后，他喃喃说了句:“兄弟，好好休息，我马上就会来陪你了。”    邵飞站了起来，走到特战队员身边说道:“我们走。”    “你们要去哪！？”高致嵩突然转身，大声质问邵飞。    “杀鬼子，为朱赤旅长报仇。”    邵飞背对着高致嵩说道，虽然他说话语气平淡，但内心早已汹涌澎湃。    高致嵩走了过来，冲邵飞说道:“你马上带着你的人和廖副旅长离开雨花台。”    邵飞一言不发，直直的站着，高致嵩接着说道:“你是聪明人，你应该知道留下只能白白送死，只有活着才能杀更多的鬼子。别忘了你还没完成你来南京的任务。”    高致嵩的话直接戳到了邵飞的内心，邵飞十分沉闷，那心中的火不发不快，突然大声吼道:“那你为什么不走！？”    高致嵩也跟着吼道:“因为我没接到撤退任务！因为我是他们的旅长！因为我的兄弟死在这了！还不够吗！？”    高致嵩的话镇住了邵飞，邵飞知道自己非走不可，于是大声命令道:“立正！”    特战队员“刷”的一声立正，神色肃穆。邵飞后转，凝重的眼神看着朱赤没有墓碑的坟墓，大声喊道:“敬礼！”    高致嵩和廖龄奇一同转身朝朱赤旅长敬了最后的军礼。    随后，邵飞带着特战队员跟廖龄奇离开这里，带着262旅、264旅两千轻重伤员以及护卫兵离开雨花台，去往中华门方向。    高致嵩独自一人回到了阵地上。此时他的部队只剩下了最后500多人，身边的军官只有韩宪元。262旅经过刚才的冲锋几乎伤亡殆尽，262旅补充一团团长华品章继朱赤殉国后，也战死沙场。    韩宪元走了过来，问道：“他们都走了吗？”    高致嵩点了下头，回道：“走了，都走了。那2千伤兵是我们88师最后的种子，不能死在这，希望他们能安全离开南京。”    说完，高致嵩问韩宪元：“华团长的遗体呢？”    韩宪元指了指远处，说道：“在那。”    “走”高致嵩摆了下手，说道：“把他和朱赤旅长合葬一起，也好有个伴。”    高致嵩埋葬完华品章团长后，对韩宪元笑着说道：“下午轮到我们了，可我们也许没他们这么好运，两兄弟能合葬在一起。”    韩宪元不以为然，也笑了起来，对高致嵩讲：“只是一副皮囊罢了，何必在意葬于何处。能和你一同战死沙场、血染黄土，我此生以无憾。”

抗日之血色国 第249章 决死雨花
    下午将会是雨花台最后一战，这一点高致嵩和韩宪元都十分明白。    两个旅在雨花台阵地上，面对数倍于自己的敌人，他们坚守了四天之久，消灭鬼子3千余人，打出了中国军人的威风，打出了中国军人血性，后人也将铭记这场战斗，铭记88师在这战死的英烈。想到这，他们二人反而变的从容淡定。    韩宪元笑着问高致嵩:“旅长，你说抗战胜利后，后人会不会在这建个纪念馆来纪念我们和这次战斗。”    “我相信一定会的。”说着，高致嵩拍了韩宪元:“回去，准备下午的战斗，再叫鬼子知道我们88师的厉害。”    二人回到阵地上，高致嵩将这最后的五百勇士汇集到一起，做最后的战斗动员。    高致嵩站到阵地的最高处，扫了下所有人，高声说道:“我高致嵩很荣幸很和大家战斗到最后一刻，也很荣幸能和你们同生共死。身为军人，保家卫国就是我们军人的使命！有人说，战争年代的军人是不幸的，因为他们注定要抛头颅、洒热血。但我说，战争年代的军人是幸运的！尤其是抵御外敌的战争，因为我们是为了国家而战，为了民族而战！我们的灵魂将永垂不朽！”    站在高致嵩身后的韩宪元紧握拳头，高声呐喊:“驱除敌寇，佑我中华！誓杀倭贼，扬我军魂！”    “驱除敌寇，保我中华！誓杀倭贼，扬我军魂！”    “……”    五百勇士的吼声响彻整个雨花台，震慑到前方鬼子的内心，同样也震撼到中华门城上的孙元良。    孙元良从望远镜里看着这一幕，眼角泛起泪花。他知道这是他们最后的怒吼，可自己又何尝不想叫他们撤回来。总部已经接到撤退的命令，南京城里的百姓已经开始疏散撤离，雨花台只要多坚持一分钟，就会有多一个百姓离开南京，免遭战火涂炭。    这几日里，最郁闷还属第六师团长谷寿夫。区区一个巴掌大小的雨花台他竟然打了四天之久，损失3千余人。第六师团可是号称全军第二强悍的部队，然而面对装备人数完全落后于自己的88师竟然损兵折将，这对谷寿夫而言是莫大的耻辱，内心发誓，要报复这些支那人，用他们的血来洗刷这次耻辱。    这时，鬼子天皇的弟弟雍仁亲王来到谷寿夫的临时办公室，表情十分难看。    雍仁一进来就直接责备道:“我对你，还有第六师团很失望。”    谷寿夫连忙站了起来，面带愧色，说道:“陛下，我很抱歉。”    雍仁脸色还是很难看，继续指责:“还有，昨晚装甲部队遭到小股支那军袭击。上次炮兵阵地遭袭可以用大意解释，但这次就是愚蠢。他们绝非普通部队，那种战法属于特种作战，你有查出来是什么人干的吗？”    谷寿夫低头回道:“很抱歉。”    雍仁说道:“我告诉你是什么人，是八路军。”    谷寿夫听后十分惊讶，说道:“不可能，八路军远在山西，怎么会跑南京来了。”    雍仁拍了下手，从外面进来一男子，此人正是柳生英彦。    “你来和他说。”雍仁甩手示意了下。    柳生说道:“是陛下。将军阁下，他的名字叫邵飞，属八路军雁北支队。他组建了一支非常出色的特战队，那两次袭击就是他们所为。原本我以为是黑虎，但根据情报科调查他们已经离开了南京去了武汉，所以只有他们。”    谷寿夫问道:“你是何人？你怎么知道这些？”    没等柳生回答，雍仁替柳生说道:“他叫柳生英彦，是贵族，日本最年轻也是最出色的剑客。邵飞他们之前就认识。”    说完，雍仁对柳生命令道:“我命你在三个月内组建一支不输他们的特战队，彻底消灭邵飞。”    “是陛下。我一定不辜负您的期望，为柳生家曾添荣誉。”    “嗯”雍仁拍了下柳生以示鼓励，说道:“柳生家族再次兴旺就要看你的表现了。先回去吧。”    “嗨！”柳生转身离开，雍仁对谷寿夫说道“我已经通知上海方面派出空军百架飞机协助你下午攻打雨花台，我也会亲自上前线为帝国士兵提升士气，你要明白，攻下南京对圣战的意义有多大。”    谷寿夫回道:“我一定下午攻下雨花台，直取南京，为天皇陛下效忠！”    下午，日军近百架飞机对雨花台进行了最后一轮轰炸，步兵在地面炮火的掩护下发起了最为疯狂的攻击。    谷寿夫下了死命令，不占领雨花台绝不退兵。而鬼子的雍仁亲王在一名护卫的陪同下，来到前线，挥舞军刀提升士气。鬼子兵像打了鸡血一样，疯了似的冲向了雨花台。    高致嵩远远发现了鬼子蜂拥而至，在战壕里冲剩下的人喊道:“鬼子来了！弟兄们，打完手里所有的子弹后，跟我去杀小鬼子！为国而战，虽死犹荣！”    此时，鬼子已经接近，高致嵩大声命令道:“打！”    “哒哒哒”    阵地上88师最后的士兵朝前方疯狂射击，然而他们弹药本来就不多，很快的就打完了。    高致嵩插上刺刀，转身冲士兵们下达了最后的命令:“杀！”    喊完，高致嵩第一个冲出了战壕，后面的士兵立即跟上了自己的旅长冲了出去。    “杀！”“杀啊！”“……”    顿时阵地前方杀声震天。虽然鬼子接到的是绝不后退的死命令，也有他们的皇室亲王在身后督战助威，但是他们毕竟是可耻的侵略者。    而88师的士兵为国而战，他们比鬼子更有士气，更有杀气，更有决死的勇气。因而在这战圈里，听到更多的是鬼子的惨叫声。    硝烟弥漫，断肢横飞，敌我双方的鲜血同染一片大地。    鬼子人越来越多，也很快的发现了高致嵩的将军肩章，于是有组织的朝他攻来。    “保护旅长！”韩宪元发现了鬼子的图谋，大声命令其他士兵。    几十人边杀边朝高致嵩靠拢，突然一个鬼子从背后朝高致嵩刺来，高致嵩侧身一躲，抓住抢头，那小鬼子放开抢直接将高致嵩扑倒在地，没等高致嵩推开，小鬼子死死的咬住高致嵩的耳朵，一使劲直接咬了下来。    “啊。”高致嵩一声大叫，韩宪元不顾一切的跑了直接刺死了那名鬼子。    韩宪元看着自己的旅长少了一只耳朵心痛不已。    高致嵩站了起来，面部鲜血直流，可他毫不在乎，也顾不上去包扎，拿起抢继续战斗。    高致嵩的举动再次鼓舞了其他战士的士气，他们杀敌更加勇猛。    然而，鬼子援军不断的从后方上来。“砰！砰！……”，几发罪恶的子弹从远处射来，直击高致嵩胸膛，高致嵩握抢用力将刺刀插入地面，使其身子不倒。    “泱泱中华是不可战胜的！”高致嵩口含鲜血，发出了生命最后的吼声，随后缓缓后仰倒下。    韩宪元知道知道自己的旅长已经战死，他没有去看，只专注于自己眼前的敌人。周围的战友一个个倒下，现在的他只想杀更多的鬼子，心里也默默念道:旅长，别急，我马上就来。    “砰！砰！”两抢，两颗子弹打中了韩宪元，韩宪元憋着最后一口气，刺死了面前的鬼子，缓缓到地。然后转过头看着附近不远的高致嵩，面带微笑:“旅长，我来了。”    三个鬼子围了过来，毫不留情的在他胸口又刺了几刀。韩宪元上校壮烈殉国，将他的最后热血撒到了雨花台上。（韩宪元正事淞沪会战四行仓库800勇士的团长）    累累忠骨，长眠雨花。，烈烈忠魂，永世长存！    (本章完)

抗日之血色国 第250章 魔鬼的序章
    抢声、炮声、杀喊声已经在浓烟弥漫的雨花台上渐渐停歇，留在雨花台上的只有战斗过后的凄凉。雨花台防御战只是整个南京保卫战的缩影，光华门、紫荆山等地的战斗何尝不是可歌可泣。    邵飞听不到雨花台传来的枪声突然停下了脚步，见他神色凝重，转过身望着雨花台。他知道雨花台的战斗已经结束了，也知道高致嵩将军和韩宪元团长已经殉国，他眼角的两行热泪不由控制的流了下来。    柱子明白邵飞此时伤痛的心情，拍了下邵飞:“班长，快走吧。”    邵飞没有多余的语言，转过身跟上了大部队朝中华门快速行进。    2000多轻重伤员和部分护卫士兵，在代理旅长廖龄奇率领下退至中华门城下。然而中华门城门已经堵死，城内又没有云梯和长锁，无法让他们进城。    88师长孙元良在城墙上看着这2000多子弟兵，随时可能被日军追杀，急的满头大汗。他一再打手势，让他们立即绕城而走，从其他城门进城。这2000多人被迫绕城而走。    “吐吐吐”    大部队行军期间，远处的日军机枪突然对他们猛烈扫射，大部队遭受到一定伤亡。    邵飞带着怒色大声命令道:“干掉机枪手！”    特战队员立即下蹲做好狙杀的姿势，“砰！砰！砰”快速拉着枪栓，连开数枪，机枪手纷纷被击毙，机枪声也骤然停止。    邵飞举抢，精神异于往常的专注，在四百米开在发现了一名少佐鬼子军官，“砰！”的一枪，子弹飞射而出，直击那少佐军官帽子的五角星，当场毙命。    “走！”    邵飞喊了句，带着特战队继续赶路。但日军机枪再次陆续响起，夹杂着步枪。特战队员和88师的士兵边打边撤，最终勉强到达挹江门。    “不许前进一步，否则开枪了！”    守军宋希濂36师奉命不允许任何人通过。抢枪口纷纷对向88师的这两千伤兵。    “******妈的！我们88师在雨花台血战四天四夜，回来还受这窝囊气！”    廖龄奇不顾身份，骂起娘来。这也难怪他不骂娘发泄，88师死了这么弟兄，还遭受友军这样的待遇，心里窝火正无处释放。    “你骂谁娘呢，这是上级的的命令。”    这是36师师长宋希濂走了过来，冲韩宪元说道。    韩宪元完全不顾上下级关系，指了指身后2000伤兵，怒不可遏的讲道:“不让我们过，你让我这两千伤兵再去喂鬼子吗？”    宋希濂表示无奈，说道:“命令就是命令，我也没办法。”    叫人哭笑不得的事，部队准备撤退的事情早在12早上各师都已经知晓，唯独没人通知守挹江门的36师。这也造成了撤退出现了极大的混乱场面。    就在此时，88师师长孙元良亲自赶来协调，才放他们通过。因为12日上午各师长已经知道将要撤退，只是唐生智没下发。所以宋希濂没有坚决阻止他们，毕竟撤走伤员也是应该的。    “谢谢。”    孙元良道完谢后走韩宪元面前，说道:“快去渡口，三百条船已经准备好了，到了后立即过江，前往徐州。”    韩宪元处在矛盾之中，说道:“那师长您……”    孙元良摆了下手，然后看着韩宪元身后的两千伤兵，说道:“则垂，你肩膀的担子很重，也许这两千伤兵就是88师最后的种子，你一定要活着带他们离开南京。”    孙元良的语气似有诀别之意，似乎在告诉韩宪元自己要与南京共存亡。    这时，孙元良发现了邵飞，于是走到邵飞面前，用力拍了下:“好样的小伙子。到现在我还不知道，你为什么特意跑帮助88师，但现在不重要了。我代表88师谢谢你。时间不多，我要赶回中华门了。”    邵飞非常肯定的对孙元良说道:“将军，您一定会逢凶化吉。”    孙元良见邵飞的表情，那话不像是临行前曾送吉言这么简单，好像是他已经知道了结果。于是客气的回了句:“借你吉言。”    说完，孙元良返回中华门继续作战。    随后，韩宪元带着两千伤兵穿过36师防区来到渡口。88师辎重营已经接到命令，准备了300条渔船正等候着韩宪元他们。可同时等候的还有戴幻和他的手下以及那十二名邵飞要的人。    韩宪元见到戴幻他们很是惊讶，这里是军事重区，普通人是不可能在这出现，于是上前问道:“你们是什么人，怎么会在这出现？”    戴幻申了个懒腰，大声冲邵飞抱怨道:“大牛哥，你可叫小弟好等啊。”    邵飞立马走上前，对韩宪元讲:“他们是军统的人，而他们身后是我要的人，希望韩旅长通融，带那十二人一起过江。”    “喂喂喂，大牛哥，你不够意思了吧，就带你要的十二人，那我们咋办呢？”    戴幻一副跳梁小丑的表情，邵飞没有理会。而韩宪元惊讶的同时恍然大悟，说道:“我明白了，这是你帮我们88师的原因。但是老弟，我不明白你来雨花台的第二天，高旅长承诺你任何要求，你为什么当时不提出来呢？”    邵飞回答道:“我想和88师战斗到最后一刻。”    邵飞的话叫韩宪元感动的同时，更加佩服邵飞此人。虽然前来出于目的，但他也是真心帮助88师。    戴幻感觉被人给忽视了，心中不满，抱怨道:“喂，我可是军统的人，各位大哥给点面子好不好。”    韩宪元和大都军官一样并不喜欢军统，于是命令道:“带上那十二人上船。”    说完，韩宪元开始安排身后的伤员有秩序的上船，没再理会戴幻。    “没礼貌。”戴幻冲韩宪元摆了下手，然后走到邵飞面前，看着邵飞满身是血的军装，笑着说道:“杀了不少鬼子吧？你是不是该谢谢我。”    “我谢你全家。”邵飞不客气的说道。    邵飞似乎戳到了戴幻的伤痛之处，脸色立即变的难看，并漏出了杀气，似乎现在就想用獠牙咬死邵飞，然后阴沉沉的说道:“我全家早死光光了，你要谢去地下谢吧。”    邵飞没想到自己无意的话踩到了对方的尾巴，见戴幻面部阴沉欲要离开，于是问道：“你要回南京？”    戴幻之前的兴致全无，面无表情的对邵飞讲道：“南京会沦陷，会成为地狱。我是恶魔，那里才是我的归宿。”    说完，戴幻带着自己的手下准备离开，但没走几步，停了下来，背对着邵飞说道：“忘了告诉你，我没搬家，还在9号，不过我耐心有限，只住2天。”    邵飞没听明白戴幻话中的意思，人已经走远。邵飞以为自己的任务以接近尾声，可他不知道戴幻刚刚在他面前弹奏了魔鬼的序章，戴幻的表情才刚刚开始。    随后，这2000人利用88师辎重营预留的300艘渔船，最终全部渡过长江，当时已经是下午5点，而唐生智此时才下达了正事撤退令。    (本章完)

抗日之血色国 第251章 集体中毒
    孙元良返回中华门后继续指挥作战。两方战至12日凌晨，由于中华楼高墙后，日军此时重炮还没及时到位，无奈撤兵，等明日重炮到位后发起全面总攻。由此一来，给了孙元良部以喘息机会，并将一部撤出南京，自己摔剩下的一千人留守中华门。    而这天夜里，南京最高长官司令唐生智不知道听到了什么情报后，仓皇带着家人离开了南京，将这烂摊子留给了宪兵司令长官萧山令。    12日夜，下关码头人山人海，各个如热锅的蚂蚁对江面翘首以待，但就是没有船。    幸亏第74军司令俞济时找了1艘小火轮1次可以装300多人，经过12日一夜的忙活拉走了第74军的5000多人。第88师辎重营的300条木船把2000多伤兵运走后，继续运送教导总队突围4000人以及第36师的部队。    即使如此，这些船对着几十万难民军队来说，只是杯水车薪。下关一直混乱之中，因为谁都知道，上了船就是活，上不了就是死。    不过还真有不急着离开南京的，那就是戴幻。    戴幻和邵飞分开后带着人回到了9号洋楼里。戴幻不慌不忙的坐在沙发上品尝他的红酒，八名黑衣军统特务分站在两边。    一黑衣男子问道:“头，你真的不走吗？”    戴幻摇一摇手上杯子，望着杯中如血一样的红酒不免兴奋起来，说道:“你们走吧，我要等一个人。”    黑衣男子问道:“他会来吗？”    戴幻放下酒杯，说道:“一定会来的。至于任务，去他妈咪的，毁掉八路军的战神那才是我现在想要的。我最看不惯他这种伪善的人，明明有无比强大的力量，却因为什么道义、道德、原则什么的什么的什么，狗P玩意儿。我会叫他来地狱，成为真正的恶魔，发挥出他所以的力量。”    戴幻边说、边想象，表情变越发的兴，全身不由自主的颤动起来，感觉身上的虐气开始无处发泄。    戴幻突然喊道:“还不快走！”    “是！”黑衣男子犹豫了下，最后问道:“楼上那女的怎么处理？”    戴幻拿起酒杯一饮而尽，砰的一下将酒杯放到桌子上，说道:“那是留给邵飞的最后礼物。我在说一遍，你们快点走。”    这些人见戴幻越发的兴奋，连忙走开，在呆下去有可能小命不保。    手下人走后，戴幻拿着红酒瓶和酒杯，缓缓悠悠的上了二楼。    一房间内，一名二十八岁穿着红花白底旗袍的女人，双手、双脚被绑着侧躺在床上。紧身的旗袍更凸显出了她S型的身材，绝美的容貌在她几缕秀发的遮掩下若影若现，旗袍无法遮盖住她那修长白嫩的大腿，一览无余展现在戴幻面前。    戴幻放下酒杯，坐到床边，摸了摸那女的大腿后，掀起那女的遮掩住脸庞的秀发，说道:“我以为这世界上蓝灵是最美的女人，还真没想到还有人比她更美。”    女子嘴里塞着布块无法开口说话，只是挣扎了几下瞪着戴幻。    戴幻用舌头在女子脸庞上用力甜了下，在她耳边轻轻说道:“我不会杀你，不过杀你的人很快就会来，我们一起慢慢等着。”    女子听完眼睛瞪的滚圆，并开始用力挣扎。突然，戴幻抓住她的头发用力往下拖，拖下床，拖出房间，拖到自己的书房。不久，书房传出女子的叫声，那惨叫是痛彻心扉的。    邵飞等人渡过长江后个廖龄奇分道扬镳。88师这2千人接到的命令是前往徐州休整待命，而邵飞要去的是武汉。    他们过了长江已经是晚上6点了，走了一个多小时，终于找到一座小县城可落脚休息。    因为是寒冬腊月，又是晚上，街道上行人十分稀少，就算有那么一两个，见到邵飞他们纷纷吓的散开，这叫冷清的街道变的更加的冷清。    “我们是国军，还是鬼子啊？用的着见我们跟看到鬼一样吗。”    小刀左看右看，开始有点小抱怨。    边上的小茹笑着说道:“也不看看你们的样子，这些小老百姓哪里见过这场面。”    这时，小刀他们才注意到彼此都是血人，难怪这些路人见了他们撒腿就跑。    “好了，找家旅馆先住下，换上百姓的衣服，免得又叫人当逃兵抓了。”    邵飞一直都是闷闷的表情，不苟言笑，不像平时一样爱打p，因为他心里装了太多东西，叫他难以负荷。    一群人来到一家小旅馆，由于夜晚光线昏暗，他们进去后着实吓了里面人一跳。    邵飞来到柜台前:“我们要三间大房。”    “好，好的。”负责人见满身是血的邵飞，下的支支吾吾，那些可都是人血，说着拿出3把钥匙给邵飞，然后说道:“201、202、203。”    邵飞拿过钥匙朝楼上走去。小刀看着周围人恐惧的眼神，揪了揪自己的衣服大声说道:“都是鬼子的血，有什么好怕的！？”    来到二楼，邵飞分了房间。分房还是和之前一样，特战队一间，那十二人男女分开各一间。    邵飞进房前，对李先生抱歉道:“我们钱不多，只能挤挤了。”    李先生回道:“我理解。”    一路上，邵飞想的都是雨花台的战斗，还有朱赤、高致嵩、韩宪元、华品章他们的面孔，自己都没怎么和这些人说话。    这时，邵飞才感觉到李先生说话无力，在观察其神色，口角发紫，眼布血丝。之前来县城的时候并没有发现这样的症状。在看其他人，也一一出现了相同的症状。    “李先生，你没事吧？”    邵飞很是担心，这绝对不会是生病或体虚，更像是中毒的迹象。    李先生摸了摸头，说道:“刚进这家旅馆的时候有点晕。”    邵飞见他们脸色越来越难看，有些人开始站立不住，单手扶在墙，很吃力的样子。    “柱子！把他们分别扶到三个房间的床上。”    邵飞知道事态不对，立即命令特战队员将这些人分别安置到各个房间的床上。    这是中毒没错，但他们中毒的症状却十分的诡异。有些人发热，不断的脱自己的衣服，有些人发冷，盖上在多的被子还是全身哆嗦，有有却全身发痒，在身上挠出道道血痕。    “好热！”“好冷！”“好痒！”“……”一些人实在忍不住，开始发出哀嚎。    邵飞虽然被这突如其来的状况搞的无措，但他心里明白，这是戴幻的杰作。还有一点邵飞十分确定，他们暂时没有生命危险，不然戴幻临走前不会和自己说那句的话，那分明是在告诉自己，他在9号洋楼等自己，期限一天。    （ps：不好意思发晚40分钟，刚打完吊瓶。）    (本章完)

抗日之血色国 第252章 悲惨的日军女间谍
    “姑娘，不要在脱衣服了。”    小刀急的抓住小茹的手，阻止她把最后一件衣服给脱了。    “班长怎么办！？在下去就少儿不宜了。”小刀用力抓住小茹的手，大声问正在想事情的邵飞。    另一个女的好像也中了和小茹一样的毒，也不断的脱衣服，然后被秀才给制止了。这一切好像都是戴幻特意安排的，故意羞辱邵飞他们。    “我热，小刀放开我，我不介意。好热，求求你了，小刀。”    小茹不断的哀求，可小刀还是死死的抓住她的手腕，等待邵飞做最后的决定。    “我要去南京，解药只有戴幻才有。”    邵飞突然来这么一句如惊雷一般震撼到小刀他们。    小刀说道:“班长，我被你震到了。回去南京跟送死走什么区别。鬼很快就会占领南京，渡口会被控制。拿到解药后你怎么回来。”    “大不了游回来了。”邵飞愤怒中带点些许无奈，说道:“现在没别的办法了，你以为军统的毒药普通医生会有办法解吗？还有，我也得好好跟戴幻算这笔帐！”    邵飞心意已决，决定再次返回南京，他是队长，也没人能阻止他。临走前，邵飞还是叫柱子去请医生，给这些中毒的人打点镇定之类的药物，减轻他们的痛苦。    邵飞独自一人来到浦口。虽然以接近凌晨，但是渡口人海涌动，似乎比白天更加拥挤。有些士兵刚刚下船，脸上挂着脱离虎口的轻松感；有些早已下船待命，等待同一部队的战友，一同北上徐州；还有些从南京逃出来的难民，下了船，慌慌张张的拖家带口朝别处走去。    这里以是如此，邵飞很难想象对面会事什么情景。    “你怎么又回来了？是不是有病啊？”    邵飞上了88师辎重营的一条渔船，负责掌舵的那人很是不明白，别人都是不择手段的想办法离开南京，而这人却还要回去，谁都知道，回去容易回来难。    邵飞坐到一边轻轻回了了句:“有事必须回去一趟。”    那人不知道邵飞是谁，但就凭他满身是血的模样就足以得到他的尊重。    “旅长战死了，师长还在中华门死守，我就不明白了，师长他为什么就不撤回来呢？”    这时，一辆小船和他们穿插而过，那掌舵的人指了指:“你看看别的师长，旅长，接到撤退命令后直接把权利给别人，自己先落跑了。师长为什么这么傻。”    邵飞听完反问道:“难道你想要一个临阵落跑的师长带你去打仗吗？”    那人听完沉默不语，他又想自己的师长孙元良没事，又不想有个落跑的师长，内心开始矛盾纠结。    “放心好了，我们的师长一定逢凶化吉的。”    邵飞安慰性的说了句，也说孙元良是自己的师长，毕竟他穿的是88师的军装。    船划到下关渡口，还没靠岸，岸上的士兵不顾脚下江水的寒冷，迫不及待的的涌了上来，竭力往船上爬。    兵王在强也抵不过这些人求生的欲望，邵飞直接被挤下了船，掉到了江水，小游到了岸边。    上岸后，邵飞所看到的这一幕不是震惊，而是心寒。几十万翘首以待几条救命的小渔船，只要船一到，就会不顾一切朝前冲。什么上下级关系，什么战友情，什么做人的原则，什么的什么，早就抛到了九霄云外，他们只想活命。    昨天11号，委员长就电令唐生智渡江北上，借机撤离。可唐生智力之前主张死守南京，尽早撤离怕日后有人责难，顾延迟撤离时间，还异想天开的守至14号晚间撤离。最后，局势有变，才在今天下午五点下达了正事撤退命令。这就是邵飞看到着拥挤场面的原因之一。    原因二，唐生智战前一表破釜沉舟的决心，将两艘可一次装载五百人火轮开走，导致江上无大船，小船抗大梁的场面。    原因三，秩序混乱。军官提前撤退，缺少指挥。    日军还在南京城外呢，这里就混乱成这样，邵飞很难想象明日日军攻入城后，这里悲惨的场景。    邵飞不忍在目睹下去，返回南京城。    来到9号洋楼，里面灯火通明，每个房间都亮着灯，好像是戴幻知道自己要来，特意安排欢迎自己的。    寒风凛冽，早已全身湿透的邵飞感觉冰冷刺骨，他知道自己无需躲藏，于是光明正大的走进了屋内。    房内客厅空无一人，只有沙发前的茶几上放这一瓶开过的红酒和两个空酒杯。    邵飞知道戴幻就在楼内，于是坐到沙发上，在两个酒杯里倒上红酒，拿起一个酒杯后，喊道:“出来吧，不是一直在等我来吗？”    说完，邵飞喝了一小口，可不见有人出来。正当邵飞疑惑的时候，依稀听见楼上有动静，于是放下酒杯朝楼上走去。    通过声音邵飞来到书房。他用手轻轻推来房门，眼前的一幕彻底把邵飞给惊呆了。    一个女人赤裸裸躺在地板上，浑身是血，原本娇嫩如雪的肌肤上到处都有小刀割过的痕迹。    她披头散发，额头绑着白色布条，布条正中是用血画的圆圈，这些只有日本人才会做的事情，邵飞下意识感觉到，这女的是日本人。    再看她的脸上，原本美貌绝伦的脸庞，分别刻上了两个字“间谍”。往下看，女子的脖子被狗链套住，另一头锁在书桌旁，使他无法自由行动。    女人全身发抖，邵飞不知道她是寒冷，还是害怕，嘴里不断的喃喃:“魔鬼，魔鬼……”精神似乎有点失常。    邵飞走到女子面前，用日语问道:“你是日本人？”    女人神智稍微回复了正常，因为他听到了来自家乡的语言，抬头看见穿着国军军装的邵飞，又彻底绝望了。再次低头，沉默不语。    邵飞再次大声质问:“我在问一句，你是不是日本人！？”    女子抬头，可怜巴巴的看着邵飞，苦笑了下，用日语说道:“是又怎么样？你是什么？”    “哈哈”    这时，戴幻一手拿着红酒，一手拿着两空酒杯，表情十分兴奋的从屋外走了进来，冲女子说道:“他就是要杀你的人，而你就是我要送他的礼物，你的命运完全取决于你眼前这个男人。”    说完，戴幻走到邵飞身边，笑着说道:“大牛哥，这礼物可满意否？”

抗日之血色国 第253章 大哥，脱掉你伪善的外衣吧！
    “不要杀我，求求你了，我愿意为你做任何。”    女间谍握着邵飞的裤腿，抬头可怜巴巴看着邵飞，不断的哀求。    邵飞很是惊讶，间谍或多或少受过这方训练，对死亡不会如此恐惧，她到底禁受了戴幻什么样的变态刑讯，才会变成这样。    邵飞越想越觉得不可思议，痛苦只会叫人想死，可眼前这名一丝不挂的女人，禁受了非人折磨，那眼神告诉自己她是多么渴望活下去。    戴幻有点得意，说道:“怎么样，我调教的还错吧？现在你叫她做什么她一定照办，包括男女方面的事情，她一律全包，而且非常专业。”    邵飞反问道:“这么专业，那你怎么不上？被你折磨前她应该是个绝世美女。”    戴幻看着那女人，就像看到脏东西一样，一脚将她踹开，摇一摇头后说道:“太脏了。我还是黄花大小伙儿，我的第一次怎么能给这么肮脏的女人，窑姐都比她干净。我真想不通，这么多当官都抢着想上她。不过那些上过她的人，全部被我干掉了。”    邵飞好像对这些事情没兴趣，对戴幻威胁道:“把解药给我，我保证你能活着离开这栋洋房。”    “大牛哥，你老吓我。我可是安然无恙的把人还给了你，最后我就回了南京，我可是有完美的不在场证据。”    说着，戴幻一脸无辜，接着将两个酒杯放到桌上，各倒进三分之一，双手各端一杯，把右手的递给邵飞。    突然，邵飞一只手掐住了戴幻的脖子，他的狡辩，他的出尔反尔更叫邵飞来气，恶狠狠说道:“我在说一遍，把解药交出来！”    “你又吓我。”戴幻虽然被掐住，但面不改色，低头看了下邵飞的手，说道:“我保证他们没事。”    邵飞这才把手松开，也知道自己又被戴幻给将军了，于是说道:“快人快去，你想我做什么？”    戴幻再次把酒杯递给邵飞，邵飞拿过酒杯后喝了口:“说吧。”    戴幻笑着说道：“我想你当我的面上了这女的。”    邵飞听完，看了这脚下的女人，不是所持，脸色变的十分难看。    “哈哈”戴幻大笑了起来，再次漏出得意的表情，对邵飞说道:“开玩笑的，我怎么能叫战神上这么肮脏的女人，这不是给中国军人抹黑吗。我想你和我一起见证地狱。”    邵飞有点不明白，地狱应该指的是将来的南京，但又如何见证呢，于是问道:“什么意思？”    戴幻拿起酒杯，看着里面鲜红色的红酒，和之前的兴奋截然不同，而是带着一丝愤怒，说道:“我得到情报，日军攻城后，会对南京城来一次举世空前的大屠杀，以此震慑国人。我把情报给了南京司令部，建议他们把南京市民转移，留下一定量的部队阻击日军。可结果呢？”    “砰！”的一下，戴幻用力将手里杯子砸向那女间谍面前，气愤的说道:“他们自己跑了！”    女间谍被戴幻吓的缩成了一团，而邵飞并不感觉惊讶，只是和戴幻一样愤慨。因为愤慨，邵飞看不出戴幻是在自己面前演戏，他将酒杯里的酒一饮而尽后，再次问道:“你到底想我怎么做？”    “七天。”戴幻做了七的手势，说道:“在这七天里你爱做什么做什么，就是不能离开南京。”    “然后呢？”    “七天后，我保证你的人没事，还会告诉你所有的真相。”    邵飞看着戴幻思考着，他到底处于何等目的如此大费周章叫自己留着下从来南京的那一天起，自己一直被戴幻牵着鼻子走。在南京呆七天没问题，那七天后会不会有更大的阴谋在等待自己呢。    戴幻见邵飞犹豫不决，知道他顾虑的是什么，于是说道:“我保证七天后是我剧情的终章。”    在邵飞考虑的同时，戴幻走到书桌正面，从抽屉里拿出一把手枪，然后递给邵飞，说道：“杀了她。”    女间谍听完吓的瑟瑟发抖，连忙抱住邵飞的大腿。虽然前面满身是血的邵飞更像恶魔，但女人心里知道，真正的恶魔是戴幻。    “不要杀我，好吗？”    女间谍再次哀求，他看到了一丝生存的希望，只有躲过这一劫，日军破城后，自己自然会得救。    邵飞一直处在犹豫之中，戴幻轻蔑的笑了笑，说道：“大哥！快脱掉你那伪善的外衣吧，都说我是恶魔，她才是真正的恶魔！”    邵飞听到后，再将视线转到地上，看着那女的，可怜巴巴，眼角含泪。    戴幻接着说道：“你们这些伪善的人啊，自以为自己有多高尚，讲什么仁义道德，见到弱者不杀，见到女人就不忍下手。自以为永远站在了正义的一方。”    戴幻说着，吐了下，又说道：“什么是正义？正义和邪恶是很难区分的开的。你现在不杀了她，那将来她害了人，你坚持的正义就是邪恶，因为你助纣为虐。”    邵飞听完完表情开始起来变化，于是戴幻再接再厉，对邵飞讲道：“你知道她做了什么吗？她不断的用美色和高官、政要睡觉，得到了南京驻军的所以情报，然后电报发回给了日军。可以这么说，南京上万的国军战士都是她害死的。这样的间谍千刀万剐都难平民愤。”    邵飞听完立即想起了高致嵩和朱赤以及战死在雨花台的国军将士，于是立即拿过枪对准女间谍的头。    “不要，不要杀我。”女人吓的不断的摇头，哀求。    “对，对。”戴幻再次留出得意的笑容，轻声说道：“只要扣动一下扳机，一切就结束了。”    “砰！砰！砰！”    邵飞连开三枪，子弹直接打到了地板上，三个小洞冒气起青烟。    女人吓的包头再次卷起了身子，戴幻一旁只是摇头一脸的失望。    邵飞将手枪还给戴幻，说道：“随便你怎么说，要杀你自己来。我也答应你，在南京带七天，但七后，希望你履行承诺。”    戴幻接过手枪，吹了下滚烫的枪口，说道：“就知道你下不了手。好吧，七天后你会得到你想要的，再还你一个真相。”    邵飞转身离开了房间，他不想再在这多呆一分钟。每次和戴幻交手，他心里就感觉特别的闷，失去自我。刚才举枪的那一刻，他差点真的开枪把那女的给杀了。    邵飞走后，戴幻拿着枪蹲了下来，抓住那女间谍的头发说道：“放心好了，我说过我不会杀你，就一定不会杀你。你的命是他的，我有信心，七天后他一定会有所改变，杀你决对不会有丝毫的犹豫。”    (本章完)

抗日之血色国 第254章 重返战场
    邵飞离开9号洋楼后已经是凌晨2点多，也是一天之中最冷的时候。寒风吹过，邵飞不由的抱胸瑟瑟发抖，就算当初受过抗冻训练的他，也很难驾驭这样的寒冷。    邵飞想了下，还是去中华门找孙元良，毕竟是熟人，少了些许麻烦。    在去中华门的路上，邵飞发现还是有很多士兵、难民和自己擦肩而过，神色慌张的前往下关渡口，寻找一线生机。这注定是南京城的不眠之夜。    来到中华门附近，一名哨兵挡住了邵飞的去路，冲邵飞喊道:“口令！”    邵飞回道:“我是264旅的人，刚从江对面回来，想见师长。”    邵飞的话差点没把这名哨兵笑的岔了气，捂着肚子说道:“当我三岁小孩啊？你都过了江了，谁会这么傻还跑回来送死。再说，你一个大头兵怎么可能认识师长。再说，师长刚刚睡下，你就不要再打扰他老人家了。”    说着，哨兵用抢对准邵飞，再次问道:“口令！”    “你真行。”邵飞指了指，转身离开。    的确自己想的太天真了，大半夜的，将军怎么可能见一个大头兵呢。    但是，自己无论如何都要见到孙元良将军。今天就是日军破城之日，特战队又不在自己身边，自己必须有一支部队才行，哪怕只有一个班也好。没办法，邵飞只好潜入营区找到孙元良。    “什么人！？”    孙元良大叫了一声，从床边拿起一把勃朗宁手抢，对准正爬窗子到一半的邵飞。    大战在即，孙元良根本无心睡觉，连房间的灯都是开着的。听见窗户传来响声，立马警觉了起来。    孙元良的声音惊动了门外守卫的战士，四个人拿着冲锋枪直接破门而入，纷纷举抢对着邵飞。    “别开枪！自己人。”    邵飞有点狼狈，从窗外爬了进来。    “哈哈”孙元良不由的大笑起来，摆了下手命令道:“都出去。”    卫士走了后，孙元良很是不可思议，没想到决战前还能再见到邵飞，更加叫他兴奋的是他得到了一名干将。    孙元良笑着说道:“你小子，人家都是拼命往外跑，你到好硬往里闯。”    邵飞见房间有个火炉，连忙上前取暖，然后抱怨道:“我又被人阴了，没办法才跑回来投靠将军的。不过还是不要多问，一言难尽。”    “我不问，知道你小子有不能说的任务。”孙元良说着和邵飞一起取暖，试探性的问道:“半夜钻我的窗户是来帮我守中华门的吗？”    “是啊，您老打算给我一个什么官？”邵飞说着，故意哆嗦了下。    “来人！”孙元良站了起来，从外进来一个卫兵，孙元良命令道:“去拿件少校的军装过来。”    “是！”    没等卫兵出去，邵飞叫住说道:“别忘了拿内衣内裤鞋子。”    卫兵犹豫了下，看了眼孙元良，孙元良摆了下手:“去吧。”    卫兵走后，邵飞站了起来，表情开始严肃，对孙元良问道:“给我多少兵？”    “还是老规矩，一个连。”    孙元良想都没想直接说道。经过雨花台一役，孙元良对邵飞是绝对的信任与器重，然后问道:“你想怎么打？”    邵飞回答道:“中华门只有一千多人，死守没意义。我们没有后援。来的时候我都看到很多部队都撤了，明天撤的会更多。我想打巷战，叫鬼子的重武器派不上用场，拖住鬼子，为撤退减轻点压力。”    邵飞只说了减轻压力，因为他知道南京不只只有中华门，日军还会从其他门攻进来，占领南京，直捣下关渡口。    孙元良说道:“我们想到一块了。明天日军重炮一到，中华门就很难守住。我把部队分两拨，西街一部分，北面的兵工厂一部分。”    邵飞立即提议道:“我去西街，那一带我比较熟。来南京的第一天我就绘制出了大致南京地图。西街那里比较适合我的打法。”    “好”孙元良一口答应了邵飞的请求，然后说道:“西街一共三个连，你带一个。我负责北面的兵工厂一带。”    原来孙元良早就做好了巷战的准备，邵飞心中十分困惑。无论是历史书，还是一些史料记载，或是影视作品，都说南京无巷战。是历史错了，还是自己穿越改变了历史。这也不对，就算自己不来依旧会有巷战发生。    “想什么呢，这么入神？”    “没，没什么。”    这时卫兵拿着衣服走进了屋内交给邵飞。邵飞穿上国军的军官服后显得更加精神，帅气。    孙元良不时惊叹:“人靠衣装马靠鞍，原来你还是个俊小伙啊。”    邵飞不好意的笑了笑:“今晚就住师长这了，不打扰吧。”    “哈哈”孙元良开怀大笑:“求之不得。我虽然是个将军，但还是要向你请教巷战的打法呢。”    “是个好主意。”邵飞好像想到了什么，冲孙元良说道:”集合班以上的军官，我要上课，把巷战的打法教给大家。就定在三小时后的5点。”    孙元良刚才只是随便说说，没想到邵飞来真的。他只以为八路军只会山地游击战，哪懂什么巷战啊。但见邵飞信心满满，以及他在雨花台的表现，还是对邵飞冲满了期待，于是毅然答应了。    清晨五点，孙元良就叫人把班、排以上的军官集合起来，在周围的一片空地上，找来板凳坐着听邵飞讲课。    “大冷天的讲什么课啊？”    “是啊，能不能活过今天都不知道，学来干嘛使，去地下打鬼子啊？”    “……”    这些军官冻的全身发抖，不断开口抱怨。    5点，天都没亮，也是冬天最困意的时候，这个时候叫人起床，一定会遭人怨恨的。    这时，邵飞在孙元良的陪同下来到最前面，也是灯光最足的地方，邵飞完全成为了全场的焦点。    下面的团、营、连级的军官，见给他们讲课的是一名才二十出头的小伙子，更是不屑于顾，抱怨也多了起来，像是故意叫孙元良听见。    “给我安静！”孙元良大喝一声，将军的威严不可小觑，下面顿时一片寂静，哑口无声。    “国难当头，身为军人，大敌当前，有什么可抱怨的！他叫邵飞，你们不认识，但262、264旅的人没有人不认识他的。就是他带着十名手下把鬼子炮兵阵地和装甲部队给摧毁的，换你们谁能做的到？”    孙元良有点气愤，他不想自己的部队在别人面前丢人。而孙元的话也叫下面的人寒意全无，一是长官的愤怒；二是他们都听过邵飞的传言。    “我来说吧。”邵飞不想浪费时间在这些事情上，然后对众人大声说道:“不要管我是谁，也别去在意我的年龄，军衔，那都是虚的。如果想多杀鬼子，叫自己的部下牺牲的有价值，那就带上你们的耳朵和你们的心听我讲课，因为给我们的时间已经不多了。”    (本章完)

抗日之血色国 第255章 破城
    “狭窄的街道、复杂的环境、看不见的敌人、杀人于无形的枪火......”    “巷战战术就是围绕墙壁而展开的战术，这直接体现于对各种拐角的运用，无论是观察还是攻守，都是通过拐角来实现的……”    “在巷战中，交火才是主题。如果观察中发现敌人，就必须在拐角就开火。在以4到6人小分队为单位的战斗模式……”    “站姿向敌人Ｓ击无疑增加了被敌人击中的机率，尽量以跪姿为主。小队长的拐角位置应让位给机枪手，机枪手将机枪三角架打开，以卧姿向敌人Ｓ击，力求压制住敌人火力……”    “……”    邵飞不遗余力讲述巷战的要领，下方的军官早已经听的入了神，这些系统的知识他们闻所未闻，一些人后悔没有将笔纸带过来。    孙元良亦是如此，他感到无比的可惜。如果几万守军用这种战法坚持巷战，日军的损失将是空前的。然而现在，那些人正忙着逃离南京。    邵飞最后讲述大部队和小队之间的位置配合，如何移动、躲避、Ｓ击、掩护，以及点的概念。    一直到六点，邵飞把能讲的都讲完了，至于能发挥多大的战力要看实战他们如何运用。    其他人走后，孙元良不断摇头叹息，对邵飞说道:“如果整个南京城都打这种巷战该多好啊。”    邵飞知道这不现实，南京保卫战真正有战斗力的部队只有四支，88师、87师、教导队、36师。处了36师防御下关渡口一带，其他部队早就打残或打没了。部署大规模的巷战需要时间，需要士气，需要完整的指挥系统，而这些南京部队都不具备。对**的一些高级军官，邵飞真的不敢恭维。    邵飞说道:“师长，你先前对我说给我一个连，我想不需要。你给我一个排，我只要求跑的快，体力好的。”    “呵呵。”孙元良听完不由笑了起来，说道:“我刚听完你的讲课后还想给你一个营，把西区全部交给你指挥呢。”    邵飞有点惭愧，说道:“我不是带兵料，在双飞大队也是作战参谋的性质。我走的是精兵路线。给我一个排，我能把整个战局打活。”    “老弟，你过谦了。”孙元良拍了下邵飞，然后说道:“我从我的警卫部队抽出一个排给你。”    “这怎么行？那些都是保护你的，你是我们的主将，你万一有个闪失后果不堪设想。”    “就这么定了。战打成这样，我愧对南京的百姓，主将不主将的已经不重要了。”    孙元良心意已决，他早就做好了和南京共存亡的觉悟，不然昨天撤退的时候他执意留下，要和这88师最后的一千人同生共死。    见孙元良如此坚决，邵飞不好反对，说道:“给我24个人，组成一个特战分队就够了。”    “好。”    孙元良选出了24人交给邵飞，其中12人配发了mp18冲锋枪以及大量的手榴弹。    旭日东升，曙光初现。    中华门内，废墟一片，民房、高楼早已被炸的残缺不全，墙壁也烟火熏成了黑色，地面到处都是破砖瓦砾，电线杆横倒竖歪。    中华门外，日军重炮部队早以部署到位，在中华门外迫不及待的发起了炮击、几轮炮击过后，中华门周边的城墙直接被打出了三处缺口。    日军步兵从缺口处纷纷涌入，但被早已守在附近的88师官兵迎头痛击。子弹如雨，前排的日军相继中弹倒地。后续日军前仆后继，在炮灰的掩护下涌了进来，与88师的士兵形成了对峙局面。    增援的日军密密麻麻不断的从缺口处冲了进来，88师完全处于了劣势，无奈撤回了城区，展开巷战。    日军大部队通过缺口进入后开始分散，一部队追击撤至城区的88师残部，一部分前往中华门，试图打开城门叫装甲部队进城。    邵飞早已叫人在城门附近埋下了大量的炸药，当几百鬼子接近后，直接炸响，上百的鬼子在一声巨响后，被炸的灰飞烟灭。没被炸死的鬼子有的肢体不全，纷纷哀嚎。    “打！”    邵飞所带的小分队连同其他连队士兵在各个隐蔽点朝剩下的鬼子疯狂Ｓ击，鬼子的先头部队再次遭到重创，近一个中队的鬼子直接消灭殆尽。然而，鬼子的后续部队很开赶了过来，散开到掩体后，开始疯狂反击。    “轰！轰！轰！”    鬼子的破击炮开始朝邵飞这边展开密集覆盖式的轰炸。88师的出现了伤亡，彻底压制住了88师的火力。    正在此时，城门被大炮轰开。鬼子的坦克协同后方的步兵开始攻入城内，无奈被大量的沙包圆木阻挡。攻入城内的鬼子和坦克后方的步兵冒着子弹雨奋不顾身的清理障碍物。    邵飞和手下的人在高处不断的狙杀这些鬼子，可他们人数过多，在烟雾的掩护下很快的清理完毕。    坦克没有了障碍物的阻挡如若无人之境，开入了城区。前头的重机枪不断的冒出火光，疯了似的朝两边狂Ｓ。    “不要站着Ｓ击！”    邵飞努力的大喊，一些没有经验的士兵站在窗**击，重机枪的子弹直接穿透墙壁将这些人Ｓ杀。    宽阔的大路上，坦克不断的开进，后方跟着大量的步兵。    “轰！”坦克的炮弹不断的轰向楼房，一些**士兵来不及，直接被轰了下来。炮声，枪声，轰塌声成了这片战场声音的主旋律；硝烟，鲜血，灰色的土砖瓦砾成了这片战场的背景色。    邵飞大声命令道：“扔手榴弹！”    周围的士兵将早已捆好的手榴弹扔到了坦克的前面，“轰！轰！”手榴弹在坦克前方炸响，但对坦克起不了任何作用。而这是邵飞的障眼法，因为还有几捆手榴弹并没有爆炸。    坦克慢慢开进这些没爆炸的手榴弹，邵飞抓住时机，调整正面角度，“砰！”的一枪，直接打中坦克下方的手榴弹，“轰！”的一声，坦克一边的履带直接被炸断，坦克里面的人直接被高温烧死在内。    后续的坦克绕道前面继续展开攻击。高处几名**士兵身上绑满了手榴弹飞身落下，紧紧抱住坦克，拉开引线，“轰！”的一声和坦克同归于尽。    两辆坦克成了一堆废铁横挡在道路中央，后续的步兵冲了出来，边开枪，边朝邵飞他们冲了出去。    “撤！”    邵飞一声令下，带着人朝西面的民房撤离。

抗日之血色国 第256章 决死巷战
    邵飞带着自己的分队和其他部队散开到达战前分配的区域。然而此时邵飞的24分队经过刚才的战斗只剩下了18人。    日军步兵疯狂的朝他们追击过来，将这些散布在南京各处的散兵消灭殆尽，这就是他们破城后的第一个任务。    “轰！”的一声巨响，追击的鬼子触碰到了邵飞撤退时布置的鬼雷，几名鬼子当场被炸死。    邵飞知道追击鬼子的大致位置，在一处分叉口分成两队，一队拿着冲锋枪在一左边的道路废墟旁隐蔽下来，自己带着剩下的士兵直线前进，吸引追击他们的鬼子。    一小队的鬼子很快的追了上来，发现了邵飞他们，直接站立侧身射击。    “隐蔽！”    邵飞大声命令道，他们主要目的是吸引为主，攻击为辅。士兵们随意开枪后，立即隐蔽下来，他们知道鬼子的枪法不是盖的。    鬼子肆无忌惮，不断的朝邵飞他们射击，用火力压制住了邵飞的这支小队，然后开始边射击边，朝他们移动过来，完全忽略的另一边伏击的国军士兵。    当这支鬼子小队穿过岔口的时候，伏击的国军士兵立即冲了出来，“哒哒哒”从鬼子背疯狂扫射，二十多名鬼子连回头的时间都没后，直接被全歼。    “小心！”    这些国军士兵还没来的及漏出胜利后的喜悦，邵飞突然冲他们大喊了一句，接着又大喊：“快趴下！”    前方的国军士兵不知道发生了什么，但都趴到了地上，邵飞立即举枪，喊道：“射击！”    这时，伏击日军小队的国军士兵身后，又来了一队鬼子。邵飞和其他人不断射击，在岔口压制住了这支小队。    “快过来！”    邵飞不断开枪，然后命令那先趴地上的士兵移动过来。    所有人都回来后，邵飞再次命令：“扔手榴弹！”    “轰”的几声巨响，手榴弹在这些国军士兵身后响起，燃气滚滚浓烟。他们在手榴弹烟雾的掩护下，安全的撤了出来。    “撤！”    十八人朝后撤离，在后撤的过程中邵飞在不注意的情况下，一个人躲进了周边一间民房的院子内。其他人在前方路口处拐角挨着墙隐蔽下来，并都周围展开警戒。    十几人的鬼子队伍见敌人撤退继续展开追击。“轰”的一声，邵飞从院内扔出了一颗手榴弹，在这十几人中间炸响，直接炸死了四名鬼子，其他鬼子也被这近身的爆炸声给炸蒙了。    邵飞拿着刺刀冲了出来，对剩下的鬼子展开近身攻击。国军士兵见状也立即冲了过来，可没等他们感到，邵飞已经全部解决完毕，脸上沾满了鬼子的鲜血。    “收集手雷，子弹上膛。”    邵飞一手握住刺刀，一手擦了下脸上的血，站在十几名鬼子尸体上命令道。这些国军士兵几乎看傻了眼，他们见识到了真正的战神。    “邵长官，没想到你近身搏杀这么强，十几个鬼子没几下就被你全干掉了。”    “是啊，我们以为你指挥厉害，枪法准，真的没想到还有这么一手，那动作我们见都没见过。”    “……”    这些国军各个惊呼夸耀邵飞，邵飞只是笑了下：“好，收集手雷，出发。”    邵飞继续带队，当行进一处时，突然听到前方传来鬼子叫声：“攻击！攻击！”    “隐蔽！”    邵飞摆手，身后的人立即散开躲避到被炸成一半房屋的墙壁后面。在其周围还有几十惧国军和鬼子的尸体，可见这里刚才战斗过，那些国军士兵被逼到的对面的楼房里。    邵飞在隐蔽出观察前方。大道两边的房屋几乎被炸成了平地，掉落的土砖堆成了一座座小山。两小队六十多鬼子分两路散开，朝远处的二层小楼射击。    对面不远，二楼、一楼的小窗户边也有国军士兵不断冒头反击，大概有不下二十人。    邵飞摆手示意后撤，十八人退至后方二十米处无人的地方。    “你，你，……去那，去那……”    “你，你，……去那，去那……”    邵飞不知道他们的名字，只用了“你”做代替，命令拿步枪十人分散到两边屋顶或二楼的制高点待命，自己负责带有冲锋的国军士兵将前方鬼子引来。    “散开，听我抢声为令。”    邵飞带人返回之前的位置，其他人散开后，邵飞来到瓦砾后面，跪姿瞄准前方一名带刀鬼子指挥官。    “砰！”的一抢，子弹飞射而出，直接打中鬼子指挥官侧部脑门，鬼子指挥官握着军刀侧身倒地。    “哒哒哒”    邵飞身边的国军士兵举着冲锋枪，从侧面对鬼子疯狂扫射，鬼子一时措手不及，当场被干掉十几人。    “隐蔽！隐蔽！”    剩下的鬼子立即躲到砖头推后面，站稳脚跟后朝邵飞这边反击。    “撤！”    邵飞命令道。他绝不和鬼子僵持纠缠，要激活整个西面的战局必须高机动，高效率。    鬼子远远发现了邵飞他们朝后撤离，发现只有不到十人，以为是些散兵游勇，因此留下一部，另一部分鬼子开始追击邵飞他们。    快速撤至二十米，这里是鬼子视线死角，邵飞命令两人散开，装成尸体，自己继续带队用最猛的火力吸引鬼子的注意力。    邵飞等人边打边撤，他不在乎冲锋枪的子弹，只有火力够猛，才能吸引鬼子过来。至于攻击方式，还是以隐蔽为主。    等鬼子吸引到中心点的时候，四面枪声皱起，十几颗手雷从高空落下，轰的这鬼子兵不知道东南西北，没几分钟的功夫全歼了这伙儿鬼子。    “换抢。”    邵飞命令道，拿步枪的国军士兵换上了鬼子的三八大盖，并收集了鬼子身上的所有子弹和手雷。    随后，邵飞带队去消灭对面不足二十人的鬼子，并没有和前方楼房里的国军士兵接触，立即撤出战圈，前往别处。    邵飞带领着这十几人不断的穿插中华门西部城区，遇到小股日军直接歼灭，遇到大队人马，一顿手雷狂轰后，立即撤退脱离接触。他们神出鬼没，不断的协防、营救各处的巷战国军队伍，也彻底激活了这片战区，西部城区也成为了鬼子死亡城区。    然而，他们毕竟只有3个连的部队在这一带，而鬼子率先进入南京城的是日军第六师团，他们有上万人……    （ps：南京保卫战不是没有巷战，这场巷战日军和国军史料都有所记载。这场惨烈的巷战后，日军将巷子里的88师官兵遗体全部搬运出来，有上千具之多，并拍下照片，网上能搜的到。可见88师剩下的一千人几乎全部阵亡。）    (本章完)

抗日之血色国 第257章 绝不遗忘
    巷战从日军攻坡中华门起战至午后从未停歇，唯独抢声从早上的密集变零星。88师只有不到一千人，而鬼子有上万之多，配重武器和装车，能坚持到这个地步，算是奇迹了。    邵飞不知道还剩多少88师的士兵仍在战斗，也不知道自己到底杀了多少鬼子，他只知道，现在在他身边只剩下9个人。至于战斗地点，也从中华门西城区，杀到了内城。    包括邵飞在内的十人，躲在被炸毁的酒馆二楼做短暂的休息。酒馆下方原本是条宽阔的马路，而现在到处推满了废墟，周围很多房屋都被炸平，下面更像是片小广场，战争带来的破坏是空前的。    “邵长官，我叫刘根生。”    坐在一边的一名士兵突然对邵飞说道，邵飞一愣看了他一眼，他不知道为什么在这个时候那人会介绍自己。    刘根生接着对邵飞说道:“我希望你在下达任务的时候不要说你，你。我希望你能记住我的名字，那样就算战死了，至少有人记得我是谁。”    邵飞带着歉意说道:“我很抱歉，我记住了，你叫刘根生。”    “我叫钱三里。”    “我叫李铁。”    “我叫周楚升”    “……”    周围的其他士兵纷纷介绍自己，他们知道自己一定会死在这里，他们希望有人能记得他们的名字，希望有人知道他们曾经为保卫南京，在这里和侵略者战斗过。    邵飞很认真的记下了他们的名字，但心里开始酸楚。世上又有谁去记得那88师另外一千人的名字呢？又有几个人知道今天生的激烈巷战？    邵飞在现代社会的时候，网上、论坛里不知道有多少人在问:南京沦陷为什么不和日军巷战？为什么国军不战而退？更有甚者在问:为什么数倍于日军的国军会如此不堪一击？而给出的答案确是:光头跑了。或是当官无能，怕死之类的。邵飞想到这里，心中感到悲哀。    “鬼子回来。”    在窗户边观望的一名士兵小声感道。    邵飞移动到边上，从一个被炸的破洞口朝外观望，一队十二人的鬼子小队，在一名军曹的带领下，搜索式朝这边行进。    “卡叱”其他士兵立马警惕起来，纷纷拉了枪栓，移动到前方的墙角边。现他们用的都是三八大盖，冲锋枪的子弹早就打光了。    “隐蔽，不许开枪。”    邵飞转过身命令道，他知道现在巷战以接近尾声，在打以没什么意义。整个南京城现在有上万鬼子，现在遇到这十二名鬼子兵简直就是上天赐给他们的运气。    邵飞对大家说道:“如果生抢战，其他地方的鬼子就会围过来，到时候很难脱身。”    刘根生问道:“那怎么办？”    邵飞回答道:“无声消灭，一切听我指挥。”    邵飞说完开始部署行动计划。    “救命！救命！”    在酒馆里传出救命的喊声，是邵飞用日语在呼救。    外面的鬼子听到救命声后朝这边移动过来，但时刻保持着警惕。他们相互散开，侧身举枪，微微下蹲，小步移动进了酒馆。    鬼子军曹现一楼里面没人，到处都是翻到的桌子、椅子和一些破碎的酒瓶子。    “谁来救救我！”    声音突然又从二楼传来。    军曹命令道:“你们两个去外面警戒，你们连个在下面，其他人跟我上去。”    “嗨！”    两名士兵去门外看守，鬼子军曹带着七人举抢上楼，当他刚上到二楼的时候，“轰”的一下木楼梯塌了下来。顿时一楼烟尘滚滚，楼梯早已被邵飞他们做了手脚。    外面的的两名鬼子兵现了里面的声响准备冲进来，这时邵飞已经从二楼跳下，快利落的用刺刀摸了两人的脖子。然后飞从外面冲进入酒馆，其他人已经从二楼跳了下来，对倒在废墟中的鬼子起攻击。    酒馆里到处都是飞起的灰尘，一群人扭打在了一起。    邵飞拿着刺刀立即加入了混乱的战局，并叫喊着。    十个鬼子兵，如果邵飞一人很快就能解决，但是现在所有人扭打在一起邵飞花了更长时间解决了战斗。    “根生，刘根生！”    突然有人喊叫着，邵飞连忙走了过去，现刘根生胸口被刺刀刺中，正奄奄一息。    邵飞蹲下，用力按住刘根生的胸口，冲刘根生喊道:“刘根生。”    刘根生看着邵飞，面带微笑，说道:“邵长官，你记住我的名字了。”    邵飞点头，说道:“记得，我永远都会记得。”    刘根生嘴里含血，虽然痛苦，但脸上依旧挂着笑容，说道:“我好高兴你能记得。我们今天杀了上百的鬼子，我值了，不枉此生。”    说完，刘根生慢慢闭上了眼睛。    “根生，根生！”    不管邵飞如何呼喊，刘根生在也没睁开过眼睛。邵飞一屁股坐了下来，看着刘根生临死前还是含着微笑，这对邵飞的震撼是极大的。    “邵长官，我们现在怎么办？”    “和鬼子拼了，我们早就够本了。”    “对，拼了！”    “……”    剩下的人纷纷嚷着和鬼子拼命。    “你们都必须给我活着。没有目的性的战斗我邵飞不会打。”    邵飞知道，整个南京城已经被日军给占领了，他们不是特战队员，很难在这地狱里生存。真正的大屠杀还没开始，上万的日军正在全城搜捕散兵以及攻击他们的最后目标下关渡口。    “换鬼子的衣服，我带你找你们的师长。”    邵飞的话叫其他人十分震惊，他们不敢相信自己的师长还活着，因为北面的战斗比他们结束的更早，孙元良师长有可能已经战死。    一名士兵带着些许期待问道:“邵长官，你说师长还活着？”    “他一定活着。”邵飞十分肯定的回答道，然后命令道:“快换，没多少时间了。”    “哦。”    邵飞和这几名88师最后的士兵换上了鬼子的衣服，并处理了鬼子兵的尸体，埋葬了刘根生后，去往别处，去寻找孙元良。    而这些国军士兵心里明白，邵飞只是想他们活着。还有就是，他们也知道自己是邵飞的负担，经过一早上的战斗，他们无法完全去执行他的作战意图，经常是他独自一人行动，或是之身去救其他人。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第258章 义胆忠肝
    邵飞带着最后8人换上鬼子军装后离开了这座酒馆。南京已经彻底沦陷，此时的邵飞无心战斗，他并不是不想杀鬼子，而是不想带着他们白白牺牲，因为战斗已经失去了目的性。    白天行动是十分危险的，邵飞决定找一处十分隐蔽的地方先安顿下来，晚上行动。他知道南京有一处安全区（难民区），是受到国际公约限制的地方，日军不会轻易在那里展开杀戮，于是决定晚上去那里，也许在那能找到孙元良师长。    13日，南京最乱的地方当属挹江门和下关渡口。    12日5时，唐生智下达突围、撤退命令后，中国军队的抵抗就此瓦解。然而，他所制订的撤退计划毫无可行性，并且根本就没有安排撤退船只，并且在撤退安排上带有很大的随机性，甚至也没有人通知担任督战任务的第36师。    结果，第36师为了阻止国军各部队撤退，双方还生了冲突，导致形式更加混乱。    有些将领接到撤退命令后擅自脱离自己的部队，自己现行逃跑。他们只向所属部队打撤退电话或回去安排一下撤退事宜，先行到达下关，随同卫戍司令部及第36师乘渡船先到江北。    如71军军长王敬久、该军第87师师长沈藻等根本未回指挥所；教导总队队长桂永清回到富贵山地下室指挥所后告知幕僚撤退任务，即留参谋长邱清泉处理文件等，自己单独先去下关；其第2旅旅长胡启儒得知撤退消息较早，不等会议结束，即以奉命去下关与第36师联系为由，电话通知其第3团团长代行旅长职责，独自先去下关。    教导总队的部分将领们逃走时，底下的团长还在外围和日军战斗，一直到12日晚8点半，总队的四个团长还在紫金山开会。直到夜里12点才开始突围。    71军军长王敬久，87师师长沈藻12日下午逃走时，也没有通知城外的部队，直到12日傍晚261旅现城墙没有人防守了才明白了一切，但为时已晚。    36师师长宋希濂的部队撤退时，居然下令关城门。由于城中各部队多沿中山路向下关撤退，而挹江门左右两门洞已经堵塞，仅中间一门可以通行，各部争先抡过，互不相让，不少人因挤倒而被踩死无数。36师过江后，宋希濂竟然下令烧船，根本不管其他部队的死活。    以上种种直接导致了几万国军士兵滞留下关渡口以及南京城内，最后遭至日军全部屠杀的惨剧。    “我誓于南京共存亡！”    比起那些逃跑的将军，国民革命军6军南京卫戍军宪兵副司令萧山令，其人格魅力更显的光芒耀眼。他身兼六职，明则风光，实则无奈。以他的高职，完全可以先行离开南京，然而他毅然而然的决定留下，与南京共存亡。    接到撤退命令后，萧山令想的不是如何逃跑，而是如何用自己现有的兵力拖住日军，为大部队渡江争取时间。    萧山令为了鼓舞士气，对手下的官兵凛然说道：“现形势已乱，各自只顾逃命，满城皆游勇散兵，不听指挥，军心民心以无法稳定。守土卫国是军人的职责，我等应尽忠报国，笑卧沙场，死守南京！”    随后，萧山令命令宪兵增筑南京城内街垒工事，准备巷战，并激励宪兵与南京共存亡。他又带领部下将市政府所有机密档案烧毁。一切处置完后，他立即率领剩下的4oo余名宪兵和警察阻击日军。    13日，南京的几个城门皆被攻陷，大批日军企图沿中华路北上，向鼓楼、挹江门突进，在经过中华路商业街时，潜藏在商铺内的军人、宪兵、警察向日军开火重创了日军。日军十分恼怒，在大街上架起山炮向商铺猛轰。    整个南京城在烈焰中颤抖。市民们伏在家中忍受着惊恐与未知命运的煎熬。蜷缩在寒冬马路上的是无家可归的难民，以及从前方阵地上撤下来的痛苦呻吟无助的伤兵。    萧山令带领宪兵和警察节节抵抗，收拢人员，开始向下关撤退。    来到下关渡口，萧山令未现一条船只，有的只是成千山万的散兵和难民在无助、绝望中等待那不可能到来的生命之船。    萧山令立即组织宪兵、警察、散兵展开自救。扎木排，寻门板、圆木等渡江。    部下扎好一只牢固的木筏，一名军官走到萧山令面前：“长官，木筏扎好了，你先上。”    萧山令听完十分恼怒，斥责道：“上什么上！那么多百姓还没走，我岂能偷生！”    军官有点无奈，几次把他抬上筏子，他几次都跳了下来，继续回到岸上指挥百姓疏散撤离。    “轰！”“哒哒哒”“砰！”密集的炮声、机枪声、步枪声逐一而来。日军多路开始包抄下关渡口，激战再起。    萧山令立即指挥宪兵和警察部队在江边狙击，掩护渡口的平民继续撤退。    “杀啊！舍生报国，誓杀敌寇！”    萧山令带领将士在下关与日军展开肉搏血战。将军无畏，士兵自当英勇，上千人在萧山令的带领下反复冲杀。但因数日战斗，体力不支，周围的军警伤亡惨重。    大批日军水6夹攻，朝前方疯狂残忍扫射，数万军民惨死江边，浮漂遍野，硬是将半个长江水染成了红色。    萧山令见状，双眼冒火，率部继续战斗。所有人都知道，此乃他们的致死之地，以无生路，故而决死应战，敌人每进一步，都要付出血的代价。    双方激战5个小时之久，终因众寡悬殊，背水无援，数千将士壮烈牺牲江边。    “授命拱卫都，防守无方，无以对党国，杀敌不力，无以对金陵老小，贪生怕死，俯称奴，何脸见江东父老！”    站在水中的萧山令不愿被俘受辱，决绝地将手枪对准自已。“砰！”一声枪响，萧山令将军倒在了已是赤红的江水里。萧山令大义凛然，血染金陵，以自己的义举，实现了“誓与南京共存亡”的诺言。    敦诗笃礼，义胆忠肝，气吞暴日，名并钟山。    萧山令将军以身殉国，也宣告了南京保卫战的结束。南京并非不战而陷，日军围城时，无数英烈用血肉之躯坚守到了最后一刻，血染沙场，寸土必争。    （ps：历史可以被原谅，但不能被遗忘！）    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第259章 怒火难消
    夜幕渐渐降临，偌大的南京城顿时安静了下来，完全没有了身为大都市的喧闹繁华。这不像是一个大国的都，更像一座死城。没有来的及逃脱的市民惊恐的躲在家中；没来的及撤退的国军士兵也在四处躲藏。整个城市笼罩在死亡的气息之中，地狱的大门正慢慢的敞开。    大街上、小巷里，成千上万的日军成群结队搜捕残留下的国军士兵。道路边，一具具尸体横躺在寒风里。    “注意情绪。”    邵飞不断的提醒身后的国军士兵。此时，他们正走在前往安全区的路上。邵飞看到日军的恶行，强忍着心中的怒火。而他身后的士兵各个低着头，不敢去目睹那些路边的尸体，他们怕忍不住心中的怒火，爆出来。    “砰！”“砰！”“……”    不断的有抢声从四面传来。邵飞不知道那些畜生是在抢杀散兵，还是在杀害无辜的百姓。心中的怒火似乎快要将自己给烤焦，但邵飞还是要装出若无其事的表情，偶尔还要经过的鬼子微笑的打着招呼。    邵飞带队漫无目的走着，他只听说在南京大屠杀期间有不少难民营，但不知道具体的位置。    “救命啊！救命啊！”    一名衣衫不整女人突然从小院的木门冲了出来和邵飞撞了个正着，见到邵飞后吓的一屁股坐到了地上。    “八嘎！”邵飞冲着女子大骂道，女子立即吓的全身哆嗦连逃跑的力气都没有。    “喂喂喂，对支那女人不要这么凶。”    这时，一名带着眼睛的鬼子少尉坦着胸从院门走了出来，冲邵飞开玩笑的说道。在他身后两名鬼子立即冲了出来，带着淫笑将那女的拉了回去。    “抱歉！”邵飞低头，然后抬头瞄了下院子里面，笑着说道:“长官，我刚来南京，还没找到一个支那女人，能不能……呵呵。”    “呦呦呦”少尉取笑着指了指邵飞，见他身形魁梧，眼神犀利像个大日本勇士，于是说道:“好，大家一起快活，快活。”    说完，鬼子少尉走进了小院内。邵飞示意其他人跟上自己。    进入院内，最后进来的国军士兵关上了院门。    “啊！”“畜生！”“呜呜呜”    这是一间普通的民家小院，院中燃起了火堆。一名中年妇女和刚才那位跑出去年轻的女子，正在被四名鬼子按在地上侵犯，她们死死捂着自己的衣服，四名鬼子兵不断的捶打扯着她们身上的棉衣。在墙院一边角落，一名七八岁的小女孩吓的不断的哭泣着。在小女孩身边，躺着一名中年男子，但已经被刺身亡。    看着这一幕，鬼子少尉越的兴奋，准备对小女孩下手。    邵飞在他身后拍了下，笑着说道:“长官，就这么三个啊？不知道附近有没有安全区，听说那里有好多支那女人。”    鬼子少尉一脸郁闷，抱怨道:“是有很多，但该死的德国老不好惹。”    “在哪？我带手下偷偷的进入，抓几个出来，慢慢享受。”    “汉中路北面。”鬼子少尉回答完，拍了下邵飞，拜托道:“多抓几个出来，到这里来。”    邵飞看哭了下周围，问道:“你就这么几个手下吗？”    少尉回答道:“他们不是我手下，我是文职，不是带兵。”    “呵呵”邵飞冷笑了下，突然改变了神色，用中文命令身后的人:“动手。”    邵飞身后的国军士兵早就怒不可遏，冲上前将那四名鬼子兵抓住，死死的按在地上，掏出刺刀利索的朝他们身上刺去。    鬼子少尉还没反应过来，邵飞一只抓住他的脖子，另一只手抓住对方的肩部将其转身，然后用力往前推，等快到墙面的时候，抓住头使劲将其头往墙上撞去，鬼子少尉被撞的满脸通红，在晕眩中惨叫。    “砰，砰，砰。”邵飞难消之前的怒火，继续用力撞击。周围的国军士兵看傻了眼，他们没见过表情这么可怕的人。    邵飞撞完后，抓住对方的头拖到院中的火堆旁，用力一按，将鬼子少尉的头直接按进火堆里，然后松开手。    “啊！啊！”少尉不断惨叫，在地上打滚，身上的衣服很快烧了起来，一团火球在院中滚动着。没多久，鬼子少尉停止了挣扎，整个人被烧成了黑炭。    边上两个女人吓傻了眼，全身抖动，看着那堆黑炭。    邵飞微微喘气，但面无表情，问她们:“怕吗？”    中年女人裹着衣服站了起来，神情未定，说道:“不怕，死的好。你们是国军。”    “嗯”邵飞还是没有丝毫的表情，又问道:“她们是你的女儿，还有那人是你的丈夫？”    “嗯。”中年女人点了点头。    “跟我们走，送你们去难民营。”    “可是……”女人看了看一边的男子。    “没时间埋葬了。”邵飞说着，转身来到小女孩面前，强颜欢笑:“哥哥带你去安全的地方好吗？”    小女孩还是很害怕，点点头。    邵飞抱起小女孩，对众人说道:“走了。”    离开小院，邵飞带队走偏僻的小巷。遇到鬼子兵，就将她们三人藏于黑暗处，然后敷衍过于。邵飞不想现在大开杀戒，因为有很多条绳子束缚着自己。    经过一小时隐蔽穿插，他们终于来到了难民营围墙边。    邵飞命令两人翻过去，在叫两人上墙头，然后将这母女三人小心翼翼翻过墙头。随后，邵飞和其他人依次进去。    一名国军士兵有点担心，对邵飞说道:“邵长官，我穿成这样是不是不妥？会被当成鬼子打死的。”    “打死到不至于，甚至不敢对我们出手。如果有鬼子死在这里，难民营会很麻烦。”    邵飞说到这，突然想到自己漏了个重要环节，对其他人嘱咐道:“不许说话，你们就是鬼子，不要暴露自己国军的身份。”    邵飞又对身边的两母女说道:“为了他们的安全，你们能保守秘密吗？”    “能，我们就是哑巴。”中年女人回答道。    邵飞他们的动静好像惊动了什么人，突然不远处有人大喊:“有鬼子翻墙墙了！有鬼子翻墙了。”    原来这些喊叫的人是负责夜间巡逻的，因为经常有鬼子兵不守规矩，翻墙进来。    叫声惊动了整个难民营，有人喊道:“快去叫拉贝先生！”    邵飞等人一时不知所错，站在原地，被很很多人围住，他们各个带着仇恨的目光怒视着邵飞他们。没经邵飞同意，这些国军士兵不敢轻易暴露自己的身份。    没多久，一名五十多岁满头白的外国人，怒气冲冲的朝邵飞这边走来。那人来到邵飞面前后，用食指用力戳了几下邵飞的胸口，不客气的说道:“你们这些出尔反尔的日本畜生，立马给我滚回去！”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第260章 南京安全区
    站在邵飞面前的正是约翰.拉贝。西门子洋行代理人、纳粹党南京部副部长、南京安全区主席。在“南京大屠杀”期间一手组建起“国际安全区”。    邵飞并不认识此人，绝大多数中国人也不认识此人，然而就是这位年过半百的德国人连同二十几名外国传教士、教授、医生、商人，拯救了南京25万的难民。    而今晚，拉贝十分恼怒，因为他被日本人给欺骗了。13日这一天的战斗，不少国军士兵无路可退，逃进了安全区。安全区的一条规定:不管哪方士兵，只要放弃武装，即可受到保护。日本人当面答应了拉贝，却又当面将这些解除武装的国军士兵杀死。    这时，拉贝身边的一名秘书用日语像邵飞翻译，叫他们滚蛋。    邵飞用日语说道:“先生，叫周围的人散开，我能单独和你谈谈吗？我是中国人。”    邵飞不想在难民面前暴露自己中国人的身份，人多口杂，只会带来不必要的危险。    秘书听到后十分惊讶，他知道事情的严重性，在拉贝耳边轻轻翻译。    拉贝一口拒绝:“no！我不会在相信你们日本人了！”    没等秘书翻译，邵飞用日语说道:“请你理解，我不能暴露中国军人的苦心。天皇是个滚蛋。”    秘书听到后开始相信邵飞，因为日本人在不择手段也不会拿自己的天皇开玩笑的，于是立即帮邵飞翻译。    拉贝听到后，看了下周围，然后叫巡逻的人员疏散人群。    所有人都走后，只剩下了拉贝和秘书。拉贝见邵飞是中国人又会说日语，听的懂英语，看来来头不小，于是请邵飞到自己的办公室在说。    邵飞叫其他人在原地休息，然后拜托那名秘书找八件贫民的衣服给他们换上，并安顿那三名母女，秘书自然答应了邵飞的请求。    来到拉贝办公室，拉贝坐到办公桌前的椅子上，用英语问道:“我能为你做什么？”    邵飞看了下周围的摆设，墙上挂着一面纳粹党的旗子不时叫邵飞一惊，但回想这人组建安全区帮助中国人民，应该信的过。    邵飞没有回答拉贝的问题，反问道:“你是纳粹党？”    “是，”拉贝理所当然的回答道，他并不觉得自己是纳粹会有什么问题，然后说道:“你来之前我正在写信给我的元，汇报南京的情况。”    元。邵飞心中惊讶，那应该指的就是希特勒，这人能和希特勒直接通信汇报南京的情况，看来这人是大人物。怪不得日军买他的面子，不敢轻易对安全区难民下手。比起美国，日本人应该更加敬畏德国吧，毕竟他们是同盟国。    拉贝有点不耐烦:“快说你的来意。”    邵飞说道:“两个目的。一，为那三名母女和刚才我身后的那些人留在安全区。二，我想向你打听88师师长孙元良将军的下落。”    拉贝回答道:“我可以满足你第一要求。但我也不知道孙元良是谁。”    “谢谢。”    邵飞知道了答案，知道孙元良将军就躲在难民营里，而且拉贝一定知道其下落。88师师长孙元良有谁会不知道，然而拉贝竟然说不知道这个人，他的过度保护，反而漏出了马脚。再从另一个方面讲，拉贝并不信任邵飞。    “我要走了，那些人就拜托你了。”    邵飞做了道别，准备离开。    拉贝很是好奇，为什么来了又要走，难得这人不知道外面有多危险吗，于是问道:“你来这不是想得到安全区的庇护吗？外面很危险。”    邵飞表情冷淡，说道:“我不需要。我的战斗才刚刚开始。”    “no！”拉贝拍了下桌子站了起来，对邵飞劝说道:“你哪都不能去，一旦出去只有死。南京的战斗已经结束了，就算你杀一两个日本人又能起到什么作用，只能引来那些禽兽更大的报复。”    “报复！”邵飞立马激动了起来，说道:“难道不抵抗，他们就会放下屠刀吗！？明天你就能看到真正的地狱！”    拉贝先生被邵飞的气势镇住没在说话，邵飞知道刚才冲动有所冒犯:“对不起先生，我失态了，所有中国人都会感谢你的救助，也永远不会忘记你对中国人民做的一切。但是，我身为中国军人，不会眼睁睁的看到自己的同胞受难而不去战斗。”    邵飞的话叫拉贝对他产生敬意，也开始信任邵飞，走到邵飞面前说道:“你一个人能做什么？年轻人，请珍惜你的生命。”    “谢谢你的关心。如果可以，我会和全南京的鬼子作战。”    “你是个疯子。”    邵飞冷笑了下，说道:“也许吧，战争会叫人变的疯狂。是日本人先动了这场疯狂的战争，他们应当受到惩罚。告辞。”    邵飞准备离开，拉贝突然说道:“孙将军被明妮.魏特琳女士安排在了金陵女子文理学院。”    “谢谢你的信任。”    邵飞低了下头表示感谢。    这时突然办公室的门被打开，一名年纪和拉贝相仿的外国人匆忙走了进来，看见邵飞后很是惊讶，说道:“我听说有日本人闯进来了，他怎么还在这里？”    没等拉贝开口，邵飞用英语说道:“先生，我是中国人。”    拉贝抱怨道:“乔治，进门前请先敲门。”然后讲道:“他是中国军人，而且是个疯子，他要一个人和全南京的日本人开战。”    此人叫乔治.费奇，美国人，中文名叫费吴生。美国基督教青年会南京分会负责人。后来他拍摄了大量南京大屠杀影片，并冒险带出了南京，震惊了世界。    “什么？一个人！真的疯了。”费吴生听完只摇头，问邵飞:“你叫什么名字？”    “邵飞。”    费吴生听到后更是惊讶，说道:“我听说过你的大名，你应该认识一个在太原叫约翰的神父。”    邵飞坦白回答道:“我认识。”    费吴生点点头，劝说邵飞:“他是我老朋友，他说起过你，一个非常厉害的中国军人。但是，南京的战斗结束了，你应该离开南京。”    邵飞笑了下，说道:“我会离开的，但是在六天以后。”    说完，邵飞对拉贝拜托道:“能给我写个证明吗，希望明妮.魏特琳女士相信我，我必须见孙将军一面，六天后带他离开南京。”    “没问题。”    拉贝立即在桌子上拿来本子，写了几个字后，撕下，折了起来交给邵飞:“她看完就会带你去见孙元良将军。”    “谢谢。”    邵飞收过纸条后和两人道别离开。    拉贝说完:“他是个不可思议的男人。”    费吴生叹气:“愿上帝保佑他。”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第261章 无法洗去的罪孽
    邵飞离开拉贝的办公室后去找那些国军士兵。此时，他们已经换上平民百姓的衣服，邵飞嘱咐了几句后离开了安全区。他并没有将孙元良将军在金陵女子学院的事情告诉那些人，不是不信任，而是知道的人越少，孙元良就越安全。    邵飞离开安全区后不急着去见孙元良，而是去了市区，他想尝试下体会地狱的感觉。    晚上，南京城里日军已经开始了他们的暴行，和黄昏十分的宁静截然相反，枪声不绝于耳。    道路上的鬼子兵也变的越来越多，他们似乎都非常忙碌。有三、四人一队，有十几人一队，完全没了编制，只是一群脱了缰的饿狼。    这些鬼子兵不忙着去商家抢劫，因为那些死物不能满足他们的***野兽们到处在找他们口中的中国花姑娘，更有不知廉耻者，在寒冷的大街上直接爆他们的兽性。    此时，大街上开始不断的出现死尸，谁都分不清楚是本地的还是外地的，但他们都有一个称呼:中国人。    男人们死于抢杀或被刺刀捅死，他们死的还算有“体面”，至少还穿着衣服；女人们就没这么幸运，她们全身裸漏横尸街头，死相极为难看（反抗激烈被杀死的）。    邵飞在街上走着，看着。但不知道为什么，他表情平静，内心也乎寻常的冷静。邵飞自己也不知这是为什么，也许自己的心已经麻木；也许已经愤怒到了极点。这时，他心里只有一个念头，杀光他们。    邵飞吹着日本民歌的小调朝密集的住宅区走去。    “哈哈”“八嘎”“救命”“畜生”“……”    听到这类的声音邵飞都会大摇大摆的走进去，无论是房屋还是小院，里面的鬼子都不会过个位数。这对邵飞而言，灭掉他们简直轻而易举。    “喂喂，又来一个。”    带头鬼子的忙着办事，下方的女人只是在痛苦声吟。周围的小鬼子们淫邪的目光专注的看着，焦急的等待着，根本就没功夫去理会邵飞这个半路过来插一脚的。    邵飞走到带头的后面，女越喊越挣扎，那畜生就越的兴奋。    “排队了！。”    邵飞身后的一名鬼子兵用力拍了下邵飞。    “你们去地下慢慢排吧。”    说完，邵飞快从拔出头的刺刀，用力插入前面带头鬼子的后颈部，直接横断其神经。    那带头的鬼子惨叫一身，全身无力瘫倒在一边，全身抖动着。    邵飞身后的三名鬼子立即从邵飞起了攻击，邵飞三拳两脚将他们一一击倒，然后用刺刀割断那些鬼子兵的气管，叫他们在绝望痛苦中慢慢死去。    邵飞将女子的衣服扔给了她，看着周边女子死去的家人，不知道该说些什么，也许自己已经没有多余的感情去安抚这女人。而女子心魂未定，呆呆的用衣服捂着身子，看着邵飞。    女子突然哀求道:“救救我。”    邵飞木那的眼神看着女子，可他眼里什么都看不到，脑子一片空白。刚才大街上的惨状他不愿意去想，以后会生什么他也不愿意去猜。    女子忘着邵飞，再次哀求道:“救救我。”    邵飞心中一振，似乎有了感觉，转过身轻微说道:“穿好衣服跟我走。”    女子连忙穿好衣服紧紧的跟在邵飞身后。    “绣花巷是朝这边走吗？”    在偏僻黑暗的小巷里，邵飞往东南方向边走边问，女子几乎挨在邵飞的背上，说道:“嗯，不过还很远。”    突然，一阵沙沙的的脚步声从前方传来，有六个鬼子兵正从正面朝他们跑来。    “喂，什么人？”    一名鬼子军曹带身后的鬼子兵来到邵飞面前质问道。    军曹身后的鬼子兵惊呼道:“支那女人！”    邵飞懒得废话，用力一脚直踢对方要害，鬼子军曹捂着下部痛苦的跪在地上。    “八嘎！”    军曹身后的鬼子兵冲了上来，邵飞推开女子，徒手对付这五名鬼子兵。这些虾兵蟹将在盛怒之下的邵飞面前如婴儿一般。有的脖子被扭断的；有的被踢重下部，然后直接被踹死的；还的有被邵飞按住头用力猛撞墙上直接爆头毙命。    邵飞就像没有感情的杀人机器，在杀戮中平息怒火。    邵飞抓住跪地鬼子军曹的头，将刺刀放到他脖子上轻轻说道:“你可以下地狱了。”    说完轻轻一划，脏血喷涌而出，散到了边上的墙壁上。    女子在一边吓的全身颤抖。    邵飞把刺刀在鬼子衣服上擦了擦，走到女子面前，问道:“怕了吗？”    “不怕，他们都该死。”女子用力摇头。    “走吧。”    二人继续前行，目的地绣花巷金陵女子文理学院女难民营。    一路上，邵飞走的都是黑暗的小巷，遇到大路或光亮的地方都绕道而行。路上，邵飞遇到的都是小股鬼子兵，然后一概格杀，而且都叫对方死的极其痛苦，同时他也救下了不少人，大都是女人还有小孩。    来到学院附近，邵飞带着二十多人在一处隐蔽的废墟中隐藏了起来。目标太大，以防被鬼子现，邵飞决定深夜带她们进入难民营。    黑暗、寒冷、恐惧不断的袭扰着这群女人们。在破墙角边，她紧紧的拥坐在一起，相互取暖。抢声不断的在黑夜里响起，叫这些本就恐惧的女人们更加害怕，而现在她唯一的依靠就是邵飞，本能促使她们紧挨在邵飞身边。    “下雪了。”    突然有人说道，其她人抬头看着天空，大片大片的雪花从空中飘落，覆盖在这片废墟上。    邵飞低头看着地面的雪，五味杂陈，轻轻说了一句:“雪花在纯洁也洗不掉满地的血渍；雪花在纯洁也洗不掉他们的罪孽；雪花在纯洁也洗不掉中国人心中的恨。”    一直到了深夜，邵飞带着这些人前往学院，但没想到的是在大门附近都鬼子兵在看守，与其说是看守，到不如说是虎视眈眈，因为里面住的难民大多都是女性。    无奈，邵飞只能绕道而行。在黑夜的掩护下，他们来到西北角的一处用篱笆筑成的小墙附近。邵飞的安排下，这些女人逐一翻了过去。    进去后，邵飞对其她人说道：“我们不能冒然进去，会引起骚动。谁愿意帮我去找负责人明妮.魏特琳女士。”    “我去。”“我去。”    有两人自告奋勇，邵飞决定将她们去找，自己和其他人在黑暗处等待。    没多久，两人很快的找到了明妮.魏特琳去见邵飞。    明妮.魏特琳走到黑暗处，用中文问道：“你们谁找我。”    邵飞走上前，说道：“是我。”    明妮.魏特琳对邵飞的日军打扮并不惊讶，来的时候那两个女人已经将事情的原委告诉了她。    邵飞接着说道：“能拜托您安顿下这些人吗？”    明妮.魏特琳大量了邵飞一番，说道：“可以，但是你不能留下，会给我们带来麻烦。”    明妮.魏特琳神情十分憔悴，做事如履薄冰。她没有拉贝那样纳粹的身份，她只是一名老师，一名普通的美国传教士。金陵女子学院收留了大量的女性难民，所有鬼子都虎视眈眈的关注着这里。    邵飞说道：“我理解，我办完事就走，您能先把她们给安顿下来吗？我有点私事想找您。”    明妮.魏特琳叫身后的一名工作人员将这些女人带走安置。随后，邵飞将字条交给明妮.魏特琳，说道：“这是拉贝先生写的，希望您能帮忙叫我见孙将军一面。”    明妮.魏特琳看完字条后，对邵飞说道：“那边有坐小教堂，现在没人，你在那里等。”    “谢谢。”    邵飞低头表示感谢，然后朝东南面的一座教堂走去。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第262章 小天使的抚慰
    邵飞来到教堂，里面灯光昏暗，一排排长凳整齐的摆放着，一尘不染。前方的十字架上，耶稣半裸着身体被钉在上面。经上说，他是为拯救世人来到人间，用他的血洗净人们的罪，让灵魂的到救赎。可现在又有谁能去拯救南京这数十万生灵。    邵飞闭上眼，长舒了口气，也许在这庄严神圣的地方能叫自己的心灵得到一丝的藉慰。    邵飞继续前走去，突然发现一名学生打扮，留着短发，长相十分清纯的女学生，正在跪地轻声做着祷告。因为太过虔诚，竟然不知道邵飞站在了她的身后。    从祷告词中，邵飞知道她在为全南京的百姓祈福，希望她心中的主能拯救他们。    “你好。”    邵飞轻轻打了声招呼，深怕吓到这名女学生。    女学生睁开眼，看见邵飞一身鬼子打扮，突然吓的大叫了起来:“鬼子！”    喊完后，连滚带爬的准备逃离。邵飞立即扑了上去，压住她的身体，用手捂住她的嘴巴，小声说道:“我不是鬼子，是中国人。”    女学生惊恐的看着邵飞，嘴里“呜呜”作响。    邵飞警告道:“别出声。”    “呜呜”女学生点点头，邵飞这才把手放开，转身一屁股坐到地上，将挂在身上的抢放到一旁。    女学生坐到一边面向邵飞，不断喘气。冷静了下后，问道:“你是国军？”    “算是吧。”    “什么叫算是吧，是就是，不是就是不是。”    邵飞笑了下，看着她清秀的脸庞，带着一丝天真，说道:“是。你不怕我了。”    女学生摇一摇头，咪咪笑着:“不怕，我能感觉到你是好人。”    邵飞看着她甜美的笑容，感觉像个天使，之前心中的虐气消减了大半。    “你身上怎么这么多血？”    “鬼子的。”    女学生立马坐到邵飞的身边，双手抱膝，肩挨着肩顶了下邵飞，好奇的问倒:“你杀了几个鬼子？”    邵飞看着地板，回道:“不知道，没数过。”    女学生越发的好奇，感觉邵飞一定是个大英雄，抱住他的手臂激动的说道:“没数过，那一定很多了。告诉我，大概是多少？”    邵飞嘴角上扬，想了下后，回答道:“我真不知道，就今天晚杀的大概五六十多吧。”    女学生听完并没有惊讶的表情，将手放了回去，失望的说道:“原来你是个吹牛皮大王。”    邵飞没有辩解，反而感觉舒服，她的天真再次叫内心得到平复。    女学生将头扭到邵飞面前，水汪汪的大眼使劲的冲邵飞眨着，取笑道:“牛皮大王，你怎么不说话了。忘了告诉你，我叫陈欣儿，你可以叫我小欣或欣儿。”    邵飞说道:“小欣能回去吗？我在等一位重要的人。”    欣儿撅起小嘴，摇一摇头:“我不回去，我要连夜祷告。”    邵飞说道:“神只能拯救灵魂，救不了人。”    女学生用力推了下邵飞，气呼呼的说道:“谁说的，主能救每一个人！他能叫瞎子复明；能叫摊子行走；能叫死人复活。”    邵飞站了起来，看着十字架上的耶稣，问道:“那他为什么不救自己。”    欣儿站到邵飞身后，说道:“你是强盗。”    “什么意思？”    “因为你问了和主耶稣同钉十字架的其中一个强盗一样的问题。”    邵飞沉默不语，欣儿表情变的严肃，看着十字架上的耶稣说道:“世人皆罪，主耶稣用他的死和身上的血来洗刷世人的罪，让他们得到拯救。”    邵飞不以为然，脑子想的是三十万的同胞即将被屠杀，低头轻说了句:“谁也救不了南京。”    “谁说的？你的眼镜长屁股上了吗？看不到眼前。”欣儿看了看教堂周围后，说道:“现在南京有三十几座难民营。我们的政府跑了，可他们留下了。那二十四名外国人就是主派来保护我们的，他们有绝大部分都是牧师，是神忠实的仆人。”    邵飞没想到会被眼前位天真无邪的小女生给说服了。她说的没错，也许没有这些外国友人的帮忙，南京大屠杀死亡的数字不会是30万。    “老弟！”    孙元良的声音从教堂门口传来，他见到邵飞后十分的激动兴奋，连忙走了过来双手用力拍了拍邵飞的肩膀，说道:“没受伤吧？”    见孙元良对自己如此礼待，邵飞有点无措:“没有，您没事我就放心。”    因为欣儿在一边的关系，孙元良又一身素装，所以邵飞不敢直呼将军。    孙元良见到陈欣儿有点顾虑，不敢轻易暴露身份，问邵飞:“这位是？”    “刚刚认识的。”说完，邵飞对欣儿说道:“你在这我们真的不是很方便，可以回避下吗？”    欣儿装出可爱样，说道:“嗯，好吧。你还没告诉我你叫什么名字呢？”    “邵飞。”    “好，那我走了。邵飞再见，大叔再见。”    欣儿笑着摆了摆手，离开了教堂。    “大叔，我有这么老吗？”    “有点。”邵飞也开始随意，然后说道:“巷战结束后，你给我的兵最后只剩下了八人，我很抱歉。我安排他们去了别的安全区，也没有透露关于将军的任何事情，怕你有危险。我决定六天后离开南京，到时候希望将军能跟我一起走。”    孙元良听完有点犹豫，说道:“你们活着我就很开心了。至于带我走就算了，上面已经安排好了。还有，你为什么不现在走，要呆六天这么久。我想以你的本事，想走没人拦的住你。”    邵飞不知道该怎么解释，叹了口气:“一言难尽。在这六天里，我不怕自己会有什么危险，看着这么多同胞被杀害，我怕自己的心承受不了，到时候变成什么样，我的自己都不知道。今晚看到同胞被杀害，看到妇女被****，我差点奔溃。刚才和那小女生聊了会儿，在稍微平复了些。”    “呵呵”孙元良没漏出担心的表情，反而笑了起来，说道:“那姑娘不错，长的水灵。男人累的时候需要女人去抚慰。有机会，我叫明妮.魏特琳女士帮你介绍，叫那小女生给你当老婆。你是大英雄，她一定很愿意嫁给你。”    邵飞很是惊讶，为什么在这种情况下，孙元良会说出这种话来。    “和她在一起我很舒服，感觉心都被净化了，当老婆还是算了。现在国难当头，不想这些。”    “我知道了。”    事情以办妥，邵飞冲孙元良敬礼:“那我走了，将军保重。”    孙元良回敬军礼:“你也保重。”    邵飞离开教堂，离开了金陵女子学院。翻过墙头后，突然一道黑影从远处闪过，快速翻墙入了学院。那身形像是女的，那敏捷的动作，绝对是是受过训练的。    会是谁呢？不会是日本特务混进难民营侦查情报吧？邵飞内心嘀咕着，突然想到孙元良，于是上前一探究竟。    “大牛哥。”    邵飞一听声音就知道是戴幻，他正从黑暗处慢慢朝这边走来。

抗日之血色国 第263章 我不想死，别杀我。
    “你是鬼啊？阴魂不散。”    邵飞冲戴幻抱怨了句，但心里在想，他怎么会知道自己会在这里出现。是巧合，还是自己一直被他跟踪。    “是巧合。”戴幻读出了邵飞的内心，然后说道:“不要在意刚才那黑影，是我的人，保护孙元良将军的。”    邵飞好像明白了，刚才孙元良也说过上面已经安排好他离开南京，原来是军统。    “这里说话不方便，跟我走。”    戴幻带着邵飞来到西式小楼，上面挂着德国纳粹的旗子。    在门前，戴幻说道:“这里很安全，是德国使馆的一间住处。本来是想找美国佬的，但小日本好像不是很买他们的面子。”    “你小子还真神通广大。”    “大哥过奖了。”    二人进入屋内，在小客厅里的桌上摆放着两份牛排、两个杯子和一瓶红酒。    “大哥忙了一天一定饿了。请！”    邵飞确实饿了，坐到桌前，拿起刀叉开吃。    “别叫我大哥，我们不熟。我可被你害很惨。”    戴幻坐在一旁，帮邵飞倒酒，说道:“别说这么伤感情的话好么，我对大哥的敬仰如同这长江水一般，涛涛不绝。”    邵飞笑了笑，喝了一口红酒说道:“如黄河泛滥一不可收拾对吧？”    戴幻不明白邵飞在说些什么，笑着说道:“风趣。你见过孙元良了对吧？”    “没错。”    “大哥啊，你太相信人了。孙元良不是什么好人，外号飞将军，就是逃跑快的意思。这人好色，贪财。”    邵飞稍微用力放下酒杯，表示不满，说道:“背后说人有意思吗？淞沪会战88师坚守了七十多天他跑了吗？昨天，87师、教导团还有别的高级军官跑的比谁都快，他跑了吗？我只相信自己看到的。人云异云，功过是非自有后人评断。”    “小弟失言。”戴幻脸色一沉，说道:“他在淞沪会战得罪了一个不得了的大人物，背后被人告状、捏造罪证也难免。回武汉看来是凶多吉少。”    邵飞放下刀叉，问道:“谁？”    “宋子文。淞沪会战期间，孙元良没保护好他的税警团。”    “得罪皇亲国戚了，是有点悬。不过我相信他会逢凶化吉的。”    邵飞并不担心，孙元良后面的路他是不知道，但有一点他很确定，最后孙元安全回了台湾。说他贪财，回台湾后开始做生意，身上只有2oo美元。（一名史学家在论孙元良功过是非的节目中提到的。）    邵飞很快吃完，戴幻将自己的那分给了邵飞。    “不客气了。”邵飞继续开吃，毕竟一天没吃饭了。    戴幻只是看着，心中得意，因为刚才在金陵女子学院，邵飞又掉进了自己设下的圈套之中。可戴幻不知道，这个圈套会叫他后悔终身。    邵飞吃完后准备离开，戴幻对邵飞说道:“这房子你我可共用，如果遇到危险，或累的时候你可以随时过来，厨房有吃的。”    “谢了，那我今晚就留下洗个澡，睡个觉。”    “随便。大哥高兴就好。”    邵飞毫不客气，留了下来。    来到洗手间，邵飞将身上的血渍洗净，精神也放松了下来，但他心里知道，等待他的是什么。虽然书上写的南京大屠杀是从13号开始，但真正大面积屠杀是14号。    邵飞穿上衣服上楼，现上面四间房屋只有一间是开着的。打开门后，邵飞突然现之前那名日军美女间谍穿着睡袍，躺在床上等待邵飞。此时的美女间谍伤口早已处理过，恢复了之前的美貌。    “戴幻！戴幻！”    邵飞不断的大喊，朝楼下走去，可戴幻早就不见了人影。    “操！”邵飞骂了句，无奈走回了房间。    “出去！我要在这睡觉。”    那女的不断摇头，将视线转到床头柜上。邵飞走了过来，现上面有封信，内容如下:大哥，这是小弟的一番心意，希望大哥好好享用。如果大哥下不了手，想想那些被鬼子****过的同胞姐妹。    邵飞气的用力将纸揉成一团，扔到一边。他知道，戴幻是故意羞辱自己。    “滚出去！”    女人用力摇头，有点害怕，说道:“我出去就会死。”    邵飞有点不明白，问道:“现在全南京都是你们的人，你为什么不跑？”    女人回答道:“跑了也会死，他给我下了毒。”    “你们日本人什么时候变的这么怕死了！？”    女人回答道:“我以前也不怕死，但那人叫我见识过了死亡，所以我怕死，真的很怕死。”    邵飞有点无奈，也佩服军统的手段。    “那我走总行了吧。”    邵飞转身准备离开，那女间谍突然冲了过来死死的包住邵飞，哀求道:“你离开，他会杀了我的。他说了，必须要和你睡一张床上，不然杀了我。”    “关我p事！你们日本人在南京杀的人还少吗！？”    邵飞气呼呼的说道，然后用力将她的手拿开。    女人立即跪在床上，不断的向邵飞磕头:“我不想死。”    邵飞质问道:“难道那些被你们杀害的南京人他们想死吗！？”    女人开始哭泣，不断哀求。如果是在去教堂之前的邵飞，他是一定不会管这日本女人死活，甚至有可能会杀了她。    “戴幻别叫我再看到你。”邵飞喃喃自语，无奈在次做出让步:“把灯关了，我睡地上？”    “你醒醒好，他一定会知道的。”    邵飞不予理会，只说了一句:“你们的人在外面到处杀人，你觉得我在床上能睡的着吗？不杀你已经是我最大的仁慈了，因为我们和畜生不一样。”    说完，邵飞找来被子铺在地上，躺下后开始睡觉。这十几天里，邵飞没睡过一次安稳觉，也许今晚也一样。    女间谍不在纠缠，关了灯躺到了床上。    “我叫井上合香，静冈人……”    “闭嘴！”    井上合香继续说道:“我是被迫的，家里有个弟弟，只要我愿意做特工，弟弟就不用入伍。”    “我叫你闭嘴。”    邵飞有点不耐烦，但语气没之前那么重。    合香问道:“六天后你会杀我吗？他说了，只有你可以杀我。”    “至少现在不想杀你。”    “我不想死，我想回日本。”    邵飞没在说话，井上合香流下了眼泪，躺在床上轻声唱道:“故乡的山林幽幽清新    父亲母亲在远方，又在我梦里。何时能再见到想念的你……”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第264章 为什么不抵抗！？
    本章内容出自，南京审判。    -------------------------------------------------------------------    14日，邵飞醒来，心情：平静。    井上合香以不在床上。邵飞来到楼下，见井上合香正在桌前为他准备早餐。    “邵飞君，您醒来了。早餐已经为您准备好了。”井上合香冲邵飞深深的鞠躬，很有礼貌的说道。    邵飞知道，从昨晚到现在这名日本女人所做的一切都是为活命。不知道为什么，邵飞对她产生了怜悯，也许是因为她昨晚的歌太过伤感。    邵飞来到桌前开始用餐，而井上合香像下人一样站在一旁。    “昨晚你唱的是什么歌？”    邵飞突然问了一句，这叫井上合香受宠若惊，连忙回答道:“是故乡。”    邵飞听完没在多说一句，专心吃饭。而井上合香感觉有点失落，她只是想尽力去讨好邵飞，到时候能留下自己的性命。    吃饭，邵飞准备离开。    井上合香关心的问道：“你要去哪？外面很危险。”    “不知道。”    说完邵飞拉门离开屋子。    来到南京太平路上，这里似乎并不太平。邵飞没走十几米，就会发现几俱尸体。经过检查，发现背部有被子弹击中的痕迹。看来这些人是在逃跑的途中被人从后面击中而死的。    街上根本没有活着的中国人，而鬼子到处都是。他们每10人～20人组成一个小分队，在大街小巷中穿行，把商店洗劫一空。    这些强盗砸开店铺的门窗，想拿什么就拿什么，没有一家商店可以幸免，包括德国人的商店在内。    一些日本士兵成箱成箱地拖走掠夺来的物品，还有一些士兵征用了人力车，用来将掠夺的物品运到安全的地方。    邵飞来到太平路上的一座英国教堂。教堂旁边有几所房子，其中有一所被两枚炸弹击中。这些房子都被砸开并洗劫一空。看来在这些强盗眼里以没有了国际界限，有的只有疯狂的抢劫。    邵飞来到一所难民营旁，约200名中国男子，鬼子兵将他们从难民区中挑选出来，捆绑着将他们带走。邵飞紧随其后，大街鬼子兵混乱不堪，没有人会去在意邵飞这个落单的。    来到司法部大楼里，这里这里安置了上千人，约有400人～500人被捆绑着从那里强行拖走。邵飞看的出来，那些人都是士兵。    那些人神色慌张，根本不知道接下来会发生什么，老老实实的被带走。如果他们知道被抓去集体屠杀，那他们会反抗吗？    一辆车从街道的另一处飞速赶来，拉贝和他的助手连忙下车，冲上前大声抗议:“你们不能这样！他们已经放下了武器，你们这么做违背了日内瓦公约！”    助手帮拉贝翻译后，一名鬼子少佐走到拉贝面前，他似乎认识拉贝，很有礼貌的回答道:“很抱歉拉贝先生，这是上面的意思。你要抗议来错了地方。”    说完，鬼子少佐甩了下手，命令道:“带走！”    “NO！”拉贝欲上前，被两名鬼子兵拦住，拉贝奋不顾身挣脱，拉住少佐的肩膀，说道:“他们是军人，可那些人呢？是普通的百姓和工人！”    少佐回过身，说道:“我不能保证他们之中有支那军人和反抗分子。”    拉贝怒不可遏，骂道:“无耻的借口！”    鬼子少佐不以理会，带人离开。拉贝站在原地愤怒之余只有无奈。    鬼子大队走后邵飞跟上，和拉贝对视了一下擦肩而过。拉贝认出了邵飞，但没有多说什么，当成陌生人一般。    鬼子在难民营和别处到处抓捕，只要是15岁到30岁一概抓获，一直到下午一共抓了10000多人。这些人被两千多鬼子带到轮渡码头附近的江堤上，约6000人是士兵，4000人是平民。    鬼子将他们分成了几个区域。其实这些人都知道自己将面临被屠杀的命运，可他们没有一个人愿意出来反抗，因为第一个出来是死的最快的，他们只能像羔羊一样任由鬼子安排。    鬼子架起机枪对准他们，可是还是没有人反抗，只有无助和恐惧眼神。他们被绑着，没人愿意第一个出来堵抢眼。    正当鬼子开枪的时候，突然“砰！”的一枪，子弹打中了一名鬼子机枪手。“砰！”又是一枪，另一个机枪手也被击中。    抢声引起了极大的骚动，可骚动的只有鬼子，那一万人只是蠕动着，很快被周围的鬼子轻易的镇压了下来。    鬼子左顾右盼，寻找抢射来的方向。    “在那边！攻击！”一名鬼子军官举着军刀指向邵飞方向，他并没有发现邵飞，只是根据枪声和被击中鬼子机枪手中弹的位置推测出来。    一百多名鬼子冲了过来，可邵飞早已不见了人影。    没多久，码头响起了密集的机枪声，邵飞在很远处听到了，心中无比酸楚，大吼道:“为什么不反抗！？为什么！？啊！啊！”    邵飞大吼大叫，疯了似的乱舞。他不明白早晚都是死，为什么那一万多人不极力抗争，任人宰割。他们是军人，为什么没了抢就变成了羊？也许他们就不该放下抢。    邵飞回想早上路边被杀的百姓，子弹都是打在了他们的背后，任人宰割，任人屠杀。一味地躲避，死命的往安全区跑。南京输了，输的不是战争，而是人们的思想。    枪声依旧在持续，每一声抢声就像刺刀一样扎到了邵飞的胸口，无比的疼痛。痛的不只是那一万条性命，……    这一万多人在不到半个小时几乎被屠杀殆尽，只有三名幸存了下来。    日军为了掩埋他们无耻的罪证，将这些尸体扔入江中，江水再次被染成了红色。    邵飞怀着沉痛的心返回南京城。看到大街上满地的尸体，看到那些禽兽还有做恶，邵飞完全失去了理智，将手里的抢挂到脖子上，走到一名拿机枪的鬼子身后，双手直接扭断了对方的脖子，拿起机枪在大街上乱扫一通。    这些鬼子完全没有戒心，被邵飞带着无比怨恨的子弹纷纷击中，十几人当街丧命。    邵飞边扫射边用日语大喊:“来啊！来啊！”    当一群鬼子还过神的时候，邵飞扔掉机枪飞速朝朝边上的巷口跑去。    “追击！追击！”    邵飞身后的鬼子嚷叫着。    “轰”的一声，邵飞扔出一颗手雷在起身后炸响。当鬼子追进的时候，邵飞早已不见了人影。    邵飞故意打草惊蛇，引起骚动。鬼子必然会加强搜捕力度，为晚上邵飞的屠杀铺好了道路。

抗日之血色国 第265章 无法承受的痛苦
    邵飞回到之前的房子里，再次展现出昨晚那种表情，神色木那，眼神呆滞。    “您回来了。”    井上合香像女仆一样，带着微笑连忙上前迎接。突然，邵飞面漏凶像，单手掐住合香的脖子往前推，死死的按在饭桌上。将头凑到合香面前，那带着杀气的眼神死死的盯着合香的双目。    “邵飞君，不要杀我……”    井上合香用力发出声音，哀求。    “这次，我一定要杀了你！”    邵飞虽然这么说，但他的手却故意松了下来。井上合香用力一推，一脚踹到邵飞的小腹上，邵飞顺势后退了两步，没有在做进一步的动作，只是现在原地苦笑了下，念叨:“连个女人都知道为了活命而去反抗，他们为什么就不懂呢？”    井上合香咳嗽了两声，连忙冲邵飞鞠躬道歉:“对不起，我……我……”    她知道，邵飞想杀自己不费吹灰之力，刚才邵飞只是试探，而自己只是做出本能的求生反应。    “别这么虚伪，我看的恶心。”    邵飞的表情无比的悲伤，声音都带着沙哑。感觉心痛，心累。他不能在这日本女人面前流出这样的神态，于是匆匆上了楼。    进入房间，邵飞感觉身心疲惫，似乎精神都快要奔溃了。一万同胞被屠，虽然自己没看到，但他能想象的到那悲惨的场景。躺在床上后，没多久就睡着。    邵飞的精神完全松弛了下来，睡的很死。当他醒来的时候已经晚上8点。他睁开眼后，周围漆黑一片。一双女人的手正压在自己的胸口，邵飞知道这是井上合香正睡在自己身旁。    邵飞转过头，昏暗中看到井上合香正面向自己憨憨睡着。也许只有现在这个时候，她的表情才是真实的。    “就这么怕死吗？做到这个地步。”    邵飞轻声念了句，将她的手慢慢移开，坐了起来。    来到楼下，此时戴幻正坐在下方的客厅里等待邵飞。    “大哥醒了。”    戴幻见到邵飞后笑面上前迎接。    邵飞直接就是一拳打在了戴幻的脸上，质问道:“什么意思？在羞辱我吗？马上把那日本女人给我带走。”    戴幻擦了下嘴角的血，笑着回答道:“这是小弟的一番好意。如果大哥不喜欢，我现在就去杀了她。”    说完，戴幻朝楼上走去，而邵飞只是站着，他不知道该去阻止，还是任由戴幻把那女的给杀了。    “啊！啊！……”    一声声井上合香的惨叫从楼上传来。邵飞不受控制的朝楼上跑去，这举动只是出于他的本能。    来到房间，灯已经打开。邵飞发现戴幻抓着井上合香的长发不断的将她的头朝墙上撞去。    “够了！”邵飞大喊了一句，这也是出于他内心深处的本能。    戴幻松开手，冲邵飞笑了笑，说道:“大哥还是怜香惜玉的。”    邵飞知道这一局又输给了戴幻，如果他真正想杀了井上合香，用不了这么大费周章，直接扭断她的脖子就可以了。    戴幻走到邵飞身边，小声说道:“下有我送给大哥的礼物，你一定喜欢，当是小弟的赔罪了。”    说完，戴幻走出了房间，并离开了房子。    井上合香瘫坐在床上，不断的哭泣，带着悲伤的语气断断续续的说道:“他说过不会杀我的，为什么要这么对我？”    邵飞在一旁说道:“他不会杀你的，只是演戏给我看。”    井上合香擦了下眼泪，可怜巴巴的看着邵飞，说道:“我就是一个对付你的棋子，如果哪天没用了，他一定会杀了我。他真的是恶魔，不会守信用的。”    “他会。”邵飞肯定的说道:“我了解这种人，不会轻易破坏游戏规则。虽然了解，但我对他没办法。就像你说的，他是恶魔，为达目的，不择手段。”    邵飞的话并没有叫井上合香安心，反而脸色惨白，表情开始绝望。    “这游戏的结局是:你也变成恶魔，然后杀了我。下午你回来的时候，那表情真的很可怕。才过一天，你就这样，我不知道几天后，你会变成什么样？”    邵飞听完不知道如何以对，也明确了戴幻真正目的。戴幻设下这么大一个局，就是想在精神上击垮自己，叫自己变成和他一样的人。可为什么他会对自己产生兴趣，甚至愿意放弃他的任务，邵飞始终不明白。    井上合香爬到邵飞面前，期待的目光望着邵飞，问道:“你不会变成他那样的人，你不会杀我，对吗？”    邵飞无法做出回答。自己是特种兵，有着钢铁般的意志，超乎常人的忍耐，忍受非凡的痛苦，但那只限于21世纪。自己本就是感情化的人，如此大规模血腥屠杀，邵飞没有信心能承受的了。    井上合香激动的喊道:“你说啊！说你不会成为像他一样的恶魔，仇恨不会侵蚀你的内心。”    邵飞无力的回了句:“我不知道。”    井上合香下了床，双手包住邵飞的头在他脸上乱亲，邵飞立即推开，井上合香顺势倒在了床上。    邵飞喊道:“你疯了！”    井上合香激动的说道:“我没疯！我现在本钱只有我的身体，你要就拿去。如果你心中有气，有怨，有恨，你可以打我，但就是不能杀我。我只想回家，回日本！”    邵飞有点被井上合香的话给镇住了，呆呆的看着她，    “你要么？”说着，井上合香准备脱自己的衣服，邵飞立即转身离开了房间。    走廊里，邵飞身后回想起了井上合香哀怨悲伤的歌声，又是那首日本民歌《故乡》    邵飞来到楼下，在沙发前面有两个箱子。邵飞打开，一个箱子里面装着一把mp18冲锋枪，数个弹夹已经放到了弹夹套里，另外还有一把锋利带齿的军刀。另一个箱子是几件国军尉官军服，上面附加一封信。    邵飞打开信封，里面写道:大哥，不要穿鬼子的军服战斗，叫这些鬼子们知道中国军人的血性；叫那些一味逃跑、投降、任人宰割的人知道，还有人在战斗、在抗争！    “妈的，这小子想我死啊。”邵飞说完，将信纸放到一边，穿上国军的军装，把弹夹套系于腰间，但把帽子扔到了一边。    随后，邵飞来到厨房，到灶台前，将五指深入碳灰中，在脸上划了两下，走了出来。    “你要出去吗？”    这时井上合香从楼梯走下，朝邵飞走来。    邵飞没怎么理会，插上军刀，拿起冲锋枪，然后说道:“今天你们日本人在渡口屠杀了我们一万人，在城里杀的人不计其数，你说我能去哪？”    井上合香听完十分震惊，她知道军方的人很疯狂，但没找到这么没人性，对邵飞说道:“对不起。”    邵飞看了眼她的眼神，转身朝屋外走去。    (本章完)

抗日之血色国 第266章 兵王复仇
    邵飞来到屋外，外面下起了鹅毛大雪。邵飞吸了一口冰冷的空气，忘着天空，那片片雪花飘落邵飞的脸上，很快就被蒸发了。    邵飞选了一处贫民区当成自己的战场。站在屋顶上，他放眼望去，到处火光四起，四处的枪声成这黑夜里的主旋律。邵飞似乎能听到大地在悲鸣。寒风吹过，空气中都带着极浓血腥味。    邵飞纵深跳下，朝有火光方向跑去。    七八个鬼子兵正在纵火烧房，里面的人不断哀声哭嚎。这些畜生只是想活活的烧死里面的人，他们拿着火把，看着火光，听着里面传出来的哀嚎声，感觉无比的兴奋。    “哒哒哒”邵飞举着冲锋枪直接从侧面发起攻击，这些鬼子兵太过于专注眼前的火光，没有任何的防备，瞬间被消灭殆尽。    邵飞看了下火势，直接冲了进去。四个人，两男两女被捆绑到了一起。女的赤身露体，男的被打的鼻青脸肿。在他们边上，还躺着一名七八岁的小女孩，但已经死亡，下身一潭鲜血赫然在目。    邵飞把他们绳子解开，抱起地上小女孩冲出了屋内。两名男子迅速跟上，而两名女的还在找自己的衣服。    这是一家人，两父母、三个子女。鬼子将父子暴打之后捆绑器来，当着他们的面对母女三人施行兽行。    一家人见到地上那些对他们施行恶行的鬼子兵尸体后，嚎啕大哭，中年男子不断的大骂:“畜生，都是畜生。”    说着，用力朝鬼子尸体上用力踹去，发泄心中的悲愤。他们只有面对已死的仇人，才会有抗争的勇气。    邵飞只是看着，没有漏出任何表情，接着将他们的小女儿尸体还给他们，淡淡的说道:“走吧，去哪里都可以，这里很快会成为战场。”    那男子接过死去的女儿悲痛欲绝。此时，那母女两人已经穿上了衣服，四人人慌张的离开，消失在黑暗之中，连一句道谢的话都没来的及和邵飞说。    邵飞不知道他们去哪，也不知道他们之后的命运如何？这些不是他此时要考虑的问题。    随后，邵飞收拾地上鬼子留下的枪支、手雷，放到了周围各处:房顶、巷口、废墟下。然后继续寻找下一个猎物。    鬼子以一小队形式在这片区域到处烧杀抢掠，**作乐。他们以不是军人，只是是一群以嗜杀为乐的野兽。他们不会想到死神就在他们身边，因为在他们眼里杀戮和中国女人。    在黑夜中，邵飞像幽灵一般，神出鬼没，对分散在各处的日军逐一击杀。    身为特种兵的邵飞，击杀这些没有任何防备的鬼子，不是什么难事。尤其是在黑夜和密集的小巷里，他几乎无所不能。    唯一叫邵飞难以承受的是，那些被鬼子杀害之人的死相:砍头、断肢、剖腹、火烧。大到老人，小到婴儿。女人被J至死，孕妇被剖取婴。    邵飞看到这些，应正了一句名言:战争能使人的恶超出极限，并无限扩大。    看到那些惨死的同胞，邵飞也变的越发的残忍，每个被他消灭的鬼子死的都非常的痛苦。不到两个小时，这一片的鬼子几乎被邵飞消灭殆尽。最后只留下了一个活口。    邵飞把军刀架在最后一名鬼子的脖子上，用日语说道:“我叫邵飞，马上叫你们的人来，越多越好，我在这等着。”    说完，一脚将名鬼子兵踹走。    这片区域是邵飞的战场，也是他的“军火库”，所有被邵飞杀害的鬼子装备，都藏于其中。    没多久，那名鬼子真的带这一个中队的鬼子进来围剿邵飞。对付一个人，一个中队绰绰有余。他们以小队为单位散开，五名士兵为一个战斗小组。    近两百人的鬼子到处闯屋搜院，搜索范围越来越大，但始终以一个小队的兵力单位。    鬼子的指挥官是名大尉，在一个班的保护下在一处巷口附近等待围捕的结果。    “轰！”“砰砰砰”“哒哒哒”    炸声，抢声，机枪声不断的这远处响起，持续不断。周边其他小队的鬼子立即做出反应，从各个方向合围过来。    每过多久，一名鬼慌张的跑了回来，向鬼子大尉回报战况。    “报告！第一小队全部战死。”    “什么！？”鬼子大尉完全不相信自己的耳朵，抓住那名鬼子兵的衣领，大声问道:“你确定对方只有一个人！？”    “嗨！”鬼子兵接着说道:“天太黑无法确定敌人的位置。不时有手雷的从各处扔来，位置极准。等我们追去时候，不见了人影。有时候，他还会出现在屋顶，对我方发动攻击，枪法很准，都打中头部。还有士兵死于近身搏杀，几乎都是被割断喉咙而死。”    “八嘎！四个小队消灭不了一个人，难道他是恶魔吗！？”    鬼子大尉气急败坏用力将回报的鬼子兵推到了地上，只喘大气。    枪声，手雷的爆炸声还在持续。没过一会，大尉冷静了下来，知道敌人绝对不是一般的角色，在这种完全不利于自己的条件下，就算一个中队也会很快报销。于是命令道:“命令下去，全部撤出战斗，等待其他部队前来增援，一定要消灭这个恶魔。”    “嗨！”一鬼子兵转身朝正在战斗的方向跑去。    正在战斗中的鬼子小队接到撤退命令后，开始陆续回撤，但在撤退过程中还是不断的遭到邵飞来自屋顶的攻击。等所有人都撤出的时候，人员已经伤亡了一半。加上之前消灭的，邵飞这一晚歼灭了近两百的鬼子。    在这一区域，发生如此激烈的战斗必然会引起外围日军部队的注意，而他们一定会前来围剿，这一点邵飞心知肚明。于是决定见好就收，撤出战斗。    即使消灭了这么对鬼子，邵飞心中的恨还是很难得到平复。那些死去之人的惨状不断的在他脑海中浮现。亲身经历和以前看史料照片完全是两回事。等到了屋子门口的时候，邵飞忍耐不住，大口吐了起来。    进屋之后，浑身是血的邵飞发现井上合香正在小客厅等待着自己，这时候的他真的有想杀死这名日本女间谍的冲动。    (本章完)

抗日之血色国 第267章 骨髓里都流淌着禽兽的血液！
    井上合香见邵飞回来立即站了起来相迎，见他浑身是血内心开始胆怯，但还是弯腰带着关怀的语气问道：“邵飞君，您还好吧？”    邵飞满脸是血，一言不发。冷峻的目光直视井上合香的双眼，手里带血的军队握的似乎更紧了。    井上合香心中顿时胆寒，她能感觉到邵飞散发出来的浓浓杀意。    “你想杀我对吗？”    “怕了吗？”    井上合香低头冷笑了下，说道：“怕，但怕有什么用。你想杀，我求也没什么用。”    “不要再惺惺作态了。每次看你虚伪的表情，我就的恶心。刚才我在门外我吐的已经够多了。”    说着，邵飞朝里走去。来到洗手间，邵飞发现刚才换下的日本军服被毛巾擦拭过，叠好整齐的摆在一边。    井上合香走到洗手间门口，看着邵飞，但不知道该说什么，只是直直的看着。    邵飞冷冷的说道：“出去，我要洗澡。还有，晚上我睡楼下，我不想在看到你了。”    井上合香挨着门框问道：“你就这么讨厌我吗？”    邵飞回答道：“你不是很想活回日本吗？那就离我远点，我怕我控制不住自己。”    说完，“砰！”的一下，邵飞用力将门关上。    洗完澡，邵飞再次换上日军的军服，因为现在他没有其他的衣服可换。打开门，发现井上合香还直直的站在门口，并没有离开过一步。    二人对视了下，邵飞问道：“你不是很怕死吗？我在警告你一句，离我远点。”    井上合香直直的看着邵飞，没有说话。那神情，似乎在告诉邵飞自己已经做好了死的觉悟。    突然，邵飞伸手掐住井上合香的脖子，用力一掐。在他的脑子里，开始浮现今晚那些女人被鬼子糟蹋过的惨像，于是力量变的越来越大。    这次，井上合香并没有开始开口求饶，只是闭上眼睛，等待死亡一刻。没一会，她的脸涨的越来越红，两行泪水，从她两边的眼角里流了出来。    邵飞心中一震，松开了手，朝小客厅走去。    “为什么松手，你到是杀啊！因为我的眼泪吗！？”    井上合香转过身跟上邵飞，情绪开始变的激动。    邵飞坐到沙发上，井上合香站到他的面前，说道：“我也恨这场战争，它毁了我的一切！不是所有日本人都是战争狂，杀人不咋眼的。我当间谍也是被逼的，有些日本士士兵上战场也是被逼的。是战争和教育毁灭了他们的人性。”    邵飞双臂靠在膝盖上，看着地面，说道：“这不是可以叫中国人原谅的理由。中国人永远不会原谅，永远都会记住你们在中国干的每件事情。”    井上合香辩解道：“那是战争的错，是发动这场战争人的错。”    “不是。你们在骨髓里都流淌着禽兽的血液。你们不会悔改，就算再过一百年还是一样。一旦给你们机会，还会发动战争。”    邵飞一直看着地面，他不想看到井上合香的脸，说道：“上楼去。今天我不想在看到你，我想一个人静静。”    井上合香见邵飞如此冷漠，也知道他的心在慢慢开始改变，仇恨已经开始占据了他的内心。吐了口气后，转身上了楼。    第二天清晨，在一片小空地上躺着近二百具鬼子的尸体，用白布盖着。在其周围站满了鬼子兵。    第六师团中将谷寿夫握着武士刀看着这些尸体，心中的怒火无以言表，因为他知道这些都是邵飞干的好事。    上次战斗，邵飞摧毁了他的炮兵阵地和装甲部队，已经对邵飞这个人恨之入骨，在加上这次，他内心发誓一定要将邵飞碎尸万段。    谷寿夫冲着众人喊道：“这些帝国士兵不能白死，我们要让南京付出更加惨重的代价！”    谷寿夫回到指挥部的办公室，第一时间找来了柳生英彦，因为所有人当中，只有他认识邵飞，并和他交过手。    “将军阁下，请问找我有什么事情？”柳生走进办公室，冲谷寿夫敬礼后，问道。    因为柳生是贵族的关系，谷寿夫以礼相待。从座位上站了起来后，说道：“柳生君，昨晚我们有近二百名帝国士兵玉碎，凶手就是你认识的邵飞。我想听听你的意见，如何能抓到这个人，或是说消灭他。”    柳生低头轻笑了下，说道：“抓不住。”    “什么？”    谷寿夫不明白柳生话的意思，柳生解释道：“全城搜捕，以他的能力，一个小队奈何不了他，搞不好会被他直接消灭。南京很大，他那里都能躲藏。最棘手的事情是他精通日语，化妆成帝国士兵，简直大海捞针。”    谷寿夫想了下后，对柳生说道：“你不是见过他吗，你可以画出他的长相，全城悬赏缉拿。”    “我是拿刀的，不是拿笔的将军。”    “拍~拍~”谷寿夫拍了两下手，进来了一名带着眼镜的中尉军官，然后对柳生说道:“你叙述，他画。”    “是。”柳生低下头，跟那名中尉军官走出离开办公室。    日军做事效率还是极高的，在一个下午，邵飞的悬赏通缉令贴满了南京的大街小巷。通缉令下写着：支那军人邵飞，悬赏1千大洋。如有市民告知可靠情报者，可保证其全家的安全。    通缉令贴的到处都是，可是画像和邵飞本人简直南辕北辙。    拉贝办公室，费吴生拿着邵飞的通缉令去找拉贝。    “还记得这个人吗？”    费吴生将通缉令放大拉贝的办公桌前。拉贝拿起看了下：“可画的完全不像。”    费吴生说道：“在日本人当中，有人在暗中帮他。昨晚，他一个人杀死了近两百多的日本兵。”    “愚蠢。”拉贝骂了句，然后说道：“我认为他是个疯子，没想到真的是个疯子。”    拉贝话的意思是：上次邵飞说了疯话，一个人要和整个南京的日本兵宣战；而这次是指他一个人消灭了两百日本兵。    费吴生说道：“日本兵现在更加疯狂了，到处抓人，集体杀害。不过我觉的和邵飞昨晚的事情没关系，他们本来就是禽兽。”    拉贝站了起来，担心的说道：“你要小心，我听说你到处在拍照。”    费吴生有点激动和愤怒，他见证了太多的屠杀和路边的惨剧，激愤的说道：“那些没人性将那些中国人活埋，抛尸江中，想毁灭罪证。我要全部拍下来，寄回美国，这些都是他们无法抵赖的罪证！”    “老朋友……”拉贝欲言又止，他知道无法阻止这个人，说道：“我要去见他们的指挥官，路边的尸体不能就这么放着，腐烂会引起瘟疫。”    说完，拉贝和费吴生一起离开了办公室。    (本章完)

抗日之血色国 第268章 日军的疯狂报复
    这一天，邵飞没有出门，也许他不想再看到那些惨绝人寰的场景。那只会叫自己作呕、无力。    戴幻从屋外直接推门进来，其表情带着一丝兴奋，见邵飞一个人在客厅里，于是说道:“大哥，昨晚干的漂亮。”    邵飞见戴幻一身中山装打扮，问道:“你穿成这样不怕挨鬼子抢子啊？”    戴坐到邵飞沙发边，得意洋洋，拿出一本证件摆给邵飞看:“我现在是德国人。”    说完，戴幻又从兜里拿出一张邵飞的通缉令，有点哭笑不得:“这是你的悬赏通缉令。1千大洋简直就是对大哥的侮辱，还有这画像简直在侮辱大哥俊美的外表，有时间我一定要向日本军方抗议。”    邵飞看着画像感觉哪里不对。既然画出画像说明日军里面有认识自己的人，而且又不想自己在南京出危险，结合以上两者，邵飞得出的结论是:柳生英彦。    戴幻试探性的问了句:“大哥在日军有认识的朋友？”    邵飞知道这一点以戴幻的聪明早就看出来了，于是说道:“是，但不是朋友，要说关系那算是对手。”    “明白。”戴幻点点头，突然说道:“柳生英彦对吧？”    邵飞有点惊讶，戴幻解释道:“军统的情报网你不要小看。日本第一剑客来南京这我早知道了。他是保护那个叫什么雍仁亲王的。”    邵飞抓住戴幻肩膀的衣服，质问道:“你们军统是不是在我们八路军安插了无间道？”    “无间道？大哥想说的是奸细吧。”说着，戴幻举起左手，说道:“我发誓没有，不过正准备安插。”    邵飞当戴幻在开玩笑，可他没想到是真的，而且已经在计划实行之中。    邵飞站了起来，说道:“我要出去一趟。”    戴幻也站了起来，拍了下邵飞:“去见柳生英彦对吧。我也得上楼了，给日本女人打一针，不然真的会死。”    邵飞将戴幻的手移开，问道:“你哪来的那么多毒药？”    戴幻笑了起来，说道:“这都是拖大哥的福，你忘了上个月在太原宪兵队救出的那几个人，就是他们造的。”    “知道了。”然后邵飞警告道:“我帮你们做了很多，只希望这次我的任务你别搅局，我不会再陪你玩下一局。”    戴幻撇嘴一笑，再次举起左手:“我像蒋委员长发誓！”    随后，邵飞离开了屋子。    戴幻上了二楼，来到井上合香的房间。见她躺在床上一脸闷闷的表情，嬉皮笑脸的走上前:“姐姐，打针针了。”    井上合香将衣服的袖子卷了起来，一言不发。    “怎么了姐姐，我难得心情好，不要给我这表情好么？不然弟弟我会生气的。”    说着，戴幻从兜里拿出盒子，打开将早已注入药水的针筒拿了出来，冲井上合香说道:“给我笑一个。”    井上合香闭上眼睛，嘴角微微动了下，但笑不出来。    戴幻边注射，边说道：“有情绪啊？女人有这表情看来有心事，而且和邵飞有关。让我想想。”    戴幻想了下后，说道:“邵飞一定对你发火了，因为他恨日本人。而你开始在意这些，甚至超过了这支能救你命的解药，你喜欢上他了。”    井上合香突然紧张了起来，大声说道:“你胡说！”    “胡说不胡说你自己知道。”    说着，戴幻开始给井上合香注射解药，然后说道:“要不要我帮你啊？我有一种好药，只要邵飞吃了，连母猪都会上。”    井上合香骂道:“下流。”    戴幻非但没生气反而高兴起来，笑着对井上合香说道:“一个这么惧怕我的人竟然开口骂我，看来你真的喜欢上人家了。不过还是奉劝你一句，你们是不可能的。”    说完戴幻离开了房间。    邵飞离开后朝日军司令部方向走去。一路上，他看到有大量日军，押着平民百姓成群成群的往城外走去，大部分都是青壮年。    而在街道上，一股浓浓腐烂味挥之不去，叫人作呕。    日军上层下令，不得处理街道旁的死尸，让它腐烂，用恐怖来震慑中国人。拉贝曾提议有他组织人员处理街道旁大量的尸体，但遭到了谷寿夫的拒绝。    “我等你很久了，我的朋友。”    柳生英彦不知道什么时候来到了邵飞的身后。    邵飞转过身，说道:“真的是你？”    柳生走到邵飞面前，笑着说道:“怎么，见了老朋友就这表情。”    邵飞看了看周围，说道:“你觉得我在敌人面前能有什么表情？”    “我可是从来不主张屠杀的，这一点你知道。”说着，柳生看了下大街上发臭的尸体，又说了句:“都是一群蠢货，下达了愚蠢的命令。这只会引起更多的仇恨，更大的反抗。”    柳生英彦吸了下鼻子，感觉不舒服:“这里血腥味太重了，我们去别的地方吧。”    柳生转身朝别处走去，邵飞紧随其后。    二人经过一座大楼，不时有平民打扮的人走进楼里。    柳生停下脚步，冲邵飞说道:“知道他们是什么人吗？”    邵飞阴着脸:“有话就说，我不喜欢听废话。”    柳生笑了下:“我理解邵飞君的心情。那些人是去举报你的。人有相似，但凡有一丝活下去的希望，他们是不会管你是英雄还是别的。其实我们侵略你们，你们自己也有责任……”    “够了！”邵飞不想听这些废话，说道:“这些我比你懂。”    柳生英彦低下头:“抱歉，偌大一个南京却没有一片净土，只能去安全区了，我想那里空气会好些。”    柳生带邵飞来到金陵女子文理学院，他是故意带邵飞过来看一些东西的。    柳生英彦看着前方，对邵飞说道:“这里空气是不错，但太吵了。”    “啊！”“救命！”“畜生！”“……”    邵飞听到了这些他永远不想听到的东西。    整个学院混乱不堪，大量的鬼子闯入学院肆无忌惮，到处抓人。明面上说是抓反抗分子，实则在抓女人。    整个局势无法得到控制，负责这一带的外国人无法阻止他们兽性。在路边、在难民居住的场所、在学生宿舍，到处能看到畜生们的恶行。    他们就是一群疯了似得野兽，而其他难民愤怒的上前阻止，但惧怕鬼子那把刺刀，只能无奈，眼巴巴的看着他们****自己的家人，同胞。    见邵飞愤怒的满脸通红，柳生劝阻道:“邵飞君，你要冷静。如果在这里发生袭击事件，这个安全区就保不住，几万的中国女人下场可想而知。”    “柳生！”邵飞大喊了句，质问道:“你是故意带我来这的对吧！？”    柳生转过身，说道:“没错！因为你昨晚的行动太过愚蠢，引来了他们很大的报复。如果你能将全南京的帝国军人杀死，那你可以去尽情的杀戮；如果你做不到，就不要去冒险，如果你死在南京我会很头痛的。”    “你不是老想激怒我与你决斗吗？你做到了。我现在非常愤怒，就想杀了你们这些畜生！”    “可我没趣。决斗是一件很神圣的事情，这里太肮脏了。”    “我要回去了。”    邵飞不想再在这里多呆一秒钟，不然自己真的会疯，会控制不住自己的行动。那些女人的悲鸣声，只会叫自己痛苦，叫自己的心流血。    “我这次过来是给你下战书的。”柳生走到邵飞身边，说道:“我在一两个月内组建一支和你一样的特战队，然后打败你。不管是个人武力，还是军事战斗，你都是很好的对手。你是叫我对战争产生了兴趣。”    说着，柳生拿出一张纸条给邵飞:“我不想你在南京有事，这是我的地址，需要帮忙可以随时找我。”    邵飞双眼以布满血丝，瞪着柳生说道：“我一定奉陪到底。”    (本章完)

抗日之血色国 第269章 扭曲的内心
    邵飞回到房子，脑子里浮现出学院里那些女人悲惨的画面，想着柳生英彦的那一句话。这些人真的是自己害的么？如果没有昨晚的袭击，鬼子就会安逸下他们的兽性吗？邵飞不断的责问自己，但他找不到答案。    邵飞也回想这些天发生的一切，那悲惨的场景历历在目。痛苦、无奈、愤怒，像凛冽的寒风一样不断的吹刮他的内心。他从来没有像今天一样，痛恨自己穿越到这个该死的年代。    邵飞感觉自己可笑、幼稚，什么战神、什么原则、什么梦想、什么信仰，都是狗屁。内心开始被仇恨侵蚀，慢慢的开始扭曲。    来到小客厅，邵飞找来红酒倒在杯里，然后慢慢举起摇了摇。看到那如血一样的红酒，情绪竟然开始兴奋，他要将日本人的鲜血去洗刷南京的耻辱。    邵飞一饮而尽后又倒了一杯，再次一饮而尽。    “你没事吧？”    听到楼下的动静，井上合香穿着一件白色的睡衣从楼上走下。    “女人，呵呵。”邵飞蔑视的目光看着井上合香，然后笑了，冲她说道：“日本女人，犯贱的日本女人！”    井上合香坐到邵飞身边，想拿过他的酒杯，说道：“你喝醉了。”    “滚开！”邵飞用力拽回了酒杯，再次倒上：“如果真的醉了就好了。”    说完，邵飞满脸通红，拿起酒杯放到井上合香面前，说道：“来，你也喝！”    井上合香拿过酒杯，看了邵飞一眼，然后一饮而尽。    邵飞笑了下，带着醉意说道：“我发现你们日本人好贱。皇军，黄军。黄就是好色，你们都是禽兽。还有你！为了情报，可以和任何男人上床；为了活命，对我惺惺作态，委屈讨好。你还有什么事情干不出来？戴幻说了，窑姐都比你干净。”    井上合香感受到了极大的侮辱，尤其是被邵飞这么说，内心的痛苦不言而喻。于是，用力拿过桌上的酒瓶将杯子倒满，大口喝了起来。    邵飞拽过酒瓶，冷冷笑道：“你还委屈了？呵呵，你知道外面你们的人在干什么吗！？一群不知廉耻的畜生！”    “你骂啊！大声骂啊！”井上合香激动的站了起来，大声说道：“他们都是畜生、是禽兽，我也是最个下贱的女人！行了吧！”    邵飞又苦笑了下了，自嘲道：“我是个废物。只会骂人，冲女人发火的废物。”    说完，拿起酒瓶直接喝了大口，摇摇晃晃的朝楼上走去。    回到房间，邵飞平躺在床上，感觉全身发热，不断的喘着大气。    井上合香回到房间，直接上床，身子压着邵飞，脸靠着脸说道：“你不要报仇吗？我是日本人，他们在外面做了什么，你也可以施加在我身上。”    井上合香的话再次勾起邵飞下午的记忆，突然用力将她反压在自己身下，开始对井上合香娇媚的脸庞乱吻。    突然，井上合香用力按住邵飞的头，问道：“你是报仇？还是男人本能的欲望？还是醉了？”    邵飞将身子侧翻过来，再次平躺，一言不发。    井上合香十分明白，邵飞只是酒后的一时冲动。如果和自己做了那样的事情，等他彻底清醒过来的时候，一定会后悔，也会更加的痛苦，她不想看到邵飞这样。    半天后，邵飞沉沉的说道：“我很痛苦，我想我以前的战友了，也想回到那时候的生活。”    井上合先侧过身子，看着邵飞那无比悲伤的神情，安慰道：“你很快就能回去。”    邵飞闭上眼睛：“回不去了，在再回不去了。”    井上合香不是很明白：“为什么不这么说，过几天你就可以离开南京了。可我……”    邵飞没有回答，一直闭着眼睛，没多久就睡着了。而井上合香只是默默的看着。    这些日子戴幻并不是什么都没做，可以说最忙的当属他了。他支走了之前的手下后，自己组建的一支小队潜进了南京，代号“黑鲨”。主要任务是将没来的及撤出南京的国军高级将领护送出南京，包括孙元良在内。    在一处秘密住所里，戴幻独自一人坐在沙发上好像等待着什么。在沙发前的小桌上，依旧放着他喜欢的红酒。    这时，一名黑衣、黑帽的男子走了进来，像戴幻汇报道:“第88师孙元良在金陵女子文理学院；教导总队参谋长邱清泉被贝德士，密藏在金陵大学管理大楼顶层密室里；教导总队第二旅参谋主任廖耀湘被卡尔・京特与辛德贝格藏在江南水泥厂难民营中。我们都通知到了，行动时间在明日凌晨1点。”    戴幻问道:“黑虎呢？”    那人回答道:“以在今日到达。”    “那就没问题了。”戴幻站了起来，对男子说道:“带我去叫孙元良。”    那人感觉不妥，说道:“现在是傍晚，等天黑吧。”    戴幻笑了笑，带着一丝兴奋说道:“天黑就没时间了，我的剧本马上要进人高潮了。”    戴幻在手下的带领下去见了孙元良将军。他们在一间小屋里会面。    戴幻数落道:“孙将军真会藏地方啊，到处都是小女生，羡煞旁人啊。”    孙元良面漏不悦之色，问道:“你就是这次行动的负责人？”    “没错。”戴幻点点头，然后说道:“行动在凌晨1点，就是今天晚上。你难道没有什么人想见的么？也许回了武汉就没机会了。实不相瞒，你被人告上了军事法庭，说你在淞沪会战期间贪污25万军款，**前去慰问的一名女学生，委员长非常震怒，要严办将军。”    “哈哈”孙元良大笑起来，说道:“好啊，我一直在等这么一天。委员长还是不错的，叫我大完南京这一仗。”    戴幻笑着问道：“那你做了吗？”    “做没做有什么区别吗？欲加之罪何患无辞。就算没有这些，还会有别的肮脏罪名扣在我头上，结果其实都一样。”    戴幻又问道：“后悔吗？”    孙元良坦然回道:“没有，我不可能放着鬼子不打去保护别人的财产。”    这时，戴幻的一名手下从外面进来，在戴幻耳边轻声说了几句，又走了出去。    手下走后，戴幻突然说道:“你应该认识一个叫邵飞的八路军吧。”    孙元良不时一惊，说道:“认识，不会又要告我私通共党吧？”    戴幻不经一笑，说道:“将军有点敏感了。邵飞去雨花台，以及留在南京都是我的安排，各中原委将军还是不知道的好。不过他现在很惨，将军在走之前不想在见一面吗？”    孙元良问道:“昨晚杀了鬼子两百人是他干的吗？”    “是。”戴幻点头一笑，说道:“那只是单纯的复仇、发泄罢了。他好像承受不了这地狱的场景，似乎快要崩溃了。”    之前邵飞曾和自己说过，他未必能承受的了，看来戴幻说的是真的。于是处于关心，孙元良答应和邵飞见一面。然而，这正中了戴幻的下怀。    (本章完)

抗日之血色国 第270章 仇恨，只有靠敌人的血才能洗净！
    晚上邵飞从睡梦中醒来。他好像做了一个很长、很长的梦，梦到以前的战友，梦到了在特种部队的日子。可是，梦总会要醒来，不管梦有多美，邵飞还是要面对现实。    “要是一直做下去，该多好。”邵飞坐了起来，念念道。    这时，邵飞发现房间就他一个人，井上合香不知了去向。这时，邵飞回想起刚才的事情，好像自己做了对她不该做的事情。    来到楼下。戴幻和井上合香做在一起，戴幻正搂着井上合香的肩膀，不知道二人在说些什么。    “大哥！”戴幻高声叫了一句，然后站了起来，面带微笑:“你终于醒了，可把小弟给吓坏了。”    “不要假惺惺的。”邵飞走到戴幻面前，然后问道:“有事吗？反正你来总没好事。”    “不要说些伤感情的话，好吗？我对大哥的敬仰可是如滔滔江水啊。我把大房子让给大哥住了，又叫个大美女日夜服侍大哥，你还想小弟做什么啊？”    说着，戴幻像摸宠物一样摸了摸井上合香的头，而井上合香一直低着头，不敢直视邵飞。    邵飞很看不惯戴幻这张嘴脸，不耐烦的说道:“有话快说，有屁就快放。”    戴幻拍了拍井上的头，命令道:“上楼去。”    井上合香站了起来，还是不敢多看邵飞一眼，连忙上了楼。    “玩什么害羞啊。”戴幻指了指井上合香，然后对邵飞说道:“大哥真厉害，连女间谍的心都能俘获。有机会教教小弟，我现在还是单身。”    “你胡说八道什么？”    “大哥是聪明人，应该感受的到那女人对你的变化，她爱上你了。”戴幻摆了下手，表情开始严肃:“还是说正事吧。今晚我们有行动，要把几名将领送出南京。孙元良将军想走之前见你一面。”    邵飞带着怀疑的语气问道:“南京现在情况，你能护送的出去吗？如果可以，我可以帮忙。”    戴幻笑了笑:“如果单靠我一个人，只有五成把握。但黑虎来了，那就绝对没问题。所以，就不劳烦大哥了。”    听到黑虎二字，邵飞心中一震。没等他开口，戴幻指了指边上:“这有一件衣服，穿军装始终不妥。你想见黑虎，我可以安排，但时间不多，我在门口等你。”    说完，戴幻离开了屋子。    二人趁着夜色来到金陵女子文理学院，戴幻特意安排他们在小教堂见面。此时，孙元良正在等待邵飞。戴幻拍了下邵飞的肩膀，然后离开了教堂。    “孙将军。”    邵飞走了过来，孙元良转过身看着邵飞:“来了。”    “嗯”    孙元良叹了口气，虽然邵飞面无表情，但他能感觉的到他内心的悲凉。    “老弟，你变了。战争就是这么的残酷，你身为军人应该早有觉悟。”    孙元良知道时间不多，直接进入主题，然后对邵飞说道:“我们88师是国军精锐中的精锐，两次打战死了上万人。我能记住很多人的面孔，也能记住他们是如何战死的。但我不会因为悲伤、仇恨改变初衷。”    “这不一样。”    邵飞不想叫孙元良看到自己现在的表情，走道教堂前面，看着耶稣像。    “我从小的梦想就是成为军人，于是放弃了上高校的机会。当兵后，我们就坚持一个信仰:终于国家，终于百姓，这句话是渗透到我们骨髓里的。然而现在的南京……将军，你是无法想象外面发生了什么。”    “忠于国家，忠于百姓，军人理当如此。”孙元良说着走到邵飞身边，接着说道:“可仇恨会叫你迷失自己。这位外国的神明就是想世界没有仇恨，才来到人间，自愿被钉十字架。”    邵飞很是震惊，转过身，问道:“你是叫我原来鬼子？”    孙元良立即回答道:“不是！他们犯下的滔天罪行是不会得到原谅的。我只是不想你带着仇恨杀敌，那样只会叫你成为和他们一样的人。”    邵飞不以为然，冷冷笑道:“消除仇恨只有一个办法，那就是用他们的血来洗净！”    看着邵飞那带着杀气的眼神，孙元良感到惋惜。他也知道，邵飞是一个主观意识很强的人，自己再怎么劝解也无济于事。    孙元良舒了口气，说道:“我知道说什么也没用。但你我相识一场，最后我想给你一句忠告:小心戴幻这个人。他虽然年轻，但心机极重，是个十分危险的人物。”    邵飞稍微平静了些，轻声说道:“我知道。”    这时，戴幻带着一个男子走进了教堂，那男子正是黑虎。    黑虎走到邵飞面前，为表示礼貌率先敬了个军礼，然后说道:“我们又见面了。”    邵飞回敬军礼，但气势上彻底被黑虎压制住了。无论他的军人气质，还是硬朗的外表，更有大将之风。    “孙将军，你好。”黑虎又朝孙元良敬礼以示敬意。    “你好。”孙元良回敬道。他听说过黑虎，是支神秘的部队，隶属上级始终是个迷。但孙元良万万没想到，这样的人会认识邵飞。    邵飞转过身:“孙将军，我有点私事想找他。”    “嗯”    邵飞带这黑虎来到教堂一处角落，将之前自己遇到扬桂英姐弟的事情告诉了黑虎扬宏志。    黑虎听完邵飞的叙述后，长舒了口气，表情有点复杂，说道:“邵飞，我欠你两个人情了，以后有机会必当相报。但请你帮我转告他们二人，安心呆在八路军，不要在想着来国军了。”    邵飞不是很明白，但没有多问。黑虎从兜里拿出一颗弹头交给邵飞，然后说道:“他们看到这个就会明白一切。”    邵飞接过弹头后，说道:“我知道，一定转达。”    黑虎拍了下邵飞:“他们姐弟二人就拜托你照顾了。还有，我们虽然只见过两次面，但我知道你是和我一样的人。战争能改变一个人，但千万不要改变自己的心。”    邵飞不是很明白黑虎为什么会这么说，于是问道：:“什么意思？”    黑虎直言不讳:“你的心有点冷。上次在太原你我第一次见面，虽然天黑，但我能感觉到你内心是热的。但这次不一样，你的眼神有点冰冷，你已经被仇恨侵蚀了。”    邵飞只是冷笑，但无言以对。    “好自珍重。时间不多了，我必须要走了。”    “好。”    二人返回到之前的地方，孙元良上前有点犹豫，对邵飞说道:“我们要走了，有件事情本不该告诉你，我思虑再三应该叫你知道。”    “什么事？”    孙元良露出了惋惜之色，对邵飞说道:“上次你在这教堂认识的那个小女生，今天被一群鬼子给……不过人没事。”    孙元良的话像一颗重磅炸弹在邵飞内心炸响，再次燃气邵飞仇恨的火焰。邵飞不顾一切的冲出了教堂。    黑虎对孙元良抱怨道:“将军，你不该在这个时候告诉他这些。”    孙元良回道:“他应该知道。”    黑虎不了解孙元良的良苦用心，只是心中开始不安。那么多女人遭到日军的迫害，可孙元良处于被保护状态，为什么偏偏知道她的事情。

抗日之血色国 第271章 坠落天使
    邵飞疯了似得的来到女生宿舍，到处打听陈欣儿所在的宿舍房间。脑子不由自主的想起陈欣儿那天真的脸庞、那天使般的笑容，还有她和自己说的每一句话。    经过打听，邵飞来到陈欣儿的女生宿舍。    宿舍超乎寻常的沉闷。这些女生并没有男子闯入感到惊讶，也许是无力再做出多余的表情。她们各个沉着脸，处于悲伤之中。    邵飞左看右看，但始终找不到陈欣儿。于是上前，拉住一个女生问道:“陈欣儿在哪？”    女生问道:“你是她什么人？”    “要你管！快告诉我。”    邵飞表情变的可怕，他甚至怀疑这些女生的遭遇都是自己害的。    女生有点害怕，指了一个床位说道:“刚才还躺在这的。”    邵飞立即离开，到处寻找，可怎么也找不到。心中突然想到了可怕的念头，于是立即冲到三楼楼顶。    果然，陈欣儿穿着白色睡衣躲在楼顶上，而她坐的位置就在楼顶边缘，面向下面。    邵飞小步朝前走去，陈欣儿听到脚步声后，背对着邵飞说道:“我不知道你是谁，但请你不要再往前走了，也不要看我的脸。”    邵飞停止了脚步，温和的语气说道:“是我，邵飞。”    陈欣儿一听，心中无比酸楚，捂着脸，用尽全身的力气大喊道:“我不想见任何人，请你走开！走开！”    邵飞连忙安抚道:“好，我走。只要你回宿舍我就走。”    陈欣儿突然站了起来，转身咪着嘴唇看着邵飞。    邵飞看到陈欣儿的脸再次受到震撼，原本清纯无邪的脸庞变的臃肿，眼角、嘴角、额头都有鲜红色的血印，久久没有散去。    陈欣儿好像激动过了度，突然冲着邵飞笑了笑，问道:“我很丑吧？”    邵飞摇头，说道:“不丑，和你的心一样的美。”    “呵呵。”陈欣儿又笑了起来，那笑容带着绝望。    接着，陈欣儿张开双手，在楼顶边缘走着，然后说道:“我是天使，来自天堂。但我的灵魂被魔鬼给玷污了，我无法再回去了。”    说着，陈欣儿开始不断的摆手:“飞啊，飞啊。”    趁陈欣儿不注意，邵飞开始小脚往前移动。突然，陈欣儿转过身，背对邵飞，双手放于嘴边，冲着远处喊道:“主，请你带我来到你的身边！”    说完，陈欣儿张开双手，身体朝前移动，头朝下，整个身体慢慢往下坠落。    邵飞一个飞身抓住了陈欣儿的双腿，由于惯性，邵飞的身子也开始下滑。在这紧要时刻，邵飞立即放开一只手，用力抓住上方，身子才得以固定。    “啊”邵飞用力一拉，将自己的身体横侧固定。之前抓住上方物体的手空了出来，双手抓陈欣儿的双腿，硬是将她拉了上来，抱住其腰，用力住后翻滚。    邵飞按住陈欣儿，直喘大气:“你疯了！”    陈欣儿笑了笑，说道:“嘻嘻，我没疯，我只是想离开地狱，回到属于我的天堂。因为我是天使，听到了主的召唤。”    邵飞见其异样的表情，确实没有疯，就是精神经失常，于是轻轻抱住陈欣儿的头在自己怀里，在她耳边轻声说道:“一切都结束了，我保证没有人再能伤害你。小天使，想哭就哭吧，别憋着。”    没多久，陈欣儿“呜呜呜”的哭了出来，慢慢的声音变大，像个孩子一样“哇哇哇”的大哭着。她想把心中所以的悲痛、抑郁、委屈一次性的发泄出来。    听到陈欣儿孩子般的哭声，邵飞的心才松了下来。在他心里，陈欣儿就是一个内心没有任何污垢的小女孩。然而，那些如地狱般恶灵的鬼子，却在他纯洁的心灵抹上了挥之不去的阴影。。    邵飞眼角含泪，拍了拍陈欣儿的背，小声说道:“好了，哭出来就没事了。”    几分钟过后，陈欣儿停止了哭声，悲痛的心也得到了舒缓，人也彻底冷静了下来。    邵飞轻轻的擦了下她的眼泪，松了口气后，说道:“一切都结束了。”    陈欣儿一下子抱住了邵飞，请求道:“带我走，离开地狱。”    “好，我带你走，离开这个这里。”    邵飞毅然答应。因为他知道，安全区是无法保护她们的，这群鬼子根本就不会去遵守什么国际公约。邵飞帮不了所有人，但他至少能保护眼前这位曾经让自己心灵得到安抚的小女生。    陈欣儿将头靠在邵飞的胸口，轻声念道:“现在、马上、立即……”    说着，说着，陈欣儿慢慢的在邵飞怀里睡着了。    也许伤心过度，也许是刚才受到了惊吓，也许是只有在邵飞怀里，陈欣儿才能有真正的安全感。但不管是什么，她现在睡的很死。    邵飞抱起陈欣儿来到她的宿舍，轻轻的将她放到床上。    一女生上前质问道:“你对他做了什么！？”    邵飞回答道：“我什么都没做，她的衣柜在哪？我要带她离开这里。”    他的话引起了周围女生的注意，南京最安全的地方是难民营，虽然鬼子经常摸进来作恶，但至少他们不会轻易杀人，而这个男人竟然说要带人离开，也难免不引起他们的关注。    那女生突然抓住邵飞的手，阻止道:“你不能带她离开，离开这里只能送死。”    邵飞看了下自己被抓的手后，说道:“请你放手。”    女生就是不放，然后冲其他女生喊道:“快去叫老师过来。”    “哦。”    一女生连忙跑了出去。没多久，那女生带着魏特琳来到宿舍，见到邵飞后很是惊讶，但她不能当着这些女生的面暴露邵飞的身份。    “你来这做什么？”    “一朋友要离开，他想见我一面。”    魏特琳女士知道，邵飞口中的朋友指的就是孙元良将军。    邵飞接着说道:“刚才我在屋顶发现了陈欣儿，最后跳楼被我及时救下，所以我要带她离开，去更安全的地方照顾。”    魏特琳转头看了眼正在熟睡的陈欣儿，叹气后说道:“我听你的那位朋友说起过你，你可以带她走。”    “老师。”    边上的女生很是不明白。    魏特琳对边上的女生说道:“不要说了，他有能力保护好陈同学。”    说完，魏特琳对邵飞讲:“拉贝先生很想在见你一面。”    邵飞回道:“我知道了。我随后就去。”    随后，邵飞收拾好陈欣儿的衣服，叫醒她一起返回了之前的房屋。    井上合香还是和往常一样，坐在小客厅的沙发上等待邵飞。    “你回来了。”井上合香上前迎接，发现陈欣儿后，脸色一变，问道:“她是？”    邵飞介绍道:“她叫陈欣儿，是我朋友，她会在这住下。欣儿她叫何香，单人旁一个可。”    邵飞这句话是故意说给井上合香听的，他不想叫陈欣儿知道井上合香是日本人。    井上合香明白邵飞的意思，二人随后互相礼貌的打了招呼。    邵飞冲二人说道:“现在是非常时期，你们睡一起没问题吧。我还要出去一趟。”    井上合香很是担心，以为邵飞又要出去杀鬼子，连声说道:“不要再去了。”    “放心，我是去见一个重要的人。”    邵飞说完，将手放到陈欣儿的肩膀上，说道:“不要想太多了，好好住下，等几天我带你离开南京。”    “嗯。”    陈欣儿点点头。邵飞看了井上合香一眼后，离开房子去见拉贝。    (本章完)

抗日之血色国 第272章 最后的诺亚方舟
    邵飞离开后，留下了两个女人在小客厅里。她们都不知道该如何开口说第一话，就这么静静的坐着。气氛沉闷而又尴尬。    陈欣儿双手夹于两腿之间，坐在沙发上低着头；而井上合香坐到另一边的沙发上，不知道该怎么和陈欣儿相处。毕竟自己是日本人，如果她知道了，会有怎么样的反应。    “你，你和他是什么关系？”    陈欣儿突然开口问了一句，这叫井上合香更加的尴尬，因为她自己也不知道和邵飞是什么关系。虽然尴尬，但井上合香表情却十分从容，不像陈欣儿这么的紧张，毕竟她当过间谍，受过训练。    “算是朋友吧。”    井上合香轻声回答道，但没什么底气。    “朋友？”陈欣儿带着怀疑的目光看着井上合香，继续问道:“你长的这么漂亮，他该不会是你的……”    “不是。”井上合香感觉心里不舒服，站了起来，冲陈欣儿说道:“我要上楼睡觉了。”    井上合香上楼后，陈欣儿拿起自己的小包行李跟了上去。    进入房间，发现井上合香侧在床的一边，背对着陈欣儿。陈欣儿脱掉衣服上了床，二人背对着背，就这么睡着。    “我和他才见过两次面，感觉他是个好人。”    陈欣儿的语气中带着丝丝伤感，可井上合香并没有做出什么回应。    陈欣儿继续说道:“我今天被好几个鬼子给欺负了，晚上想跳楼，是他不顾一切的救了了我。”    井上合香心中一震。她终于明白，邵飞刚才为什么隐瞒自己日本人的身份，于是问道:“他救了你，你喜欢上他了吗？”    “嗯，我喜欢他。他能给我安全感，他能保护我，他能带我离开地狱。”    陈欣儿毫不隐瞒，似乎在像井上合香宣誓什么。而井上合香内心酸楚，她恨自己是日本人，恨自己先前做的事情，更恨自己没有勇气。她没有任何权利去争，她只是一颗戴幻手里的棋子，叫人唾弃的日本女人。    邵飞连夜来到拉贝所在的难民营。这里和之前来的时候，完全是两幅截然不同的景象。    道路边，空地上，只要有空间，都用破木头搭起了临时小屋，寒风吹过就开始摇摇晃晃。    这是岁末的南京，朔风凌厉，冰冷刺骨。然而，比起这冰冷的天气，更让人们心惊胆寒的是日军的冷血和无情。    如此多的人，他们要吃饭；他们要取暖；他们要治病，可想而知难民营正面临着极大的困难。    邵飞开始明白，拉贝叫自己过来的用意。    来到一座小楼，楼道都挤满了人。现在是凌晨2点，可邵飞很少发现有人在睡觉，他们相拥在一起，彼此取暖，但还是冻的瑟瑟发抖。    “哇哇哇”在拥挤的楼道里，不时时有孩子的哭闹声传来，邵飞不知道他们是被冻苦，还是被饿哭。    这时，有一男子远远发现了邵飞，连忙跑了过来，表情十分激动，小声问道:“长官，你怎么来了。”    邵飞一眼就认出了此人，他是之前和自己一起战斗最后剩下的八人之一。    邵飞轻声抱怨了一句:“想我死啊，叫我长官。你们都还好吧？”    那人笑了笑，回道:“还好。我们都在帮拉贝先生做事，安置难民，维持难民营的秩序。”    “拉贝先生现在在哪？”    “昨天傍晚出去了，一直到现在都没回来。”    邵飞拍了下那人:“多加小心，我去他办公室门口等他。”    “那个……我们师……”那人支支吾吾，不知道该怎么委婉的表达。    邵飞知道他要问什么，回答道:“他没事，已经离开南京了。”    邵飞来到拉贝办公室门口等待，一直等到凌晨三点，拉贝才风尘仆仆的回来。    “你还是来了，进来说。”    拉贝语气低沉，邵飞看的出他很劳累。    进入办公室，拉贝摘下帽子放到一边，然后后说道:“我知道你和孙将军有交情，知道你还会在女子文理学院出现，所以叫魏特琳女士将我的话转交给你。”    说完，拉贝坐到了办公桌前的椅子上，松了口气:“太累了。”    邵飞问道:“现在已经是半夜，先生为什么这么晚出去？”    拉贝回答道:“难道你不知道什么叫时差吗？你来的时候也看到了，难民人数越来越多，已经远远超出了负荷，粮食坚持不到一个星期。而日本人抓住了这一点，封锁了所有的粮食和煤炭，想要解散难民营。我刚才就是给美英德一些援救组织发电，希望他们能帮忙。”    邵飞站在办公桌前，问道:“那先生找我有什么事吗？”    拉贝奉劝道:“停止你的疯狂举动，不要在惹事了。南京的战争已经结束了。”    邵飞感觉惭愧，拉贝带着疲惫的身躯站了起来，走到邵飞面前，语重心长的说道:“难民营是南京市民最后的诺亚方舟，你的举动会对它造成危险，你应该想办法去保护，而不是伤害。”    邵飞犹豫了下，问道:“那我能为这方舟做些什么吗？”    “呵呵。”拉贝十分欣慰，说道:“我明天会和日军交涉，并请英、美、德等国家使馆出面，利用国际舆论的压力，迫使日军放宽了对安全区粮食的限制。”    “这很难，他们是没人性的禽兽。”    拉贝拍了下邵飞，然后走了回去，坐回原来的位置上，说道:“邵飞先生，我理解你痛恨他们的心情，但需要理智。现在难民营粮食还有卫生状况极差，很多人出现了脚气，并开始蔓延。”    “脚气？”邵飞完全不明白，脚气太常见了，十个人有八个人有，根本就不算什么病。可他忽略了难民营的卫生以及医疗条件，脚气会大面积传染，也会死人。    拉贝解释道:“在这种环境下，不及时预防、治疗会导致丹毒出现，蔓延到全身，诱发内循环系统大量出血，最后死亡。”    “我能做什么？”    拉贝说道:“蚕豆能预防，又能填饱肚子。我已经和上海方面联系好了，明天又四辆车会开来南京，三辆车装的是粮食，其中一辆全是蚕豆。明天早上7点，我希望你能陪费吴生先生去接应，日军不会轻易叫这些粮食运进南京，但不会明来，你明白我的意思吗？”    “我知道，没问题。”    邵飞一口答应，拉贝强调道:“邵先生，这批粮食很重要，他能救活你们很多人。这比起你去杀人更加有意义。”    说着，拉贝摇头不可思议的笑了起来，问邵飞:“我真的很想知道，那两百名日本士兵是你一个人干的吗？太匪夷所思了。”    “是的，如果可以我还能杀更多。”    “NO！NO！那只会叫我这老人睡不着觉的。好了，我也该休息了，用你们中国的一句老话：这真不是人干的活，呵呵。”    (本章完)

抗日之血色国 第273章 抓住片刻的幸福
    邵飞回到住处已经是凌晨4点，距离出发还有三个小时，于是躺到少发上开始小睡。但不管怎样，邵飞总是无法睡着，脑子想的都是拉贝的那句话：救人比杀人更有意义。    大道理的确如此，但邵飞不完全认同。杀人从某种角度上讲也是为了救人，只是现在杀的地方不合时宜罢了。    邵飞躺在沙发上又开始回想晚上发生的每件事情：送别孙元良、教堂遇黑虎、屋顶救欣儿、夜访拉贝。这叫他更加难以入眠。    “睡不着吗？”    井上合香的声音从楼梯口传来，吓的邵飞连忙做了起来，抱怨道:“你走路不带声的，大半夜的吓唬人啊。”    井上合香听道后感到欣慰，每次邵飞回来都是杀气腾腾的，但这是不一样，因为他开始抱怨了。于是，井上合香坐到邵飞身边，说道:“是你想事情太专注了。还有，你没回来我睡不着。邵飞，我可以这么叫你名字吗？还是第一次叫，挺不习惯的。”    “嗯。”邵飞点了下头。    井上合香温柔的说道:“你的眼神变，变的没有昨天那么冷，但带着迷茫。”    邵飞转头看着井上合香，见她的脸庞泛着一丝红润，问道:“你也会看人的眼神？”    井上合香回答道:“察言观色是我的强项，你忘了我可是叫人唾弃的日本间谍。”    井上合香故意作践自己，希望能得到邵飞的一缕同情。而邵飞确实流露出了怜悯之色。    井上合香感到悲伤，接着说道:“我知道你不会杀我了，但我的下场还是凄惨的。戴幻不会放过我，就算他肯放过我，我回去后也会成为那些高级军官的玩物。毕竟我暴露了身份，以没有价值，如果非要说有，那也是我的身体。”    说着，井上合香越发的伤感，继续说道：“邵飞，也许你不知道。那些高级军官玩腻了，就会把女人给他的下级，然后在给下级，最后……”    是慰安妇，这一点邵飞知道。邵飞也知道她说的都是真的，井上合香不会有第二个结局。她内心的凄凉，已经完全传达给了邵飞。    “听戴幻说你喜欢我，是真的么？”    邵飞的话叫井上合香来不及惊讶，立即回答道:“是。你的愤怒与仇恨，悲伤与痛苦，我都看在了眼里。你是个感情丰富的男人，直接、真实，不像有的男人永远带着面具做人。”    “是吗？”    “嗯。”井上合香点头后，微笑着说道:“我见过很多男人，要么就是利用我；要么就是口口声声说爱我，但他们只想和我上床。为了任务，我和好多男人上过床。呵呵，我是不是很下贱啊？”    井上合香说这些话的同时，还面带微笑，这叫邵飞心中不由的酸楚。只能说，她的心已经死了，或者说绝望了。    邵飞不知道为什么，也许是出于可怜，或是对井上合香的同情，一只手将她搂在了自己的胸口上，轻声说道:“难受就哭出来吧。”    井上合香紧紧的抱住邵飞，眼角的泪水不由控制的流了下来，沙沙的说道:“我不难受，我很幸福。这一刻是我这辈子最幸福的时刻。”    邵飞轻轻帮她擦了眼泪，抱歉的说道:“对不起，我只能为你做这么多。”    “我很满足，也很幸福。”井上微微抬头，怜爱的目光看了邵飞，还是带着期待问道:“是因为我是日本人，对吧？”    邵飞回答道:“不是，我有喜欢的人，而她的母亲也是日本人。”    井上合香有点失望，但她还是想抓住这片刻的幸福，紧紧的靠在邵飞的胸口，感受他的体温。    二人就这坐着，似睡非睡。一直到了早上六点多，邵飞拍了下井上合香的背:“我该出发了。”    井上合香依依不舍的松开手，感觉幸福太过短暂，接着连忙起身冲到了厨房，将两块面包交给邵飞。    “最后两块了，你拿着吃。”    “别的食物呢？”    井上合香摇头，撇嘴说道:“没了。”然后笑了起来:“也不知道那个恶魔在想什么。”    此时的井上合香心中感觉轻松、幸福，表情也自然了起来，不像以前那么做作。    “你们一人一块吃吧，我走了。”    邵飞说完，头也不回的朝外走去。    邵飞走后，井上合香返回房间。此时，陈欣儿正盘膝坐在床上，见她鼓着腮帮子瞪着井上合香，指责道:“何香姐，你骗我，我都看到了。”    井上合香走了进来，坐到陈欣儿边上，说道“我没骗你，我和他没什么，他只是可怜我罢了。”    “可怜？”陈欣儿不是很明白井上合香的话，问道:“你有什么可怜的，有我可怜吗？”    井上合香只是轻微一笑，只回了句:“过几天你就知道了。”    说完，井上合香躺到床上，闭上眼，回味刚才和邵飞在一起的幸福一幕。也许这是她一生中最后的幸福片段。    邵飞在七点前赶到了难民营。顿时发现整个难民喧哗杂乱，毫无秩序可言。放眼望去，人头涌动，一群一群的难民排着散乱的队伍，等待着他们的早餐。    邵飞朝发放早餐的地方走去，想看看他们吃的底吃的是什么。结果一看，是白米汤，然而却看不到一粒米。    “没办法，现在各处难民营加起来有十来万，还在快速增加之中。”    邵飞身后传来费吴生的声音。费吴生走到发米汤的工作人员跟前:“给我来两碗，谢谢。”    那人一见是费吴生，两忙拿来碗，然后不断的搅动锅里的米汤，想多盛点米粒给费吴生。即使如此，碗里的米粒也少的可怜。    费吴生端过两碗，一碗给邵飞:“吃吧，你也应该体会一下难民营里的生活。”    “谢谢。”    邵飞双手接了过来，等喝到碗底的时候才发现米粒。    费吴生喝完后拍了下邵飞，说道:“我们走。”    二人来到一辆黑色轿车边，费吴生从自己的包里拿出印有日本国旗的袖套给邵飞，可邵飞迟迟不肯拿过那带走敌人国旗的袖套。    费吴生问道:“你可以穿着他们军服，为什么不肯接过这印有他们国旗的袖套呢？”    邵飞犹豫了下，说道:“不一样，我那是为了方便杀鬼子。”    费吴生笑了笑，说道:“年轻人，穿他们的军服是为了杀人，而带这袖套是为了救人，难道救人不比杀人有意义吗？刚才你也看到了，你也喝了，即使如此，我们也坚持不到一个礼拜。”    “我很抱歉。”    邵飞好像被说服了，拿过袖套带了起来。    费吴生问道:“会开车吗？”    “会。”    “你今天就是我的司机，出发吧。”    邵飞上了驾驶座上，费吴生坐到了边上的位置，汽车启动，朝东边方向驶去。    (本章完)

抗日之血色国 第274章 无法抵赖的罪证
    一路上，汽车行驶速度非常缓慢，因为路边到处都是南京市民的尸体。    他们大都死于刀杀，甚至有的连头都被砍了下来。这些遇难的市民男性居多，女性死者大都和男的保持一定的距离，但她们不是全身****，就是下身被扒光，年龄都在六十至八岁之间。    “他们都是来自地狱的恶魔！”    费吴生见邵飞一言不发有点担心，于是自己故意对日本兵的恶行大骂了一句。    邵飞只是专注于开车，深怕汽车压到了尸体。    费吴生还是安奈不住，问道:“邵先生，你没事吧？”    邵飞摆弄着方向盘，看着前方说道:“有些东西放心里就好。再说，这场面我看的太多了，有点麻木。”    车快开至中华门的时候被一日本兵拦了下来。    费吴生下车，拿出通行证解释出城的理由。    邵飞从驾驶座朝外看去，在一大片空地上，有六七百鬼子兵围在一起，中间有三百多惧尸体用白布盖着，看来都是鬼子的尸体。    这时，邵飞似乎看到了熟悉背影，是柳生英彦。邵飞轻微一笑，看来鬼子以为这三百多人是自己杀的。    费吴生回到车上，连忙示意邵飞快点开车。    汽车驶出中华门外后，费吴生才敢问道:“是你干的对吧？”    邵飞转头看了下费吴生的表情，带着些许怒气。    “先生，我昨晚可是和拉贝先生在一起。”    “你见拉贝是在凌晨3点以后，而事件发生在凌晨1点以后，这两小时你在哪？”    费吴生像审问犯人一样审问邵飞，在他内心有的是对邵飞的失望。    而邵飞听到时间，马上就知道是谁干的，于是解释道:“真的不是我，我没这么笨会跑到城门口杀鬼子。您应该听说了吧，昨晚所有国军滞留的高级军官离开难民营，我想应该是他们干的。”    “对不起。”费吴生道歉后，一脸的沮丧，叹道:“今天又是不平凡的一天。”    车子经过一村庄，整个村庄早已被毁的没了样子，甚至被烧的没有一间完整的房屋。路口墙上都残留下了发黑的血迹，根据颜色应该已经过了十来天。可邵飞他们始终没有发现尸体。    “停车！停车！”    费吴生激动的拉住邵飞，叫他快点把车子停下。    “吱”车子停了下来，费吴生激动的冲邵飞喊道:“帮我留意有没有日本兵，还有帮我找到这村人的尸体被他们藏哪了。”    邵飞不是很明白，问道:“您要做什么？”    费吴生从包里拿出随身携带的相机，指了指:“拍照啊。我要全拍下来寄回美国去，叫全世界都知道他们的恶行。这是无法抵赖的罪证。”    费吴生说完快速下了车，开始到处拍照。无论是路边还是墙壁还是屋子，只要有血迹他都一一拍了下来。    邵飞离开村子，因为血腥味和尸臭味，邵飞很快发现了大量的尸体。数百数十地躺在沟渠、池塘、田埂下以及草堆中间。那惨样，邵飞都不敢直视。    这些村民都是日军攻打南京前被杀害的，十几天的时间，很多尸体开始腐烂不成人形。    邵飞跑回村子去找费吴生。    “先生，我希望您有心理准备，那真的叫惨不忍睹。”    邵飞想提前为费吴生打个预防针，可费吴生只是不以为然的笑了笑，说道:“我什么没见过，这几天在南京我拍的还少么。快点带路，日本兵来了就麻烦了。”    邵飞带这费吴生来到池塘。几十惧尸体推在其中，几乎都以腐烂不堪，面部没了人形，有些内脏也流了出来，一股股恶臭不断的袭来。    “恶~恶~”费吴生直接将早上的米汤给吐了出来，身体似乎也支撑不住，一只手用力扶着邵飞的肩膀。    邵飞拍了拍费吴生的背，问道:“您没事吧？”    费吴生背对着邵飞，摆了摆手:“没事，一会就好。”    一会儿过后，费吴生擦了下嘴，说道:“我的照片一定会震撼整个世界！”    费吴生强忍着将这些悲惨的画面一一拍了下来。随后，邵飞又带着费吴生去沟渠、田埂等地拍摄。    费吴生将愤怒留于表面，而邵飞却埋于心里。他比费吴生还愤怒，痛苦、仇恨早已流尽了他的骨髓里。    拍摄完毕后，费吴生问邵飞:“我不明白，我一个美国人看了这些都会愤怒，都会恶心，为什么你会如此镇定？他们可都是你的同胞。”    邵飞带着微怒回答道:“我的愤怒，我的痛苦，我的恨，都隐藏在了心里，所有的一切，我会在战场上如数奉还，我会叫他们全部死无葬身之地。”    “好了。”费吴生摆了下手，叫邵飞不要在说下去，搞不好这“疯子”现在就爆发出来就麻烦了。    突然，邵飞隐约听到有密密麻麻的脚步声，往回看去，有一大群人正从南京方向朝这边走来。    “快上车！日本兵来了。”    费吴生很是慌张，这些交卷绝不能被日本人拿去。可邵飞还是站着，他感觉有点不对劲。    “邵飞先生！”费吴生已经在车子里面冲邵飞大叫。    邵飞没有理会，快速朝一屋顶跑去，两脚往墙上一踩，一个纵身上了屋顶仔细朝那一方向观察。    只见一个中队的鬼子押着五六百的难民朝这边走来。之前叫邵飞疑惑的是他们的行走速度，现在高处看去，邵飞这才明白那些难民没有一个被绑着。    “邵飞先生！快回来。”费吴生伸出头大叫着。    邵飞感觉事态不对，纵身跳下，冲到车前以最快的速度上了车。    启动后，邵飞踩足了油门，轿车飞速朝东南方向开去。    由于车速太快，费吴生用力抓住车子的一边，问道:“邵飞先生，发生什么事情了吗？我发现你比我还紧张。”    邵飞盯着前方的道路，回答道:“没多少时间了，粮食有危险！”    “什么！？”费吴生大惊失色，连声问道:“你怎么知道？”    邵飞解释道:“我在高处看到有一个中队的鬼子押着六百多人朝这边走来。”    等邵飞解释完，费吴生插话道:“这有什么问题吗？经常有日本兵押着无辜的百姓出南京，然后残忍的杀害。”    邵飞大声说道:“哪有难民去送死走这么快的，他们没有一个被绑。鬼子不敢明着扣下粮食，只能威胁这些难民去抢粮食。他们一定会说:只要抢到一麻袋粮食就饶他们不死之类的话。”    费吴生终于明白了，指着前方，大喊:“go!go!go!”    （ps：日军真正大面积收尸是在12月22号。）    (本章完)

抗日之血色国 第275章 巧计救粮
    “粮食在上海什么时候出发的？”    “半夜2点左右。”    “靠！”    邵飞用力拍下方向盘，焦急万分。    算算时间，运粮车队也许就在前方不远，很快就会碰面。邵飞已经想好了救下粮食的方法，关键就在时间。    由于车子行驶过快，出现强烈颠簸，费吴生被颠的一上一下，大声问邵飞:“怎么了吗？你是不是想到什么办法了？”    邵飞大声回答道:“是！我有办法，很好的办法，但是我需要时间！你不是基督徒吗？那就做个祷告，求你的主，不要叫我们这么快遇到运粮车队！”    费吴生也大声回答道:“好的！我现在就做，主一定会保佑我们的！”    邵飞的玩笑话费吴生竟然当真了。说完双手合拢，在一边做起祷告:“圣父、圣子、圣灵，我诚信向您求……”    邵飞觉得可笑，边开车，边摇头。在快速行驶的过程中，邵飞也不忘观察周围的情况。    车子行驶了一个多小时，终于和运粮食的四辆卡车遇到，邵飞将车横在路面，挡住了车队。    邵飞和费吴生立即下车上前。负责这支车队的是名美国籍男子，年纪在三十岁左右，金发碧眼，身体健硕。    “你们在干什么？太野蛮了！”    他对邵飞的冲撞行动十分不满，下车后就是一顿抱怨。    费吴生立即表明了身份以及来意。    那名美国男子说道:“那就带路吧，我们已经浪费了很多时间。刚才不知道什么原因，车子爆了胎，换了半天才换好。我们必须在中午前赶到南京。”    邵飞、费吴生听完一惊，费吴生激动的双手合拢，像个小孩一样仰望天空，激动的说道:“万能的主啊，我感谢你！”    邵飞只是无奈一笑，接着向那美国男子简短的说明了情况。通过对话，邵飞知道这名美国男子叫雷恩.卡特，然后邵飞对卡特说道:“我有办法保住粮食，一切听我指挥，ok？”    “ok”    美国男子答应了邵飞，一切都听从他安排。    邵飞开车带着领着车队继续朝南京方向开去，这叫费吴生非常费解。继续开下去一定会遇到那些抢粮食的难民。    费吴生还是因为担心问了邵飞:“这样好吗？你不会是想冲过去吧？”    邵飞回道:“怎么可能冲的过去，人的生存欲望是可怕的。我被通缉的时候，他们还不是排着队去告发我。”    “这就是人性。”费吴生一声叹息。    “吱”的一声，邵飞把车子停了下来。，然后连忙下车，来到车队面前。    “下车！下车！”    邵飞把所有人从车上叫了下来。一辆卡车连同司机一共六个人，听到叫声后纷纷下了车。    卡特走了过来，用不伦不类的国语问邵飞:“为什么停？从刚才我就想问你葫芦里卖的是什么药？”    “中文说的不错。”邵飞转身指了指道路南面土坡，说道:“我们在日本人到来之前，我们必须把粮食藏那。从这里经过他们根本看不见。”    “noay！他们一定会找到的。”卡特急了起来，因为粮食太重要了，不能有丝毫的闪失，他指着邵飞:“我就不该相信你！”    “调头回去！”卡特命令其他人。    邵飞连忙冲上前拉住卡特，用英语说道:“到处都是日本人，你一出发他们就知道，你的粮食永远送不到南京！”    “我不管！送不到也不能叫日本人拿去！”    卡特还是用中文冲邵飞讲，邵飞又用英语说道:“他们拿不走。”    接着，邵飞在卡特耳边说了几句，卡特脸色一变，指指邵飞:“你们中国人太狡猾了。”    随后，卡特带领所有人将这些粮食搬到土坡后面，并加上甘草加以伪装。并派一个人留下看守。    等一切就绪后，邵飞负责清理所有痕迹，然后叫车掉头往回开。    在车子里，费吴生问道:“我现在只有一个问题，为什么日本兵不在必经之路等待，而是朝这边赶呢？”    邵飞回答:“第一，他们必须要装出路上巧遇的样子。如果等就是在告诉我们:他们就是冲粮食来的；第二，等待太被动，他们怕夜长梦多；三，事件离南京越远，他们的责任就推的越干净。”    邵飞一直在计算距离、时间、速度。车队行驶了半个多小时，邵叫车队再次转头，开往南京。但这次邵飞要求放慢速度。    在距离藏粮食的地方两里处，鬼子押着难民朝这边走来。    “停车！”    一名鬼子大尉站站路口的正中央，一只手拿着武士刀，一只手伸出来，示意汽车停下。    开在车队最前面的是邵飞和费吴生的轿车。二人下车后，费吴生走上前，将自己的证件交给那名鬼子大尉。    鬼子大尉看完后，问道：“车上装的是什么？”    费吴生镇定的回答道：“什么都没有。这些空车是拉贝先生从上海调来。协调各个安全区物资运送的。”    “你地不要骗人。搜！”    费吴生连忙阻止，说道：“你凭什么搜国际安全区的车。”    鬼子大尉没做解释，命令道：“继续搜！”    半天后，一名鬼子兵跑了回来，报告道：“报告，四辆车都是空的，只有几名支那工人。”    “哦。”    鬼子大尉并不惊讶，反而有点开心。情报不会有假，唯一的可能就是粮食被他们隐藏到了半路，到时候收了那些粮食更加不用担什么责任，舆论也不会过多的去指责。    可是，那些被押的难民开始惊恐起来，他们唯一的生存希望破灭了。    “好了，你们地快地走，快快地。”    鬼子大尉不断的摆手催促费吴生他们快点离开，免的他们回头再引起纠纷。    “哦，好。”    费吴生转身，见邵飞直直的注视着那些难民，于是拍了下邵飞，在耳边用英语轻声说道：“你救不了他们，而那些粮食却能救几万你的同胞。”    邵飞已经完全的沉默了，他非常明白，这些人对鬼子而言已经没有价值了，等待他们的只有死亡。    费吴生怕邵飞做出傻事，将他拉上了车。    车队开走后，一名鬼子小队长上前问道：“这些支那人怎么办？”    “没有价值的就是猪。这么多猪一旦发起疯来我们这么点人不好控制，全杀了。”    “那粮食呢？”    鬼子大尉笑了下：“应该被他们藏了到了前面谋个地方。杀完这些支那人之后，分开寻找，一但找到发电叫人开车过来就可以了。”    邵飞开着车，表情有点沉闷。虽然这些都在他的预料之内，但亲眼看到那些难民的面孔、他们惧怕的眼神，那对邵飞内心造成的结果是完全不一样的。    “哒哒哒”远处响起了密集的机枪声，邵飞不愿通过后照镜去看。“嘟嘟嘟”邵飞感觉无处发泄，不断的按着喇叭，来发泄心中的怒火。    发泄完之后，邵飞突然变的镇定，他凝视前方，带着底气说了一句：“所有的一切，都是一个错误！”    费吴生不明白邵飞话的意思，因为他根本不知道附加在邵飞身上的枷锁，正一个一个的被解开。    (本章完)

抗日之血色国 第276章 束缚的枷锁
    车队行驶至前方，快速的将藏好的粮食搬上车，并立即赶往南京。    四辆运粮的卡车开进了安全区，此时拉贝正带着一些工作人员在等候。    车子停下后，负责运粮的卡特立即冲下了车，跑到一边的角落不断的呕吐，因为进入南京后，他就不断的看到如地狱一般的景象。    “这是地狱，地狱！我就不该来这的！”    吐完后，卡特走到拉贝先生面前大声抱怨。    拉贝摇头，说道：“我很抱歉，这里就是这样。有些更可怕的卡特先生还没见过。”    “恶~”卡特好像又想起了刚才的画面，再次跑到之前的地方吐了起来。    拉贝发现邵飞站一旁阴着脸，上前问费吴生：“乔治，他没是吧？”    费吴生拱了拱了肩，说道：“只有上帝知道。不过刚才没有他，这些粮食就被日本人给抢走了。约翰，你找他过来是对的。”    “我没事，拉贝先生。”邵飞轻轻一笑，表示自己没事，然后说道：“如果没事，那我先走了。我明天还会来，有事情您只管吩咐。”    “好的。今天辛苦你了。”    “那告辞了。”    邵飞转身离开了安全区。而拉贝忙着将这些粮食根据人数，分别分发了给了各处的难民营。    日军谷寿夫办公室。    “那个蠢货，人家都把粮食运进城了，他还在路边找粮食。”    谷寿夫拿着之前那个大尉发过来的电报，有点哭笑不得。    “将军，如何回复。”    “就叫那蠢货继续找吧。”    “嗨！”    通讯兵离开后，谷寿夫说道:“这次又要麻烦你了。”    此时，柳生正在他的办公室，准备向谷寿夫汇报昨晚中华门一带遭袭击的事情。    “将军严重了。”柳生低了下头，然后叙述道:“通后死者的伤口，以及周边敌人残留下来的痕迹来看，对方是有预谋的一次袭击。三百名帝国士兵没有反抗的迹象，悄无声息的被消灭，这是特战的打法。”    “邵飞？”说到特战谷寿夫第一个联想到的就是邵飞，因为第六师团吃过他的不少苦。    “绝对不是邵飞。”柳生故意加上了绝对二字，想替邵飞开脱，然后说道:“能做道这地步的应该是黑虎。我在城墙上发现了脚印，上方有挂钩留下来的痕迹，他们是救什么重要的人，不过现在应该离开南京了。”    “八嘎。”谷寿夫十分懊恼，后悔没有在这几天加强力度去搜捕这些国军将领。然后对柳生说道:“那邵飞的事情就拜托柳生君了。”    “我的任务是保护皇室亲王，对于邵飞我无能为力。”柳生再次低头，最后说道:“没事我先离开了。将军，您年纪不小了，请保重身体。”    柳生英彦的话明则关心，暗则讥讽。南京沦陷后，谷寿夫没有全力去搜捕孙元良他们，完全是他的失职。    沦陷的第二天，谷寿夫就命手下去南京抓了二十多名最漂亮的女人，然后安置在他的住所供他享用。夜夜寻欢，手下的人又时时做恶，哪还有精力去全城搜捕孙元良等国军将领。    “出去。”谷寿夫听的出柳生在挖苦自己，带这温怒叫他离开。    柳生离开后直接返回自己的住处。进入一楼客厅，发现邵飞正坐在沙发上，悠闲的喝着茶几上的一瓶红酒。而在他旁边的地毯上，自己的一名女仆正被绑着跪在一边。    柳生放下自己的武士刀上前给女仆松绑，然后对邵飞抱怨:“邵飞君，对待女人要温柔，不然没有女人会喜欢你的。”    邵飞小喝了一口，说道:“没办法，因为我是中国人，她不叫我进。我又不能在外面等着，会挨枪子的。”    柳生松绑完后叫女仆回避，然后坐到邵飞侧面的沙发上，和邵飞懒散的坐相不同，柳生坐的十分端正。    邵飞问道：“喝酒么？”    “我只喝茶。这些酒是这房子原先主人的。”    柳生很快发现邵飞和之前有所不同，说道:“今天安全区的粮食平安送到南京，我想是邵飞君的功劳，早上我看到了你和一个外国人在一辆车上。但为什么你会有这么不开心的表情？”    邵飞不想回答，对柳生讲：“我19号就会离开南京，但我不保证这三天会做出什么事来。你不是说有困难找柳生吗，我有件事想请你帮忙。”    “你说，但帮不帮得看我这三天的心情。”    柳生在暗示邵飞这三天不要乱来，而邵飞却没怎么在意，说道:“帮不帮随便，又不是什么重要的事情。”    邵飞说完敲了下桌上的纸条:“内容全在里面，如果不愿意，我不勉强。”    “好。到时候看我心情。”说完，柳生从兜里拿出一本证件扔到邵飞面前:“你拿着，为你准备的。不要在杀来杀去的，有了它在南京你是安全和自由的。”    邵飞收了起来，说道:“我不会说谢谢的。”    然后站了起来，拿起地上的一袋米和蔬菜，冲柳生说道:“这些是从你的厨房拿来的，你不会介意的，对吧？”    柳生只是一笑，大方的说道:“随便。”    邵飞拿着东西离开了柳生家。    回到自己的屋里，邵飞发现戴幻正做在沙发上，一副叫自己讨厌的得意表情。    “大哥，你回来了。”    戴幻连忙站了起来，依旧带着他那伪善的面具，笑脸迎接。    “你不是出了南京护送孙元良他们了么？”    “有黑虎就够了，我送他们上了船就回来了。这不是，舍不得离开大哥你吗？”    邵飞将东西放到一边。戴幻看到这么多食物，问道:“哪来这么多吃的？不可能是从难民营拿的吧？如果是，那小弟可要鄙视大哥你了。”    “柳生那拿的，鬼子的东西不拿白不拿。”    邵飞的话叫戴幻心中兴奋，因为邵飞开始放弃了一些多余东西。束缚他的枷锁正在打开，等所有的枷锁都打开之后，戴幻的目的也就打成。他很知道，到那个时候邵飞有多强，有多可怕。    “大哥，我又做一件对不起你的事情了。”    戴幻突然说道，邵飞心中一震，问道:“什么事？”    “楼上正在演一出好戏。不过不能怪小弟我，事先也没人通知我你的剧本啊。”    戴幻嬉笑着，说道:“我先走了，那烂摊子还是交给大哥你吧。”    “王八蛋！”    邵飞大骂了一句，连忙往楼上跑去。    (本章完)

抗日之血色国 第277章 死了的人才是最可怜的！
    邵飞知道发生了什么事，陈欣儿知道了井上合香日本人的身份，于是飞冲上了二楼。    来到房间，邵飞发现陈欣儿气呼呼的坐在床边，而井上合衣衫不整，披头散发的坐在床上，脸上还有被打过的淤青。    一看这场景，邵飞就知道发生了什么。陈欣儿见到邵飞，立即上前，含泪委屈的说道:“你为什么不告诉我她是日本人，还让我和她睡一张床上，我还口口声声亲切的叫她‘何香姐’，我现在想想就恶心知道吗？”    邵飞感到愧疚，说道:“我很抱歉，这事说来话长，我怕你一时接受不了才有所隐瞒。”    “我恨你们！我的痛苦你们谁知道！”    说完，陈欣儿像个小孩一样开始无理取闹，不断的用小拳捶打邵飞。    “够了！”邵飞带这怒气大吼了一句，吓的陈欣儿站在原地一动不动，而井上合香也把肩膀脱落的衣服提了起来，紧紧的抱成一团。    “你可怜，她也可怜！那些死了的人找谁说理去！？你们有房住，有床睡，有东西吃！那些食不果腹，夜晚冻的嗷嗷直叫的难民找谁说理去！？”    邵飞越发的激动，闷了一天心情彻底爆发出来。    “你吓到我了。”陈欣儿流着泪，低头喃喃的说道。    邵飞舒了口气想自己冷静，双手抓住陈欣儿的双肩，说道:“我不想冲你们发火。今天我帮难民营去接应上海方向的粮食。鬼子动员了六百名难民去抢粮食，结果没抢到，那些人都被杀害了，所以我心情非常不好。他们才是做可怜的。”    陈欣儿擦了下眼泪，说道:“是我不好，不该有理取闹。经上说，叫我原谅敌人七十七次，但我做不到。你说的对，比起那些死了的人，还有安全区的难民，我幸福多了，不该抱怨，不该奢求。”    听陈欣儿这么说，邵飞很欣慰。    陈欣儿摸了摸肚子，冲邵飞娇气的说道:“这么一闹，我饿了。”    “我带回来了米和蔬菜，等下我下去给你做饭。”    “不用，我会做饭。那我们一起做吧。”    说着，陈欣儿想拉走邵飞，邵飞将手缩了回来:“你先去，我马上就来。”    陈欣儿知道邵飞要做什么，有点失落，无奈的离开了房间。    陈欣儿走后，邵飞松了口气，坐到床边，看着井上合香，而井上合香却低下了头。    邵飞屡了屡她的秀发，问道:“为什么不反抗？”    井上合香低着头，轻声说道:“我没资格。也许那样，她心里会好受些。”    邵飞长舒了口气，不知道该说些什么好。    井上合香抬头看着邵飞，眼光闪烁，问邵飞:“你能像昨晚一样抱抱我么？”    邵飞伸开手臂，井上合香靠在了他的胸口，念叨:“还有两天。”    “我给你准备了另一个结局，你要吗？”    邵飞的话叫井上合香惊讶，本就已经绝望的她开始有了希望，于是说道:“只要是你准备的，我就要。”    邵飞对自己的决定有所犹豫，一会儿后说道:“我不知道是对是错，也许是从一个恶魔手里到另一个恶魔手里，成为另一枚对付我的棋子。但至少你不会受到那种屈辱性的伤害。”    邵飞的话井上合香并不在乎，双手抱住邵飞的腰，温柔的说道:“不管是什么，我都认了。但我不会成为伤害你的棋子。”    一小时后，邵飞被陈欣儿叫到了楼下，饭已经做好，邵飞看了下，色香俱全。    陈欣儿兴奋的拿起筷子给邵飞:“尝尝。”    邵飞尝了一口，赞道:“确实好吃。”    这美味邵飞感觉似曾相识，但始终想不起来在哪吃过。    “以后菜少做点，我们还要呆三天。”    “嗯，知道了。”    邵飞放下筷子:“我去叫她下来吃饭。”    陈欣儿连忙拉住邵飞，灿烂的笑了笑:“我去吧，我不想叫你为难。我刚才那么过分的对她是我不对，人一旦有了仇恨，魔鬼就会占据他的心灵，做出一些很可怕的事情。”    “好。”    邵飞一愣，反而被陈欣儿搞的不知所措。她和刚才完全判若两人，似乎回到了当初第一次见面的状态。    受到那样的伤害，其回复速度着实叫邵飞惊讶，也许她原本就是基督徒的缘故，懂得宽恕和放下仇恨。    陈欣儿把井上合香带下了楼，但神色很不自然，似乎在强迫自己在干某件事情似得。    三人坐在饭桌上吃饭，每个人都感觉别扭，吃饭的动作硬邦邦的。    “邵飞，你吃这个。”    陈欣儿夹了菜放在邵飞的碗里。    “谢谢。”    邵飞夹起菜后对陈欣儿使了个眼色，陈欣儿明白邵飞的意思，夹起菜放井上合香碗里，说道:“今天是我太冲动，对不起。”    “没关系。”井上合香低着头将菜放到了嘴里。    即使如此，邵飞还是有窒息的感觉。总感觉哪里变扭，于是大口大口的将饭吃完。    邵飞将碗筷放下，站了起来，说道:“我要去趟难民营。”    陈欣儿站了起来，问道:“你还去啊？”    “嗯，难民越来越多，需要人手。你们要好好相处。”    “嗯，你放心。”    邵飞知道陈欣儿这么做只是叫自己放心，但他不知道为什么，井上合香在陈欣儿面前总是抬不起头，就连和自己说话的勇气都没有。    邵飞轻拍了井上合香:“我走了。”    “嗯”井上合香这才敢抬起头，对邵飞说道:“你要小心。”    “放心好了。”说完，邵飞转身离开屋子。    邵飞来到难民营以是傍晚，各处的难民在工作人员以及警察有序的安排下，开始埋灶做饭。    今天粮食刚到，他们应该能吃顿稍微干点晚餐。邵飞正想着，突然卡特不知道从哪里冒了出来。    “邵，邵，你要救我，我不能呆在这里，我会疯掉的。”    卡特不断的在邵飞面前手舞足蹈。    邵飞说道:“你可以回上海。”    “NO！卡车要被拉贝先生征用两天，所以我要等到18号才能走。”    卡特有点着急起来，拍了下自己健美的胸膛说道:“你看我身高马达，但我很胆小，我怕见到死尸，我怕日本人，我更怕这座死亡城市。”    是“身高马大”吧，邵飞无力吐槽，但他有点不明白，问道:“你找我也没用啊。”    卡特双手合拢，请求道:“我拜托你，这两天叫我住你那。我不想呆在难民营里。”    “拉贝先生和费吴生牧师呢？”    “他们去女子学院了。”    “踏踏踏”一阵密集的脚步声从远处传来，邵飞转身看去，近三百多名鬼子在很远处正朝这边赶来。邵飞知道，这些鬼子趁晚饭人多，又来抓国军兵士兵了，也许还会有大量不是士兵的青壮男子也会一同跟着遭殃。    “你去挡住他们几分钟，我就让你住我那！”    邵飞冲卡特喊完，快速冲向了难民。    (本章完)

抗日之血色国 第278章 屈辱的抉择
    “喂！邵！”    卡特冲邵飞大叫，但邵飞没有理会直接跑去。    邵飞来到难民中，不断的大喊:“鬼子来了！如果谁是国军士兵，不想死的就马上跟上我！”    邵飞这么做虽然很冒险，但也是无奈之举，能救一个是一个。而他的话引起了难民极大的骚动，秩序开始混乱。    一些隐藏其中的国军士兵开始相信邵飞，在混乱的人群中跟上了邵飞。因为他们知道，在这种情况下敢把日本兵叫鬼子的，是要冒极大风险的，与其坐以待毙，到不如和他赌一把。    “喂，你们不能进去！”    卡特还真壮着胆子上前去拦截。    日军一名少佐军官把出军刀，架到卡特的脖子上，恐吓道:“滚开！”    卡特顿时吓的全身哆嗦，指了指脖子上的刀子，微颤的语气说道:“ok，我滚开，小心，小心你的刀。”    说着卡特开始朝边上退去。周围的日本兵看到美国佬被一把军刀吓成这样，各个大声嗤笑着。    “哈哈。”鬼子少佐大笑起来，然后命令道:“出发！”    可他们没前进几步，委员会副主任林查理和牧师麦克伦上前阻止。    林查理临危不惧，义正言辞的说道:“你们不能在这里抓人，这里已经没有你们要抓的人了，他们都是无辜的百姓。”    “无不无辜不是你说了算的。”    “看在上帝的份上，请你放过这些可怜的难民吧。”    “你的上帝面子没这么大，哈哈。”    笑完，这名鬼子少佐把刀架到了林查理的脖子上，想像刚才吓退卡特一样吓退林查理，再次羞辱这些碍事外国佬。然而，林查理丝毫没有胆怯和退缩的意思。    林查理说道:“我向上帝发誓，他们都是普通的百姓。”    鬼子少佐见无法用刀子恐吓住对方有点失望，于是一拳打了过去。然后带着手下的鬼子兵冲进了难民营，开始胡乱抓人。    在鬼子到来之前，邵飞冒险叫国军士兵跟着自己。一直到最后，到达西北墙边，跟在邵飞身后的足足有三百多人，而当中有很多88师的官兵认识邵飞，但处于邵飞的安全，他们只当邵飞是陌生人。    这里是一片废墟，堆满了破砖瓦砾，还有些难民区生活垃圾，一股浓浓的酸臭到处弥漫。    邵飞冲他们大声说道:“鬼子马上就会搜到这里，而在外面有鬼子巡逻队，现在是傍晚，人不会很多。而墙后面是条大街，过去就是居民区，。我现在把鬼子巡逻队引开，你们见机跑到居民区躲藏，等到天黑后，在想办法回安全区。知道了吗？”    “知道了。”“知道”“……”    那些人零零星星的回应着。只见邵飞纵身上墙，观察了下后，翻了过去。    这三百多人焦急的等待着，因为墙对面没有任何动静，而鬼子的搜索正在慢慢靠近这里。这时，当中有些人开始后悔跟来，也许躲在难民中还有一线生机。    正当这些人开始犹豫后悔的时候，“轰”的一声巨响，东北老远的地方响起了爆炸声，紧接着就是密集的抢声。    鬼子巡逻队像是收到了什么信号，条件反射似得朝东北方向冲了过去。    墙里面的国军士兵也抓住了这个机会，翻墙涌到街道对面的住宅区。    然而，墙内还是留下了三十多人。他们宁可将自己埋在酸臭的垃圾里，也不愿意去冒险翻过那堵并不高的墙围，因为他们不知道墙对面是什么，他们只想安逸的活着。    整个安全区因为鬼子的到来变的人心惶惶，喧闹不堪。尖叫声、惨叫声、哭闹声……不绝于耳。    卡特、林查理、麦克伦等一些负责安全区的工作人员，他们紧紧的跟在那名鬼子少佐身后，以防他做出疯狂的行为。    “够了！住手！”    在一处安置难民的大厅里，林查理见那些鬼子兵开始抓女人，立马上前喝止，义愤填膺的说道:“他们是女人，不是你们要抓的士兵！”    鬼子少佐淫笑了下，转身对林查理说道:“女人？我看她们都是男人。”    林查理欲上前阻止，鬼子少佐第三次将刀架到了他的脖子上。    鬼子兵更加有恃无恐，见到哪个漂亮、哪个年轻就直接抓了起来。    “上帝啊。”麦克伦实在忍耐不住冲了上去，强力阻止鬼子兵的野蛮行为。    “啊”麦克伦一声惨叫，他的脖子被刺刀刮出了一道血痕，紧接着，鬼子兵对他一顿拳打脚踢。    “哈哈”鬼子少佐在一边狂笑着。    卡特因为心中胆怯只是在一旁看着。    “发生什么事了？”    邵飞不知道什么时候来到了卡特身边，在他耳边轻声问道。卡特将事情的原委告诉了邵飞。之前，邵飞吸引鬼子只需要制造点动静就可以，不需要露面，所以很快的就赶了回来。    “妈的，鬼子无耻到了睁眼瞎的地步了。”    邵飞听完卡特的叙述后，低声骂了一句。可鬼子兵还到处抓女人。于是，邵飞在卡特耳边说了几句。    卡特听完十分惊讶，说道:“不行，这是对女人是极大的侮辱。”    邵飞理解卡特会有这样的反应，这只是中西方人观念不同。    邵飞对卡特无奈的说道:“在这受辱总比****至死的好。卡特先生，在来南京的路上，路边那些女尸体你也看到了，有些被割去了***还有些……”    “stop！你在说我会吐，我知道该怎么做了。”    卡特说完，立马上前将邵飞的方法告诉了林查理，林查理听完，稍微犹豫了下后，冲鬼子大喊道:“都给我住手！”    声音响彻了整个大厅，林查理说道:“他们是女人，不是士兵！想知道是不是男人把她们的上衣脱了。”    邵飞完全是无奈的选择。这对那些女人来说是极大的屈辱，但他也知道，她们一但被抓走，下场将更加悲催。    邵飞不想看到这屈辱的场面，拉着卡特离开了大厅。他们来到搂外，而卡特有点舍不得离开那里。    “邵，你为什么拉我出来？”    卡特一肚子怨气，冲邵飞不断抱怨。    邵飞彻底来了气，骂道:“妈的，你想看什么，中国女人的身体吗？街道上到处都是，你去看个够啊！”    “sorry，我不是那意思。”卡特连忙道歉，然后问道:“你怎么可以来去自由，他们怎么不抓你？”    “这你别管。”    邵飞心中一直闷闷的，不想和这老外做什么过多的解释。    即使邵飞带走了三百多国军士兵，但鬼子还是抓了八百多人，他们绝大部分是难民。    邵飞再次向卡特提出建议，给他看自己的手，当兵的和平民手上的茧是不一样的。    这次，卡特竟然状着胆子自己上前和那名鬼子少佐说明，结果遭到了一顿暴打走了到邵飞面前。    卡特摸了摸自己的的脸，无奈的说道：“我尽力了。”    在安全区，驻留着450多名警察，他们没有制服，没有武器，只有警棍，他们是国际人道委员会派来维持和保护安全区的。他们不忍看到这些难民被白白抓走，于是上前阻止，结果被抓走了50多人。    邵飞眼睁睁的看着这些难民被带走。如果可以，邵飞完全可以带着刚才那些国军士兵，把着300多鬼子全数消灭，但他不能。他必须要坚持一条铁则：安全区不能发生袭击日军的事件。因为那是这数十万难民最后的诺亚方舟。

抗日之血色国 第279章 鬼子的葬魂曲
    “邵，你没事吧？”    卡特见邵飞直直的看着那些难民被押去的方向，有点担心。    “我没事。”邵飞低沉的回了一句。    “那我住的地方……”    卡特有点犹豫，不知道该不该在这个时候提这个问题，因为他能明显的感觉到邵飞的怒气。    “走吧。”    邵飞带着卡特准备离开，突然一辆黑色轿车从远处开来，停到了他们面前。    拉贝和费吴生慌忙的下了车。    “邵，你在这实在是太好了。”拉贝走到了邵飞面前，看了下周围一片狼藉，问道:“这里日本兵也来过？”    邵飞把刚才的事情讲述了一遍，然后有气无力的说道:“我能做的只有这些。”    拉贝听完后，拍了下邵飞的肩膀，安慰道:“你做的很好。”    邵飞听到后只是苦笑，那笑声叫人感觉无力。    “不要这样。”拉贝也感到十分沮丧，说道:“就在刚刚，那些野蛮人在金陵女子文理学院抓走了一百多名妇女。”    邵飞苦苦笑道:“您是叫我去救人呢，还是叫我宰了那些畜生？”    邵飞的表情开始变的反常，费吴生走上前，说道:“上帝会叫他们都下地狱的。我们希望你晚上去金陵女子学院守夜，运用你的才能叫那些可怜的女人度过平安的一晚。昨晚半夜，有不少日本兵翻滚墙头，**了36名女学生，还有不少难民。”    邵飞又笑了笑:“有用吗？那明天呢，后天呢，大后天呢，大大后天，大大大……”    邵飞说着闭上眼，突然喊到:“我受够了！我要战斗！战斗！”    邵飞情绪彻底开始失控。边上的拉贝他们理解邵飞的心情，但不知道该怎么去劝解，只能默默的等他回复平静。    一会儿后，邵飞稍微冷静了下来，说道:“抱歉，我知道该怎么处理，一切交给我吧。”    拉贝有点担心，怕邵飞会做出过激的事情，于是说道:“还是算了，我怕你……”    “拉贝先生，我有分寸。我在愚蠢也不会在安全区杀人的。”    邵飞说完，转身拍了下卡特:“我们go。”    卡特从刚才一直被邵飞的那近乎癫狂的气势给震住，他的话就像命令一般，惯性的听从。    在回去的路上，卡特捂着嘴巴紧紧跟在邵飞身后，路边的那一具具尸体他连余光都不想看到。    “邵，还没到吗？我快吐了。”    卡特不断的问邵飞，也许和邵飞谈话能叫他忘掉一些恶心的东西。    邵飞看了下周围，对卡特说道:“你不是很想看中国女人的身子吗？这里到处都是，你可以慢慢欣赏。”    卡特抱怨道:“你是个疯子，是个可怕的家伙，我开始后悔跟来了。”    邵飞笑了笑:“我有鬼子疯吗？有他们可怕吗？”    “no。”卡特摇头说道:“他们是恶魔，人是没法比的。”    天色越发昏暗，道路上几乎没什么人，只要会喘气的应该都回去吃饭了。    邵飞二人经过一家茶馆，里面又传出激发邵飞怒火的声音。    “你们这畜生！”“啊!啊！”然后就是几个男人的Ｙ笑。    卡特从门口里朝里看去，那少儿不宜的一幕尽收眼里，于是拍了下邵飞:“邵！”    邵飞看了下周围，然后哼着井上合香唱的那首小调，走进了店里。    里面一共有四个鬼子，有三个好像已经办完了事，店长的女儿被一个鬼子压在桌上，痛苦的哀嚎，而店长被打的浑身是伤坐在地上，嘴里骂着。    一名鬼子上前问道:“你是日本人吗，怎么带着外国人来？”    邵飞从容不迫，转过身将木门关上，嘴里还在哼着那首。    那鬼子又问道:“喂，问你话呢，你是日本人吗？”    邵飞停止哼声，用日语问道:“好听吗？”    那鬼子笑着回答道:“好听，这叫我们想起了怀念的故乡。”    邵飞笑了笑，说道:“这是你们的葬魂曲。”    “什么。”    那鬼子一脸茫然，他还不明白，死神就站在了他的面前。    邵飞慢慢的伸出手，鬼子的视线也放到了他的手上，突然，邵飞以闪电之势掐住了那鬼子的喉咙，一用力，其喉咙直接被邵飞给掐断，那鬼子当场吐血。    此时的邵飞超乎寻常的冷静，也超乎寻常的强大，那力量来自于心中的愤怒。    邵飞拍了拍那鬼子的头:“你可以回家了。”    其他三名鬼子立马慌张起来，其中一人离枪很近，迅速拿起抢刺向邵飞。只见邵飞轻轻一躲，一手握抢，一手i下刺刀，直接将刺刀直Ｃ向了那鬼子的喉咙。    邵飞松开拿刺刀的手，放在他的右侧脑门上，说道:“你也可以回家了。”然后，往左一推，那鬼子应声到地。    另外两名鬼子一个忙着找抢，一个忙着穿衣服、提裤子，他们都有一个表情:恐惧。    “别找了。”邵飞快速移动了一个鬼子身边，那鬼子被吓的完全无力反抗，邵飞双手按住他的头轻轻一扭，直接扭断了他的脖子。    最后的鬼子吓的直哆嗦，瘫坐在地上，连衣服都没穿好。    邵飞一脸狠相，朝最后的一名鬼子走去。    “别过来，别过来！”    鬼子惊恐的眼神看着邵飞，双手勉强的支撑着身体，不断的朝后移动。    邵飞抬起一脚，用力朝那鬼子的命根子踹去，骂道:“妈的，瘦成这样，还敢出来干畜生的事情。”    “啊”鬼子一声惨叫，痛苦的捂着下面。邵飞慢步走上前，再次抬脚压在鬼子的脖子上，一用力直接将他踩死在了脚下。    “吐”邵飞朝那鬼子脸上吐了口吐沫，说道:“妈的，我们怎么会输给臭虫。”    卡特站在门口边缘一直看着，也不由自主的双腿发软，口里叹道:“上帝啊，你比他们可怕多了。”    店家父母也看傻了眼，女的甚至连衣服都忘了穿。    邵飞背对着女子说道:“还不把衣服穿上，都被美国佬看光了。”    女子连忙找衣服穿上，邵飞对店老板说道:“没吓到你们吧？”    茶店老板直摇头:“没有，杀的好！”    邵飞松了口气，身上了戾气消失了大半，冲店老板说道:“收拾东西去难民营吧。”    “好。”    店老板起身收拾东西带着女儿离开，前往了难民营。    随后，邵飞用刺刀在木柱上刻了一把刀，然后下面写上两个大字“尖刀”。

抗日之血色国 第280章 激发勇气
    “我后悔了！”    邵飞和卡特正前往邵飞住的地方，卡特突然停下了脚步大声说道。    邵飞转过身，看着卡特:“后悔什么？”    卡特走上前，指着邵飞讲:“你是个危险人物，和你在一起几条命都不够用，安全区要比和你在一起安全的多！”    “你确定？”    “是，我确定！”    邵飞转过身，继续往前走，背对着卡特说道:“你自己回去吧。”    天色以黑，卡特看了看周围的尸体，吓出一身冷汗，连忙跟上邵飞:“no！你要送我回去。”    “ok，胆小的美国佬。晚上我会去金陵女子学院，顺便带你回家。”    邵飞语带讥讽，可卡特这外国佬却没听出来，还是紧紧的跟在邵飞背后。    二人回到邵飞居住的小楼，卡特看着上方的旗子，念道：“纳粹。”    邵飞也看着上方，无奈的说道：“是啊，中国人的悲哀。在自己的土地上，要靠外国的旗子来保护，还是纳粹党的旗子。”    二人进入屋内，井上合香和陈欣儿正在小客厅里等待着邵飞。    “oh，my，god!这里是天堂吗？”卡特惊呼道。    比起外面的尸横遍地，这里对卡特而言真的是天堂。他目不转睛的盯着井上合香，那绝美的容貌，那婀娜的身姿，更加叫他有身处天堂的感觉。    卡特两眼直盯着井上合香，头也不转的对邵飞说道:“天使。邵，我收回刚才的话，我愿意死在这里。”    陈欣儿带着一丝醋意问邵飞:“他是什么人啊？这么没礼貌，还，这么还没眼光。”    “就是一个胆小，有点色色的美国佬。”    邵飞说着，坐到了客厅坐的沙上。    “邵，你不能再女士面前这么说我。”卡特边抱怨，边走到井上合香面前，热情自我介绍:“我叫雷恩.卡特，来自美国密西西比。我家有个很大的牧场，那里风景如花，但现在还没有女主人。”    “是风景如画，色鬼。”    陈欣儿感觉自己完全被比下下去了，正好借机吐槽。    “花比画漂亮，在我心里你就是最美的那一朵，我能荣幸知道你的芳名吗？”    卡特完全没理会陈欣儿，已经忘乎所以的爱上了井上合香。而井上合香被搞不知所措。    “我叫……”    “我们上楼。”    没等井上合香介绍自己，陈欣儿拉着井上合香上了楼，故意气卡特。其心里也不想井上合香和这老外有过多的接触。    “喂，喂！”卡特气呼呼的坐到邵飞侧面的沙上，抱怨道:“那个小女生真的非常不可爱。”    茶几上正好放着一瓶红酒和一个杯子，邵飞倒了一杯，递给卡特:“美国人都是花痴。我奉劝你弃了吧，她不适合你。”    “hy？爱情没有国界！我爱上她了，用你们中国人的话讲:一见钟情。”    邵飞对卡特的话不屑于顾，说道:“我是一个很特殊的人，在我身边的人一样很特殊。我告诉你，她是日本人，而且你和她在一起，我保证你的小命会搁在中国。”    邵飞故意吓唬卡特，而卡特本就是个懦弱的人，他真的被吓住了，于是将杯里的红酒一饮而尽。对他而言，爱情和小命比起来，还是小命重要。    喝完后，卡特自嘲一笑:“我承认我是个懦弱的人，可我还是违背了父亲的意愿，来到了处于战争的中国。我觉得加入红十字会很有意义，也想叫父亲知道我不在懦弱，看来我还是老样子。”    邵飞举着酒瓶问道:“要在来一杯么？”    “谢谢”卡特将酒杯放到前面，邵飞又给他倒了一杯，说道:“我深表同情，你能大老远的来帮中国，实属不易。虽然我也很想帮你，但事情太复杂了，我不想你卷入其中。两天后，你还是快点离开南京吧。”    卡特喝了一口:“能告诉我关于她的事情吗？”    邵飞冲他摇了摇头:“我只能告诉你她叫井上合香，别的事情我无可奉告。”    邵飞不想卡特牵扯其内，因为井上合香的命运还捏在戴幻手里，但这只是明面上的。邵飞隐约感觉到，在暗中还有一股力量在推动剧情。    半小时后，邵飞站了起来朝楼上走去，而卡特依旧静静的坐着。    来到房间，陈欣儿坐在床边看圣经，而井上合香却躺在床上睡觉。邵飞知道，井上合香虽然闭眼，但绝对是清醒的。    不知道为什么，邵飞觉得自从陈欣儿来了之后，井上合香就完全变了一个人，变的沉默寡言。    邵飞在门口说道:“我要去女子学院守夜，晚上不回了。”    陈欣儿合上圣经，站了起来:“你要小心哦。”    “嗯”邵飞点了下头，然后将视线转向井上合香，见她依旧在装睡。    邵飞来到楼下，冲卡特摆了下手：“走了。”    “去哪？”    “去金陵女子学院守夜啊。”    卡特立即抱住胸，一副不情愿的样子：“我不去，这2天我哪都不去，就呆在这了。”    邵飞走到卡特面前，弯腰说道：“你觉的我会放心把一头色狼放到这里吗？楼上可有两个大美女。”    卡特顿时急了起来，说道：“邵，请你尊重我。第一，我不是色狼！第二，楼上只有一个美女！”    “ok。但她不属于你，你们注定无缘，懦弱的人不配拥有真爱。你跟我去女子学院，那里很多中国姑娘，也许有人会喜欢诺诺唯唯的男人。”    “no！”卡特摇了摇头，说道：“见到她以后，我不会爱上别人了！”    邵飞不断的用话去数落卡特，先激他的情绪，然后再用话去刺激他男人的勇气。邵飞已经对他起了心里攻势，只是卡特不知道罢了。    于是邵飞说道：“你来中国干嘛，想证明什么？我们是去保护那些可怜的女人，做男人就应该做勇敢的男人，叫任何女人都可以依靠的男人！”    卡特好像受到了什么刺激，紧握双拳，喊道：“Iam，Braveman！”    邵飞随声附和：“ye，Braveman！”    卡特站了起来，用力拍了下邵飞：“邵，Let’s，go！”    就这样，卡特被邵飞忽悠去了金陵女子学院。可一路上，因为天黑的缘故，卡特比之前更加害怕，几乎挨着邵飞的背在走，在他眼里只看邵飞的后背。    “卡特，你是我见过勇敢的人之一。你能按照自己的心去选择自己道路，就这一点，这世上就很少有人做的到。”    邵飞想借此激卡特的勇气，然而恐惧早已封闭的他的听觉，对邵飞的话没做任何的反应。    邵飞接着说道：“勇敢的人才有权利去守护重要的人，也包括自己的心爱的人。比如井上合香。”    “邵，你在说什么？”    邵飞转过身，问道：“想保护她吗？”    “是！”    “那就拿出你的勇气，看着这些死尸走到女子学院。这是你迈出的勇气的第一步。”    “on，我做不到。”    “原来你的爱不过如此。一见钟情，切，不过是男人看到美女后的兽性反应而已。”    邵飞完全露出了一副瞧不起的眼神。    “我会证明给你看的！”    说着，卡特用力推开邵飞，独自一人朝前走去。    邵飞不遗余力的去激卡特的勇气，直觉告诉自己，这个人不会轻易的离开自己的世界。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第281章 神奇的子弹
    “恶，恶，恶”    邵飞、卡特二人到达了金陵女子文理学院大门前，卡特已经忍耐到了极限，快速跑到学院大门边的角落狂吐不止。    邵飞来到他的背后，问道:“你没事吧？”    卡特摆了摆手:“我还行。”    邵飞无奈一笑:“爱情真的能使一个男人变的疯狂。”    卡特擦了下嘴，转身问道:“你是在夸我吗？”    邵飞冲他笑了笑，说道:“sure。”    现在以过了晚饭时间，邵飞冲卡特甩了下头，说道:“走了，这些畜生饱暖思***搞不好又跑来抓女人，我们得尽快找到魏特琳女士。”    “邵，是饱暖思********在我眼里他们是兽，是臭虫，是茅坑里的蛆。”    “邵，你比喻的太恶心了。应该说他们是蝗虫。”    “……”    二人边说边朝里面走去，邵飞感觉和卡特有了共同语言，也开始喜欢和这个刚认识不到一天的美国佬相处。    经过询问，邵飞得知魏特琳在小教堂里做祷告，于是二人来到教堂。    邵飞他们发现魏特琳带这几名女学生正在十字架前做祷告，不忍心打扰，于是坐到边上的长凳上等待。    在祷告词中，邵飞听到除了魏特琳祈求女子学院的女生、难民平安以外，还听到了她在祈求叫有良知的日本人知道南京发生的恐怖事情。邵飞叹了口气，只是坐在一旁无奈一笑。    一刻钟后，祷告结束了。魏特琳发现邵飞和卡特正在等她，于是连忙上前，抱歉道:“让你们久等了，拉贝先生已经和我说过你们要来。”    邵飞低头以示敬意，然后说道:“魏特琳女士，不要祈求什么有良知的日本人知道南京发生的事情，那样只会引来更多的禽兽，因为他们是兽族。”    魏特琳轻声一笑，对邵飞讲：“邵飞先生，我觉的不是所以日本人都是坏的，你只是被眼前的仇恨给蒙蔽的双眼。”    邵飞不屑一笑，魏特琳很感觉到邵飞内心压抑着无比的恨意，耐心的对邵飞讲：“最恶的人也有他天使的一面。主耶稣之所以愿意去宽恕人，饶恕罪人的罪，就是因为所以人都有善的一面，只有他们愿意悔改，就得宽恕。你们的孔子不是也说了吗，人之初，性本善。”    “够了！”不知道为什么，邵飞一下子激动了起来，然后舒了口气，叫自己冷静，对魏特琳讲：“抱歉，刚有点失态，但日本人就算悔改，也不会得到中国人的宽恕，他们都该下地狱。”    魏特琳有点无奈，没等她再次开口，一名女生慌张的跑进了教堂，喘着大气指着外面喊道:“日本兵又来抓人了！”    邵飞立马问道：“多少？”    那女的回答道：“三十几人？”    邵飞觉的奇怪，人不该这么少，鬼子抓人至少出动一个中队，一般都在白天，而且必须要经过上级许可才敢来国际安全区抓人，至于晚上他们都是偷偷摸摸翻墙作恶。邵飞想到的唯一的解释就是，那些禽兽在外面抓不到女人，擅自闯入女子学院抓女人。    “妈的，这猪娘养的，吃饱了就蛋痛。”    魏特琳见邵飞面露凶光，对他警告道：“邵飞先生，我强调下，不管发生什么事情，都不能在安全区发生流血事件。”    邵飞岂能不知，但他没有回应魏特琳。魏特琳摇了摇头，快速走出了教堂。    当其他女生准备跟上魏特琳的时候，邵飞突然喊道:“你们去干嘛！？还不找地方躲起来。”    这些女生早已六神无主，而魏特琳因为着急已经离开。    邵飞转身嘱咐卡特:“带她们躲起来，去人少，远离建筑的地方。”    “ok，包在我身上。”    “拜托了。”    邵飞拍了下卡特臂膀后冲出了教堂。    邵飞走后，卡特对所以女生说道：“我是勇敢的美国佬，请你们信任我，我会保护大家的。”    那些女生相互看了下，卡特那浮夸的表情很难叫人去信任他，但事态紧急，她们也只能相信，于是跟着卡特出了教堂，去离教堂外的黑暗废墟出隐藏了起来。    来到女子文理学院大楼，里面纷乱不堪。邵飞发现鬼子并不是胡乱抓人，而是挨个的挑选有姿色的女人。邵飞还发现当中有几个穿着艳丽旗袍，打扮花枝招展女人，他立马明白她们是妓女。    被抓的女人各个哀嚎连连，痛哭流涕，她们不断在鬼子兵手中挣扎。    “救救我，谁能来救救我。”    “放了我吧，求求你们了，醒醒好”    甚至有些妓女哀求:“你们要做在这做，不要带我们走。”    鬼子对他们的话根本不屑于顾，这时魏特琳走了过来，拉住鬼子的指挥官，请求道:“你们不能在这安全区抓人，她们是受保护的。”    魏特琳的话是如此的无力，也许同一句话她不知道说了多少遍，但结果……    鬼子指挥官对魏特琳笑了笑，无耻的说道:“我们这不叫抓人。我们是请她们来我的军营帮士兵洗衣做饭，我们还包她们吃，包她们住，我们皇军是仁慈的，会很好的对待她们。”    邵飞顿时火冒三丈，他们的无耻不断的超越人类极限。还有，他们把女子学院当成了什么了，性需求的场所吗？需要女人就来抓，需要女人就来抓。    魏特琳冲那名鬼子指挥官狠狠的说道:“上帝会惩罚你们的，你们就不怕下地狱吗？”    “八嘎！”鬼子指挥官用力推开魏特琳，然后命令手下:“全部带走！”    “你们不能带走她们！”    “放人！”    “……”    局面一下子拥乱起来，其他难民鼓起最后的勇气上前阻止，因为她们都知道，这些女人被带走后会是什么下场。    “砰”的一声抢响，周围一下子变的寂静无声。一颗神奇的子弹叫这上千人冷静了下来。他们只能眼睁睁的看着自己三十多名姐妹，被这只有一个小队的鬼子硬拉带扯的押出了大楼。    而此时，邵飞早已经不见了人影。    （ps：一部分出资魏特琳日记。）    (本章完)

抗日之血色国 第282章 半路救人
    “走！快快地走！”    在前往鬼子兵营的路上，那些鬼子兵早就迫不及待，不断的用抢顶着那些女人，催促她们快走。    “啊！”“啊！”“……”    这些女人不断的尖叫，她们被路边的死尸吓的七魂不见了六魄。    虽然这只是一支日军小队，但带队的是他们的中队长。    鬼子大尉冲这些女人威胁道:“快走！不然你们将成为他们当中的一员。”    这些女人吓的脸色苍白，脚软的跟本走不了路。    “快快地走！”“……”    鬼子兵要命的催促，可这些女人还是以龟前进。    这时，一名小队长走到大尉面前，说道:“长官，这些女人是我们第三小队冒险抓的，理当叫我们先享用。”    “可以，但是她们这样的度要走到明天早上吗！？”    鬼子大尉很是不满，于是准备杀鸡儆猴。只见他拔出军刀准备砍死一个，叫其他女人加快脚步。    “砰！”的一声抢响，一颗子弹直中鬼子大尉的脑门。    “隐蔽！”那名小队长大声喊道，所有鬼子立即下蹲、趴下，而那女人更是惊恐万分，傻傻的站着。    鬼子根本不知道子弹从哪里打来，甚至不知道邵飞就在道路对面，离他们不足三十米的地方。    邵飞趁其他鬼子还没赶来，冲那些女人大喊::“快朝对面巷口跑啊！”    女人们不知道生了什么，还是楞楞的站在原地。    邵飞再次大喊:“跑啊！”    “砰砰砰”鬼子兵开始朝邵飞方向胡乱射击，远处的鬼子也开始朝这边赶来。    “姐们反正都是死，我们跑！”    当中一名妓女喊道，其他人跟着她朝巷口跑去。    鬼子见状欲上前抓人，“砰”的一抢，那鬼子被邵飞直接打死。    “射击！射击！”那名小队长躲在一边，不断的命令。    女人们全部逃到了巷口，消失在黑暗之中。而其他鬼子援兵也已经赶来，这些鬼子兵没再去管那些女人，开始朝邵飞起进攻。    邵飞边打边朝后撤离，几十名鬼子在他身后急追不舍。他们只是单纯的跟着邵飞的抢声展开追击，也不知道追了多久，目标消失的无影无踪。    那些女人逃跑后，在一名妓女的带领下，躲到了一处偏僻的废墟后面。恐惧早已战胜了黑夜的寒冷，在她们的眼里，只有恐惧和绝望。    路上到处都是鬼子，自己又是女人，行动慢且笨拙，很容易会被鬼子现。所以，她们宁愿享受片刻安逸，也不愿意去冒险。    “莲香姐，我们接下来怎么办？”一名妓女冲刚才名带头的妓女问道。    “我怎么知道，反正不能出去。出去一定被抓，然后被几十人轮流上，一直到死为止。”    妓女莲香故意去吓唬周围的其他女人，叫他们安心藏到这里。    那妓女又问道:“莲香姐，刚才救我们的是谁？他好厉害啊，一个人敢对付这么多鬼子。”    莲香坐在她们正当中，想了想，回答道:“应该是那个叫邵飞的人，全城都在通缉他。听人说他一晚上一个人杀了一千多鬼子。”    那妓女惊呼道:“那他还是人吗？”    “我不是人还是鬼啊？找你们还真辛苦。”    这时，邵飞满脸涂的漆黑，一身鬼子装扮，站到了这些女人的后面。    “啊”一女的见到鬼子军装下意识的大叫，但一下子被莲香按住了嘴巴:“瞎叫什么。”    邵飞一只手按住另一只拿枪的手臂，来到她们当中坐下。    莲香看着邵飞左手臂渗出了鲜血，担心的问道:“你怎么受伤了？”    邵飞轻笑了下:“还不是你们害的。我叫第一句的时候你们就跑，我也不会受伤。”    莲香连忙拿出一条带梅花的白手绢帮邵飞绑住伤口。这时，邵飞瞅了下她的面容，原来是一名风情万种的风尘女子。    邵飞开玩笑的说道:“姐姐，轻点好么？”    莲香看着邵飞，笑了笑:“干嘛把脸涂的这么黑，怕我们举报你啊？看你的面貌，也就是个二十出头的俊美男子，你真的一晚上杀了一千多鬼子？”    邵飞笑着回答道:“夸张，哪有这么多，也就不到两百。”    另外一个妓女插话道:“那也不是人能干出来的事情。”    莲香问道:“我们现在怎么办？”    邵飞看了下夜色，回答道:“等到半夜我带你们回去。”    随后，一群人在寒冷的黑夜里相互挤拥，在一片大废墟后等待着。因为邵飞的到来，这些女人没有了之前的恐惧，心也稍微安了下来，他们深信邵飞能带他们回安全区。    莲香也不时时的找邵飞聊天。通过对话，邵飞知道她就是女子学院妓女的领头人，是她带着几十名风尘女子跑来安全区避难的。    莲香对邵飞的语气就像姐姐对弟弟一样，而邵飞对她没有任何的轻视，反到多了份敬意。    半夜，邵飞带着这些女人返回金陵女子文理学院，正门是绝对不可能通过的，有大量鬼子兵把守。邵飞带着他们来到偏僻的角落，翻墙进入。    “莲香姐，你先上，我扶你。”    邵飞把抢放到一边，下蹲双手合拢，莲香踩在邵飞的手上，邵飞用力一抬，莲香双手抓住围墙上方，但不知道为什么，双手一滑，整个人摔了下来。    邵飞轻轻将她扶起后，问道:“怎么回事？”    “疼死我了。”莲香摸了摸屁股，指着上面:“全是厚厚冰。”    邵飞朝上看去:“不能啊，这墙我翻过。”    说着，邵飞两脚一登爬了上去，但双手也没抓住滑了下来。    邵飞气的踹了一脚墙，骂道:“不知道是哪个滚蛋，在上面洒了水。”    莲香看了下周围，随时都可能出现鬼子，于是焦急的问邵飞:“那现在怎么办？”    邵飞有点无奈:“这里是最隐蔽的，必须从这里翻过去。大门还有篱笆墙都有鬼子。”    邵飞想了下，然后拔下枪口的刺刀，飞身上了墙，接着身体横在上面，用刺刀一点一点的将冰撮去。    完事后，邵飞跳了下来，用刚才的办法将这些女人一个个抬上去。但还是犹豫太滑，有的女人摔到了墙的对面。    邵飞最后一个翻过墙头，而其他女人都在等着邵飞。    “你们先进去吧，我得换身衣服。”    “那好吧。”    莲香知道邵飞的身份不能轻易暴露，于是带这其她人离开返回学院。    邵飞找了件普通的平民衣服换上，来到教学大楼，突然现里面热闹非凡。只见卡特被莲香她们一起围攻，嘴里不断出求饶声。    邵飞这才知道，那墙上的水是卡特组织人倒上的，是用来防鬼子翻墙。可那点冰怎么可能挡的住欲望，怪不得莲香她们会这么的生气。    此时，邵飞漏出了真心的笑容，可这笑容竟然是邵飞在南京的最后一次。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 地283章 我欲成魔！
    17日，这是金陵女子文理学院平凡的早上，但注定不是平凡的一天。    一大早，日军五辆卡车在一辆轿车的带领下开进了学院。在卡车两边跟随着大量的士兵。    轿车停下后，从车上下来一名日军中佐，身边跟着一名像是秘书的汉奸。    这时，魏特琳带这两名工作人员慌忙上前。    魏特琳直接质问道:“你们又来做什么！？又来抓人吗？”    那名鬼子中佐礼貌的低了下头，然后说道:“魏特琳女士，我对这些天帝国士兵对你们学院造成的伤害感到抱歉。我这次过来就是要解决这个问题的，希望以后这么不愉快的事情不会在生。”    魏特琳一下子被震住了，不是因为鬼子军官的礼貌，而是他刚才说的话。    魏特琳抱着些许期待问道:“那你想怎么解决？”    鬼子中佐看了下周围，客气的说道:“这里说话不方便，能请我到您的办公室商谈吗？我可是很有诚意的。”    “好吧”魏特琳抱着一丝幻想答应了这名中佐的请求。    “原地待命，不许伤害这里的每一人！”鬼子中佐用日语对手下大声命令道。    远处，邵飞和卡特看的一清二楚。    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”    卡特也看的出来此次日军前来没安好心，因为那五辆卡车是空的。邵飞一言不转身朝别处走去。    “邵，你要去哪？”    “我把手绢还给人家。”    “我也去。”    邵飞借口把手绢还给莲香，顺便提醒她小心，或是叫她们先躲避起来。    来到莲香所住的房间，这里原本是一间女生宿舍，魏特琳安排了莲香和她带来的妓女全部住在了里面，一共二十人。    “你怎么来了？想姐姐了。”    见到邵飞进来，莲香和其他女人一同围了过来。    “小哥，昨晚天黑看不清楚，原来你长的这么俊美，要不要我们姐妹免费伺候你啊，免费的。呵呵”    其中一妓女冲邵飞开起了玩笑，其他妓女跟着一起哄笑了起来。    “不要胡说八道！”莲香见邵飞有点尴尬，喝止了她们，然后问邵飞:“是不是出什么事了？”    邵飞语气有点低沉，回道:“来了很多鬼子，还有五辆空的卡车，我想叫你们先躲避一下。”    “躲避，大白天的，我们这么多人能躲到哪？这里无处可躲。”    的确这里无处可躲。金陵女子文理学院收容难民上限是两千五百人，可没曾想到，一下子来了上万人。    莲香摸了下邵飞的脸，笑着说道：“谢谢你还这么关心我们这些下贱的妓女，你是他们大英雄，和我们在一起不好。还有，就算我们躲了起来，其他姐妹怎么办？这学院的妓女不下两百人。”    “去******大英雄！”邵飞突然说了脏话，这只是他渗透出来的一点点郁闷情绪，然后失落的说道:“我救不了任何人，我也无法尽情的去战斗，我什么都做不了。”    见邵飞如此沮丧，莲香突然双手放在邵飞的脸上，对他嘴对嘴的亲了起来。半天后，才不舍的离开，额头靠着邵飞对他说道:“不知道为什么，就想亲你一下。你昨晚不是救了我们大家吗？”    “不管我救了谁，但这还有地狱。”邵飞说着推开莲香，从兜里拿出手帕，放到莲香面前:“不在流血了，但还在‘疼’，还给你。”    莲香笑了笑，说道:“留给你当纪念吧，你看到它就会想起曾经在南京还有一个做妓女的姐姐。”    邵飞收拾手帕，最后看了一眼莲香和她身后的女人，他不知道该说些说，心里无比沉闷，于是转过身，对卡特说道:“我们走。”    一名妓女上前问道：“莲香姐，他怎么了？”    莲香有点失落，回答道：“他心里很苦。”    魏特琳带着那名中佐来到自己的办公室，并在中佐的请求下支开了所有人。因此，魏特琳的办公室里就他们二人。    “你说吧，如何杜绝贵国士兵的恶行。”    此时的魏特琳是保有希望的，因此语气比之前平和了许多。    中佐礼貌的回道:“我再次为之前他们所做的事向您道歉，但希望你能理解他们身为男人的需求。为了杜绝这一行为，我希望能从1万名难民中挑选出1oo名‘妓女’。为帝国士兵安排一个合法的去处。这样，这些士兵就不会再骚扰无辜的良家妇女。我也承诺，不会有士兵再来抓这里的女人。但有个条件，必须让我们挑选。请放心，我们挑的都是妓女。”    魏特琳听完很是震惊，这是无耻交易。此时的魏特琳陷入了两难抉择:一方面她可以用这一百名妓女换来其他女人以及学生的安全；一方面，她又不想牺牲那无辜的一百名妓女。    鬼子中佐见魏特琳开始犹豫，于是说道:“女士，一百人换一万人这是非常合理的交易。在说，那些妓女本来就是出来卖的，只是对象不同罢了。我们能保证她们的人生安全，那些士兵只要女人，不想杀人。”    魏特琳有点被说动，但还在犹豫之中，因为这对那一百名妓女太残忍了。    鬼子中佐最后威胁道:“我不会勉强，但如果您不同意，后面的事情我不会再管，那些血气方刚的帝国士兵能做出什么我不敢保证。”    在鬼子中佐威逼利诱下，魏特琳无奈妥协了。    魏特琳嘱咐所有工作人员集合所以人到学院的大礼堂里，之前的那名汉奸秘书在礼堂上方对众人说道:“皇军不想在到这里骚扰大家，所以在外面设置了慰安所，让皇军士兵有可去之处。因此，我们需要一百名妓女加入，为皇军服务。我们保证她们的人生安全。”    话音刚落，下面的人群一片哗然，很多人都把视线转向了那些妓女身上，包括莲香她们。    台上的那名汉奸接着说道:“有谁愿意主动站出来拯救大家吗？”    下面一片寂静，没有任何人愿意站出来。    那名汉奸冲一边甩了下手，有二十几名维持会的汉奸开始在人群中寻找，凡做过妓女和做过招待的妇女一并抓了出来。    “不要抓我，我不是妓女！”    “你就是！我可是见过你卖身的。”    这二十几名汉奸原本就是南京本地人，凡是他们见过的，或是打扮的像妓女的全部被他们挑了出来。    这些女子大都反抗不肯去，并高喊救命，但还是被鬼子兵拉上了卡车。    邵飞在远处眼睁睁的看着，他看到了莲香，而莲香并没有挣扎而是四处眺望，她在寻找邵飞。    二人对视后，莲香含泪突然冲邵飞笑了笑，然后被卡车给带走了。    邵飞抓住自己的伤口用力一捏，鲜血再次渗出。他看着自己手掌上的血，轻声说了句:“结束了。”    邵飞准备离开，卡特在他身后问道：“你要去哪？”    邵飞停下脚步，背对着卡特说道：“离开南京，去属于我的战场，尽情厮杀。杀，杀，杀！”    邵飞语气变的越来越重，眼睛也早已通红，可没有一点眼泪。他终于明白这里真的不属于他，他救不了任何人，也改变不了任何事情。现在的邵飞只想离开这个地狱，找到自己的部队，然后尽情的杀戮，让鬼子知道什么才是恶魔，什么才是地狱！    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第284章 疼，很疼
    现在，邵飞不想在去管任何事情，因为那都是徒劳的。只有彻底的消灭恶人，好人才能不会受到伤害。    卡特一直跟在邵飞身后，邵飞突然转身，大声说道:“不要在跟着我了！离开南京。”    卡特张开双手，无奈的说道:“可我明天才能离开。”    “那就去拉贝先生那里，反正不要在跟着我。”    邵飞现在的表情十分可怕，卡特感到畏惧，说道:“好吧，但我还想在见她一面。我知道她是日本人，但我能感受到她很可怜。”    “可怜！有她们可怜吗！？你知道她们被带走会有什么下场？”邵飞气不打一处来，大骂道：“我靠******！”    卡特被邵飞的情绪彻底震住了，站在原地一动不动。邵飞看着天空长吐了一口气，然后对卡特说道:“对不起，我不该把火撒到你身上。”    卡特有点失望，轻声说道:“没关系。”    邵飞走到卡特面前，真诚的说道:“卡特，虽然我们认识才两天，但我当你是我的朋友，我不想你受到伤害。井上合香的命运我不能把握，到时候我怕你受不了。”    卡特惊讶的看着邵飞，激动抓住邵飞的肩膀，问道:“她有危险！？”    邵飞点点头，卡特用力抓住:“那你要帮她，求你了！朋友。”    邵飞说道:“能救她的只有一个人，但我能做的都已经做了。”    “谁！？谁能救她？”    邵飞推开卡特的手，说道:“你们才见一面，忘了她吧。你应该有更好人生，密西西比是个很美的地方，那才是你的天堂。”    卡特低下头，无比失落。当邵飞要离开的时候，卡特最后问道:“告诉我你是什么人？”    邵飞回答道:“八路军，晋西，双飞大队，邵飞。”    卡特没在多问。邵飞转身离开，卡特也没在跟上来，站在原地直直的看着。    邵飞回到住处，戴幻正好也在屋里，唯独不见井上合香和陈欣儿。    “大牛哥，你回来了。”戴幻从沙上起来走到邵飞面前，见邵飞的神情，问道:“没生什么事吗？”    邵飞冷冷笑道:“你赢了，我的目的已经打成。但是，我不会杀井上合香。”    戴幻笑了下，说道:“好，你不杀我也不杀。但是她还差一针，明天打完我就放了她。至于她的结局……”    戴幻再次笑了笑，接着拍了下邵飞:“我走了。”    邵飞看的出来戴幻笑的不怀好意，他不会轻易放过井上合香，也许井上合香的结局比死更惨。    邵飞来到楼上房间，陈欣儿见到邵飞后连忙冲上前抱住邵飞，担心的说道:“你怎么才回来，担心死人家了。”    邵飞推开陈欣儿，对她说道:“我没事，我很好，非常以及特别的很好。”    “你确定？”    陈欣儿看着邵飞的表情，根本就不正常。    “我很确定。你去楼下吧，我想和她单独在一起。”    “你，和她。”陈欣儿觉得不可思议，说道:“她是日本人，你想和她做什么？”    邵飞突然激动的说道:“和她上床睡觉可以吧！”    “你太过分了！”陈欣儿用力打了下邵飞，转身在床上拿起圣经后，瞪了井上合香一眼，离开了房间。    邵飞来到床上，直接躺了下来。井上合香依靠在他的身边，现邵飞的衣袖上有血，担心的问道:“你受伤了，疼么？”    邵飞直直的看着上方，说道:“我疼，很疼，疼的我快受不了了。”    井上合香知道邵飞疼的是心，于是将手轻轻的放在他的胸口。    “我能为你做些什么吗？可以叫你的心稍微不疼一些。”    “什么都不用做。能让我的心舒服的，只有敌人的鲜血。”    井上合香翻过身，在床边的抽屉里拿出一把剪刀，准备在自己的手腕上划破动脉。    “你疯了！”邵飞将剪刀抢了过来。    “我是日本人，是你的敌人，我的血能叫你舒服。我们的人杀了你们的人，我们的人侮辱了你们的女人，我们的……”    “够了！”邵飞一下把井上合香按在床上，对她进行狂吻，脑子里想的全是莲香最后含泪的笑容。    邵飞完全进入了癫狂，不断的去侵犯井上合香的身体，而井上合香不做任何的反抗。    刹那间，邵飞脑中闪过卡特最后失落的表情，侵犯的动作才得以终止，侧过身平躺在床上。    邵飞不断的喘气，片刻后说道:“我不会爱上你的，但有个人是真的爱上了你。”    井上合香将衣服穿整齐后，问道:“谁？”    邵飞回答道:“卡特，那个美国佬。我不知道一见钟情是什么感觉，但我知道他是真的爱上了你。他胆小，但真诚。他是一个知道自己要什么的男人，他能为爱爆出他的勇气。”    井上合香激动的压在邵飞身上，双手支撑着自己身体，带着怒气质问道:“你到底想说什么！？想我跟他在一起么？我都不知道明天能不能活。你觉得那个恶魔会轻易放过我吗？”    “怕了吗？”    “怕，但怕有什么用？”    “想回家吗？”    “想！但想有什么用？”    “再给我唱一曲故乡吧。”    井上合香翻过身，躺到邵飞身边，冷静之后轻声唱了起来，声音比上次更加哀怨惆怅。邵飞闭上眼，静静的听着，缓缓的睡去。    卡特情绪低落，像游魂一样来到了难民营去找拉贝。此时，拉贝正组织人将一些物资运往鼓楼医院。    卡特走到拉贝身后，有气无力的问道:“拉贝先生，车子什么时候用好？我想快点回上海。”    拉贝转身，现只有卡特一个人，问道:“邵飞呢？怎么就你一个人？”    卡特激动的说道:“他疯了！”    拉贝一听，担心的不是邵飞，而是女子文理学院，因为只有女子文理学院出了事才能叫邵飞疯起来。在拉贝心中，邵飞就是个疯狂的男人。于是问道:“学院生什么事情了？”    卡特把刚才在金陵女子文理学院生的事情和拉贝说了一遍。拉贝顿时火冒三丈，气愤的说道:“疯的不是邵飞，是魏特琳女士！那些日本人什么时候讲过信用！他们答应过我，不会杀害那些放下武装的中国军人，我相信了，把那些中国军人交了出来。结果呢，他们当我的面全杀了！他们就是一群来自地狱的恶魔！”    卡特摆出双手:“ok，ok，先生你先息怒。我不管这些，我只想知道我的车什么时候给我。”    “你没看到我在用吗？明天！”    拉贝气的转过身继续他的工作。卡特很是无奈，摇了摇头后上前去帮忙。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第285章 最后的结局
    “你要干嘛？又要去勾引男人了。”    陈欣儿坐在床，见井上合香走向门口，在她背后数落了下。    现在已经已经晚上了，这也是井上合香在这屋子的最后一晚，也是和邵飞同在屋檐下的最后一晚，她不想就这么过去。也许明天，他们将阴阳两隔，或天各一方，永不相见。    而陈欣非常不喜欢他们在一起，也许是因为女人的妒忌心，或是别的。在邵飞面前她对井上合香热情有佳，但在背后，却冷若冰霜。    “不管你怎么说，今天晚上是我的最后一晚，我想和他在一起。”    说完，井上合香没再理会陈欣儿的情绪，独自一人下了楼。    来到楼下，邵飞躺在沙上盖着毯子早早睡下。或许此时的邵飞不愿意醒着，那样只会叫他痛苦，叫他去想此时莲香正遭受着鬼子的揉虐。    井上合香跪坐在沙旁，静静的看着邵飞。脑海浮现他们这几天相处的场景，同时想着这几天邵飞的改变。她明白，戴幻的阴谋已经得逞，仇恨已经占据邵飞的全身，侵蚀了他的灵魂。    井上合香不由自主的伸手去摸邵飞的脸庞。突然，邵飞一只手抓住井上合香摸自己的手，另一只用力手掐住她的喉咙。    “邵飞，别，别……”    井上合香差点被掐断了喉咙，邵飞醒来连忙松开。    “咳，咳”    井上合香捂着喉咙，表情痛苦不堪。    “你没事吧？”邵飞坐起来，面无表情的问道。    “你说呢，我差点被你掐死！”井上合香委屈的抱怨道。    邵飞低头叹了口气，说道:“我现在连做梦都想着杀鬼子。”    “我也是鬼子，你不用做梦直接杀了我就好了。”    井上合香带着极大的怨气，本想最后一个晚上和邵飞好好相处，但没想到差点被他杀了。    邵飞看了一眼井上合香，可没说一句道歉的话，躺在沙上继续睡觉。    井上合香完全失策了，她以为自己的委屈、抱怨能换来邵飞的一丝怜爱，然而她错了，以前那个邵飞已经消失在了某个角落，现在的邵飞心里只有仇恨、杀戮、痛苦。    “对不起，我不该去触碰你的脸。”井上合香反倒向邵飞道歉，缓和气氛，她不想这最后一晚就这么结束。    “随便你。摸也好，亲也罢，我都不管。明天戴幻如何对你，我也不会管。我累了，不想管太多的事情，只想快点到19号，离开这该死的地方。”    邵飞语气冷淡，说完就闭上了眼睛。    “明天一切都结束了，我就想在走之前告诉你，我爱你，我从来都是工具，没爱过任何男人，你是我爱过的第一个男人。我想问你，你为什么不肯接受我？哪怕是我的身体。”    “我说过，我有爱人。至于身体，我嫌你脏。”    井上合香顿时伤心万分，她原本想说这些能稍微感动下邵飞，却没想到换来了这么一句冷酷的话。    “你还过分了！”    “我不觉得。没杀你，我都觉得自己过于仁慈。‘仁慈’在我的字典里已经非常模糊了，你该对我感恩。”    “好，感恩是吧，我现在就感恩给你看。”    说着，井上合香爬到邵飞身上开始在他脸上乱亲、乱吻，而邵飞就像没有灵魂的躯壳没有任何反应。    许久后，井上合香一滴眼泪掉落在了邵飞的脸上，悲伤的对邵飞说道:“你太过分了。”    然后，一个人上到了楼。    第二天，临近中午十分，戴幻提着一个大箱子前来。    “hi，各位，good早上。”    戴幻似乎非常的兴奋，因为剧情以到了他要的高潮。此时，邵飞三人正坐在沙上。    戴幻来到他们前面，将箱子放到茶几上，看着他们说道:“hy？今日天气如此灿烂，为何各位都是苦瓜脸？”    三人都不想理会戴幻这个变态，一直坐着。    戴幻拱了下肩表示无奈，然后指着井上合香:“你，站起来，把衣服脱了。”    井上合香还是坐着，不肯站起来。    戴幻威胁道:“你不想要最后的解药了是吧？我今天心非常的好，虽然我答应过大牛哥不杀你，但是坏了我的心情，谁的面子也不给。”    井上合香听到邵飞叫戴幻不要杀自己的话，心里开始触动。于是站了起来，当着大家的面把衣服裤子全脱了，只留着内衣、内裤。    “呦呦呦，完美的身材。”戴幻拍手赞叹，然后对邵飞说道:“大牛哥，你真不是个男人，这绝美的尤物你都不懂得享用。”    邵飞笑了笑，回道:“和你一样，我嫌她脏。”    戴幻竖起指头说道:“有道理。日本女人真的很脏，就算有一半日本人的血统也是脏的，对吧大牛哥。”    很显然戴幻指的是刘盈，可是他是怎么知道关于刘盈的事情。    邵飞神色起了变化，问道:“你到底知道多少？”    戴幻拍了下邵飞，笑着说道:“放心，我说过我没有在你们八路军安插军统的人，只是某人想安慰某人的时候，说漏了嘴。”    邵飞把视线转向井上合香，井上合香羞愧的低下了头。    “大牛哥，要不要小弟给你报仇？叫她把衣服全脱了，我们羞死她。”    “不用。”    “ok”    戴幻把箱子打开，里面是一件非常漂亮的淡粉色旗袍。戴幻把旗袍给井上合香，:“穿上，回家了怎么也要打扮的漂漂亮亮的对吧？”    井上合香穿好旗袍后，她那美妙的身姿更加显得妖艳动人。    戴幻指着陈欣儿，说道:“那位美丽可爱善良的小姑娘，能帮下忙吗？”    “我吗？”陈欣儿指着自己。    “就是你，美女！”    陈欣儿连忙走了过来，拍了下戴幻:“你真有眼光，别的男人都是瞎子。叫我做什么？”    戴幻从箱子里拿出化妆用品，对陈欣儿说道:“帮她化妆，要越漂亮越好，知道吗？”    陈欣儿又拍了下戴幻:“包在我身上。”    邵飞还是不明白戴幻葫芦里卖的是什么药，但自己说过，不会再插手任何事情，因此，邵飞只是静静的坐着，看着。    画完妆之后，戴幻拿出针筒，冲井上合香诡异的笑了笑:“这是最后一针，打完你就解脱了。”    说完，戴幻开始注射，而井上合香却直直的看着邵飞。    打完后，戴幻收起针筒，拍了拍井上合香的脸:“你可以走了，这里已经不属于你了。”    井上合香还是在看着邵飞，希望他能最后和自己说点什么，哪怕是一句再见。然而，邵飞却什么有任何举动。    井上合香失落的慢步不朝外面走去。    “等一下。”戴幻突然叫住了井上合香，然后对她说道:“日本人就这么没礼貌吗？走了也不说声再见。”    井上合转过身，礼貌的冲众人鞠躬，然后说道:“……”    这时，井上合香的声带不任何声音，她被戴幻刚才的那一针给毒哑了。    “哈哈哈”戴幻像疯子一样狂笑起来，说道:“好了，你可以回家了。”    “戴幻!”    邵飞有点忍无可忍，站了起来大叫了一声。    戴幻冲邵飞说道:“大牛哥，你可是说过不会插手的。”    邵飞被顶了回去，转身看着井上合香，见她含泪冲自己微笑，这一幕和昨天莲香如出一辙。邵飞心中无比酸楚。    戴幻冲井上合香大声吼道:“还不快滚！”    井上合香看着邵飞，但见他没有任何举动，伤心的冲出了房屋。    邵飞紧紧的闭上双眼。他知道井上合香之后的下场，鬼子会把她当成普通的中国女人对待，其后果可想而知。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第286章 日本女剑客
    井上合香离开后，恐惧、伤感、不舍、绝望不断的在内心交织着。看到那如地狱般的景象后，她才明白邵飞无比痛苦的心情。    没走多久，井上合香就遇到了一队日本士兵。那些都是自己的同胞，然自己却失了声，她不知道该上前，还转身逃跑。    正在她犹豫不决的时候，前方的士兵现了井上合香。那美丽的脸庞，那完美的身体曲线，简直就是人间的绝世尤物。    “喔！”“喔！”    鬼子兵各个出了如**般的尖叫声，他们甚至开始怀疑自己的眼睛，或者说自己在做梦。这一带几乎被他们杀的一干二净，哪里还有这么绝世美人。    鬼子兵因为惊讶各个看傻了眼，站在了原地不知所措。井上合香看着他们那充满了饥渴的眼神，知道自己会有怎么的后果。    一步，两步，井上合香开始惧怕慢慢的往后退，突然转身快逃跑。    鬼子兵这才缓过了神，“追，绝不能叫她跑了！”一名鬼子军曹一甩手，带着手下的士兵展开了疯狂追击。    这是一场逃命和欲望的追逐，然而还是欲望取得了胜利。在一个小巷里，井上合香忘我的奔跑，被地上的障碍物绑到，摔倒在了地上。后面的鬼子兵快的追了上来，将她围住。    “花姑娘，不要在跑了，我们会很温柔的对待你的。”    鬼子军曹见井上合香全身颤抖，于是不断的用中文安抚。如此美丽，连恶魔都开始生怜，因而他们不想用暴力去解决。    井上合香恐惧的目光看着他们，不断的摇头。她是多想告诉他们:我是日本人，是你们的同胞。    “哈哈哈”    井上合香越是这样的表情，越激了他们的兽性，那名军曹像恶狼一般，上前压在井上合香身上，其他鬼子也不愿被人抢了独食，纷纷争先恐后的扑上来。    这些禽兽早就被欲望冲昏了头，哪里懂得怜香惜玉。不断的撕开衣服，在井上合香身上乱摸一气。    “啊，啊，啊”井上合香不断的出痛苦的哀嚎，但就是开不了口。    “八嘎！都给我住手！”一名女人的声音，从一边传来。    这些鬼子停止了疯狂的动作，将脏手一一移开。    鬼子军曹站起身，现站在他身后的是一名穿着日军少尉军装的女人，手里还拿着一把精美绝伦的武士刀。虽然她面部有点清瘦，但散着女人与男人不同的英气。    “你是什么人？为什么坏我们好事？”    鬼子军曹早已被欲望冲昏了头脑，目不转睛的看着那女子的脸，不客气的质问道。其表情丝毫没有上下级该有的敬畏，因为她是女人。最重要的原因，是他不想轻易放弃这千载难逢的人间尤物。    女人蔑视的目光看着这些鬼子兵，然后傲气的说道:“卑贱的男人，你无权知道我是谁。我只警告一次，马上离开。”    “八嘎。”鬼子军曹顿时火冒三丈，被女人说成卑贱是男人是奇耻大辱。    “上，把她衣服给我拔了！”    鬼子军曹大声命令手下的士兵，然而没人敢第一个上前。不止是因为那女人是军官，还有就是他们畏惧那女人散出的气势。    “一群废物！”    鬼子军曹骂完后，自己一个人冲了过去。而那女人不想躲，也不想拔刀，一技快直踢结结实实的踹在了那名军曹的小腹上，直接被踹出了两米开外。    鬼子军曹捂着小腹痛苦的趴在地上，久久不能站起。    女人开始愤怒，大步走上前，一脚踩在那名军曹的脸上，继续辱骂:“卑贱的男人，卑贱的男人，卑贱的男人。”    那女人边羞辱，边用脚在军曹脸上来回的磨蹭。军曹脸部的脏血开始一点一点的渗出。    “啊，啊，啊”鬼子军曹不断的惨叫，而手下的士兵吓的没人敢上前阻止。    “八嘎呀路！我一定要撕烂你的衣服，把你身上突出来的东西割下来！”鬼子军曹用上全身的力气骂道。    女人更加来气，拔出武士刀，将腿移开，后退一步，将刀刃对准那名军曹，然后说道:“你犯有三条大罪。一，你欺凌自己同胞女性；二，你辱骂、羞辱贵族；三，你对贵族出手。”    “贵族！你是贵族！？我，我不知道。”    鬼子军曹吓的用力起身，跪在那女人面前。    女人用刀刃对准军曹的额头，说道:“不知道，难道你是瞎子吗？我佩刀上的花纹你没看到。”    军曹刚才被欲望冲昏了头脑，现在才现那佩刀上的花纹，轻声念道:“柳生。”    女人手起刀落，在鬼子军曹的脖子上细细划开口子，接着“滋”的一声，鲜血喷涌而出，这名鬼子军曹侧身倒地，连眼睛都没来的及闭上，就命丧了黄泉。    女人从兜里拿出一条白色的手帕，然后将刀刃上的血擦干净，接着将手帕扔到一边。    剩下的鬼子兵吓的直哆嗦，他们庆幸刚才没有出手，不然现在死的就是自己。    女人将刀插入刀鞘，冷冷说道:“卑贱的男人，在我眼前消失。”    剩下的鬼子兵连忙转身，慌乱的逃串着。    女人转过身，问道:“你叫井上合香？”    井上合香无法开口回答，只能点头。    女人带这一丝怒色，质问道:“无礼，为什么不开口回答？”    “啊，啊。”井上合香吓的指了指自己的喉咙。    女人怒气立即平复下来，开始同情:“是支那人干的吗？”    井上合香很想知道她为什么知道自己的名字，为什么会出现在这里，但她无法开口，只能点头和摇头回答。    那女人扶起井上合香，说道:“跟我走。”    在这女人的护送下，井上合香安全的来到柳生英彦家里。此时，柳生正喝着茶等待着。    女人带着井上合香来到柳生英彦面前，说道:“哥，人我给你带来了，但被可恶的支那人毒哑了。”    柳生英彦并没有多大反应，井上合香哑不哑跟本就不关他的事情。    柳生英彦喝了口茶，问道:“樱姬，还顺利吧？”    这女人正是柳生英的妹妹柳生英姬，年龄十八岁。    “我杀了一个军曹，他对我出手，还说了些侮辱我的话。”    柳生听完，脸色稍微起了些许变化，问道:“他知道你是贵族吗？”    樱姬回答道:“那卑贱的男人脑子里全是污秽不堪的东西，怎么会去在意我佩刀上的家族花纹呢？他不知道。”    “咳”柳生无奈叹气，说道:“看来我要去向将军赔罪了。”    樱姬很是不理解，说道:“哥，我们是贵族，他辱骂和出手，就是死罪。”    柳生回答道:“你以为还是江户时代啊。在说柳生家已经没落了，他们更看重的是抢而不是刀。武力在权力面前根本不值一提。我们上几辈家主就是不懂这个道理，才使家族没落。”    说完，柳生英彦站了了起来，看了眼井上合香后，转身离开。    “哥，你去哪？”    “去找将军赔罪。”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第287章 特战队归来
    井上合香被救后，柳生英彦没有和她说一句话，因为他根本对井上合香没兴趣，也没打算用她当棋子对付邵飞。    柳生英彦布置的棋子已经够了，一切都已经布局完毕。现在就等邵飞回双飞大队，以及自己的特战队组建完成。至于为什么出手就井上合香，那是出于邵飞的求情，他们的关系可以说是亦敌亦友。    柳生离开屋子后，井上合香到处找纸笔。    樱姬问道：“你是在找纸笔吗？”    “嗯”    井上合香连忙点头，樱姬找来纸笔给井上合香。    井上合香在上面写道：“你们是谁？为什么救我？为什么知道我的名字？”    樱姬回答道：“我叫柳生樱姬，我哥哥叫柳生英彦，是贵族。是哥哥叫我去救你的，我一直在你房屋的附近等待。看到你被追逐，一开始在大街上我不便出手。至于救你，哥哥受了一个叫邵飞的人所托。”    井上合香听完后一屁股坐在了沙上，明白了一切。她回想起了邵飞曾经和他说的话，这就是邵飞给她安排的另一个结局。可邵飞也说过，他们有可能是会把自己当成棋子对付他。想到这，井上合香开始担心起来。    柳生樱姬问道：“那个叫邵飞的支那人，到时是一个什么样的人？我从来没见过哥哥会这么在意一个人。当我问哥哥的时候，他一句都不肯说。”    井上合香在纸上写道：他是一个很厉害的人，也是一个好人，很重感情。但是，现在他变的十分可怕和危险，心里满是对日本人的仇恨。    柳生樱姬坐到井上合香身边，问道：“你喜欢上他了，对吧？”    井上合香转头看着柳生樱姬，点了点头。    “呵呵”柳生樱姬不可思议的笑了起来，说道：“他是敌人，你怎么会喜欢上敌人呢？那个叫邵飞的一定是个不可以思议的男人。可惜哥哥不让我去接触他，不然我真的想会会他，看他有多强。”    井上合香紧张起来，连忙抓住柳生樱姬的手，不断的摇头。    柳生樱姬问道：“你是怕我打不过他？”    井上合香还是摇头，在纸上写道：他会杀了你的。现在的他就向一个恶魔，非常仇视日本人。    柳生樱姬激动的站了起来，说道：“我不信！你越这么说，我越想和他对决。我到想知道，哥哥看上的男人，叫敌人都会爱上他的男人，到底是什么样的男人？”    说完，柳生樱姬叫下人过来，看管好井上合香，自己带着佩刀走出了屋子去找邵飞对决。    柳生英彦离开屋子后，真的去向谷寿夫赔罪，因为这不是小事。贵族又如何，没有实权的贵族只剩下了荣誉和地位，现在是战争时期，是军方的天下。    柳生知道，妹妹樱姬从小就以自己身为贵族为傲，越是没落，她越是想体现贵族的荣耀。虽然她剑术高，但十分的单纯，一就是一，二就是二，爱恨分明。然而这样的性格，叫柳生英彦对她十分担心。    柳生来到谷寿夫的办公室，见他一脸的怒色，也许自己来的不是时候。    “柳生君，你来的正好。”    谷寿夫还是对柳生十分的客气，见他到了从座位上站了起来以示礼貌。    柳生低下了头，对谷寿夫说道：“将军，我这次来是向您请罪的。我妹妹樱姬无知，因为有一名军曹对她出言不逊，摔先动手，二人生了冲突，妹妹一气之下把对方杀了。”    “有这事？不过算了，敢对贵族辱骂出手，死有余辜。”    谷寿夫知道柳生有所隐瞒，但还是出于他贵族的身份，不想去追究这些小事，因为昨晚生了一件大事叫他一早上都坐立不安。    柳生也领了谷寿夫的这份人情，于是问道：“将军为何一筹莫展，如果有我能帮的上忙的地方，一定竭力而为。”    “很好。”谷寿夫走到柳生面前，说道：“昨晚生了大事，在城北我们有368人遭到了袭击，对方下手十分残忍，有些帝国士兵不是被割掉了头，就是生殖器被割了下来。然而，我们却不知道敌人是谁，一个都没消灭。”    柳生很是惊讶：“有这事？”    谷寿夫点了下头，说道：“是的，我想请你分析一下会是谁干的。是黑虎，还是邵飞。”    柳生想了下，回答道：“都不是。黑虎不会干出这种多余的事情，而且已经完成了任务离开了南京，不会再回来。据将军所描述这完全是仇杀，泄愤。而邵飞也许会干的出来这样的是，但是他现在是一个人，他杀不了这么多人，也没时间去做这种泄愤的事情。应该是一队人干的。”    谷寿夫问道：“那会是谁？他们太强的了，我现在坐立不安。”    柳生沉思片刻，回答道：“是邵飞的特战队回来了，但他们并没有汇合。也许以前分开了，现在回来找邵飞，但却找不到，看到自己的同胞被我们杀害，所以以此来泄愤。”    “八嘎。”谷寿夫还是忍住了怒火，问道：“那我们现在能做什么？”    柳生回答道：“很难，我们在明，他们在暗，所以很被动。叫部队晚上不要分开行动，一中队为单位。根据我的情报显示，邵飞的特战员几乎全部精通日语，所以非常棘手。”    谷寿夫带着期待问道：“没有办法消灭吗？”    “有。”柳生为了报答谷寿夫不再追究自己妹妹樱姬的鲁莽杀人，向他提出了消灭特战队方法、。    谷寿夫迫不及待：“快说。”    柳生回答道：“要牺牲一个中队。”    “没问题，是要能消灭邵飞的这支特战队，一个中队没什么打不了。”    柳生来到南京城的地图前，指了指，说道：“先叫一个中队全部分散，一班为单位在西北城区杀人放火，引起他们的主意。在这、这、这布置重兵，叫士兵全部系上白布，一旦现他们位置，合围他们，只要是没带白布的一律格杀。他们插翅难飞。”    “很好！”谷寿夫拍了下柳生，赞许道：“你很有军事才能，如果能来我的麾下那是再好不过了。”    柳生低头，回道：“谢谢将军赏识。但我另有重任在身，非常抱歉。”    柳生婉言谢绝，他可不想在屠夫底下做事。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第288章 兵王VS女武士
    邵飞没想到戴幻最后会来这么一招，心里开始担心起井上合香的处境。如果柳生不帮忙，井上合香会遭受到和普通中国女人一样的命运。    想到这，邵飞开始觉得自己可笑，甚至可悲。自己的同胞姐妹遭受那样凄惨的对待，她一个日本女人为什么就不可以。但又想到这几天和井上合香的相处，邵飞内心开始矛盾。    想了半天，邵飞坐沙发上冷笑了下，说道:“去******。”    此时，戴幻已经离开，坐在邵飞边上的只有陈欣儿。    “邵飞，你又在胡思乱想了。”    “叫哥。”    陈欣儿合上圣经，对邵飞做了鬼脸:“我就不叫哥，邵飞，邵飞，邵飞。”    邵飞站了起来，说道:“我要出去一趟。”    陈欣儿连忙拉住邵飞的手，质问道:“你又想去找那个日本女人了。”    邵飞将手拽了回来，说道:“找她做什么，上床啊。”    “你下流。”陈欣儿诡异的笑了笑:“要不我和你上床吧，我长的不比她差。”    邵飞知道陈欣儿在逗自己，说道:“好啊，脱光衣服去楼上等我。”    陈欣儿伸了下舌头，说道:“想你的美事吧。”    “好了，我是去难民营。那美国佬今天要走，好歹相识一场，送送他。”    “你没骗我。”    “没有。要不一起去，只要你你不怕路边的鬼子兵。”    “算了。”    陈欣儿坐回到沙发上继续看她的圣经。邵飞只是摇了摇头，离开了房子。    可邵飞没走多远，柳生樱姬站在了大路中央正等待着邵飞。可邵飞并不认识她，低着头和柳生樱姬擦身而过。    “邵飞君，就这么走了吗？”    柳生樱姬用一口非常不地道的中文叫住了邵飞。    邵飞很是惊讶，转过身，见她还在耍酷背对着自己。于是走了回来，看着柳生樱姬的背，有看了下她的刀，那佩刀的款式和花纹像是在那里见过。    “叫我？”    柳生樱姬转过身，近距离大量了邵飞一番，说道：“长的还可以，怪不得连敌人都会爱上了你。”    邵飞立即明白了一切，于是问道：“柳生英彦是你什么人？”    柳生英姬突然笑了下，说道：“长的还可以，又很聪明。不知道身手怎么样？我是找你决斗的。”    “决斗？你们柳生家怎么这么喜欢和人决斗。我最近心情不好，没兴趣。还有你没回答我的问题，柳生是你什么人？”    柳生樱姬威胁道：“他是我哥，你不和我决斗我就回去杀了那女人。”    “随便。”邵飞轻笑了下后，转身离开。    突然，柳生樱姬拔出手中武士刀，将刀鞘扔到一边，小步快跑冲邵飞背后刺去。    邵飞听到拔刀和脚步的声，立即转身。此时对方的刀刃到自己的胸口，邵飞侧身一躲，刀刃将自己胸口的衣服划开了一到口子，但没伤到皮肉。    柳生樱姬双手紧握刀柄，一横砍向邵飞。邵飞身体后仰躲了过去，然后顺势下蹲，一个地面横踢。柳生樱姬纵深跃起，身姿轻盈，从空中有上往下，砍向邵飞。邵飞一个翻过，躲到了一边。    邵飞单手扶起自己的身体，站了起来，说道：“你疯了！玩偷袭。还有这不公平，我是空手。”    柳生樱姬很兴奋，因为刚才邵飞轻松躲过了自己的偷袭，还顺势展开了反击，于是撇嘴一笑：“你是男人，所以这很公平。”    说着，柳生樱姬再次握刀，小步快跑，直直的刺向邵飞。邵飞手里没有东西可以去挡，不断的小步后退，可眼前的刀刃里自己的胸口越来越近，无法躲避。无奈，邵飞单手去握着柳生樱姬的刀刃，另一只手快速掐住对方的喉咙。    邵飞用冷峻的眼神直视柳生樱姬，带着阴沉的语气对她说道：“够了，你是柳生的妹妹，我不想杀你。请不要逼我，就凭你穿着这身军装，我很难控制内心的冲动。”    邵飞握刀的左手正一滴滴的在流血，柳生樱姬被镇住了。邵飞松开双手，说道：“失礼了。”    说完，邵飞转身离开。边走边从兜里拿出莲香送他的手帕，将自己受伤的手系了起来。而柳生樱姬站在原来直直的看着邵飞离去的背影。    邵飞来到难民营，卡特正准备上车离开，发现邵飞后连忙冲了过来。    “邵，你终于来了，我就知道你一定会来。”    卡特见到邵飞十分的兴奋。一，邵飞没有忘了自己这个美国朋友；二，他想知道井上合香的事情。    “知道你要走，我来送送你。祝你一路顺风。”    “谢谢！那个，那个……”    卡特支支吾吾，邵飞知道他想问什么，抱歉的说道:“我很抱歉，她现在很安全。但是，已经变成了一个哑巴。”    “什么！？”卡特激动的抓住邵飞的双臂，说道:“你答应过我要保护她的！你是个混蛋！”    邵飞推开卡特的手，说道:“我不知道，但我能做的我都做了。”    卡特越发的激动，指责邵飞:“你到底为她做了什么！？”    “有纸笔吗？”    卡特迅速从车找来纸笔，邵飞写上柳生的地址给卡特，然后说道:“她现在就在这里，去的时候对主人家提我的名字。”    卡特收起地址，转身准备去找井上合香。    “邵！”突然，拉贝气冲冲的朝邵飞这边赶来。到了之后，直接骂道:“你是个疯子！疯子！”    邵飞被骂的一头雾水，问道:“拉贝先生，我做错什么害你老人家这么生气？”    拉贝怒气冲冲，用指头用力戳了戳邵飞，气冲冲的说道:“你不要在我面前装糊涂！昨天，你因为金陵女子学院的事情想报复日本人，昨晚你又去杀了三百六十多名日本兵！”    邵飞听完十分震惊，说道:“我晚就没出去过门。先生，能告诉我是怎么回事吗？”    拉贝回答道:“昨晚在北城区有三百多名日本兵被杀害，有些人的头还有生殖器都被割了下来，这完全是泄恨。而日本人连人都没见到，除了你，我想不到别人。”    邵飞听完立即想到了柱子他们。自己迟迟未归，他们担心自己所以赶了过来。看到南京的惨状，以柱子嫉恶如仇的性格，他们干的出来。而此时，邵飞更加担心的是小刀。    拉贝问道:“你知道是什么人干的对吧？”    邵飞回答道:“是我的部下。他们有12个人，真的发起疯来，我不敢想象后果。但现在他们有危险，我必须找到他们。”    说完，邵飞转身快速朝难民营外跑去。    (本章完)

抗日之血色国 第289章 最后的仁慈
    邵飞非常担心昨晚的袭击事件就是柱子他们。刚才虽然是猜测，但十有八九就是他们。    来到北城区，邵飞很快感觉到了苗头不对。自己老远就被阻挡，还差点被抓。邵飞还现有不少部队朝这一带集结。他们看似懒散，实则有序。    “鬼子这是要给他们包饺子啊。”邵飞站在远处喃喃说道。    邵飞还是很担心他们的处境，鬼子这次出动了这么多人，看来是下了决心的。但现在是白天，不易展开行动。于是决定先行回了之前的房子。    柳生英彦的作战计划是有漏洞的，而这一点是柳生故意所为。    特战队不会离开北城区，这一点柳生很确定。特战队割下士兵的头和生殖器除了泄恨以外，还有一个目的就是引起轰动。    偌大一个南京，他们这么多人无法展开自由行动寻找邵飞，所以制造动静告诉自己的队长邵飞知道，他们就在那里。    而柳生英彦的漏洞就是邵飞。他并没有提醒谷寿夫这一点，因为柳生英彦打心里不喜欢谷寿夫这种人。虽然是中将，但在柳生心里他就是一名没有战争眼光的屠夫。一进南京，谷寿夫就抓了二十几个美女供自己享用，这一点，他连军人都算不上。还有一个原因，柳生不想邵飞死在南京。    在回家的路上，卡特竟然在路口一直等待着邵飞。    邵飞见卡特心事重重，于是问道:“你怎么还没离开南京？你不怕这路边的死尸了？”    卡特看了眼路边臭的尸体，坚定的说道:“我不怕！我的朋友，我想请你帮我最后一个忙，我会用我的一生来感激你的。”    “一生？有点夸张吧，你说的是井上合香？”    “嗯。”卡特点头后说道:“我爱上她了。我听到她哑巴了心里很难受，我要带她去美国治好她的喉咙。但我知道我们才见过一面，她不会更我走，还有那个地址我大听了，是日军一名军官的住处。我一个美国人，他们未必肯放人，所以我需要你的帮忙。”    邵飞还是不相信一见钟情，那样的感情真的不是很牢固。但是，井上合香真的能去美国，不管结果如何，都要比在中国或日本好一千倍。邵飞知道战争进程，不管对中国人民，还是对日本人民都是一场灾难。    卡特再次恳求道:“拜托，我的朋友。”    邵飞还在犹豫，问道:“你喜欢的只是她的外貌和身材，说什么爱啊。我怕你会后悔。”    “no，我没那么肤浅。吸引我的不是她的身材，而是她的眼神，充满着忧郁和悲伤。”    “如果我告诉你她曾经是个间谍，为了任务和很多男人上过床呢？”    邵飞的话像晴天霹雳一般击在了卡特身上，卡特被彻底震住住了。    卡特有点激动，双手抓住邵飞，说道:“这不是真的。邵，你一定在骗我对吗？告诉我，你是在考验我。”    邵飞推开卡特的手，回答道:“这是真的，所以我之前不想你们在一起，怕你受伤。但有一点我保证，她是个好女人。她所做的一切都是被逼的，她只是别人的战争工具，她只想回家。”    “够了，我不介意。我会带她远离战争，请你相信我。”    邵飞看着卡特的眼神带着真诚，无奈拍了下卡特说道:“我的朋友，这是我对日本人的最后仁慈。你要知道，我有多恨日本人。”    卡特十分感激:“谢谢。”    随后邵飞写了两封信交给卡特，一封给柳生英彦，一封给井上合香。    柳生英彦从谷寿夫那里回来后，得知妹妹樱姬找邵飞决斗十分的生气。    “哥，不会有下次了。”    柳生樱姬和井上合香站沙前，樱姬低头向正坐在沙上的柳生英彦道歉。    柳生英彦叹气道:“为了你我向那个谷寿屠夫低声下气，我不想再有下次。还有邵飞，他不会和一个女人真心决斗的。”    “谷寿屠夫。”樱姬听完捂嘴而笑。因为自己的哥哥不止一次，在自己面前表达对谷寿夫的反感。    井上合香在一旁直直的站着，感觉自己有点多余。到现在为止，柳生英彦没有和自己说过一句话。    “碰！碰！”    门突然响了。樱姬连忙跑去开门。门口站着的正是卡特。    “你好，我想找这家的主人。我是邵飞的朋友。”    “邵飞？那你进来吧。”    两人说的中文都那么不伦不类。樱姬没经过柳生英彦的同意，带着卡特进了屋子。井上合香见到卡特后十分惊讶，她心里知道，卡特是为自己而来。    柳生见到卡特有点不满，冲樱姬抱怨道:“你怎么把外国人带进来了？”    樱姬回答道:“他说是邵飞的朋友。”    卡特没有听懂他们日语的对话，上前说道:“是邵飞叫我来的，希望能让我把这位姑娘带走。”    卡特的话震撼到了屋里的每个人，卡特转身面向井上合香，真诚的说道:“我知道你不能说话，听我说就可以了。我见到你的一面就爱上你了，不是因为你美丽的外表。邵飞告诉了我你的一切，我不在乎。请你相信我对你的爱，让我带你去美国，治好你的喉咙。我不会要求你为我做任何事情，战争结束后，如果你愿意我会带你回家，回日本。我的有个美丽的大牧场，那里没有战争，没有杀戮。”    卡特的突然表白叫井上合香有点不知所措，这时樱姬拍了下卡特:“喂！这里是我家。”    “sorry。”卡特分别拿出两封信交给井上合香和柳生英彦。然后说道:“邵飞给你们的。”    井上合香信中写道:    井上合香，也许这是我第一次叫你名字，我很抱歉。    我知道你对我的感情，但是我无法接受，因为我无法原谅日本人在中国做的一切。    卡特是个不错的人，我看的出来他是真心爱你。只有他能给你幸福，能带你远离战争，能带你回到故乡。    战争会在几年后结束，日本也将臣服美国。卡特是美国人，他能做到一切。密西西比是个很美丽的地方，那里才是你的天堂。    邵飞在柳生英彦信中写道:    关于井上合香的事情，我不知道该说谢还是不谢，她原本就是你们的同胞，而我现在又非常仇恨你们日本人。可是，柳生你叫我看到了不一样的日本人。你才是军人，才配做我的对手。    我会很快离开南京，到时后你我的较量也就开始了。我会认真对待和尊重我的对手，我想你也一样。    我知道你不会拿井上合香当棋子对付我，你不屑这么做，因为你有身为贵族的荣耀。所以，我希望你能成全他们。    邵飞在信中能说出这样的话叫柳生很意外，还有他的简体字再次叫柳生对他产生了浓厚的兴趣。    合上信纸后，柳生英彦对井上合香用中文说道:“你可以跟他走了，我们柳生家没有可以容纳你的地方。”    很明显，柳生同时说给卡特听的，卡特听到后连忙道谢。而井上合香依旧处在犹豫之中。    柳生说道:“谢我没用，得她同意。”    卡特转过身，深邃的蓝眼看着井上合香，认真的说道:“我不会勉强你为我做什么事情，你是自由的，但是你必须要跟我走，远离战争。你已经不会说话了，让我照顾你好吗？我向上帝誓，战争结束后一定带你回日本，找到你的家人。”    日本、家人，这些字眼不断触动着井上合香。自己现在是个哑巴，如果留下，军方能利用她的只有身体，那将会是她的地狱。于是，井上合香点头答应了卡特。    见井上合香同意，卡特欣喜若狂。    “不要高兴的太早。”柳生英彦站了起来，然后对卡特说道:“一个美国人带一个日本女人是出不了南京的。”    柳生英彦的话瞬间将卡特打回了现实，柳生对樱姬嘱咐道:“樱姬，你带这女人离开南京。”    “知道了哥。”樱姬一口答应，她也被卡特的真诚和邵飞的所作所为所感动。    三人走后，柳生坐在沙上继续喝茶。他根本不在意井上合香的事情，他现在唯一期待的是晚上的战斗，邵飞会如何在重兵之下救出他的队员。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第289章 金蝉脱壳
    晚上，邵飞换上日军的军装去营救特战队员。他知道，这次行动没这么简单，如果是黑夜，鬼子就算兵力在多，也未必能抓的住他们，所以，鬼子一定留有后手。    “你又要去杀鬼子了？你不是答应过拉贝先生吗，不在出去杀鬼子。”    邵飞换好衣服正准备离开，陈欣儿站在一旁十分担心。    邵飞拿起步枪，冲陈欣儿说道：“我的队员回来了，我必须要去找到他们。”    “邵飞，那你要小心。”    邵飞笑了下：“叫哥。”    陈欣儿直接抱住了邵飞，说道：“我就不叫，因为我喜欢你。”    “别闹了。”邵飞推开陈欣儿，笑着警告道：“不许在开这种玩笑。”    说完，邵飞离开了屋子。    虽然现在是晚上，但邵飞不敢走大路，从小巷前往北部城区。    经过侦查，鬼子内松外紧，外面的鬼子都处于高度战备状态。而且行动方式也和以往不同，最小的行动单位是以小队形式，这是防止有人假冒渗透。邵飞还在隐蔽处现，外围的鬼子都系上了白布，邵飞立即明白了一切。    现在鬼子在主要路口都布置了重兵，等待目标出现后展开合围。邵飞必须在鬼子合围之前找到特战队员。    邵飞不断的在外围寻找鬼子的薄弱环节。在夜色的掩护下，邵飞直接穿过民房，进入这了片区域。    在黑暗寂静的北城区内火光四起，内部的鬼子已经开始做恶，同时也是吸引特战队的信号。    邵飞朝有火光的地方快行进，在离火光处3oo米的地方，“砰！”“砰！砰！”“砰！”“……”邵飞不断朝天空开枪。开枪的度有慢有快，就像报机的电码一样，这是对特战队员出了集结的信号。于此同时，外围的鬼子开始行动，快朝他这边合围。    邵飞一直躲在暗处，等待特战队员到了。    “班长！班长！是你吗！？”    柱子带着特战队员真的赶了过来。    “妈的，真的是你们这群兔崽子！”    邵飞在黑暗处走了出来。    “班长。”“队长”“班长。”“……”    12名特战队员纷纷围了过来，各个欣喜万分。    邵飞看着他们也十分激动，对众人说道：“没时间叙旧了，外面鬼子布置了重兵，很快就会合围过来，我们必须想办法突围。”    柱子不慌不忙，笑着说道：“班长，你当我们是傻子啊？我们早知道鬼子在外面布置了重兵，准备合围我们。”    邵飞有点惊讶，问道：“这么回事？”    柱子回答道：“我们的目的就是想引你过来，想走随时多可以。我们昨晚在一户人家现了一条地道，好像是用来防鬼子用的，但不是很长。我们用白天的时间挖长了3百多米，完全可以跳出包围圈。”    “那还不快走，等挨枪子啊。”    这时，邵飞现小刀站在一旁闷不做声，自己的担心还是生了。起先，在雨花台的时候，邵飞只是随便描述了下南京大屠杀的惨状，第二天的战斗小刀就疯成了那样。现在，他亲眼所见，可想而知他内心的仇恨和痛苦。    在柱子的带领下，特战队来到了一户人家，在卧室一处隐蔽的角落找到了地道。    邵飞命令道:“把房子烧了。”    柱子又点犹豫，说道：“这样不好吧，人民的财产，违纪的班长。”    “废什么话，快烧。”    柱子带着自己的小队开始烧房。    柱子还是原来的柱子，邵飞不是很担心。见小刀还在一旁闷闷的站着。于是，邵飞走了过去，双手抓住小刀的脸庞，说道：“刀子，我知道你难受。我在这里呆了5天，我所经历的痛苦远远乎你的想象，但我埋藏在了心里，我希望你也一样。相信我，班长会带你杀更多的鬼子。”    “班长，我……”小刀越的痛苦，含泪说道：“我看到一个小女孩死了。她是活活的被……被……”    小刀擦了下眼泪，实在说不下去了。    邵飞拍了拍小刀的脸，然后将他抱在自己身上：“好了，都会过去的。我一定会叫他们的血去祭奠那个小女孩。”    房子很快的被柱子他们点燃，邵飞带着特战队员进入了地道。但邵飞不急着从另一个出口出去，因为鬼子还没有全部合围过来。一群人就这么在黑暗的地道呆着。    邵飞坐在他们中间问道：“好了，现在可以说说你们怎么回事，为什么来南京？那些人呢？”    柱子回答道：“班长，你被那个戴幻骗了。他们根本就没中毒，第二天他们的症状开始缓解，一直到第四天什么症状都没了。”    邵飞再次问道：“那你们就不管他们了？”    “哪敢啊？”柱子从兜里拿出两包上好的香烟给邵飞，然后说道：“这是高逸连长托撒布给你的。还记得刘晋那小子吧，他们找到了滇军，随后孙海平他们两人也一同找到了杨洪团长。说明了事情的原委，杨洪团长就命撒布十二名特战队员过来接应，前天才找到了我们。于是，我们把人交给了他们，自己就跑来找你了。”    “高逸，撒布。呵呵，还真挺还念他们的。”    邵飞好像想起了当年和他们在一起的日子。    这时，秀才问道：“班长，你为什么还在南京，不来找我们啊？”    邵飞抽出一根烟，点上，说道：“一言难尽，有时间在告诉你们。对了，砍头和切鬼子的***是这么回事？”    柱子指了指小刀，说道：“是他们小队干的。昨晚，他们都杀红了眼。”    邵飞抽出一根烟给小刀，然后帮他点上：“干的不错，我老早想这么干了，就是没时间。”    小刀还是阴沉着脸，说道：“谢谢班长。”    邵飞一只手用了将他楼了过来，说道：“别想这么多了。对了刀子，鬼子的***大吗？”    小刀终于笑了起来，伸出小指头：“就这么大。”    “呵呵”邵飞和其他特战队员一同笑了起来。    “好了，时间差不多了。我们明天离开南京，晚上我要用鬼子来血祭南京死去的同胞！”    说完，邵飞带着特战队员从另一个出口离开，成功逃出了包围圈。这是邵飞在南京的最后一个晚上，他不想管别的。现在特战队员全部到齐，一场疯狂的复仇即将拉开序幕。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第291章 血祭
    “砰！砰！砰！”    邵飞带着特战队前往南区。但不知道为什么，在北城区依旧有抢声响起。    秀才耐不住性子，问道:“班长，我们都出来了，那边怎么还在打啊？”    邵飞笑了下，回道:“我是班长，不是他们的指挥官，鬼他妈知道。”    这时，迎面来了一队巡逻的鬼子兵。    “宰了。”    说完，特战队员大摇大摆的朝这队只有一个班的鬼子兵走去。现在邵飞有了一支得力的生力军，又是黑夜，完全有恃无恐。    对方以为邵飞他们也是夜间巡逻的，所以没怎么注意与邵飞他们擦肩而过。    特战队员早已磨刀霍霍，等经过的时候，突然动突袭，这些鬼子兵连反应的机会都没有，脖子已经叫人给摸了。    邵飞观察了下周围，命令道:“收集弹药，将尸体扔到路边隐蔽的地方。”    完事后，他们继续前往南区。一路上，只要是遇到这些小股的巡逻队，他们都难逃死亡的厄运。    经过一座大的别墅，邵飞现屋外有一个班的鬼子在看守。很明显，里面住着大官，这顺手的肥羊邵飞怎么可能轻易放过。    特战队轻松解决外围守卫后，十三人直接冲进屋内。    “什么人？知道这是什么地方？”    一名鬼子少尉正在楼下坐着，见邵飞他们闯了进来很是生气，上前质问道。    邵飞不想说些帅气的话，直接伸手掐断了对方的喉咙。    “班长，牛逼啊。”    邵飞转身，现是秀才在拍自己的马屁，平时这拍马屁的任务都有小刀负责，看来小刀伤的不轻。    “啊”一声女子的惨叫从楼上传来。    “妈的，又是少儿不宜。刀子，交给你了。”    邵飞拍了下小刀，叫他解决上面的大鱼。    小刀二话不说握着刺刀冲上了楼，而其他人坐在楼下等待小刀。    没多久，小刀拽着一名鬼子军官从楼上下来。那人已经被打的鼻青脸肿，小刀直接把他扔到了邵飞面前。    邵飞蹲了下来，看了下军衔:“还真是大鱼，是个大佐。”    那名大佐惊恐万分，质问道:“你们什么人！？”    邵飞捂住他的嘴巴，用刺刀直接割断了他劲动脉，让他在绝望痛苦中死去。    “走了，去下一家。”    邵飞站起身说道。那名鬼子大佐全身抽搐，颈部的鲜血不断的涌了出来。    “等一下！”一名女子从楼上跑了下来，跪到邵飞面前哀求道:“救救我，求求你们了。”    邵飞转过身，对其他人说道:“走了。”    说完，准备朝外走去。    柱子指了指那女的:“班长，那她……”    邵飞看着左手上莲香送他的手绢，淡淡的说道:“我们救不了任何人。听我命令，出。”    其他人准备离开，可小刀站在那直直的看着那女人，而那女的也在向小刀哀嚎求救：“救我，救救我……”    “刀子，走了。这是班长的命令。”    柱子走了回来，想拽走小刀。可小刀依旧死死的站立不动，像是被钉在了那里。    邵飞走了过来，对小刀说道:“你救了她，救她只会叫你更加痛苦。”    “班长，我……”    小刀欲言又止，邵飞对那女的说道:“从这往东北方向有个难民营。”    说完，邵飞拽走了小刀。    离开后，特战队经过小巷，小刀抓住了前面邵飞，大声质问:“为什么不救！？”    邵飞伸出受伤的左手，淡淡的说道:“救不了。”    小刀激动的问道:“你没试过，你怎么知道！？”    邵飞抓住小刀的衣领将他推到墙上，用肘按住小刀的颈部，带这怒气，狠狠的说道:“知道这手绢是谁送我的吗？是一名妓女，我叫她莲香姐。我从鬼子救了她们三十多人，可最后呢？她们还是被抓去当了慰安妇。你心里的痛苦算个屁！”    邵飞的举动震惊了所有的特战队员，他们感觉自己的队长变了，变的有点冷，也有点狠。    邵飞松开了小刀，不断舒气让自己平静，然后用中气说道:“你们无法想象我这几天经历了什么？我想战斗，却不能战斗；我想救人，却谁也救不了。今天晚上，我只想忘记一切，通通快快的杀鬼子。以血还血！”    那带着中气说话的邵飞更加叫人觉得可怕。特战队员开始理解邵飞心中的痛苦、无奈、和仇恨。    柱子走上前，说道:“班长，什么都不要说了，我们理解。我们渡江的时候，整个长江都漂浮着数不清的尸体，我们能想象的到南京有多惨。”    “出，我要血洗南京的鬼子。”    邵飞不想再去理会任何人的感受，这几天生的一切开始不断的在他脑海里徘徊。    “报告！”    一名尉官慌忙走进谷寿夫的办公室。此时，谷寿夫一直在等待北城区来的捷报。    谷寿夫坐在办公桌前的椅子上，表情十分镇定，不慌不忙的问道:“什么事？”    那人回答道:“我们在路边不断现有巡逻队的尸体，并且有几名佐官死在了家里。”    “什么！？”谷寿夫像是屁股被针扎了一样，窜了起来。    “是邵飞，一定是邵飞！”谷寿夫用力拍了下桌子，大骂:“八嘎呀路！”    “报告！”又一名尉官慌忙走了进来。    “说！又怎么了！？”谷寿夫完全是一副气急败坏的模样。    那人汇报道:“南部一处军营遭到偷袭，里面所有的官兵全部被杀害，军营也被烧毁。等附近其他部队赶到，没现一个敌人。”    “呵呵”谷寿夫似笑非笑，似怒非怒，他已经愤怒到了极致，瞪着大眼说道:“命令下去，所有部队进入一级战备状态；命所有军官立即返回军营；命北城区部队全部撤回南区，给我围剿邵飞！”    “是！”两人敬礼后离开谷寿夫的办公室，谷寿夫一屁股坐到了椅子上，如梦初醒。    “轰！”“轰！”“……”    南面城区各处不断有炸药炸响，朵朵绚丽的焰火，就像特战队员心中的怒火一般，燃起在黑空之中。    特战队员在各个路口，早就用炸药、手雷布置了陷阱，鬼子一旦触碰必死伤一片。而此时，邵飞带这特战队转战回了北面。用更多的鬼子鲜血去祭奠南京死去的同胞。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第292章 血祭（二）
    “叮铃铃，叮铃铃……”    在一处小型的办公室里，电话铃声响彻不听，那铃声都充斥的紧迫感。    “莫西莫西。”    “是慰安所吗？司令部命令，进入一级战备！”    “ok，ok。”    “纳尼？你是什么人？”    此时，接电话的正是邵飞，他已经占领这个小型慰安所。    “孙子，我是你二大爷。”    说完，邵飞“碰！”的一下挂掉了电话。    这时，柱子走了进来，敬礼后，汇报道:“报告班长，一共消灭了92名鬼子，另外有22名妇女被解救。”    邵飞走到柱子面前，认真严肃的说道:“从今天开始叫我队长。特战队代号‘孤鹰’。”    “班长……”    邵飞白了一眼柱子，柱子立马改口:“队长，为什么现在才取代号。”    邵飞拍了下柱子，解释道:“因为当时特战队没经历过实战，所有特战队不配拥有这个光荣的代号。”    说完，二人从走出屋外。    院内除了特战队员以外，还站着22名慰安妇。    其中一人见到邵飞后十分激动，不顾一切的冲冲到邵飞面前:“真的是你！”    邵飞立马认出了这女人，她是莲香身边的那名妓女。    “我认识你，莲香姐呢？”    “她，她，她被鬼子杀死了。”    说着，那妓女痛哭流涕。当时莲香冲自己含泪微笑的时候，邵飞隐约感觉到了这个结局。莲香虽然是妓女，但个性刚烈，她宁死也不会受鬼子的侮辱。    邵飞不想问经过，将左手举起，用力握拳，鲜血缓缓渗透出来，一滴滴的落下。    赵立上前提醒道:“班长，我们该走了，鬼子很快就会过来。”    “叫队长！”邵飞仇恨的怒火再次燃气。    “是，队长。”赵立后退了一步。    “对不起。”邵飞用力闭眼，想叫自己的怒火平息。    邵飞对那妓女说道:“大部分鬼子去了南面，你们趁现在回难民营吧，我们要继续杀鬼子，保护不了你们。”    “哦，好。”    邵飞那可怕的气势吓到了那名妓女，于是她带着其她妇女离开了慰安所。    “全烧了，走人！”    没多久，慰安所燃气大火。十三人徒步离开了慰安所。他们的身影在火光的映衬下，如同黑夜中的审判者，审判着来自地狱的恶魔。    抢声，爆炸声到处响起。公路上的鬼子，不断的遭到狙杀，没有任何反击的余地。等其他部队赶来，特战队早已不见了人影。    鬼子出动了大量部队全城搜捕，围剿。可他们根本就分不清敌我。当现他们的时候，死亡也已经降临到了他们的头上。    “报告！”    一名尉官走进了谷寿夫的指挥部。    “说吧。”此时的谷寿夫已经被邵飞气的有气无力，瘫坐在椅子上。    “我们全城围剿的各处部队，死伤惨重。”    “那死了多少呢？”    那名尉官犹豫了下，说道:“无法计算。我方部队只要在公路上，就会受到几百米外狙击手的狙杀。而在小巷里搜捕的部队死伤更加惨重，几乎被全歼。因为我们根本无法辨认敌人。”    谷寿夫一脸的沮丧，完全无计可施。    “将军，这仗没法打，南京太大了。就算出动整个师团为未必能消灭他们。”    那人的建议叫谷寿夫更加来气。    “八嘎！”    谷寿夫用力拍了下桌子。    “嗨！”那人吓的连忙低下了头。    “命令下去，全部撤回军营，高度戒备，无论生什么不得出击。在主要路口，街道两旁安插大量的抢手，现目标，一律格杀。”    谷寿夫知道，自己的部队就是邵飞他们的保护伞，于是下达了撤退的命令。    谷寿夫心里也明白，这仗不能再用常规的打法了。自己的部队不善夜战不说，黑夜中根本不知道敌人在哪。特战队行动迅，如果全城搜捕只能被各个击破；如果停留在外，守住路口，只能被各个狙杀。    而最棘手的还是特战队员化妆成日军，各个精通日语。现在南京乱成了一锅粥，为特战队伪装创造了有利的条件。    “队长，鬼子好像都在撤退。”    “我们也撤，趁混乱跟上他们。”    前方大量鬼子开始后撤，邵飞带着特战队混入人群之中。邵飞不时现有单个鬼子兵隐蔽在暗处，他立即明白了鬼子作战意图。    鬼子部队不断的分散返回各自的军营，在继续下去邵飞他们很快就会被现身份。    邵飞用手语命令柱子的狙击组趁机离开，暗中跟上，等快到敌方军营的时候起攻击，制造混乱，转移敌人的注意。自己和小刀他们继续跟上这支部队。    这是一座原先国军的营级驻地，而现在驻扎着鬼子一个中队。中间一个小操场，边上是十几座有点破旧的平房。    柱子带着自己的小队来到离驻地一百米开外的地方，找到各自的狙击点。    “秀才，你带一个人注意我们后方的左右两侧。鬼子虽然撤了，但在各处公路上布置了大量的抢手。”    “知道了。”    秀才带着两一人离开后，柱子6续观察前方。一直等到前方鬼子进入驻地后，柱子起了攻击。    “砰砰砰”    在一百米开外的黑暗处，不断有子弹射来，弹无虚。    “是狙击手，不许反击！立即返回各自房中。”    鬼子一名大尉下蹲在一隐蔽处，大声命令。所有鬼子立即散开，返回了各自房间。    邵飞和小刀他们随便更上了一拨人进入了一处屋内。鬼子一名军曹立即现了邵飞他们，上前质问道:“你们是哪个小队，哪个班的？进错房间了。”    这名鬼子军曹以为邵飞他们是因为刚才混乱，慌忙之下跑错了房间。    邵飞冲那人冷笑了下，对身后的小刀他们命令道:“还傻站着干嘛？动手吧。”    说完，邵飞伸出手，先解决了这名鬼子军曹。身后的小刀等六人早已做好了准备，冲上前对剩下的鬼子展开了攻击。    几分钟后，这一班的鬼子被这突如其来的袭击搞得措不及防，一一解决。    邵飞命令道:“去下一家。”    半个小时过后，各处营房内的鬼子被邵飞他们逐一击破。邵飞用火把示意柱子等人过来汇合。    人员全部到齐后，邵飞命令道:“注意警戒，把尸体全部抬到操场上。”    十分钟过后，上百名鬼子的尸体推成了小山。邵飞叫人拿来汽油，浇在在尸体。    邵飞抽出一根烟，从小刀手里拿来火把先给自己点上，用力吸了一口后，将火把扔到了那推尸体上，顿时火光冲天。    “班长，不队长。”    柱子拿来了一面日本国旗给邵飞。邵飞将烟扔到一旁，拿过太阳旗来到驻地大门，用刺刀插上固定，再拿来一把刺刀固定另一边。然后将左手的手帕解开，握了握手，让手指也沾上自己的鲜血，接着用力一掌拍在太阳旗上。一个血掌印赫然在目。    柱子问道:“队长几个意思啊？”    “血债血偿！”    说完，邵飞转身对特战队员说道:“血祭任务结束，撤！”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第293章 戴幻的全部剧本
    血祭任务结束后，邵飞带着特战队返回了自己的屋子。此时，陈欣儿还在客厅里等候邵飞的归来。而特战队员的到来叫到陈欣儿不免一惊。    “队长，你每次任务怎么都有美女相伴，好生羡慕啊。”    柱子在一旁开玩笑道，想烘托下气氛。可小刀还是闷闷的站在一旁。    “小哥，有眼光啊。”陈欣儿大方的走到柱子面前拍了下，然后问邵飞：“他们都是你的队员吧？”    “是啊，杀了一晚上的鬼子，要不你犒劳犒劳他们。”说着，邵飞指了指小刀：“尤其是他，那个闷葫芦。”    陈欣儿笑了笑，说道：“那你是想我怎么犒劳啊，用身体怎么样？”    邵飞轻笑了下：“随便。”    陈欣儿走到小刀面前，可小刀依旧面无表情，陈欣儿不断的冲他眨眼睛，做鬼脸，可小刀还是没有任何反应。    邵飞走了过来，语重心长的说道：“刀子，这群人当中最像我的就是你。前几天我也像你一样，恨、痛。但后来我把它深埋在了心里。在以后的战斗里，只能用鬼子的鲜血慢慢的把它洗净。”    “班长，我……”    “好了。”邵飞搂住小刀，说道：“什么都别说了，你这样我不习惯。秀才拍的马屁没你拍的舒服，柱子的吐槽水平也没你高。”    小刀听完勉强笑了笑，其他人见到小刀笑了起来，也跟着笑着。    柱子走了过来，笑着说道：“队长说的对，你们真的很像，都这么的好色。”    “嗯”陈欣儿点点头，又拍了下柱子：“小哥说的太对了，他真的很色。他来南京一直到昨天，都和一个日本女人睡在一起，亲亲我我的。还有，那女的可漂亮了。”    柱子推了下邵飞：“班长，什么情况？”    邵飞有点心虚，说道：“听她胡说八道，没那回事，有时间我在告诉你们。哦，这屋子里有酒你们随便喝，厨房有饭你们随便吃。我先上楼睡觉了。”    邵飞说完，快上了楼。    柱子顶了下小刀：“他心虚了。我们的班长啊，咳~怎么就这么招女人喜欢呢？”    这时，孙海平走了过来，说道：“柱子说的没错，小刀和班长真的很像，女人缘十足。我在看管那些军统特务的时候，那个女的老向我打听小刀的事情，八成是喜欢上小刀了。”    小刀没什么反应，走到沙前坐下，对众人说道：“抓紧时间休息。”    第二天早上，戴幻来到住处，现了特战队员他并不感到惊讶。昨晚的事情早已轰动了整个南京，戴幻立即想到了是邵飞的特战队所为。    “大牛哥，昨晚干的漂亮，小弟对你的敬仰如涛涛江水连绵不绝，如黄河泛滥，一不可收拾。”    邵飞从沙里站了起来，说道:“别贫了。今天是最后一天，说吧，你说要给我一个满意的答案。”    戴幻看着周边的特战队员都在注视着自己，不慌不忙的走坐在沙上。    “这话要从你们见到徐长卿那会儿说起。当时我知道对手是你，其实我并没有把你放在眼里。于是，随便设了个局，叫你们带着假货去武汉，自己把那些真货杀了，完成任务走人。后来，你在最后一刻救了那些人，我对你开始产生兴趣。于是，作为条件叫你们去守雨花台。你走后，我给那些人下了毒，但剂量只有四分之一，如果你回来这毒就会派上用场，你不回来，我会直接把他们扔进长江喂鱼。结果你平安回来了，我对你刮目相看。至于我为什么叫你留在南京7天，我想你应该已经知道。”    此时戴幻的表情是严肃的，称呼邵飞没用“大哥”，但邵飞听的明白，心里糊涂。这人随心所欲，为了自己留在南京大费周章，甚至放弃任务。邵飞知道事情没这么简单，也许对戴幻而言，这不是结束，而是另一个阴谋的开始。正如孙元良所说，此人心机极重，不得不防。    “好了，我也玩够了，十分的尽兴。我不会在对那些人出手了，说到做到。”    说完，戴幻准备站起来离开。    “等下。”邵飞叫住戴幻，然后说道:“能带她一起离开南京吗？我们人多不方便。”    戴幻看了眼陈欣儿，说道:“没问题，但是离开后我会还给你，我可不想带个麻烦在身边。”    陈欣儿迅上前，用力推了下戴幻:“你说什么！？谁是麻烦？”    “好了。”邵飞拍了下陈欣儿叫她冷静，然后问柱子:“你们过来是坐船吗？”    柱子回答道:“是的，船就在下关码头下游两里处，都藏好了。”    “知道了。”邵飞对戴幻说道:“你先带她离开，晚上12点在那里汇合。”    “没问题。”戴幻瞅了眼陈欣儿:“走吧小辣椒。”    “邵飞。”陈欣儿有点不情愿，她不想和戴幻一起离开。    邵飞解释道:“我们人多，必须要打出去，带上你会有危险。”    “那好吧。”    陈欣儿一脸依依不舍和戴幻离开了屋子。    谷寿夫一晚没睡，眼冒血丝。一大早，就将柳生英彦叫到了办公室，欲有兴师问罪的意思。    柳生英彦来到谷寿夫的办公室，见他阴沉着脸，在他的办公桌前还放着一面带血掌印的国旗。    “将军。”    柳生轻叫了一句，而谷寿夫依旧坐着，不像以前站起来相迎。    谷寿夫阴着脸问道:“你有什么可解释的吗？关于你的作战计划。”    柳生英彦轻笑了下，从容不迫的回答道:“作战计划没问题，如果说有问题的话那是一个意外。我早上特意去了北城区查看了下，现一条地道，他们从那里逃跑。如果没有那条地道，他们必死无疑。”    “地道？”    “是的，昨晚没现，因为那地道所在的房子给烧了。”    柳生英彦的解释叫谷寿夫无言加责。    柳生英彦接着说道:“将军应该谢谢邵飞，他给你敲响了警钟。你的部队进入南京后，一味的屠杀、抢劫、抢女人，失去了我们帝国军人引以为豪的战斗意志。如果部队处于战时警戒状态，邵飞不会这么轻易得手，死的人也不会这么多。”    “够了，我不需要你来多加指责。”谷寿夫指了指桌上的血掌印，问道:“这是邵飞留下的，什么意思？”    柳生上前，看了下，回答道:“这是他的决心。是在告诉我们:以血还血。”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第294章 别了，南京
    “现在人都走了，班长该告诉我那日本女人是怎么回事吧？”    昨晚到今天，柱子和其他特战队员一直都惦记着着这件事情，因为这事可大可小。    秀才问道:“柱子，不是叫队长吗，你怎么又叫班长了？”    柱子笑了笑，回道:“任务的时候叫队长，平时叫班长亲切。”    邵飞拍了下坐在身边的小刀:“你也想知道吗？”    小刀微微一笑:“班长，我没事，都过去了。我还和以前一样，做个色色的小刀。”    邵飞倍感欣慰，看来小刀真的过去了。于是站了起来:“我有事要出去一趟。要走了，总要和一些人道个别，也许以后再无见面之日。”    邵飞说完，朝外面走去。    柱子连声抱怨:“不带这么玩的。”    邵飞没理会，头也不回的离开了房屋。邵飞不是不想说，而是不知道怎么说，也不知道这些人会不会理解自己。    现在，邵飞最想告别的是拉贝先生和费吴生，至于昨晚的事情也必须有个交代。自己也做好了被拉贝臭骂一顿的心里准备。    来到难民营。此时，拉贝正在办公室处理文件。    “拉贝先生，我来负荆请罪了。”    邵飞站在办公桌前，像个小学生准备被老师责罚一般，老实巴交的站着。他对拉贝有的只是敬意。    “请什么罪？”拉贝放下笔，然后激动的说道:“他们全部该死！都该下地狱！”    拉贝一反常态叫邵飞很是惊讶，问道:“生什么事情了吗？”    只见拉贝一肚子的火气，愤愤的说道:“他们都是魔鬼，昨天白天他们袭击鼓楼医院，杀害了伤员，**了所有的护士，包括外国人。我现在写信把这里的事情汇报给元。”    “希特勒？”邵飞轻视一笑。    拉贝警告道:“不要用这种轻视的表情念我们元的名字。”    “抱歉。我这次前来是向您告别的，我打算离开南京。”    拉贝听到后从椅子上站了起来，走到邵飞面前:“你是英雄，你应该离开这里，去更广阔的战场消灭侵略你们国家的敌人，捍卫你们国家的尊严。”    侵略，德国又何尝不是侵略他国的侵略者呢？可邵飞不想探讨这个问题，因为他打心里尊重眼前这位年过半百，还为难民日夜操劳的人。    邵飞诚挚的谢道:“谢谢，谢谢你为我们做的一切。”    “不要这么说。”拉贝走了回去，拿起厚厚的一个笔记本，说道:“这是我的日记，我将日本人在南京所有的暴行都记录在了里面。”    邵飞看着那本日记本，感触颇多。那将成为历史的鉴证，日军无法抵赖的罪行，邵飞说道:“拉贝日记。相信我先生，你的日记将会流芳百世，而中国人民也不会忘记你所做的一切。”    拉贝欣慰一笑，将日记放下。    “费吴生牧师呢？我也想向他告别。”    “不巧，他有事开车出去了。”说着，拉贝从抽屉里拿出几张照片交给邵飞，说道：“这些照片是你们当时出南京的时候拍的，费吴生叫我转交给你。”    邵飞拿过照片看了下，这些都是他和费吴生在那个村庄附近拍的，当时那惨状自己看了都在作呕。没能再见费吴生一面，邵飞感到遗憾，于是说道:“那我走了，不打扰先生的工作了。您要保重。”    拉贝拍了他的肩膀:“你也一样。”    这是邵飞在南京的最后一天，他漫步在南京的街头。路边的尸体越来越多，恶臭越来越浓。看着这千年古一朝被毁，身为国人，不免感伤。    邵飞开始回忆来南京生的一切，以及雨花台那一场场惨烈的战斗。一张张熟悉的面孔在脑海浮现，朱赤、高致嵩、韩宪元……所有牺牲在雨花台的将士，还有为守卫南京牺牲的所以国军将士，自己不会忘记，历史也不会忘记。    “操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。    旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。    ………………    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。”    邵飞边走边嘀咕着，念着屈原的《国殇》，而眼前的国殇是血色的。    “救命！救命！”    远处再次传来女子的救命声，这些鬼子还再不厌其烦的做恶。    一个姑娘正被三个鬼子兵和一个骑马的日本军官追赶。在更远处一两黑色轿车飞驰而来，停到了姑娘的旁边。一名外国人下车一把将姑娘推进的车内，邵飞放远看去，那人正是费吴生。那些外国人还在努力的拯救着每一个中国人。    费吴生带着怒气上了车，“砰”的一下关上了车门。鬼子军官悍然横马挡在了车前。    “开车，加大马力！”    马因为害怕汽车的动机声，闪到了一边，汽车飞驰而过。    汽车和邵飞擦肩而过时，费吴生和邵飞对目而视，接着飞离去。这是他们最后的眼神告别。    晚上，邵飞带着特战队员利用绳索翻过城墙离开了南京。    邵飞转身最后看了一眼南京城，轻声说道：“别了，南京。”    一行人来到下关码头下游，此时戴幻和陈欣儿正在等候。    戴幻走到邵飞面前，带着他难得的诚意说道：“我最后再叫你一次大牛哥。大牛哥，人我以安全交给你了。但最后我想告诉你一句：这不是结束，只是个开始。”    邵飞问道：“不一起走吗？”    戴幻看着东方，说道：“不了，接到新的任务，我要去上海。”    邵飞拍了下戴幻：“保重。”    虽然戴幻叫自己吃尽了苦头，但邵飞知道他去上海是为了抗日。他的能力不在自己之下，如果能全心抗战，将会是日军最棘手的敌人。    戴幻摆了下手，朝远处走去，消失在了黑暗之中。    “你要干嘛！？”    “我是为你好。”    小刀拿着一块黑布准备帮陈欣儿蒙上眼睛。    陈欣儿冲邵飞喊道：“邵飞，你不管你的手下了？”    邵飞走了过来，小刀说道：“江面上是什么情况，班长你应该能知道。”    邵飞冲陈欣儿说道：“蒙上吧。真的是为你好。”    见邵飞如此严肃认真，陈欣儿知道他们这么做的原因，于是蒙上了眼睛。    来到江边，特战队员将甘草拿开，停靠在江边有两条木船。而此时，一股浓浓的血腥味弥漫在江畔。    十四人分别上了船，但船行驶的度十分的缓慢。江面大量的尸体死死的挡住了他们去路。两名特战队员用木棍不断的将前方的尸体移开，后方的队员用力划动。    陈欣儿虽然看不到，但她能想象的到江面的惨状，在加上浓浓的血腥、恶臭味，她在船上呕吐不止。    经过一个多小时艰难行驶，十四人度过了长江。邵飞告别了南京，告别了地狱。这一切，他永生不忘。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第295章 国之劲旅
    邵飞等十四人度过长江，趁夜赶往先前的小县城。特战队员换上了事先准备的国军军装，而邵飞则穿的是一件普通的百姓服饰。    一行人来到小县城以是清晨，但道路上行人却十分的稀少。一片和平安宁的景象，邵飞感觉自己再次回到了人间。    邵飞站在队伍前，对身后的说道:“找到到撒布他们，吃完早饭立即出。”    “要人命啊！”陈欣儿揉了揉脚，抱怨道:“你们还是人吗，一晚上没睡，又走了一晚的路，不累啊。我可是把昨晚的饭都吐光了。”    这时，小刀上前建议道:“班长我们几个也累，要不休息一早上，下午出吧。”    虽然小刀面无表情，但他那怜香惜玉的个性又回来了，邵飞感到欣慰。    “好，看在小刀的面子上，休息一个早上，下午出。”    一群人朝旅馆走去。在旅馆门口的一名撒布的手下远远现了邵飞一行人，于是匆忙跑了过来，在邵飞面前敬礼，激动的说道:“教官好！”    邵飞回敬个军礼，略带兴奋:“你好，一年没见看你们了，怪想念的。你小子也变厉害了，看你的眼神就知道。”    那人笑了笑，带着中气说道:“谢谢教官夸奖！那我现在就回去告诉队长，他一定会乐疯的。”    没等邵飞开口，那名队员快转身朝旅馆跑去。    陈欣儿拍了下邵飞，问道:“你究竟是什么人啊？连滇军都这么敬重你。”    邵飞笑了下:“什么人？我就是一个兵。”    说完，一行人朝旅馆方向走去。    撒布得知邵飞前来立即集合队员下楼列队迎接。    “敬礼！”撒布大声命令道。    “刷”的一下，十二名滇军特战队员一同朝邵飞敬了一个庄严的军礼，一口同声:“教官好！”    邵飞倍感激动，这是他穿越后建立的第一支特战队。他仿佛又回到了一年前长征的时候，自己身处云南那生的一幕幕再次在眼前浮现。    邵飞敬礼后，突然喊道:“让我在听一次你们滇军的口号！”    “保家卫国，杀！杀！杀！”    “记住这一句话。解散！”    一年后的重逢叫两边的人都兴奋无比。在短暂的彼此问候之后，邵飞叫撒布安排自己的人休息，而邵飞自己却单独叫走了撒布，想了解这一年半滇军情况。    二人来到一处茶馆，撒布向邵飞介绍了抗战爆后滇军生的情况。    抗战爆后，龙云前往南京，他向将委员长保证派出一个军参加抗日。    回到云南，云南王龙云拨了新滇币一万元，仅用了28天的时间，将云南现有的6个旅及部分直属部队组建成一个军，中央授予第六十军番号，卢汉为军长，下辖一八二、一八三、一八四3个师、6个旅12个团。    此外，军部尚有直属机关、一个直属炮兵团，全军官兵共4万余人。    1937年九九重阳节，新组建成立的第六十军在昆明巫家坝举行了誓师出征大会。在云南民众夹道欢送下，六十军奔赴抗日战场。    六十军经过四十天的长长途跋涉，步行前了湖南长沙。根据最初的作战计划，第六十军调往南京，参加保卫都的任务。当先头部队都已进至金华、衢州地区时，由于日军的大举入侵和疯狂进攻，南京很快就沦陷。第六十军又奉命返回武汉驻防待命。    听完后，邵飞问道：“杨团长和高逸连长还好吧？”    撒布有点失落，回答道：“我们改编了，但团长还是团长，连长还是连长。现在的番号是国革命军六十军543旅1o86团。师长和旅长你都认识，师长是张冲，旅长是万保邦。”    “万保邦，当初不是团长吗？”邵飞想了下后，说道：“不用说了，我明白，也许是因为杨团长的个性。我只想知道，杨团长没有晋升会不会和我当初消灭保安团有关系？”    撒布回答道：“教官想多了。万保邦本来就是张冲师长的老部下。当年，张冲师长离开军队管理云南盐务，万保邦还是对他言听计从，最后不是对你们红军网开一面了吗。”    “那你知道张冲和我们共产党有是关系？”    撒布想了下，说道：“不知道，这个不好说。我们来武汉后，张师长和你们    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第296章 久别重逢
    游行结束后，邵飞并没急着去见杨洪团长，而是带着特战队将这些机械专家送到了指定的地方交接。    交接完后，一行人来到一家饭店吃晚餐。    “听说了吗，那名守南京的88师师长孙元良被抓了。”    “听说了，他活该。我还听说他在淞沪会战期间克扣了25万军饷，还**了一名前来慰问的女大学生。”    “是罪有应得，南京那一仗才打几天啊，就撤了。听说在那期间他还去茶馆听小曲。”    “对对对，还说南京沦陷后他躲在了妓院被妓女保护，后来才被救了出来。”    “……”    邵飞听到了这些人的谈论，开始流露出不悦之色。    “拍~”的一声，陈欣儿用力拍了下桌子，跑到了那些人面前，指着他们说道：“你们胡说什么？孙将军明明是躲到了金陵女子学院，我就是那的学生。”    邵飞听完，不悦之色全无，嘴角上扬，反而漏出了一丝微笑。    “回来了，跟他们说也没用。”    听到邵飞叫声后，陈欣儿走回到原来的位置坐下，口里还在抱怨：“他们太过分了。”    邵飞笑了下，说道：“人言可畏，越描越黑。搞不好会传出孙将军在女子学院搞女生的传闻来。”    特战队员不明白，为什么刚才邵飞还一脸怒色，现在表情却变的如此轻松。    柱子问道：“我们现在怎么办？”    邵飞松了口气，回答道：“吃完饭去见杨洪团长，叙叙旧。我希望通过他的关系，在临走之前见一次孙将军。”    吃完饭后，邵飞立即前往杨洪所在的驻地。    杨洪得知邵飞的到来欣喜万分，亲自将他迎进了自己的作战会议室。而特战队员被安置到了军营先行休息。    二人先是说了些久别重逢的客套话后，杨洪问道：“我听撒布说你们在南京也打了一仗，情况怎么样？”    邵飞的脸上微微沉了下了来，回道：“我和特战队在雨花台坚守了4天之久，战斗非常惨烈。后来南京沦陷了，我又回去呆了一个星期。如果说有地狱，我想那就是地狱吧。”    杨洪见邵飞脸色变的有点苍白，看来那些传闻是真的。南京里生的大屠杀事件一直都被日军封锁。一些消失都是有美国记者在美国表，然后传载到了中国的报纸上。但很多人不是很相信，他们知道日军残忍，但不至于到全城屠杀的地步。    邵飞拿出几张照片放到杨洪的桌上，说道：“这些都是我亲眼所见，有费吴生牧师拍下来的。这只是冰山一脚，他们恶行罄竹难书。”    杨洪看了照片后，眼冒火光，用力将照片怕在了桌子上，愤愤的说道：“妈的，这些杀千刀的，我早晚带着滇军叫他们血债血偿！本来我们也是参加保卫战的，部队都到了浙江金华，最后还是没赶上。”    “你们去了也没用，这么好的军队只会白白牺牲。南京无险可守，打的是政治仗。最大的败笔是撤退不及时，出现了混乱，几万国军将士白白被日军屠杀。”    邵飞说完，稍微犹豫了下，对杨洪讲：“有件事情我想请杨团长帮忙。我想请你帮我通下关系，去监狱见下孙元良将军一面。”    杨洪听到后漏出了为难之色：“以你我的关系，你的事就是我的事情，我应当尽全力帮忙，但这事我帮不上。孙将军的事情我也听说了，但我们是地方军不便参加其中，毕竟是委员长钦点的要犯。但有一点你放心，我想他应该没事。张治中等国军高层官员已经向委员长求情了。”    邵飞勉强笑了下，不想杨洪因为这事感到为难，于是说道：“我理解。其实见面也没什么好说的，该说的在孙将军离开南京前都说了，我就想了解下他处境。过两天我就要会回山西了。”    这时，高逸冒冒失失的从屋外跑了进来，见到邵飞后，直接抱住：“兄弟，想死我了。”    “碰~碰~”杨洪敲了下桌子，叫高逸注意下情绪。    高逸放开邵飞后，邵飞看着高逸的军衔取笑道：“一年多没见怎么还是个连长啊，我现在也是营级干部了。”    高逸不以为然，推了下邵飞：“能和你比吗，你多大能耐。”    “好了，你们兄弟两出去说吧。”    “好嘞。”    高逸带着邵飞来到驻地外了一片荒草地上，邵飞用力吸了下空气，感叹道：“还是这里的空气好。在南京到处都是血腥的味道。”    高逸拿出一包烟，抽出一根递给邵飞，客客气气的帮他点上：“知道你号这一个。南京的事情我也听说了，兄弟别说这些了，叫人难受。你我们久别重逢应该说些高兴的事。”    高逸叼起烟给自己也点上，抽了一口后，苦笑道“你多好啊，南征北战的，到处杀鬼子。可我那，抗战爆这么久，连个鬼影都没见到。”    邵飞转身问道：“你们不是要开往徐州么？很快就能见到。”    高逸一脸茫然，问道：“你听谁说的，我们没接到这样的命令。不过这位委员长也停够意思，对我们这支非嫡系部队给予了特殊的照顾。特调第六十军团以上军官到武昌珞珈山军官训练团训练，并同意将第六十军编为特种军编制，扩大军部及直属队，增编3个补充团，拨给2o辆运输车、5oo支手枪和1o万子弹。”    “是啊，可惜对我们八路军却非常的吝啬。我们都到要自给自足。不过没关系，装备日军那有的是，我们大队可是清一色的日军装备。”    高逸抽了一口烟，感觉沮丧，说道：“只可惜你我相隔南北，不能并肩作战。”    邵飞拍了下高逸，笑了下：“都是杀鬼子，那里不一样。对了，那个刘晋是怎么回事？听撒布说你对他很有意见。”    邵飞不想叫不久别重逢的兄弟这么沮丧，于是转换了话题。    高逸狠狠的吸了一口烟，长长的吐了出来，回答邵飞：“怎么说呢，他是你介绍过来的，所以我亲自招待了他们。感觉这个人非常知道自己要什么，为眼前的利益可以放弃很多东西。原则、信念、或是良心。”    邵飞不是很相信高逸的话，不以为然的笑了起来：“有这么夸张吗？”    高逸却非常严肃，说道：“那个叫丁欣的姑娘来滇军找弟弟，我通过关系帮他找到了。可惜已经死了，是个意外。刘晋能在十分钟内安抚那姑娘心情恢复平静，我不得不佩服他的花言巧语。还有，他们已经住在一起了。一个年纪比他大8岁，还是个寡妇、窑姐，我不相信刘晋对她是真心的，只是出于男人的本能欲望。”    邵飞听完彻底镇住，无言以对。高逸对邵飞严肃的警告道：“这种人你要非常小心。”    “我知道。”    邵飞的心绪开始出现了混乱。一个刘晋，一个陈欣儿，还有就是柳生英彦安插在自己身边的另一个棋子。他们三个会对双飞大队的未来会造成什么样的影响，而那个棋子又是谁，邵飞完全没有头绪。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第297章 徐州之约
    第二天早上，高逸带着邵飞参观驻地和士兵训练，看看现在的滇军风貌和一年前有什么不同。邵飞知道，高逸是想在自己面前炫耀。但看完之后，邵飞明白，高逸值得炫耀，看来这一年多的时间，杨洪这个团下了不少的苦功。    这时，一辆吉普车从驻地外开来，高逸推下邵飞：“你小子面子不小啊。张冲师长都特意过来见你。”    车上的正是张冲，昨天接到杨洪的电话，得知邵飞来到武汉的消息，就想在离开之前和他会一面。但邵飞隐约感到，张冲这次前来没这么简单，一定有别的事情。    “集合！”    邵飞大声命令道，特战队队员立即从各处跑来，迅列队。    “敬礼！”    邵飞连同特战队员向来到自己面前张冲敬礼。    张冲回敬了个军礼，开玩笑的说道：“这架势，我面子挺大的。”    邵飞大声说道：“张将军好！”    张冲一直面带微笑，仔细打量邵飞以及他身后的特战队员。    “好！非常不错的队伍。”张冲赞许道，转身斥责高逸：“怎么回事，为什么他们还穿着88师的军装？如果在武汉城内马上会被当逃兵给抓起来。还不快去找几件滇军的军装给他们换上。还有，邵飞给他找一件少校的军装。”    “是！”    高逸带人离开，给特战队员找军装。邵飞好像看出了什么门道，张冲给自己和队员换上滇军的军装，而不是普通百姓的衣服，邵飞立即明白了张冲此次前来的用意。    张冲摆了下手，说道：“好了，不要这么拘束，都是老熟人了。”    邵飞稍微放松了下，张冲看下手表，对邵飞说道：“我时间不多，下午有个会，明天就要带着一些军官去什么军官训练营。”    这么忙，还抽时间来见自己，邵飞感觉有点受宠若惊。    “解散！”邵飞命令道，特战队员走后，邵飞笑着对张冲说道：“将军百忙之中特意跑来见我看来是有事。刚才叫我们换上滇军的军装，而不是百姓的衣服，我明白将军的意思。”    张冲指了指邵飞，夸耀道：“聪明人。那你的意思呢，愿不愿意留下帮我？这可是我第二次邀请你了。现在和当初不同，你们不是对立，而是合作。只要你点头，后面的事情交给我。你应该知道我和你们的交情，一句话的事情。现在我的184师，有很多你们的人。”    邵飞犹豫在三，抱歉的说道：“谢谢将军这么看的起我，当初若是没有您的帮忙，我们红军也不会这么顺利离开云南，这份恩情我一定会报。但在山西有我的部队，有我的兄弟和战友。”    “好了，我理解。”    张冲有点失落，邵飞立即说道：“将军也不用这么失望。我是从南京回来的，我只想一门思想的杀鬼子，只要哪里有鬼子可杀，我义不容辞。北面的日军必然会南下和南面的日军汇合一处，徐州必有一场大仗可打。我想六十军也会赶赴徐州，到时候只要将军一句话，我必带着自己的队伍听将军调遣。”    “呵呵”张冲开怀一笑，拍了下邵飞：“等的就是你这句话。”    “到时候，我必全力以赴。”    “好！到时候，我会知会你们上级将你和你的特战队调过来。”张冲说着，又看了下时间：“真的很忙，我要找杨团长有点事情相谈，你今天就带着你的特战队到武汉城好好玩一天。”    “是。”    张冲再次拍了下邵飞，随后离开去找了杨洪团长。    邵飞带着特战队和陈欣儿在高逸的陪同下来武汉城。这时他们在武汉的最后一天，邵飞只想叫队员稍微轻松一下，然后返回山西。    大街上依旧人潮涌动，路边到处都是抗日标语。“保卫大武汉，保卫全中国！”“抗日救国，人人有责！”“抗日到底，驱逐日寇！”“……”    “这个时代的人，还真喜欢贴标语，喊口号。”    邵飞看着这些标语，自言自语。    “这个时代？什么意思。你不会告诉我，你不属于这个时代吧？”    高逸在一旁听到了邵飞的话，假似玩笑的问道。从认识邵飞以来，他一直感觉邵飞与众不同，那思想、感情、思维模式，都和这个时代不同。    邵飞笑了笑:“是啊，我不会告诉你。”    正在这时，从他们对面来了一个人，那人对高逸而言是不之客，他正是徐长卿。    “邵飞老弟，这么巧，在武汉都能遇到你。”    徐长卿满面笑容，那小胡子，小酒窝，就是他的特点。    “邵飞，你认识他，你知道他是什么人吗？”    高逸正眼都不看徐长卿一眼，他和其他军人一样，反感军统。    “认识，算是朋友。”邵飞说着，朝徐长卿伸出手，说道:“是不是巧合，大家心里知道。”    徐长卿和邵飞握了握手，另一只手指了指邵飞:“老弟就爱说笑。”    邵飞知道徐长卿是特意找自己，这人城府很深，但是敌是友邵飞自己都不清楚。    邵飞转身拍了下高逸，说道:“兄弟，你先带我的人随便玩玩，我和这位老朋友叙叙旧，随后就到。”    “好吧，你要小心。”    高逸轻视的看了眼徐长卿，然后提醒邵飞。而徐长卿依旧面带微笑，一脸的不在乎。    高逸和特战队员走后，徐长卿自嘲一笑：“我啊，真是不受人待见。”    邵飞问道：“你不是在河南混的挺好的吗？怎么来滇军了？”    “滇军如此锋芒，我能不来的吗？可我现在是里外不是人。刚才你也看到了，那人看我的眼神。还有，我身后一直有条尾巴在跟着我。”    邵飞漫不经心的观察了下周围，在徐长卿身后确实有人跟踪。    邵飞轻声问道：“你到底是什么人？”    徐长卿淡淡一笑，眼神深邃，似乎在告诉邵飞现在自己有多严肃，然后说道：“我不能和你说太久。老弟，我就送你一句话：真就是假，假就是真；对就是错，错就是对。你要小心，我走了。”    徐长卿拍了下邵飞，然后擦身而过。邵飞转身看着徐长卿离去的背影，知道他在暗示自己。可他的最后那就话，邵飞只理解了一半。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第298章 暗涌
    徐长卿走后，邵飞很快的追上了高逸等人。    “他是军统的人你不知道吗？和他们走的太近没什么好处。”    高逸再次提醒邵飞，他不喜欢徐长卿，感觉这人很阴险。还有就是军统派他过来政治处，就是为了监视滇军，以及对付渗透进滇军的共产党。    184师师长张冲和驻武汉办事处负责人叶剑英交往过密军统早就知道，但国民政府需要滇军这支有生力量，所以没有明确加以阻止，因此只能派军统的人加以干预。    邵飞对高逸的劝说不以为然，只是说了一句：“他未必是你想的那种人。”    一行人来到武汉中心地带一家比较豪华的旅馆面前，高逸说道：“到了，刘晋和丁欣就住在这里。”    柱子看着这豪华的旅馆，叹道：“靠，这小子够会享受的。”    “人家是富家公子哥，能不会享受吗？”    秀才插话道，一旁的小刀却闷不做声。    邵飞摆了下手：“进去看看。”    一行人进入旅馆，再高逸的带领下，他们来到了3o2房间。    “砰！砰！砰！”    邵飞用力敲了下门。半天后，刘晋才穿着一件白色睡袍开了门。    “大哥，你终于来了！快进来。”    刘晋连忙将门打开，叫一行人进入房间。通过卧室的门缝，小刀现丁欣还躺在床上，似乎没穿衣服。    小刀突然抓住刘晋的睡衣，怒目而视：“你到底对她做了什么！？”    刘晋又点惧怕小刀的眼神，畏畏缩缩的说道：“小刀哥，我们已经在一起了。我是真心喜欢她的。”    邵飞带着命令的口吻说道：“刀子，松开手！”    小刀用力将刘晋松开，刘晋顺势后退了两步。    柱子拍了下小刀：“刀子，你又不喜欢人家，干嘛这么激动。”    小刀直直的盯着刘晋，冲柱子说道：“我不相信这小子。”    没多久，丁欣穿好了衣服从卧室走了出来，满脸羞涩：“你们来了。”    小刀走了过来，拉着丁欣的手再次进了卧室，“砰！”的一下用力关上了门。小刀的这一举动震惊了在场所有的人，然而刘晋却站着没什么举动。这时，邵飞才开始相信高逸和自己说的话。    进屋后，小刀直接质问丁欣：“为什么要和他在一起，还一起睡觉？才几天，你了解他多少？”    丁欣装出一副无奈的表情，说道：“我有什么办法。你们走后，我们遇到坏人，是他奋不顾身救了我。我的弟弟死了，现在唯一能依靠的就是他。”    “可是你们的年纪、地位、还有……他不是真心爱你的。”    “我知道，小刀你是个好男人，对每个女性都特别的关心。但是，我不需要你的关怀，就算他哪天抛弃我，我认了。反正我的命就这样。”    说道这份上，小刀也很无奈，他不知道如何在去劝说，于是愤愤的离开的卧室。    邵飞看明白了一切，问刘晋：“都到这份上了，你还愿意跟我去山西参加八路吗？”    刘晋想都没想，直接回答道：“我愿意，我当然愿意了。”    邵飞接着说道：“我要告诉你，你要是来了就是一名普通的八路军战士，我们有铁的纪律，你是不能和丁欣在在一起的。而且，当八路生活是非常艰苦。”    听到邵飞的话，刘晋开始犹豫不决，半天后回答道：“我愿意。”    邵飞转身，又问丁欣：“那你呢？”    丁欣看着刘晋，说道：“他去哪，我就去哪。”    不知道为什么，邵飞有点不想带刘晋参加八路，总感觉他不适合。    “我也要参加八路。”    正在邵飞犹豫的时候，陈欣儿举手喊道。    “不行。”    邵飞想都没想直接拒绝。他拒绝陈欣儿完全是出于下意识的本能反应。因为昨天在饭馆，陈欣儿说出了孙元良在女子学院的事情，邵飞开始怀疑起她的身份。还有，在南京的时候，自己离开金陵女子学院，现那个黑影邵飞怀疑那人就是陈欣儿。随后，戴幻就出现了。    陈欣儿注视着邵飞眼神，问道：“为什么？在女子学院的时候，孙将军还找过我，说要介绍我给你当媳妇呢。”    当初在教堂的时候，孙元良是和自己说过这样的话，说介绍陈欣儿给自己，还说男人需要女人之类的。    邵飞开始犹豫，他真的不敢确定陈欣儿到底是不是军统的人。自己和她在教堂第一次相遇应该是一次偶然。还有，那天晚上陈欣儿被鬼子糟蹋后，伤心欲绝在楼顶跳楼，不像是在做戏。    “我不管，我就要参加八路。我现在无依无靠，你不会这么狠心叫我一个女孩流落异乡吧？”    “你的家人呢？”    “他们都在上海，你不会叫我一个人回上海吧？那里可都是鬼子。”    邵飞还是犹豫不决，他不想为了一丝怜悯叫双飞大队去冒险。    此时的邵飞思绪完全处于混乱状态。回想戴幻的话：这不是结束，而是开始；徐长卿的忠告：真就是假，假就是真。    柱子走到邵飞身边，说道：“班长，要不带上吧。我们也不可能叫她孤身一人回上海吧。”    邵飞舒了口气，说道：“随便吧。”    邵飞无法做出判断，只能以后多加注意陈欣儿的举动。邵飞很确定柳生英彦当初安插的彩子是个烟雾，在双飞大队里，还有柳生的人，现在加上陈欣儿以及刘晋这个不稳定的因素，一股暗涌将会在双飞大队涌动。    双飞大队驻地，赵飞正在一间新建成的会议室看着一份电报。这时，刘盈走了进来，对赵飞鼻子不是鼻子，眼不是眼的说道：“姓赵的，你找我。”    赵飞笑着把电报之放下，说道：“请你叫我赵大队长。我现邵飞走后，你对我的态度很不好，很不尊重。”    刘盈气的拍了下桌子，辣劲一下子冲了上来：“姓赵的，我对你算客气的了！临行前，他说好的一个月回来，现在连个信都没有，死活都不知道。你知道我这一个月是怎么会来的吗？”    赵飞笑了笑，指了指电报：“信这不是有了吗。邵飞完成任务了，不过现在还在武汉，等他回来也要半个月吧。”    刘盈连忙将电报纸拿了过来，一字一句仔细看着。然后将电报纸缩成一团，扔到了一边，狠狠的说道：“等他回来，我咬死他。”    赵飞笑i了笑：“是亲死他吧。”    “你跟邵飞就是不学好，流氓。”    说完，刘盈背对赵飞带微笑的离开了会议室。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

抗日之血色国 第299章 回家
    半个月后，邵飞等一行人来到了石门村。此时，他们穿的还是滇军的军装。临走前，高逸强烈要求邵飞他们穿着滇军军装回去。高逸希望下次见面，邵飞他们能穿着这身军装来徐州和他一起并肩作战。    “你们是什么人！？”    村口的两名哨兵举着抢挡住了邵飞他们的去路。他们穿着素衣，带着八路军军帽，军帽上已经没有了青天白日徽章。    另一人带这轻视的目光看着邵飞，说道:“这个还是国民党反动派官的，你们来这里干嘛？”    这两人是新入伍的民兵，而且不是石门村人，他们并不认识邵飞。    柱子欲上前呵斥，被邵飞给阻止了。    邵飞问道:“国民党反动派？谁告诉你们。”    其中一名哨兵得意洋洋的说道:“我们连长。他可是老红军了，是战斗英雄，说你们国民党没几个好人。”    邵飞心中开始恼火，现在都全民抗战了，国共之间的仇恨有的人还没放下来，于是带着一丝怒色质问道:“你们是几连的人？你们连长叫什么？”    哨兵笑了笑:“是我在盘问你们，你到好，打听起我们的军事秘密了。”    邵飞身后有些人忍不住笑了起来。    这时，村内一群人赶了出来，带头的是何瑞光（原二连长，日军扫荡犯错被邵飞降职）    “邵队长，你们总算回来了。”    何瑞光还没走到邵飞面前，就挥手迎接。    邵飞阴着脸问道:“何瑞光，你不是二连一排长吗？又当上连长了。”    何瑞光不好意思的回答道:“部队不是扩编了吗，现在是三连长了。赵大队长叫我驻守石门村，训练新兵。”    邵飞冷笑了下，拍了下何瑞光的左肩膀:“你带的好兵啊。”    说完，邵飞带着身后的人往石门村走去。    一行人穿过石门村，来到山口。山口的哨兵立即上马，快马加鞭返回驻地告知赵飞。    来到驻地，赵飞早已带着驻地所有人迎接邵飞的凯旋归来。邵飞看着一张张熟悉的面孔，不由的触动着自己的心弦:回家了。    刘盈不顾一切冲到了队伍的面前死死的抱住邵飞，眼中泛着一丝激动的泪花，嘴里喃喃细语:“担心死我了。”    回家了，邵飞整个人松弛了下来，内心的所有防备都一一卸下。    邵飞轻轻推开刘盈，低沉的说道:“对不起，回来晚了。”    刘盈看着邵飞那深沉的眼神，感觉他经历了无数的事情，而那些事情大多都是痛苦。    “柱子，安排人休息。我和赵飞想单独呆呆。”    “是！”    这时，在欢迎的队伍里，扬宏涛走了上前，对邵飞叫了一句:“大哥。”    邵飞一丝微笑，拍了下扬宏涛:“我有点累，过会儿我找你，有事情和你谈。”    随后，邵飞没在和欢迎他的人说只字片语，松弛了精神是叫他感觉疲累。    邵飞和赵飞回到他们一起居住的房间，邵飞直接躺到了床上，叹道:“家永远是最安全的。”    “兄弟，你有点不对劲啊。我带了这么多人欢迎你，怎么这表情。”    “累。”    赵飞坐到床边，看着邵飞有点异样的表情，问道:“是不是生什么事情了？”    “事多了，三天三夜都说不完。从出到现在，我心就没放松过。”邵飞说着，坐了起来，问赵飞:“何瑞光怎么又当连长了，他是怎么带的兵？”    赵飞笑了笑:“一回来就要兴师问罪啊，部队不是扩编了吗，需要干部。他怎么了？”    邵飞质问道:“反动派，国民党没好人，这些话是从他的兵嘴里说出来的。都什么时候了，还说这话。”    这时，邵飞想起了朱赤、高致嵩还有牺牲在雨花台那三千国军将士，低沉的说道:“我在雨花台和国军88师死守了四天，朱赤将军肠子都被打出来了，硬是塞进了肚子继续指挥战斗。高致嵩将军打最后一百人，最后不愿撤退和鬼子同归于尽。他们不是好人？”    赵飞理解邵飞此时的心情，长叹了口气后，说道:“国共之间十年的仇恨，一召怎么可能轻易化解。不过这是思想政治问题，我会叫吴天月好好处理的。”    邵飞一脸不悦，说道:“我明白。但我不希望将这些仇恨的种子传播给新兵。”    赵飞万万没想到和邵飞久别重逢会是这样的气氛，他在邵飞身上看不出任何回家的喜悦。    “是不是南京……”    “别说了。”邵飞大断了赵飞的话，从兜里拿出照片说道:“我现在什么都不愿意去想，你自己看吧。我要睡觉。”    说完，邵飞将照片交给赵飞，然后躺床上睡了起来。    邵飞和赵飞走后，特战队还没来得及帮陈欣儿他们安排住处，就被其他人围了起来，问长问短。    小刀还还来的及和茹雪多说几句话，就被刘盈揪到了无人的地方盘问。    “邵飞怎么回事？没每次任务回来都会带着漂亮女人。”    刘盈一脸不满，刚才因为邵飞的表情没敢抱怨。    小刀低头吐了口气后，说道:“这都是小事。你无法想象班长经历了什么，也无法想象南京的惨状，比地狱还可怕。”    既然刘盈将自己拽了出来，小刀也想趁机告诉她邵飞的痛苦，希望她能理解和善待邵飞。正当小刀开口的时候，陈欣儿走了过来。    “你就是邵飞喜欢的女人啊？”    陈欣儿的语气没有带着善意，她仔细大量了刘盈一番，说道:“长的也不怎么样吗？比那个日本女人井上合香差远了。”    “闭嘴！”小刀呵斥了陈欣儿。虽然小刀从不呵斥女人，但很明显陈欣儿特意过来挑拨离间的。    刘盈指着陈欣儿，气呼呼的问小刀:“她是谁？那日本女人又是怎么回事？”    陈欣儿笑了笑:“别问小刀哥了，他什么都不知道，因为那六天他们都不在邵飞身边。我想说我也喜欢邵飞，也恨那日本女人，天天和邵飞睡在一起，看到他们亲嘴我就难受。”    刘盈被气的直喘大气，小刀连忙解释:“别听她胡说八道，她就想挑拨离间。”    陈欣儿“哼”的一声，说道:“我有没有胡说八道你可以亲自问邵飞，还有他身上有块手绢，是个妓女送给他的。”    “够了！”    刘盈紧握双拳，怒目直视一方:“我这就去找他问个清楚！”    说完，刘盈大步前往邵飞住处。    小刀没时间去指责陈欣儿，快冲到刘盈面前，劝说道:“你冷静，日本女人的事情我不知道，但手帕的事情你千万不要提，那是班长最疼的地方。”    “让开！”    刘盈用力推开小刀，现在的她已经气的什么都听不进去。自己担惊受怕了一个半月，换来的是这个结果。在回想以前的种种，刘盈心里有是委屈和愤怒。    陈欣儿站在原地远远的看着，神情中流露出丝微难过之色。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第300章 分手
    刘盈走后，小刀来到陈欣儿面前，问道：“你来这里到底有什么居心？我现在开始理解当时班长为什么不愿意你来这里。”    陈欣儿咬着嘴唇白了一眼小刀，一言不的离开此处。    刘盈气冲冲的前往邵飞的房间，但被赵飞拦住了。    “他太累了，让他睡会。”    赵飞将刘盈挡在院子里，好声好气的劝说。    刘盈指着房间，激动的说道：“他累，我还累呢！？在南京不是有日本女人陪她睡觉吗，就是有一个妓女送给了他手绢。”    “谁告诉你的？”    “这你别管，我要找他问个清楚！”    刘盈越是着样激动的表情，赵飞越是不会叫她进房间去见邵飞。他只希望刘盈能冷静后在和邵飞好好谈谈。    “我希望你能冷静，我们认识邵飞不是一天两天的事情了，他是什么样的人你比我清楚，一定事出有因。他从南京回来后整个人都变了，你这么冲动只会坏事。”    赵飞的劝说并没有叫刘盈冷静，在她心里只有委屈。抗战爆以来，自己天天为邵飞担惊受怕，可邵飞一直在敷衍自己。    “都睡在一起了还会有什么原因？”    刘盈含着泪转身离开了院子。    一直到傍晚时分，邵飞才从睡梦中醒来。申了个懒腰后，感觉整个人的精神都回来了。而此时，赵飞正坐在桌子边的椅子上，等待邵飞醒来。他必须要在第一时间把事情问个明白，不然他和刘盈的事情不可收拾。    邵飞坐到床边，边穿鞋子边问道：“兄弟，你怎么还在这啊？要当我的勤务员吗，我可受不起。对了，我带的那三个人安排好了吗？”    赵飞表情严肃，说道：“我没心思和你开玩笑，那三人我都安排好了。刘晋现在安置在一连；丁欣说她什么都不会就会做饭，所以她非要去炊事班；至于陈欣儿死活不去医疗队，她也是个知识分子，所以和柳梦彤一起当个老师。”    “这样也好。”    邵飞说着，穿好了鞋子来到桌前，给自己倒了杯水。    赵飞突然问道：“日本女人是怎么回事？”    邵飞喝了口水，坐到一边，无奈了笑了笑：“又是小刀出卖我。不过也好，会出卖班长了，说明他恢复了正常。赵飞你知道小刀有多喜欢小女孩，当他现一名8岁的小女孩被日军糟蹋致死，整个人都崩溃了。”    赵飞一惊，骇人听闻，问了句：“有这事？”    邵飞哭笑了下，说道：“你无法想象那场景，上到八十岁老人，下到五六岁小女孩，那些畜生都不会放过。大街上尸体堆成了山，鬼子也不叫人收尸，恶臭熏天，整个南京就是一座死城。那些女的全身****，有的生殖器和**都被割了下来。有的孕妇都被刨了腹，取出的小孩还活着，直接扔到了火堆里。”    赵飞边听边想象那些惨绝人寰的画面，顿时脸色变的赤红，用力拍了下桌子站了起了，大声骂道：“我****的祖宗！”    邵飞又说道：“我们回来的时候，过长江船根本就划不动，半个长江都漂浮着尸体。”    赵飞已经气的不行，彻底忘了刚才的事情，愤愤的说道：“血债必须要用血来偿！不管违纪不违纪，双飞大队从今以后不留俘虏！”    邵飞说道：“正合我意，我也会叫他们体会地狱的感觉。”    正在这时，刘盈从屋外走了进来，面无表情的冲邵飞说道：“邵飞，我们一个月半没见了，我想找你谈谈。”    “等一下！”赵飞这才缓过了神，冲刘盈说道：“我和邵飞还有工作要谈，你的事情明天再说，可以吗？”    邵飞知道赵飞在担心自己，于是站了起来，怕了下赵飞说道：“我们没什么工作要谈的。放心了兄弟，我没事。”    说完，跟着刘盈离开的房间。    邵飞跟在刘盈身后来到了他们的老地方，驻地西面的一片小树林。    “我知道小刀又出卖了我，你找我是希望的给你个解释对吧？”    刘盈转过身，面无表情的说道：“不是小刀，是那个叫陈欣儿的女学生。”    “怎么会是她？”    邵飞听完很是惊讶，自己怎么也不会想到会是陈欣儿。如果陈欣儿是戴幻的派来的，那她这么做是非常幼稚的行为。    这时，邵飞的思维判断开始出现错乱。在武汉的大街上，徐长卿提醒自己的那句话：真就是假，假就是真。他到底想告诉自己什么？    刘盈冷冷的问道：“你在想什么？是在想怎么找借口敷衍我吗？”    邵飞淡淡的回道：“没有。我只想说我和那日本女人没什么，我只希望你能信任我，设身处地的为我想想。”    “你们睡在一起是真的吧？你们亲嘴是真的吧？”    刘盈不断的质问，叫邵飞无言以对。而刘盈一直在等邵飞的回答，半天后，邵飞才说了一句：“不是你想象的那样。”    听完，刘盈非常失望，委屈的眼泪刷的流了下来，双手抓着邵飞的肩膀悲伤的问道：“还能是怎样？你说啊，你说啊。再骗骗我也好啊。”    邵飞无法解释当时自己那近乎癫狂的行为，痛苦和仇恨早就乎了自己的理智。而刘盈的不断追问又叫自己想起了那断痛苦的回忆。    邵飞推开刘盈的手，表情带着一丝痛苦，振振的说道：“我在说一次，我和她没事，如果你还爱我，就必须信任我。”    “信任？我还怎么信任你啊。”刘盈几乎绝望的眼神看着邵飞，悲伤也叫她忘乎所以，冷冷说道：“还有那手帕，我都怀疑你和那下贱的妓女都有什么？”    “拍~”邵飞突然一巴掌扇了下去，眼冒怒火：“下贱！有日本人下贱吗！？你知道他们都在南京做了什么吗！？”    “你打我！”刘盈不可思议的摇了摇头，她突然现站在自己面前的男人变的完全的陌生，含泪苦笑着说道：“对，我妈是日本人，我舅舅也是日本鬼子，我还留着一半日本人的血。我也下贱，我下贱的就不该爱上你！”    说完，刘盈用力推了下邵飞，撕心裂肺的喊道：“你混蛋！”然后擦了下眼泪快跑开了    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第301章 法释怀的仇恨
    刘盈走后，邵飞靠在一棵大树上，滑落而下，一屁股坐在了地上。看着刘盈离去的方向，邵飞突然感觉心像刀割一样的疼。    许久后，邵飞从兜里拿出一包香烟，抽出一根点上，整个人像失了魂一样，惯性着抽着。    这时，陈欣儿从远处慢慢走来，表情也一样的失落。    “对不起，我不知道会这样。”    对陈欣儿的道歉，邵飞只是冷冷一笑。抽了一口后，说道：“为什么这么做？”    陈欣儿低着头，回答道：“因为的喜欢你，我也不知道自己怎么会变的这么卑鄙。当时我什么都没想，看到她抱着你我心里就难受。”    邵飞低着头，不想看到陈欣儿模样，有气无力的说道：“你走吧，我想一个人静静。”    “邵飞，我……”    “走啊。”    陈欣儿一脸的无奈，转身离开的树林。    刘盈回到自己的屋内大雷霆，不断的摔东西，泄心中的悲愤。周围的女兵没人敢上前劝阻，任由刘盈泄。    茹雪着急的找来小刀，也许他知道生了什么事情，因为白天是刘盈将小刀给带走的。    小刀来到刘盈房间门口，现刘盈还在摔被子泄，像疯了一样，小刀立即明白了一切。    “别看了，都走。”    小刀疏散了那些女兵，然后对茹雪说道：“你先去找赵飞队长，我想班长那边也出事了。”    “哦，我知道了。”    茹雪离开后，小刀进入刘盈的房间。    “滚！你们都不是什么好东西！”    刘盈迅上前，用力推小刀出房间。    小刀用力抓住刘盈的肩膀，大声说道：“你冷静点！你被人利用了都不知道吗！？”    “利用？什么意思？”    刘盈稍微冷静了下，小刀解释道：“陈欣儿本来就喜欢班长，她是故意告诉你那些事情，好叫你和班长翻脸，自己才有机会趁虚而入。”    “哼”刘盈不屑一笑，说道：“她喜欢，拿去就是了。我和邵飞完了！”    说着，刘盈指了指自己的脸，还留着邵飞打她的巴掌印：“他敢打我。会打女人的男人，谁爱要谁要！”    小刀摇了摇头，说道：“班长不会打女人，尤其是自己喜欢的女人。”    刘盈用力推了下小刀，激动的说道：“难道是我自己打的吗！？”    小刀想了下，问道：“你不会提那手帕的事情了吧？”    刘盈有点不明白，说道：“是啊，还说了下贱的妓女。”    “靠！”小刀急的来回走动，然后说道：“我不是说过了吗，千万千万不要提手帕的事情。班长为了那事连我都打。你在给他的心口插刀子知道吗？”    刘盈又冷静了些，问道：“当时我被气的满脑子就是想找邵飞算账，没在意你说的。这到底是怎么回事？”    小刀舒了口气，解释道：“南京生的事情你无法想象，尸山血海。班长在那呆了7天有多痛苦可想而知。手帕是一个叫莲香的女人送他的，班长叫她莲香姐。当时班长受了伤，她用手帕给他包扎。后来莲香被鬼子抓去当了慰安妇，她不愿意被鬼子糟蹋，结果被鬼子杀了。”    小刀的话彻底镇住了刘盈，小刀又接着说道：“日本女人的事情我不知道，但那是一个叫戴幻的军统特务安排的。班长屡次败在那个叫戴幻的手下，要不我们任务早完成了。但有一点，不管生什么事情，我们都信任班长。”    “信任。”刘盈回想刚才邵飞曾两次叫自己信任他，可自己因为醋劲大完全失去了理智。    刘盈焕然大悟，瘫坐在床上，小刀这才松了口气，说道：“是我不好，没来的急和你说明状况，只顾着找茹雪。你好好想想吧。”    小刀说完，离开了房间。    茹雪找到了赵飞，说明了事情的一切。赵飞立即冲出了房间去找邵飞。    邵飞见赵飞来到自己面前，率先说道：“什么都别说了，都结束了。我只想杀鬼子，现在我们大队危机四伏。”    赵飞笑了笑，坐到了邵飞身边，说道：“你们的事情你们自己解决，反正我感觉你们是分不开的。对了，什么叫危机四伏，现在一片大好啊。”    邵飞抽出一个烟给赵飞，说道：“亏你笑的出来。在南京我遇到了柳生英彦，还给我下战书，他也要组建一支特战队和我对决。”    “你担心这个？”    “不是。”邵飞吸口烟，微微摇头，然后说道：“我在我们内部还有柳生的棋子，是枚可怕的棋子，柳生不惜用彩子做烟雾来掩护她。”    听邵飞这么一说，赵飞也感觉到了危机，用力吸了一口后，问道：“会是谁呢？”    “一点头绪都没有。明天开始，你找些信的过的人对医疗队的女兵暗地调查，去他们的村子，必须一一核实她们的身份。”    “我明天就着手调查。”    “还有，我们内部也有军统的人，我怀疑是陈欣儿。”    “这怎么可能？”赵飞很是惊讶，虽然才接触一天，陈欣儿给赵飞的感觉是天真无邪，没有任何心机。    “我只是怀疑，用几率来算的话也就四层。但不管怎么样，以后都要注意她的举动。我不怕敌人，就怕后院起火。”    “我理解，小心使得万年船。我会叫柳梦彤多注意下她的。”    邵飞长舒了口气，扔掉烟头站了起来，感觉他连站都是如此的无力。    “回去了，好好睡一觉，明天去支队汇报任务。”    “等下。”赵飞站了起来，问道：“我希望你和刘盈还是快点和好，不然工作会很尴尬。”    邵飞有点失落，苦笑了下，背给赵飞说道：“现在部队内部出了这么多问题，我哪有心思啊。再说，你刚才说的也不对，我们和好是不可能的，我刚才扇了她一耳光。”    “什么！？”赵飞用力拽过邵飞，叫他面前向自己：“明明是你做错了事情，你还打人。不对，不管任何事情都不能打女人。”    邵飞低着头，低沉的语气回赵飞讲：“我也不知道自己怎么了，控制不住。脑子里全是南京那些悲惨的画面，我几乎天天做噩梦。我现在就想杀鬼子，杀鬼子。”    赵飞叹了口气:“我理解。”    “你不理解，你怎么可能理解。”邵飞推开了赵飞的手，从兜里拿出手帕激动的说道：“她叫莲香，我叫她姐，是个妓女。我救了她，可最后照样被鬼子抓去当了慰安妇。最后一刻，她含泪的微笑我这辈子都忘不了。对鬼子的仇恨，我永远无法释怀。”    邵飞说完，愤愤的离开了树林。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第302章 无仗可打
    邵飞离开树林，去找扬宏涛姐弟两。他想将所有的事情办妥后，自己安安稳稳的睡上一觉。    现在时间以是晚上，邵飞连晚饭也没有吃。但不知为什么，他感觉不到自己的饥饿，也感觉不到时间的流逝。    此时，驻地早已没有了白日的喧哗，只有一个班的战士在驻地巡逻，嘴里不断的吐着白色的雾气。    “邵飞队长好！”    一班的战士巡逻到了邵飞面前，那带头的班长立即朝邵飞敬礼。    “你好。”邵飞回敬了一个军礼，然后问道：“怎么就一个班在巡逻。”    那名班长回答道：“天气冷，一个班就够了。我们在外围都有警戒哨，几个主力连都在山下，我们这应该最安全的。”    邵飞回来不到一天，又生了这么多的事情，大队的驻防情况赵飞根本没来的及对他说明。所以邵飞现在对大队的情况一无所知。    “我离开时间太长了，所以不是很清楚驻防情况。你们是几连的？”    那名班长傻下了下，回答道：“我们是五连的，大部分都是新兵。队长也许不认识我，我可是跟你从云南一直到现在。”    邵飞感觉惭愧，问道：“你叫什么名字？”    那名班长挠了挠头，继续傻笑：“我叫王大力。队长你走后我们都没战可打了。一个半月都相安无事，鬼子是不是看不起我们啊。赵大队长说了，巩固根据地，壮大队伍是当前的第一工作重点。”    邵飞听的出王大力有点牢骚的意思，并带着一点情绪，邵飞拍了下王大力：“我记住你的名字了，放心仗有的打。记住：训练多流汗，战场少流血。”    “是！”    “我有事要办，先走了。”    邵飞来到一处营房，叫出了扬宏涛、扬桂英姐弟两，他们现在穿的还是以前的衣服。杨桂英因为邵飞的到来欢喜雀跃，而杨宏涛却一肚子的心事。    “相公，你终于来找我了。”    杨桂英还是一副单纯的花痴表情，邵飞无奈的笑了下：“别叫我相公好吗？”    杨桂英拉着邵飞的手，开怀的说道：“为什么不可以？晚上的时候我都听说了，你那个医疗队的队长闹翻了，整个驻地都传开了。我还是有希望的。”    邵飞缩回手，转移了话题：“你在这还好吧。”    杨桂英一脸的失落，杨宏涛回答道：“人不错，部队也不错，对我们都很好，像家人一样。但就一点不好。”    “哪一点？”    “无仗可打！”    杨宏涛突然加重了语气，表示自己的不满，然后带着情绪说道：“多好的部队，多好的装备。可你们呢，天天猫在村里、山里，等鬼子过来打什么游击战、山地战，那鬼子要是不来呢？你们离太原这么近，到处都是公路线、铁路线，哪怕挖人家一根铁轨也好啊。”    杨宏涛的表情和刚才王大力的表情如出一辙，一样憋屈。现在日军用兵重点在河南、山东、江苏，打通津浦线，于南面上海、南京的日军汇合一处。哪还有多余的兵力对付八路军。总部正好可以趁这个机会展自己人民武装。    半天后，邵飞解释道：“我们大队现在只有两个主力连，其余的大部分都是新兵，不加训练，上战场就是送死。”    杨宏涛冷笑了下，说道：“借口。除了我大哥之外，我最敬佩的人就是你，所以我也叫你一声大哥。但是大哥，别当我是三岁小孩。没错，现在是展队伍的最好机会，但同时也是打击日军的最好机会，现在他们兵力不足，难道我们就不能主动出击，在鬼子后院烧几把火，给南面的国军减轻的压力吗？”    杨宏涛的话再次叫邵飞对他刮目相看，他能看到这一点实属不易。    邵飞将手放在杨宏涛的肩膀上，说道：“有道理。既然你叫我大哥，我就带你打一仗怎么样？但有个前提，加入我们八路军。”    杨宏志有点犹豫，说道：“不行，我答应过宏志大哥，带队伍参加国军的。”    这时，邵飞从兜里拿出黑虎杨宏志离开南京前，叫他转交个弟弟杨宏涛的子弹头。    “我在南京遇到你们大哥了，这是他叫我转交给你的，他希望你们留在八路军跟我打鬼子。”    杨宏涛拿过子弹顿时眼含热泪，收起子弹头后带着伤感的语气对邵飞说道：“这颗子弹头是从我们父亲身上取出来的。他不愿意带着黑虎帮的兄弟们当汉奸，最后被鬼子的特务暗杀了。最后，我的二叔带着兄弟们投靠了鬼子。我和二姐就这着忠于父亲的手下离开了黑虎帮，拉起抗日旗子，自己抗日。”    邵飞拍了拍杨宏涛以示安慰，问道：“你二叔现在人呢？有机会我帮你报仇。”    杨宏志低沉的说道：“不用，那畜生已经被我宏志哥给杀掉了。”    “那参加八路的事情？”    “既然两位大哥都想我加入，那我就加入。为国为民，顺便为父报仇。”    “好。但丑话说在前头，部队是讲究纪律的，你应该明白。我明天叫赵飞给你们排个指导员。”    “我懂。”    “我代表八路军欢迎你们的加入。”邵飞松了口气，说道：“累了一天了，我该回去休息了。你们也休息吧。”    邵飞说完，转身朝自己的房间走去。    邵飞走后，赵飞感觉必须要找刘盈谈谈，他们这么僵下去也不是办法。来到医疗队，刘盈还在自己的屋子里单独处着，油灯都没点。    “你没事吧？”    “没事，我想一个人静静。”    黑暗中，赵飞看不出刘盈任何表情，但听的出语气中带着伤感。    “好。”赵飞舒了口气，语重心长的说道：“我就说一句。邵飞这次回来变化很大，我能感受到他内心充满的仇恨。我们刚才的对话，在他的口中说出了三句：杀鬼子。刘盈，仇恨能改变一个人，能叫人失去理智，做出错误的行为。现在是邵飞最难的时候，我不希望你就这么放弃他。”    “他打我！他不来道歉，我是不会原谅他的。”    “如果是以前的邵飞，也许过一天就会屁颠屁颠的跑来道歉，哄你开心，给你唱歌。但这次，我还真不敢保证。你自己好好想想吧。”    赵飞说完转身离开屋子，突然听到屋内传出摔东西的声音。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第303章 主动出击
    “杀！杀！杀！”    半夜，邵飞再次从恶梦中惊醒，一下子从床上坐了起来。    床对面的赵飞被邵飞的叫声吓醒，连忙下床点上油灯，现邵飞冷汗涔涔，表情十分恐怖。    “你没事吧？”赵飞披上衣服从对面走了过来。    “没事，最近老做噩梦。”邵飞说着擦了下汗，接着说道:“我老梦到南京那些死去的人都活了过来，然后被鬼子再杀一遍；老梦到莲香姐最后被押上鬼子的卡车，冲我含泪的微笑；老梦到雨花台死去的国军将士，朱赤、高致嵩。我想我快疯掉了。”    赵飞从桌上拿了烟抽了一根给邵飞，然后给他火柴:“抽一根，压压惊。晚饭你都没吃饭，要我不叫炊事班给你做碗面。”    邵飞把烟点上，使劲吸了口，说道:“都睡了，别麻烦人家了。”    “那我去医疗队给你找些安神的药。”    “不用。赵飞，我知道你晚上找过刘盈，我们的事你还是别再管了。其实分手也好，可以专心杀鬼子，不用再为无聊的事情分心。”    赵飞坐到桌边的凳子上，不知道该说些什么好。现在邵飞满脑子都是杀鬼子，为死去的同胞报仇。现在硬要他们和好，也许对双方都不是什么好事。    “我要攻打平县。”    邵飞吸了口烟突然来了这么一句叫赵飞很是吃惊。    “打平县？你是在和我开玩笑吗？”    “没有，是真的。具体作战计划我从支队总部回来再拟定。”    赵飞站了起来，尽量叫自己冷静。    “仇恨叫你失去了理智，你想报仇别拿战士们的生命开玩笑。我们没有经验和实力打下一座县城。”    赵飞的话叫邵飞不屑一顾，大致作战计划在自己睡觉前就已经拟定好，完全有可行性。    邵飞扔了烟头，躺在床上:“睡觉了。”    赵飞迅前方拍了下邵飞:“你把事情给我说清楚。”    邵飞卷起被子:“睡觉，明天在说。”    “喂！”    邵飞没再理会赵飞，而赵飞也只能无奈的返回床上继续睡觉。可此时，赵飞怎么也睡不着，他知道邵飞言出必行。可是无论是兵力、装备、地形完全不利于自己一方。最重要的一点，太原的援军能在半天的时间就能到达，就算打下来了也完全没有意义。    第二天早上，邵飞叫来柱子和自己一起去支队总部，汇报这次任务的情况。他们二人换回了八路军的军装，带上捷克式冲锋枪，骑上马就出了。    来到山下，柱子问道:“队长，我们是走西边还是东边。”    邵飞用力拉了下马绳，说道:“东边，我到想看看鬼子有多嚣张。”    “驾！”邵飞用马鞭抽了下，快朝东边的跑去。    二人快马加鞭行至一半路程的时候，前方一路卡挡住了他们的去路。    “队长，要不要绕过去。”    “饶个屁，就一个班的二狗子，杀过去。”    邵飞加快度，朝路卡方向飞奔而去。    “哒哒哒”“哒哒哒”    邵飞、柱子二人朝前方疯狂扫射，这些二狗子措不及防，当场被打死了四名，其余的人在火力的压制下连头都不敢伸出来。    穿过路卡后，二人分别扔了两颗手榴弹，朝北面飞奔而去。    邵飞拉下马绳，回头张望:“看来鬼子真的是兵力缺乏，东北和本土的部队还没及时补充上来，现在山西日军的兵力就是一个断层。”    柱子问道:“队长，你是不是有什么计划？”    “会驻地在说。驾！”    邵飞转过方向，直奔支队总部而去。    二人紧赶慢赶在中午之前到达了支队总部所在的位置。邵飞还不知道，他口中的宋队现在是支队长兼政委。    “政委呢？”    邵飞走进会议室，见只有宋队一个人坐桌前，随意的问了句。    “我就是政委啊。他去后方养病了，现在有我兼任。”    宋队说着站了起来，给邵飞倒了杯茶水，接着说道：“我知道你昨天回来，一天一定会来汇报，所以一直在这等你，坐。”    邵飞坐到桌边的椅子上，轻笑了下：“一直在等我，宋队你老够清闲的。”    宋队听的出邵飞话里有话，坐回到原先的椅子上，说道：“怎么，我清闲你小子是不是有什么想法啊？”    “哪敢。”邵飞喝了口水，说道：“我还是先汇报我的这次任务吧。”    随后，邵飞详细了汇报了这次的任务以及南京的现状。宋队听完，三分怒火显现在表情上。    宋队用拳头轻轻敲了下桌子，骂道：“这帮畜生！我也听说了些南京的情况，但传出来的消息很少，真的没想多会是这样。”    邵飞沉着脸，似乎有一肚子的话要说。宋队似乎看出了邵飞的心思，说道：“有什么想法就说吧。”    “那我就说了。”邵飞又喝了口水，对宋队说道：“我们雁北支队的前身是主力二营，当初还不到一千人，现在各连、各工作组都展了一个团的规模。民兵不算也有近五千人马。”    “邵飞，你到底想说什么？”    邵飞想了下，说道：“日军大举南下，山西的日军出现了兵力的断层，他们后方部队还没有及时到达。我想我们可以主动出击，扩大我们的根据地。”    邵飞的话叫宋队沉默，一直在思考着邵飞的建议，半天后说道：“不行。现在新兵太多，需要时间训练。还有，有些部队两个人都分不到一支枪，子弹就别说了。所以现形成有效的战斗力。”    “是他们笨。就知道盲目的招兵、”邵飞不知道为什么，不经大脑的说出了这么一句。    “砰！邵飞~”宋队用力拍了下桌子，大声指责道：“你这是什么态度！你以为所以部队都像你们双飞大队一样，清一色日军装备吗？不要以为自己打了几次胜仗就得意忘形，不知道自己姓什么了！？”    宋队的当头棒喝叫邵飞彻底冷静了下来，邵飞仰头长吐了口气：“对不起，我都不知道自己怎么了，好像快疯了。闭上眼，那些画面就在我脑海里不断的晃动。”    宋队舒了口气，他能理解邵飞此时的心情，于是说道：“你给我冷静下在说。”    半天后，邵飞说道：“我不是冲动，现在真的是好机会。毛主席也说过，在战争中学习战争。我们现在人强马壮完全可以组织一次小规模的破袭战，对县城周边的乡镇来次侵剿，破坏他们的公路、铁路、碉堡。这样一来，又能叫新兵学到战斗经验，也能补充装备。”    宋队听完后，回道：“好吧，你的建议我会开会慎重研究。”    邵飞站了起来，说道：“那我先回去了。”    宋队走到邵飞面前，语重心长的说道：“邵飞，我知道这一个多月你经历很，但不管怎样，都不要迷失自我，忘记你的初衷。”    邵飞低头语气沉重：“谢谢长关系。我曾经也迷失过，一位老班长也说过和你一样的话……”说着停顿了一下：“我想我没事。”    见邵飞这么说，宋队看他表情知道心邵飞结没过去，可自己说在多也没用，于是说道：“那吃完饭走走吧。”    邵飞拒绝道：“不了，我刚回来，大队很多事要忙。”    “不在乎这点时间。”    说着，宋队推着邵飞离开了会议室。    邵飞明白宋队的好意以及对自己的关心。但不管支队最后做出什么样的决定，双飞大队的那一仗必打不可。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第304章 一意孤行
    因为邵飞最近老做噩梦，赵飞有点担心，于是决定找刘盈开点安神的药物。    来到医疗队，赵飞现很多女兵们都无所事事的晒着太阳。他能听到的声音就是小刀在不断的纠缠刘盈。    “刘队长，刘盈姐，你可不能这么对我小刀，我可是对你忠心耿耿。为了给你提供情报，班长把我的裤子都给脱了。”    “关我什么事。现在我们医疗队很忙，谁都不能放假。”    “忙！”小刀指了指周围的女兵，说道：“那里忙了，她们一个个的天天在院子里晒着太阳，都快变成猪了。”    “小刀！你说什么？有种在说一遍！”“死小刀！”“以后不准来医疗队了！”“……”    因为激动，小刀的口无遮拦招来了女兵一顿乱骂。    小刀之所以纠缠刘盈，是想她让茹雪放两天假，兑现邵飞曾经在南京对他的承诺，不然自己一那一顿就白打了。    刘盈转过身，不怀疑好意的笑了笑，说道：“她们不忙，但茹雪很忙。我现在分分钟钟都离不开她。还有，谁给你的承诺你找谁去。”    对刘盈的蛮狠无理，小刀一脸的无奈表情。    “大白天的，你们吵什么！？”这时，赵飞走了过来，问道。    小刀装出一脸的委屈表情，冲赵飞说道：“赵大队长你来的正好，你给我们评评理。在南京，我们被警察包围，班长看我长的跟军统特务头子的有点像，于是叫人把我打成了猪脸，假冒特务头子。班长承诺过我，说回来后给和茹雪放两天假，两人好好相处。可现在，他们闹翻了，害了我小刀。”    赵飞听完，不经意的笑了起来，说道：“还有这么一出啊。”    说着，赵飞叹了口气，又说道：“邵飞现在的状况，我看他早忘了。要不刘盈就给我个面子，通融通融，我看现在没战事，你们也不忙。”    刘盈用力戳了戳赵飞，带着她的辣劲说道：“给你面子，你面子很大吗？想请假，行，叫他自己来和我说。”    虽然自己被数落，但赵飞心里却十分高兴。看来刘盈是想通了，可就是放不下面子，想邵飞亲自过来道歉。可邵飞道歉，哪么容易，现在的他脑子就想杀鬼子。    赵飞看了眼小刀，表示无奈。这时，茹雪走了过来，拉了下小刀：“要不算了吧。”    “算什么算！？”小刀用力拽回手，激动的说道：“我小刀第一被人打成猪脸，不能就这么算了。”    刘盈没有理会小刀，问赵飞：“你来做什么？”    赵飞回答道：“哦。我想找你要点安神的药。最近邵飞老做噩梦，半夜醒来，全身都冷汗。在这么下去，身体会夸的。”    赵飞的话叫小刀彻底冷静了下来，在一边说道：“是啊，回来的路上，班长老半夜醒来。经常一个人在没人的地方静静的坐着。”    “我知道了。”    刘盈还是非常担心邵飞，连忙跑回了药房，拿了些安神的药物交给赵飞。    “这么多啊。”赵飞笑了笑：“看来你还是很关心他的。”    “我才不会关心一个只会打女人的人呢，给他这么多，我吃死他。”    这时，一名战士跑了进来，冲赵飞敬礼：“报告大队长，邵飞队长回来了，正在驻地等，叫你去见他。”    “知道了。”赵飞对刘盈、小刀说道：“我先走了，你们继续。”    说完，赵飞跟着那名战士去找了邵飞。    来到驻地的训练操场，新兵们都在操场上训练，邵飞站在他们面前直直的看着。    “这么快就会来了。”赵飞面带微笑走到邵飞面前，拿着手里的药：“这些都是安神的药，看来那人还是很关心你的。”    邵飞看了一眼赵飞手里的药，没什么反应，然后说道：“说正事，我要攻打平县。”    赵飞无奈笑了下，劝说道：“你又来。邵飞，我希望你能冷静的看待问题。”    “我很冷静。”邵飞表情十分严肃，然后说道：“我们现在完全有实力打下一座县城。”    见邵飞表情如此严肃，看来他是认真的。这时，赵飞的脸色变的有点难看，问道：“牺牲这么多人，打下来做什么，当根据地啊？”    “我要叫平县的鬼子知道什么是地狱！叫那些二狗子知道，当汉奸是什么下场！？可以吧？”    邵飞故意放打了音量，叫周围所以的人都听见。    赵飞尽量叫自己保持冷静，说道：“这里不是说话的地方，我们回去说，可以吗？”    邵飞大声说道：“哪里说不一样，这里都是自己人。”    赵飞感觉邵飞有点无理取闹，情绪也跟着邵飞稍微激动了起，指着邵飞说道：“你这是一意孤行，拿战士们的性命去报仇！”    邵飞吼道：“对，我就是要报仇！南京百姓被屠杀了几十万，我们一定要血债血偿！”    两名大队的主要领导在驻地生了冲突，引起了整个驻地不小的骚动。赵飞完全不理解邵飞为什么会这么做。部队即便要打，也不能在这和自己争辩，会影响整个大队的团结。难道仇恨真的叫邵飞失去了理智。    这时，刘盈和小刀听到风声从医疗队敢过来。刘盈和邵飞对视了下，邵飞立即将视线移开。而驻地了其他人，如吴天月、柳梦彤、陈欣儿、丁欣、杨宏涛等都纷纷从各处赶了过来。    赵飞感觉再这么争辩下去，后果不堪涉嫌，冷静了下来后，对邵飞说道：“我们开会在说，可以吗？”    邵飞怒目而视，振振的说道：“不管怎么样，平县我打定了！不然，我睡不着。我要用鬼子的血，去祭奠死去的千千万万的同胞！”    说完，邵飞愤愤的离开了操场。    一群人还围着，赵飞被邵飞搞的有点不知所措，心中憋屈，大声喊道：“看什么看！都散了，继续训练！”    这时，刘盈走了过来，一脸担心：“他没事吧？”    赵飞苦笑了下，说道：“他真的疯了。”    赵飞顿时感觉那里不对，对刘盈轻声说道：“这事你不管，不要插手任何事情，不要找邵飞，该怎么样就怎么样。还有，不要在医疗队说多余的话，明白吗。”    “我们明白。”刘盈不知道赵飞是什么意思，但见他如此严肃，知道事态有点严重，也不在多问什么。    赵飞交代完之后，转身再去找邵飞问个明白。|    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第305章 大手笔
    赵飞带着不安的心去找邵飞。回到屋内，见他正坐在桌旁悠闲的喝着水。    “你来了。”邵飞喝了一口水后，笑了下：“刚才配合的不错。”    “你葫芦里到底卖的什么药？”    赵飞说着，带着不满的情绪做到邵飞身边，感觉自己彻底被他玩弄了。    邵飞拿来一个茶碗，给赵飞倒了杯水以示歉意，然后说道：“打平县是一定要打的，不过不是真打。我虽然心中有恨，但不会一意孤行拿战士们的性命去冒险。”    赵飞将碗里的水一饮而尽，问道：“说清楚点。”    邵飞说道：“刚才只是演了一出戏给那枚棋子看的，让她知道我有多恨鬼子，恨到失去理智。柳生应该回了太原，以他的聪明才智应该会怀疑我会不会真的去打平县。我之所以演戏，就是叫柳生的判断出现怀疑。”    赵飞还是心中有气，感觉被邵飞耍了，闷闷的说道：“继续。”    邵飞想了想，继续说道：“我会在这三天拟定一套行之有效的攻城计划，把戏给做足。先剿灭平县周边鬼子控制的所以乡镇，然后派出三个主力连围攻平县县城。即使如此，鬼子也未必会相信我们会真去打县城。三个连围攻，还有两个连去哪了呢，这样会造成一个假象，围点打援。”    赵飞听完，想了下后，感觉还是不对，问道：“即使如此，我们占不到任何便宜，搞不好会吃大亏。”    “错了。”邵飞笑了下，解释道：“都是假的。攻城是假，围点打援也是假的。别忘了我们现在有六个连，还有大量的民兵。鬼子知道有三个连在平县附近，那可是我们大部分战力，你觉鬼子会怎么做？”    赵飞回答道：“我们主力没时间撤离，他们会借机扫荡我们的根据，包抄我们后路，和平县的鬼子里外夹击，然后全歼。”    邵飞舒了口气，说道：“这只是鬼子的一个方案，还有一个就是通过乐县直接占领我们的驻地。然后根据有利地形，叫我们无家可归，在慢慢消灭我们，这是最保守、最安全、最行之有效的方案。别忘了，我们有三个连在平，跟本就无法回援。”    “对啊，呵呵。”赵飞笑了下，说道：“我们还有两个连跑去公路打援了。鬼子打我们驻地简直万无一失，易如反掌。”    赵飞说完，开始思前想后，考虑的没一个环节，还是现了很多漏铜。于是问道：“鬼子真的会派援兵吗？还有，你说柳生安插在我们大队的奸细，也是你的猜测。”    邵飞现在胸有成竹，解释道：“鬼子知道我们的实力，完全有能力打下一座兵力不足的县城。他们失去一座县城是小，但造成的影响是极大的。一旦我们打下县城，会鼓舞整个晋西抗日军民的士气，别的抗战部队就会效仿，那样会对日军南下的作战计划造成严重的影响。他们输不起。还有，即使没有柳生的棋子混在队伍当中，那样我们的这次计划就会更容易些。”    赵飞有点担心，说道：“现在部队的方针是展为主。我们这么大的手笔，如果总部知道了会不会有麻烦。”    邵飞不以为然，笑着说道：“我们又没打县城，打个乡镇还要汇报啊。还有，是鬼子自己送上门来打我们，难道我们不反击吗？”    “也是。”赵飞完全没有任何顾虑，开怀了笑了起来。    邵飞最后说道：“这三天，我们就做两件事情。第一，积极备战，攻打县城。第二，叫吴天月拿着我的那些照片给战士们上思想课，叫他们知道鬼子在南京都做了什么，鼓舞士气。你马上命令传令名叫山下的连长全部回驻地，晚上我们开作战会议，你还是要和我唱对台。还有，这事就我们两个知道。就一点，全力备战攻打县城。”    “明白，我这就去召集各个连长回驻地开会。”    赵飞完全明白的邵飞的作战意图，迅离开房间。随后，邵飞也离开了房间，派了一名侦察兵去太原观察鬼子的动向，其目的就是想确认柳生有没有在大队安插棋子。    晚上的会议，气氛有点沉闷，所有人都知道双飞不和。到场的人员有大队先前的五名连长外加杨宏涛，还有主管后勤的强子，医疗队的刘盈，以及吴天月。    赵飞摔先讲话：“今天的会议我想大家都知道了，就是表决大队该不该攻打平县县城。我是持反对态度。第一，我们的新兵太多，训练才一个多月，没什么战斗经验；第二，总部的方针是以展为主，袭扰为辅；第三，我们不擅长打攻坚战，各方面的客观因素都不利于我们；第四，平县离太原太近，就算我打下了也守不住，没有意义。好了，不浪费大家的时间，开始表决的吧。”    “等下！”邵飞摆了下手，冲赵飞笑了下：“赵大队长，你这么做是不是太阴了。我还没说话呢，你干嘛这么急的叫大家表决。”    “砰~砰~砰~”刘盈敲了下桌子，冲邵飞说道：“那个那个谁，人家是大队长，是主官。你算什么，手下就十二人，顶多也就是个小班长，有什么资格和个大队长叫板。”    刘盈的突然言叫邵飞很惊讶，自己在大队是什么地位大家心知肚明。刘盈故意叫板自己是想借机打破两人因为分手而导致的尴尬气氛。邵飞撇嘴一笑，知道在刘盈心中已经原谅了自己。    赵飞也没想到刘盈会插一脚，于是冲刘盈讲道：“好了，叫他说，我就不信他能说出什么歪理。”    邵飞说道：“好，那我说了。我就说两个方面。”    第一个方面，邵飞详细描述了南京大屠杀的惨状，听的在会的人员各个义愤填膺。第一方面邵飞最后说道：“有些人说我们游而不击，只顾展自己的实力，所以这一仗要打。”    邵飞接着说了第二个方面，反驳赵飞：“对赵的四点我不敢苟同。第一，新兵多，单靠训练没用，要在战斗中学习战争；第二，总部的方针是展为主。打下平县可以鼓舞晋西抗日军民的士气，积极扩大根据地，就是为了展；第三，我们不擅长打攻坚。我请问各位，是不是叫鬼子永远都占据我们的县城和我们的大城市。现在平县兵力不足，我们可以很好的学习攻城的经验；第四，太原的援军需要五个小时赶到，我们派2个连阻击，打县城就有7到8个小时的时间。我们有特战队配合，拿下平县，就足够的时间将战利物资运回根据地。”    邵飞先用南京大屠杀攻破其他人的心理防线，然后对赵飞提出的四点一一反驳。在表决过程中得到的大多数票的赞同。唯独三连长（赵飞红军时期的老部下）不同意，而刘盈和吴天月投了弃权票。    因此，攻打平县板上钉钉，三天时间全力备战，拿下平县。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第306章 战前准备
    会议结束后，几名连长准备下山返回各自的连队，全力备战三天后攻打平县的任务。    邵飞将一连长徐鹏飞叫到了一边，嘱咐了些事情。    “还有什么事情要交代的吗？”徐鹏飞问道。    邵飞看了周围无人，对徐鹏飞说道：“这三天连队备战不是重点。等会儿你去通知各位连长，这三天的工作重点是训练各村的民兵，这场仗他们要在前场当主角。”    徐鹏飞不是很明白邵飞的意思，民兵根本就没战斗力可言，叫他们唱主角不是叫他们送死吗？于是问道：“我不明白，能说清楚点吗？我心里也好有个底。”    邵飞犹豫了下，说道：“我现在不便多说，按我的吩咐去做就可以了。着重训练队民兵的仪表、队列、举枪的标准姿势，等。一定要做到一切行动听指挥，三天后必须要有八路军战士的样子。”    见邵飞犹豫不觉，徐鹏飞似乎看出了什么端倪。晚上的会议也一样，邵飞和赵飞很少会出现两种截然不同的意见。二人就算有分歧，也会在会前商议好，说服另一方，不会在会上针锋相对，影响团结。    “我明白。什么都不用说，我会按你的意思去做。”    徐鹏飞说完走了回去，和其他连长一同连夜下了山。而邵飞转身去找了教导员吴天月。来的吴天月的房间，柳梦彤和吴天月二人正坐在桌旁说着这次战斗。    “砰~砰~砰~”邵飞敲了下房门，笑着说道：“大冷天的，怎么连门都忘了关了。”    “不是刚回来吗，没来的及。”吴天月站了起来，表情还是和以前一样的严肃。    邵飞和柳梦彤对视了下，问道：“怎么，当老师的也关心这次战斗。”    柳梦彤一脸愁容，回答道：“我父亲是维持会会长，你们这次战斗一定会侵剿周边的乡镇，我父亲搞不好会被当汉奸给抓起来。”    “放心好了，我会有所交代。”邵飞说着走上前，从兜里拿出先前在南京拍的照片放到桌上，对吴天月嘱咐道：“这个交给你了。你是搞政工的，明天你带着人下到各连，做好战前动员工作，提升战士们的士气。”    吴天月拿起照片仔细看了下，咽了口水微微作呕，放下照片后，说道：“放心，有了这些照片就足够提升战士们的士气了。”    邵飞感觉每次和吴天月在一起浑身不自在，想多说一句都很难开口。    “那我先回去。”    “好，不送。”    邵飞转身离开了吴天月的房间。来到操场上，他感觉整个人都松弛了下来。    “部队真的要攻打县城吗？”    突然，柳梦彤的声音从邵飞身后传来。    邵飞转过身，见柳梦彤直直的站在那里，眼睛一直在注视着自己的眼神。    “是啊。”邵飞移开柳梦彤的视线，回答道：“会议已经通过，板上钉钉的事情。平县我打定了。如果你特意出来是为了你父亲的事情，我想你是多此一举。”    柳梦彤一直专注着邵飞的面庞，小步走到邵飞面前，说道：“我是担心你，县城不是山地，攻下谈何容易。”    邵飞立即将视线转到柳梦彤，看着她的眼神，说道：“就是小县城，里面就一个中队和一个保安团，很难吗？”    这时，柳梦彤把视线移开，微微低头看着地面：“我，我……我想问你，你和刘盈没事吧？”    柳梦彤不敢直视邵飞，突然转移了话题。    “我们，没事。”邵飞一直注视着，一句话分两段回答柳梦彤。    “那就好，那我先回去了。”柳梦彤感觉自己赤裸裸的站在邵飞面前，好像全身被他看光了一样，转身离开。    会议结束后，邵飞去找了徐鹏飞，而赵飞去了医疗队去找刘盈。这次攻打平县，一个目的是重创鬼子，还有个一目的就是确认大队内部是否有柳生安置的间谍。    刘盈被赵飞叫出了医疗队，刘盈哆嗦了下将身子抱成一团，直接抱怨：“姓赵的，你不知道我有低温症啊，大冷天的还叫我出来。”    赵飞带着愧意笑了下：“我忘了。就是工作，很快就说完。”    刘盈又哆嗦了下，嘴里不断的冒着白雾，不耐烦的说道：“有屁就快放。”    “你就不能对我尊重点吗？好歹我也是个大队长。”    刘盈蔑视的笑了下，说道：“尊重你，你的那个吴天月对邵飞尊重过吗？还有上次彩子事件，你叫她关了我三天禁闭，我可都记着呢。”    “看来你还是很关心邵飞。不说这个，邵飞怀疑我们内部还有柳生安置的间谍，彩子就是个烟雾。所以这几天你要不漏声色，暗地里观察下你的女兵。”    刘盈听完很是惊讶，身体突然感觉不再寒冷，松开手问道：“不会吧。相处这么久，我没现有个别异样的。”    赵飞严肃的回答道：“你多留意一下。至于有没有鬼子的间谍，打完这仗就知道了。但是不要做的太明显，免得打草惊蛇。”    “我知道了。那个……药。”    刘盈吞吞吐吐，赵飞知道她想问什么，于是回答道：“吃了，你放心。刘盈，有句话我一定要和你说，你一直在等邵飞向你道歉，但我想事不可能了。打人绝对是他的错，但是……还是算了。”    刘盈一下子急了起来，用力推了下赵飞：“你是大队长，不是女人，别别扭扭的，快说！”    赵飞想了下，说道：“后来我去找了特战队员了解情况，他们也感觉邵飞变了。就连他的战斗方式也变了，杀法特别狠。他身上的那条手帕你应该知道，如果他放不下那条手帕，他就放不下仇恨。可以这么说，那手帕就是邵飞仇恨的枷锁。能解开那枷锁的，我想只有你了。”    赵飞的话叫刘盈彻底沉默了，赵飞舒了口气后，说道：“言尽于此，我先走了。”    在之后的三天里，各个连队着重训练了民兵。而吴天月忙于到各处连队讲述南京大屠杀的真相，宣传抗日，鼓舞全部队的士气。至于邵飞，他带着特战队员侦察各处的地形。    双飞大队准备攻打平县的消失也很快的传到太原，柳生将得到的第一手情报汇报给了太原司令部。双方斗智的大戏也即将上演。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第307章 鬼子的作战计划
    柳生英彦将得到的第一手情报交给驻太原司令部。司令官看后大喜过望。    “谷寿夫中将对邵飞恨的牙痒痒，巴不得将他碎尸万段，这回我可以为他报仇了。”    司令官放下电报纸后，离开办公桌走到前方墙壁上的作战地图前，仔细查看。    半天后，鬼子司令官转身对柳生英彦说道:“邵飞和他的双飞大队一直是我们的眼中钉。我们大部队南下，他们又整天猫在山里，我们对他无可奈何，现在就是消灭他们的最好机会。柳生君，你怎么看。”    柳生英彦想了想后，说道:“邵飞从南京回来，心态完全变了。他曾今在我们的国旗上留下血掌印，意思是:血债血偿。但是，我觉得他不会因为仇恨失去理智，不会愚蠢的去打县城。”    “嗯。”司令官点头认同柳生英彦的想法，说道:“的确他没这么愚蠢，还有他有一支可怕的特战队。不过他们只有五个连，据我所知，能战斗的不到三个连，大多都是新兵。我想，他们作战意图是围点打援。”    这时，柳生英彦走到墙上的作战地图前看了下各处的公路，然后说道:“如果相反呢？邵飞派两个连只要阻击援军2个小时，他的特战队潜入城内和外围的3个主力连里应外合，我想平县坚持不到两个小时。司令官阁下，平县一但丢失，其影响不可小觑。”    柳生英彦因为刚才的分析，反而开始相信邵飞会真的打县城。愚蠢的事聪明人不会做，这是常理。可邵飞的行为是不能用常理去判断。    “无论如何平县不能丢，但是他们出动这么多部队，那他们的驻地不想要了吗？我认为邵飞打平县是假，打援是真，而且在他们驻地和所谓根据地至少有一个连的部队防守。”    鬼子司令官还是坚信邵飞不会打平县，那等同于自掘坟墓。邵飞的兵力根本就不够，一旦得知邵飞主攻平县，自己用两个中队就能踏平双飞大队驻地，扫平所有根据地的村庄。邵飞绝对不会冒这个险。    然而柳生始终觉得邵飞的最终目标还是平县。可是正如司令官所说，要打平县必须出动主力部队，难道他的后方真的不要了吗？    柳生英彦思前想后，最后说道:“司令官阁下，请不要去想邵飞在想什么，这样只会中他的圈套。我们的目的就是抱住平县，我的建议是出动一个大队的兵力直接派往平县，叫他的计划在没打前就流产。”    鬼子司令官摆了摆手，说道:“不行，这是消灭邵飞和双飞大队的绝佳机会。这样吧，他们不是三天后行动吗，我们事先做好两手准备。如果他们的主力和特战队在平县出现，我们就攻击他们的驻地扫荡他们的村落；如果是佯攻平县，我们就集中部队消灭他们打援的部队。无论那种可能，我们都稳操胜券。”    柳生英彦见这位司令官胸有成竹，再劝也没有用。但他知道，邵飞的作战计划不会这么简单。的确如此，邵飞真正的作战计划没人知道，包括赵飞在内。然而正如柳生英彦所预料，邵飞的真正目标就是平县。    备战的第二天傍晚，邵飞带着特战队侦察完返回驻地。此时，赵飞一直在驻地等候邵飞。    “你总算回来了。”赵飞连忙走上前，然后说道：“我们的计划我向支队总部汇报了。”    邵飞听完流露出不悦之色，抱怨道：“屁大的事也汇报啊？不就是扫荡县城周围的乡镇吗。”    “我们明人不说暗话，这次我们出动了全部兵力，连所有民兵都用上了，这事还小吗？”    “民兵的事情不要在说了。以后之字别提民兵二字。”    邵飞的表情一下子变的十分严肃，赵飞顿时感觉邵飞似乎还有事情隐瞒。    “我饿了，我要去炊事班要点饭吃，要一起吗？顺便看下老班长。”    “好。”    邵飞叫特战队先行解散，自己和赵飞去往了炊事班。    一进炊事班大院，一股浓郁想香味扑鼻而来。邵飞在院里嚷嚷着：“老班长，老班长！”    冯岳东连忙从屋内走了出来，双手在围巾擦了擦，开玩笑的说道：“二位大长来了，别叫我老班长，会被叫了老了，我才35岁还没娶媳妇呢？”    “我饿了，做点湖南菜给我吃，多放点辣椒驱下寒。”    邵飞在冯岳东面前就像个晚辈，说话也不带正经。    “好嘞，我们刚做好，院子边上有桌子你们先坐下，等会就端上来。”    说着，冯岳东转身走会屋子。没多久，他和丁欣端着两盘菜和两碗米饭出来，放到桌上。    “你们两个都坐下，陪我聊会儿。”    邵飞示意冯岳东和丁欣一起坐，可赵飞还是不明白邵飞在想什么。    “炊事班现在怎么样了？”    “哦，以前从云南出来的老红军，他们大部分都是三湘子弟，我们就做湖南菜。新兵都是山西人，我就叫大牛做山西菜。这位丁欣姑娘我湖南老乡，可帮了不少忙啊。”    邵飞把视线转向丁欣，看着她眼神问道：“来炊事班还习惯吧？那个刘晋有找你吗？”    丁欣看了下冯岳东，然后回答道：“冯班长对我很照顾，在这我很好。刘晋在一连，没时间上山，所以来部队后就没找过我。”    “这样啊。”邵飞还是一直注视着丁欣，抱歉的说道：“后天我们会打县城，我不会叫刘晋参战的，你们可以聚聚。”    “不用，不用。”丁欣连忙摆手，为难的说道：“不要叫他来找我，影响不好。”    赵飞在一旁注视着邵飞。不是说饿了吗，见他一口饭都没吃，在那问长问断的。他到底想知道什么，在怀疑什么？    冯岳东在一旁提醒道：“饭都凉了，快点吃吧。”    “好。”邵飞端起碗开始吃饭，但吃的并不大口，看来不是很饿。    吃饭完饭后，二人离开炊事班，赵飞一把抓住邵飞，见四下无人，质问道：“你到底在怀疑什么？怀疑丁欣吗？刚才我看的出来，你的眼神一直在注意她。我了解你，你眼神注视人，那就是你要怀疑的人。”    邵飞轻笑了下，推开赵飞：“你想多了，她就是一个窑姐，我能怀疑她什么？”    “不对，你在怀疑她。一个窑姐、寡妇委身一个小她八岁的阔少爷，你不觉的可疑？”    “那是他们的事情，我不想管。丁欣是我无意中遇到的，不可能事先安排。”    “那陈欣儿呢？也是你在教堂无意遇到的，你不照样怀疑。”    邵飞被问的不力去反驳，说道：“好了，我不想说这些。我要去找柱子他们，有任务给他们。”    邵飞说完转身离开，赵飞站在原地看着邵飞的背影。感觉邵飞从南京回来后，和自己的关系开始疏远了。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第308章 倾巢出动
    行动时间定在了第三天的晚上，所以部队在山下集结完毕，包括各村近六百名民兵队伍。于此同时，在太原日军集结了一个大队上千人的部队蓄势待。    在驻地，邵飞已经集结了五连、杨宏涛的六连、后勤队准备出，与山下的大部队汇合。让医疗队和吴天月等政工干部留守驻地。    刘盈从队伍里站了出来，走到邵飞面前质问道:“这么大的仗，为什么叫我们医疗队留守驻地？”    “我们晚上是扫荡各个乡镇，又不是打县城，你觉得有必要派医疗队吗？我会留下一个排，明一早护送你们去前线。”    邵飞回答完刘盈，大声命令道：“五连三排留下，明早5点护送医疗队前往平县。徐飞燕、茹雪、彩子出列！”    “是！”    徐飞燕、茹雪、彩子三人走出了队列。    “你们三个带上医疗物资跟我一起出，扫荡乡镇也会出现伤兵。”    “是！”    三人一同喊道，刘盈还是不明白为什么带她们三人，而不是带自己。可刘盈哪里知道，整个医疗队邵飞现在只能信任这三个人。    安排就绪后，邵飞和赵飞带着部队下山，可唯独不见特战队的成员。特战队早已经在邵飞的安排下，白天混进了县城。    来到山下，山下所有的部队都集结在石门村外围的开阔地上。四个主力连，五个民兵连人数过上千人。    邵飞站在大队伍前，大声说道：“我叫邵飞！很多人都不认识我，但现在都认识了吧。很多人说我是八路军的战神，我承认我就是战神！战无不胜，专杀鬼子的战神！今天，我要带领你们打一场大仗，一场必胜之仗！有信心吗！？”    “杀！杀！杀！”    全体战士顿时士气高涨。他们不止是因为先前吴天月做的动员工作，更重要的是带领他们的是邵飞，是战神。所有人都知道，迄今为止，邵飞没输过。    这震天的杀喊声叫邵飞心潮澎湃，兴奋之情无以言表，接着他大声命令道：“一连长、二连长、四连长、五连长，出列！”    “是！”四名连长迈出出了队列，唯独没有三连长何瑞光。    邵飞命令道：“带上你们的战士把衣服全部和民兵的同志换了！”    四名连长一头雾水，不明白邵飞是什么意思，邵飞喊道：“执行命令！”    “是！”    随后，四名连长带着自己战士和所有民兵交换衣服。    邵飞转过身，对赵飞说道：“按我们之前的行动方案执行，我把三连也交给给你，十门迫击炮，4挺重机枪，2o挺轻机枪。一定要打出主力部队的样子。战斗在明天8点打响，下午2点前必须撤出，回到这里集结待命。”    赵飞笑了笑，说道：“知道了，你也要小心。”    半小时后，赵飞带着三连和民兵前往平县。    赵飞走后，邵飞叫来一连长、二连长、四连长、五连长、六连长以及后勤队安排下一步的计划、    邵飞命令道：“一连、五连合并一处，有一连长徐鹏飞负责指挥。五连长，没问题吧？”    五连长回答道：“没问题，一连是主力连，我应该听他们的。”    邵飞拿出一张这几天绘制的地图，在火把的照射下，说道：“你两个连上半夜的任务是侵剿平县西北方向的所以乡镇，记住只攻击有武装的治安队，缴获的物资有后勤队的战士负责运回石门村。强调一点，不要俘虏。罪大恶极的二狗子就地解决，其余的人警告后，放了。”    邵飞说着，指了指南面的两个村庄，说道：“任务完成后，马上带部队到这达这两个太原方向的村子，疏散群众。在周边的山地、树林、田野、村落和鬼子打麻雀战。以班为单位，密度要大，也许你们面对的是2个中队的鬼子。麻雀战机动性强，你们把所以的重武器留下。”    徐鹏飞听的明白，心里糊涂，问道：“明白是明白，但我们不是说打县城吗？”    邵飞说道：“我没时间解释，听从命令。你们必须在傍晚时分，返回石门村。”    “是。”“是。”    邵飞站了起来，对强子说道：“强子派两个排和徐连长一起行动。”    “是。”强子转过身对后勤队命令道：“一排，二排，跟一连、五连一起行动，听从徐连长指挥。”    随后，徐鹏飞带上一连、五连和后勤队的两个排出，侵剿平县西北方向所有的乡镇。    现在邵飞只剩下了三个连和半个后勤队以及三名女兵。    邵飞对强子嘱咐道：“你和我们一起行动，将物资运会石门村，然后留下一个排看守物资。在明日清晨和下山的医疗队一起行动，前往平县。”    “是！班长。”强子突然立正敬礼。    邵飞笑了下：“好久没听你叫我班长了。好了，出！”    邵飞带着三个连前往平县西南方向，扫荡那一带乡镇。    前半夜的攻击十分的顺利，几乎没有遇到什么抵抗。每个乡镇驻守的治安队都只有三十人左右，遇到双飞大队主力部队的夜间突袭，简直不堪一击，没战斗就已经缴械投降。一切完事后，邵飞叫人叫这些汉奸一一绑了起来，然后才离开。    部队每每攻下一个乡镇，邵飞都会将缴获的大量物资叫后勤队的战士运回石门村，直到攻下最后一个镇，强子带着最后一班的战士离开为止。    强子走后，邵飞再次拿出地图，叫来杨宏涛，然后指着一断公路说道：“这里有一段公路，距离太原5o里，你们找一处伏击的地方隐蔽下来。明天早上如果有太原方向的援军，你们必须要坚守半个小时。在战斗打响前，派人去找徐鹏飞连长，告诉他任务取消，必须在援军到达平县前，再次阻击日军。太原离平县有四百多里，你们有足够的时间再次阻击。”    杨宏涛笑了下，说道：“知道了。公路打劫是我的强项。”    邵飞收起地图，交给杨宏涛：“我领教过了。这地图交给你，我已经用不上了。我就问你一句：半小时能坚持的住吗？”    “没问题，上次在山寨我们不是消灭了日军一个中队吗？现在我们连的装备好的很。”    “如果在中午前没现鬼子的援军就撤，去支援徐鹏飞。鬼子援军不是去你那就是去他们那。还有，你现在是八路军战士了，不是黑帮、山贼，不要看到什么运输队，小股日军忍不住就打，千万不要暴露自己的目标。”    “大哥，方心好了，部队的事情我都懂。”    “一切小心，我很看好你。出！”    “是！”    杨宏涛立正，朝邵飞敬礼了个庄严的军礼后，带着部队朝指定目标进。杨宏涛虽然年轻，但邵飞不是很担心。他是少年英雄，邵飞对他只有期待。    现在邵飞只剩下了二连和四连，他们的行军方向是乐县。部队要长时间行军，必须在明天早上1o点到达指定位置。也许经过驻地会近很多，但是邵飞绝对不能叫驻地的女兵知道，自己的作战意图。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第309章 攻打县城
    这一夜刘盈在不安中度过，邵飞之后的眼神，以及所下的每一个命令都在告诉自己，这次攻打县城没有想象的这么简单。    一直到早上五点，天色依旧黑暗。刘盈带这医疗队迫不及待的叫五连三排的战士护送下山。    “等下！我们一起去。”    这时，吴天月和柳梦彤以及他们身后的几名干事追了上来，要求和医疗队一起出。    “你们去做什么？邵飞可没下达这样的命令。”    刘盈不客气的说道。她对吴天月以及柳梦彤充斥着敌意，一个是不留当初情面，关自己三天禁闭的人；一个是心里喜欢邵飞的情敌。    吴天月也毫不客气，回答道:“我是教导员，我去哪需要邵飞管吗？”    柳梦彤接话道:“是啊，就带我们去吧。驻地空荡荡的，万一鬼子来了谁也挡不住啊。邵飞是不是有别的计划，我们后方这么空虚，鬼子很可能会趁虚而入。”    “什么计划，就是打县城。”刘盈转过身，冲三排长说道:“我们走。”    一行人出来到山下。驻地只剩下的一个炊事班，一个通讯组，还有刘晋、陈欣儿。    来到山下，此时强子早已将昨晚缴获的物资整理好，在石门村等待刘盈的医疗队，一起出前往平县。    强子看到吴天月等人，上前问道:“教导员，你们怎么来了？班长可没叫你们参加这次战斗。”    吴天月一下子来了气，自己一个教导员在大队没有地位不说，还天天被邵飞压着，听他指挥。最叫吴天月看不惯邵飞的地方就是，自己的爱人赵飞也被邵飞压着，真搞不懂谁才是大队的主官领导。    吴天月对强子不客气的质问道:“邵飞去哪了，他真的去打平县了吗？”    强子看了下周围的女兵，回道:“部队所有的行动都属于军事秘密，我不能说。您虽然是教导员，但不是这次行动的参与者，所以无可奉告。”    吴天月直接碰了个软钉子。她知道，强子也是邵飞那一国的，在问只会叫自己难看。    刘盈拍了下强子，笑着说道:“我现你今天特别帅。”    强子傻笑了下:“嫂子，班长有命令给你，要你留下一半的人在石门村建立救护所，我会留下一排协助医疗队。”    “嗯，知道了。”刘盈点了下头，得意洋洋看了吴天月一眼，似乎在挑衅吴天月，告诉她我们是参战人员，而你们是多余的。    随后，刘盈留下了一半的医疗人员，建立临时救护所。为了回报强子给自己出了气，她特意将桃子妹妹也留了下来。    强子转身命令道:“一排留下看管物资，协助医疗队，其余人跟我出！”    平县县城外围，赵飞带着六个连的兵力在半夜就已经到达，并修筑临时阵地，准备在八点起攻击。在西门的三个连有赵飞负责指挥，在北门的三个连有三连长何瑞光负责。    平县县城内只有日军的一个中队和伪军治安团。这支治安团是有原先平县警察部队为基础组建起来的，说是一个团，其人数不到三百人。    平县指挥官正是原先的山崎。山崎大队不断的遭到邵飞的重挫，受到上级责罚被降为平县的治安官。这次他知道攻城的是双飞大队，新仇旧恨一起报，誓要于双飞大队决死一战，玉石俱焚。    山崎亲自带着两个小队来到西城门指挥战斗。另外的小队鬼子去了北城门督战治安团守城。    赵飞看了下时间，以到八点，于是命令道:“开始炮击。”    “喷，喷，喷……”八门迫机炮起。    “轰轰轰”    十几颗榴弹炮在城楼上炸开，燃起浓浓黑烟。紧接着，阵地上抢声皱起。重机枪、轻机枪、步枪的声音不断的交错着。    这时，城楼上因为刚才的炮击出现了伤亡，但死的大多数都是治安团的人。    治安团团长名叫刘喜，是原警察局局长。看着自己的兄弟当了炮灰心痛不已，连忙跑到山崎身边，焦急的说道:“山崎少佐，是八路军的主力部队，快请求支援吧。”    山崎骂道:“八嘎！我早就请求支援了。”    虽然山崎这么说，但心里知道太原方向并没有派出援兵。他得到的回复是，叫自己确认对方是不是双飞大队的主力。    如此猛烈的炮火，如此多的部队，而且都是清一色八路军军服。山崎转命令通讯兵，将这里的情况详细的电报太原总部，最后加上一句:“围攻平县的正是双飞大队主力，请求快增援。”    命令完后，山崎见城楼上的炮火开始减弱，命令一个小队的鬼子和迫机炮组上城楼反击。    虽然在兵力、火力上，赵飞这一方占据优势，但敌方居高临下，而自己这边大多是民兵，因此双方进入了僵持。    “注意隐蔽，我们不是真的要攻击县城，只要打出气势就可以了！”    虽然赵飞这么说，阵地上的民兵因为战斗经验不足，在鬼子的炮击下还是出现了小伤亡。后勤队的战士立即将伤员抬了下去，运至后方医疗队所在的位置，进行治疗。    强子跑到赵飞身边，建议道:“大队长，要不叫我们后勤队上吧，怎么也比民兵强的。”    强子的建议立即遭到了赵飞的拒绝，说道:“不行。邵飞说的对，战争中学习战争。他们必须经历这次战斗的洗礼才能成为真正的战士。在说了，我们以隐蔽为主，这点小伤亡我们受的起。”    赵飞说完，大声命令道:“炮击、机枪压制！”    强子无奈摇头，转身回去继续指挥后勤队的战士抬运伤员。    在平县北门的情况和西门差不多，隐蔽主。因为有主力三连坐镇，一样打出了气势。    三连长在阵地上喊道:“你们不是天天抱怨子弹不富裕么？今天给我可劲的打！当练枪法了。”    北门遭到的反击并不猛烈，他们的作用就是用来强制敌人。而敌人一方甚至连炮击都没有。    阵地后方的一里处，医疗队设置了临时救护所。下小营帐内，受伤的战士痛苦的哀嚎着。刘盈做手术忙的不可开交，女兵们也忙着帮受伤的战士包扎伤口，她们当中只有两个闲人，吴天月和柳梦彤。    刘盈帮一名战士取出弹片后，叫边上的女兵包扎，然后带着讥讽的语气冲吴天月说道：“怎么，我的大指导员，站那是不是要指导我工作啊？”    吴天月被数落的脸色有点难看，可跟难看的是她身边的柳梦彤，见她捂着嘴走出营帐。    太原司令部得到了山崎来的电报，司令官下达了先前准备的第一套作战计划，但是遭到了柳生英彦的强烈反对。柳生英彦固执己见，强烈要求所以部队支援平县。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第310章 天罗地网（麻雀战）
    “司令官阁下，平县无论如何不能丢！虽然平县不是什么重要战略位置，可一旦丢失，造成的影响是不可估量的！”    柳生英彦强烈要求全力支援平县。可鬼子的司令官对柳生英彦的建议置若罔闻。    司令官对柳生说道:“现在是消灭邵飞和双飞大队的绝好机会。我们只要占领他们的驻地，根据山地的有利地形防御，邵飞就是丧家之犬。他们后方空虚，我们在派一部分兵力扫荡他们的根据地，然后在收回平县不迟。”    柳生激动的说道:“邵飞没那么愚蠢！”    司令官指了指，大声说道:“他已经愚蠢了！仇恨已经让他失去了理智。现在平县正在激战中，敌人有六个连的兵力，配备重武器，战斗非常强悍。柳生君我问你，邵飞那还有部队去防御后方？”    柳生被彻底问住了，但他还是觉得这次战斗没这么简单。    司令官拿起电话摇了摇，命令道:“实行第一套作战计划。兵分两路，一路步行绕过公路扫荡敌人的根据地；一路用汽车中队运往乐县，占领敌方驻地。”    司令官命令完后，用力挂掉电话看着柳生英彦。而柳生直直的站着，说不出只字片语。    日军兵分两路进犯根据地。一路有两个步兵中队进攻根据地的村庄；一路有两个步兵中队，在汽车中队的运送下前往乐县，然后走山路直取双飞大队驻地。    徐鹏飞带着一连、五连的战士在清晨十分就已经到达指定位置。他再次强调了麻雀战的要领:目标要小，行动要快；各点之间相互配合，掩护，撤退；做到敌人打不着，追不上。    交代完之后，徐鹏飞先行叫两个连的战士，在村子前方十里的道路两旁设下伏兵，以逸待劳。    临近中午十分，鬼子先头部队进入伏击范围。战士们隐蔽在山坡，树林，田埂，草丛之间，等待发起攻击的枪声。    鬼子们哪里想到正有无数双眼睛死死的盯着他们，他们正急于赶路，对根据地的村庄进行屠杀。    “打！”徐鹏飞一声令下。对鬼子的先头发起猛烈的攻击。这时，整条道路前、中、后段枪声四起，拦头斩腰打尾巴，给鬼子迎头痛击。    “隐蔽！隐蔽！”    鬼子兵早乱了阵脚，四处张望。听到命令后，下意识的趴在地上四处乱射，可他们发现不了任何目标。在道路上只有一具具鬼子的尸体，以及受伤的鬼子兵倒在地上不断哀嚎。    片刻过后，道路两边的抢声完全停止。鬼子指挥官立即命令部队，以小队为单位展开追击。    等安全后，指挥官来到道路中间，看着自己的手下一个个躺在地上，顿时怒不可遏。他感觉自己被情报给骗了，于是命令道：“医务兵将受伤的士兵抬到后方开阔地迅速医治，第三小队负责保护。还有，立即电告总部，我们遭到了八路军两个连的伏击。”    日军以一小队形式分散开来。他们以五人一组，相互掩护，对道路两边各处的八路军展开追击。    即使他们训练有素，枪法准，拼刺枪，火力猛，但是看不到目标也是白搭。他们不断的遭到暗处射来的冷枪，当他们发觉时，对方早已跑的不见了人影。在追击过程中，鬼子部队走走停停，四处张望，整个人都处于惶惶不安之中。    两个连的战士时而汇聚一起给鬼子重创，时而分散隐蔽暗处射杀敌人。鬼子追来，侧翼的小队就会掩护战友撤退；鬼子停下，战士们就会跑回来继续袭扰。方圆十几里，如同一张无形的大网，死死的将这些鬼子困在网中。    麻雀在觅食飞翔时，从来不成群结队，多半是一二只，三五只，十几只，忽东忽西，忽聚忽散。他们目标小，飞速快，行动灵活。所谓麻雀战就是仿照麻雀觅食方法而创造的游击战法。    经过一小时的战斗，日军各个小队损失惨重，纷纷撤回到了路上。加上之前的伏击，两个中队的鬼子已经损失过半。    无奈之下，鬼子指挥官带着剩余的部队开始撤离。一百多人撤至一片非常开阔的地域和之前那些伤兵、医务兵以及一个小队汇合，并展开防御阵势。    徐鹏飞将部队汇合展开追击，但由于对方在一片开阔地面上，于是在远处三百米开外停了下来，和剩下的鬼子展开了对峙。    五连长冲徐鹏飞问道：“我们现在怎么办？”    徐鹏飞观察了下周围，有点无奈：“前方一片开阔地，鬼子的迫击炮和重机枪就会发挥作用，所以我们不能强攻。不过他们也走不了，一旦撤退马上就会被我们咬死。”    五连长提醒道：“你别忘了，我们必须在傍晚前赶回石门村。”    徐鹏飞有点进退两难，眼前就是一大块肥肉，但又不能现在吃，最好的办法就是晚上。然而命令却是傍晚前赶回石门村。    徐鹏飞气的直抱怨：“都怪邵飞，把我们连的重武器全拿走了。我要是有几门迫击炮，重机枪我现在就发起攻击了。”    徐鹏飞话音刚落，“轰轰轰”对面鬼子方向炮火齐鸣，数十枚榴弹炮从空中落下，炸死炸伤一大片鬼子。在鬼子后方，枪声皱起，密集如雨的子弹纷纷射向鬼子临时阵地，瞬间鬼子部队阵脚大乱。    五连长大喊了一句：“什么人！？”    徐鹏飞欣喜过忘，笑了下：“自己人。”然后大声命令道：“打！”    两个连的战士冲鬼子方向疯狂射击，乱打一通。三百米虽然无法锁定目标，但都在有效射程之内。鬼子一百多人的部队遭到双面夹击，又遭到炮火攻击，简直就是灭顶之灾。十几分钟的攻击后，一百多的鬼子所剩无几。    徐鹏飞大声命令道：“吹冲锋号！”    “嘟嘟嘟”冲锋号一响。    “杀！杀！杀”顿时西面杀声震天。两个连的战士纷纷冲了出来，给鬼子最后一击。    于是同时，东面的部队一同发起了冲锋。在两方部队的合围攻击下，不到十分就已经解决的战斗。    徐鹏飞这时才发现，对面的部队正是杨宏涛的六连。    杨宏涛兴奋的跑到徐鹏飞面前：“徐连长，我增援还及时吧？”    徐鹏飞拍了下杨宏涛：“及时，非常及时。不然我对这些鬼子还不知道怎么办呢。对了，你们怎么来了？”    杨宏涛回答道：“我们六连在公路设伏，可了半天就是不见增援的鬼子。于是就赶来增援你们了。”    这时，一名士兵跑了过来，冲徐鹏飞敬礼：“报告连长，我们发现不少鬼子伤兵。”    徐鹏飞想了下，命令道：“杀了。”    “等下！”杨宏涛抓住徐鹏飞的衣袖，说道：“不能杀，他们现在是俘虏。这样我们会违背日内瓦公约的。”    徐鹏飞扯开杨宏涛的手，说道：“我不知道什么狗屁公约，我只听从命令。双飞大队不留俘虏。”    杨宏涛感觉心里不舒服，徐鹏飞再次拍了下他的肩膀，说道：“想想南京，想想这些畜生对我们同胞做的一切，也许你心里就会舒服些。”    杨宏涛激动的说道：“但我们不是鬼子，我们不是畜生！”    在二人争辩的同时，战士们已经对鬼子的伤兵痛下了杀手。杨宏涛看着这一幕幕，胜利的喜悦荡然无存，心里总感觉闷闷的，无处发泄。他知道，邵飞已经将自己的仇恨施加在这支部队上了。

双雄争锋 第311章 山地伏击
    “司令官阁下，您找我。”    鬼子司令官神色凝重，手里拿着一张电报纸。而柳生英彦却神色淡然，似乎现在任何事情都和自己无关了一样。    司令官放下电报纸，低沉的说道:“我们一路部队，在前往扫荡敌方根据地的途中遭到了伏击。再次向他们电的时候，已经没了音信。我想这些帝国士兵应该全部玉碎了。”    柳生英彦并不惊讶，只是淡淡的问了句:“司令官阁下，那我们现在怎么办？我们还有一路，是不是该叫他们撤回？”    柳生英彦问话的同时，没有任何底气。也许他不想这支部队撤退。    “不！”司令官用力拍了下桌子上的电报纸，愤愤的说道:“我不相信邵飞他们还会有多余的兵力。只要占领他们的驻地，所有的牺牲都是值得的。”    鬼子司令官认为，只要占领双飞大队驻地。邵飞他们就没有山地作为依托，消灭他们只是时间的问题。    可柳生英彦知道，这是不可能的事情。他也知道，那两个中队将遭遇灭顶之灾，然而柳生却站着，什么都没说。    柳生英彦回到自己的办公室，在他的桌上也有一份电报纸，上面有邵飞详细的作战计划。这份情报是他刚刚收到的，可是他没向司令官汇报，而是将一份电报纸给烧掉了。    柳生和邵飞的决战将在一个月以后。如果刚才将这份情报汇报上去，那两个中队必然撤回，于此同时，自己安插的棋子也将暴露。二者之间，他选择了后者，因为一个月后的战斗，这枚棋子至关重要。    乐县到驻地的所有山地地形邵飞早就了然于心，他选择了一处V形地段做为伏击地点。山路两旁坡度都在五十度左右，易守难攻。邵飞在两边的中断山坡各自埋下了一个连的伏兵。    半山坡上树木稀少，但杂草丛生，怪石林立，视野也极为宽阔。山地战的两大要点这里几乎都具备了。一，有良好的隐蔽，使队伍容易看见敌人，而敌人不易看见自己；二，有良好的地形，使队伍便于出击敌人，而敌人不便于攻击自己。    叫邵飞感到遗憾的是，在山路两边除了茂密的杂草也有不少石头作为掩体，这样一轮攻击后，很容易形成对峙。    下午，鬼子先头部队来到伏击地段口停止了行军。    山上杂草丛生怪石林立，这里又是V型地段，很难不引起鬼子指挥官的怀疑。    鬼子指挥官不断的用望远镜观望山路两边山坡的情况，似乎吻到了肃杀的味道，于是挥了下手，命令道:“机枪，朝山上扫射。”    鬼子兵在路边的石头上，架起重机枪不断的朝山上扫射。而鬼子指挥官一直拿着遥远镜观望。    山坡上到处飞起点点尘土，一阵枪声过后就是一片寂静。    鬼子指挥官还是不敢大意，如果两边都有伏兵，一旦进入那将是一场灾难。    于是，他把一名像是汉奸的向导叫来，问道:“还有别的路吗？”    那名向导点头哈腰，回道:“太君有，有。在我们来的路上，往西有条路，上去后是片山林。穿过去就能饶到对面，但是要多花两个小时。”    “呦西。”鬼子指挥官转身，命令道:“往回走。”    一队近两百米长的队伍一同转身开始回撤。    邵飞看到这一幕，心急如焚。接着，他看了下时间，现在是下午1点4o。赵飞佯攻平县2点结束，到时候鬼子就会知道自己的计划，也会立即命令这支部队撤退，最后煮熟的鸭子飞了。    邵飞正心灰意冷的时候，事态开始峰回路转。一名鬼子通讯兵跑到指挥官面前，说道:“司令部命令。”    “念。”    通讯兵对着电文说道:“命令部队快占领敌方驻地，根据山地有利地形，阻击敌方回援。”    “什么！？”鬼子指挥官用力拿过电文纸仔细看了下，一脸无奈。于是命令部队再次后转，快通过这一地带。    没多久，下方的鬼子部队完全进入伏击范围。邵飞举抢“砰”的一声，几百颗手榴弹从半山腰落下。    “隐蔽！”    鬼子指挥官话音刚落，“轰轰轰”的爆炸声在山路中响起，顿时浓烟滚滚，弹片以及炸起的碎石到处乱飞一通，鬼子兵炸死炸伤无数。    “啊。”“救救我。”“医务兵。”    下方被炸伤的鬼子痛苦哀嚎求救，然而邵飞对他们不会有丝毫的怜悯。    邵飞大声命令道:“机枪给我往死了打！迫机炮上！”    藏于干草丛中的迫机炮小队，立即在较平的地面上架起迫机炮，调整距离后，放至榴弹“喷喷喷”的射向下方。再次燃起浓烟，几乎看不到下方的鬼影。    邵飞再次命令:“不用省，给我打光为止！”    下方山路不断响起轰鸣声，两侧山腰间则响起密集的子弹声，一颗颗子弹如雨点般落下，打的鬼子哀嚎连天。    在邵飞起的第一轮攻击下，鬼子伤亡极为惨重。活着的鬼子躲大石头侧面。因为正面、反面都会遭到山上的攻击，躲到侧面反击。这样不但遭到的攻击范围小，就算被打中也是手臂和腿。    鬼子指挥官躲到最隐蔽处，看清楚了整个战局。他知道在这么下去部队迟早会被打光。两边山坡无论攻击任何一方，都会遭到另一边的攻击。但对方强火力都东面山坡，于是命令道:“火力压制东面，立即撤回去！”    鬼子指挥官在一个班的掩护下带部队撤离。迫机炮、重机枪等重武器留下，不顾一切朝邵飞方向起猛攻。    “轰轰轰”十几枚榴弹炮在邵飞周边炸响，加上鬼子精准的枪法，邵飞所带的二连开始出现伤亡。    邵飞现鬼子有逃跑的迹象，于是命令部队重火力压住对方反击的火力，其余的人战士朝鬼子撤退的部队射击。    “二排长，这里交个你指挥，不要节省手榴弹，就算炸不死，也要挡住他们的视线。差不多的时候可以起冲锋。记住，一个不留！”    邵飞命令完，带着一个班的战士走开了。他知道这里已经成了定局，消灭下面的鬼子残部只是时间问题。但邵飞最后还是强调，一个鬼子都不留。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第312章 战神还是恶魔！
    鬼子指挥官只带着二十多人逃出了伏击圈，仓皇的往回跑。    “砰！砰！砰！”    不知道从哪里打来的子弹，直接打死了指挥官周围的几名士兵。    鬼子指挥官立即带着这剩下的人躲到了路边的石头后面。    “出来！出来！有本事出来和我决斗！”    鬼子的指挥官早已被打的精神奔溃，在石头后面不断的大叫。    “好！”邵飞在草丛中喊道：“我接受你的挑战！”    鬼子指挥官率先带着人从石头后走了出来。他知道今天是难逃一死，到不如有尊严的死去。    邵飞带着人也从草丛中举着枪走了出来。    指挥官建议道：“两方都把枪放下，我们一对一的决斗。”    邵飞同意了他的建议。两方人一起把枪放了下来，鬼子指挥官拔出军刀。这时，他身后的通讯兵的电报机响了。    邵飞笑了下，用日军说道：“译一下吧，你们上级给你来命令。”    鬼子指挥官示意了下，那名通讯兵开始翻译电文。等翻译完之后拿给指挥官。    邵飞说道：“让我猜猜电文的内容。是叫你们立即撤退，前面可能有伏兵。”    邵飞有点得意忘形，鬼子指挥官苦笑了下，用力将电文纸缩成一团扔到了路边：“八嘎！你是邵飞！？”    “没错！来吧，别废话了。”    邵飞扔掉步枪，掏出军刀，准备应战。    “啊！”鬼子指挥官握紧武士刀，小步慢跑，等到了邵飞面前握刀用力刺向邵飞的胸口。    邵飞侧身一躲，反手握刀，向上一划，直接割断了对方的手筋、    鬼子指挥官一声惨叫，手里中的武士刀掉落在地。邵飞手起刀落，不断的在对方身上划弄。一道道血痕相继在指挥官的军服上显现出来。最后，邵飞一刀捅进对方的胸口，“滋”的一声，鲜血喷涌而出。    邵飞眼露凶光，嘴角却带着微笑，将对方推开：“你可以回家了。”    这疯狂的一幕，吓到了周围的其他鬼子。他们各个心惊胆战，早已失去反抗的勇气。而邵飞身后的八路军战士也一样看傻了眼，直直的站着，忘记了现在还在战斗中。    “啊！”    邵飞一声怒吼，吓的那些鬼子连忙缴械投降。    邵飞转身拿过一挺轻机枪准备对那些俘虏扫射，但他的举动被带队的班长阻止了。他对邵飞劝说道：“邵队长，你不能这么做。他们已经投降了。”    邵飞冷冷说道：“双飞大队不留俘虏。”    举枪杀那些没有反抗的俘虏，那名班长还是看不下去，冲邵飞吼道：“可他们已经投降了！”    “投降！”邵飞怒目而视，激动的大声喊道：“南京5万国军都投降了，可最后呢！？全部被集体屠杀！”    说完，邵飞转过身子，“哒哒哒”对着俘虏一阵狂射，一瞬间那些鬼子俘虏全部倒在了血泊之中。那名班长不想直视，低着头，心里有说不出的滋味。    “打扫战场，别忘了那台电报机。”    邵飞将轻机枪扔给了一名战士，自己一个人往伏击圈走去。    来到伏击圈，这里的战斗已经结束，战士们正忙着打扫战场。一些战士正举着刺刀刺向那些受伤的鬼子士兵。    “我不要在杀了，我求求你们了，他们都是伤员，他们都投降了。”    彩子不断的走动着，含着泪哀求着，她不想看到自己的同胞一个个被杀害。可那些战士根本就没理会彩子的哀求，继续刺杀鬼子伤兵。    彩子见到邵飞走了过来，连忙跑到了邵飞面前，直接下跪，苦苦哀求：“别叫你的战士们再杀了，他们已经失去了战斗力，都是伤员。”    邵飞看了眼彩子，一言不。然后朝别处走去。彩子瘫坐在地上，哀声哭泣。    打扫完战场后，邵飞带队返回了驻地。    太原司令部。鬼子司令官再次得到了噩耗，他的另一路人马也遭到了邵飞的全歼。现在他气已经全身无力，坐在了办公桌前的椅子上。    “柳生君，我该听你的劝告，早早的派一支大队去平县。”    柳生英彦站在办公桌前，一言不。他内心是有愧疚的，因为那两支中队是完全可以保住的。    “我要将山崎送上军事法庭。那个蠢货和对方打了六个小时，竟然不知道是佯攻。”    柳生还是直直的站着，不知道该说些什么。    司令官长舒了口气站了起来，对柳生说道：“我给你一个月的时间，组织一支特战队，我会满足你切需求。一个月后和邵飞决一死战！”    “嗨！”柳生用力低了下头，回应司令官的期望。    赵飞完成了佯攻的任务率先返回了石门村，然后组织人员救治伤员。虽然这次佯攻任务牺牲很少，但伤员却很多，因为这些民兵实战经验不足。    最后，徐鹏飞带着一连、五连、六连也相继返回了石门村，并带上了大量缴获的武器弹药。    徐鹏飞向赵飞汇报了这次战斗，伤亡很小，就是在最后的冲锋阶段牺牲了十几名战士。汇报完之后，徐鹏飞对杨宏涛大加赞赏。    赵飞看着杨宏涛的表情，明明打了大胜仗，但看不出他有任何胜利后的喜悦。赵飞知道，他有心事。于是把他叫到无人的地方，了解情况。    赵飞舒了口气，问道：“打了胜仗，为什么还这表情？”    杨宏涛沉默不语，他不想在背后对邵飞指指点点，毕竟是他带领自己参加的这支部队。    “说吧，不要有什么顾虑。男人就该把心里话都说出来。邵飞在我面前不只一次夸奖你，说你是少年英雄。刚才，徐连长也是对你大加赞赏。”    杨宏涛见赵飞都这么说了，自己在难推脱，于是说道：“一支部队的个性取决于部队主官的个性。您和邵飞都是这支部队的灵魂，你们的思想就是这支部队的思想。我知道邵飞从南京回来后对日本人有无比的仇恨，可是他已经将自己的仇恨融入了这支部队之中。”    赵飞听明白了杨宏涛的意思，说道：“我明白。当时邵飞和我说明了南京的情况，给我看了照片，我一气之下说出了大队不留俘虏的话。我现在想想，也许我错了。”    杨宏涛见赵飞认同了自己的想法，于是直言不讳，状着胆子说道：“我很心痛。邵飞是我崇拜的人，我不想看到他这样。他是战士们心中的战神，不是恶魔！天使和魔鬼只有一线之间。”    赵飞又舒了口气，有点无奈，对杨宏涛语重心长的说道：“你说的都对。但是邵飞的改变需要一个过程。你我都无法想象他在南京经历了什么。我就和你直说了吧，他的观念和我们不一样，甚至和这个时代都不一样。所以，他心里有多痛苦、多仇恨、多矛盾，是我们无法体会和想象的。”    赵飞的话叫杨宏涛惊讶，因为他提到了这个时代。    赵飞拍了下杨宏涛：“好了，一切事情等打完这场战在说。我会找他好好谈谈的。”    杨宏涛问道：“不是打完了吗？还要打。”    赵飞笑了下：“这一天的战斗，你有现特战队的成员吗？”    赵飞说完，转身离开了。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第313章 夜袭县城
    邵飞来领部队回到了驻地。这次伏击战中，部队出现了一定的伤亡。邵飞叫徐飞燕三名医务人员留下照顾伤员，可彩子还是一副失魂落魄的模样。    “四连留守驻地，在南面派出警戒哨。二连跟我下山。”    邵飞命令完后，带着二连下了山准备晚上拿下平县。    在山下。邵飞从没有告之赵飞晚上攻打平县事情，但因特战早早潜入城内，而白天攻城之时，他们又无所做为，赵飞就了然于心。于是，在邵飞没来之前，做足了战前准备工作。    赵飞命一连、三连补充弹药，原地休整。命五连、六连协助后勤队整理物资运往山上。命医疗队整理医疗器材，安排伤员随时准备上山。    临近晚上7点，邵飞带着二连从山上下来。    赵飞上前对邵飞说道:“都准备好了，什么时候出发？”    邵飞有点惊讶，问道:“去哪？”    赵飞笑了下，说道:“特战队现在都没回来，你说去哪？”    “还是满不你。不是我故意满你，如果总部知道，未必会同意我们攻打平县。”    “好了，打完再说。到时候我得好好和你谈谈。”    二人聊完之后，邵飞命五连、六连带上物资护送医疗、队伤员回山；命后勤队留守待命；命民兵回到各自村庄。自己和赵飞带着一连、二连、三连向平县进发。    县城内，治安团驻地，团长刘喜的办公室内，特战队员穿着伪军军服，汇集其中。    刘喜胆战心惊的坐在椅子上，直冒冷汗。柱子站在他的身边，而小刀晃弄着军刀坐到了他的办公桌上。    柱子把手放到刘喜的肩膀上，语带威胁:“怎么样，还没想好吗？是不是不想和我们合作？”    刘喜颤颤津津的说道:“不是不肯，要是叫皇军，不，是鬼子知道了我做的事情，我小命就难保了。”    小刀用力将军刀插在桌上，威胁道:“妈的！是不看不起我们八路啊！？以为我们不会杀人！”    刘喜被吓的全身发抖，缩成一团。    柱子拍了拍，安抚道:“不要怕嘛，都是中国人，我们只杀鬼子，不会轻易对自己人下手。不过不合作，我这位兄弟可是暴脾气，就难说了。”    刘喜哆嗦的说道:“我真不敢写，那些都是有头有脸的大人物，谁都得罪不起。如果叫他们知道是我出卖了他们，我一家老小就活不成了。我还有八十岁老娘，四个孩子，五个姨太太。”    “五个！？”小刀拔出军刀架在刘喜的脖子上，愤愤的说道:“看来都是抢来的，我小刀最恨的就是抢强民女。算了，不要你写了，直接杀了算了。”    “我写，我写。”    小刀凶神恶煞的模样真的吓到了刘喜，刘喜连忙拿起笔开始写。    柱子笑了笑，说道:“一个都不许漏，地址写详细点。如果我发现漏了一两个，我们一定会再来找你聊聊的。”    柱子威胁刘喜并不是想他帮忙攻城，而是叫他写出县城里的铁杆汉奸。平县虽然不大，但算富裕，不少大户为了保住生命和自己的财产都当了汉奸，有些还为虎作伥，帮鬼子搜刮百姓。    写完后，柱子收拾纸条，对刘喜说道:“跟我走吧。”    刘喜问道:“还去哪？我都配合了。”    柱子回道:“去把东城把城门开了。不过你不去也没关系，只是你的那些兄弟晚上会集体去阎王那报道。忘了告诉你，我们是双方大队的特战队，没有我们做不到的事情。”    “如雷贯耳，我配合，我配合。”    为了自己百十号兄弟，刘喜不得不听从柱子他们的安排。特战队的传闻他听说过，双飞大队很强，不只是因为他们兵强马壮、装备精良，还有就是他们有一支可怕的特战队，鬼子一般不敢轻易去招惹。    凌晨，正是邵飞和特战队约好的时间。特战队在刘喜的配合下打开了东城门。三个连蜂拥而去，不费一枪一弹进入了平县县城。    柱子走到邵飞面前，敬礼汇报道:“报告队长，孤鹰突击队顺利完成任务。治安团被我们控制，县城里的鬼子巡逻兵已经被我们解决。”    “很好。”邵飞对特战队的表现很是满意，然后命令道:“带部队去鬼子的驻地，先消灭他们在说。”    “是！”    随后，柱子带这大队人马前往鬼子兵营。    兵营坐落在县城西北方向，周围是高高的围墙，围墙里面是个小操场，操场东西两边是一层平房，里面有士兵居住。在北面，一座坐北朝南的三层小楼居住着鬼子军官，那也是他们办公的地方。    大队人马来到兵营附近，柱子对邵飞说道:“鬼子只有一个中队，白天攻城死伤了不少，现在应该也就一百多人吧。”    说完，柱子又向邵飞介绍了兵营里面的情况。邵飞看着柱子他们穿着伪军军服，命令道:“柱子、小刀去解决铁门前的两名岗哨。冲进去后，二连、三连解决平房里的士兵。一连去消灭那些军官。记住，山崎我要活的，我要亲自为郑军团长报仇。”    邵飞命令完之后，柱子、小刀二人大摇大摆的从远处朝兵营的大门走去。    两名鬼子岗哨昏昏欲睡，但还是发现了柱子他们，一名岗哨不客气的质问道:“这么晚了，你们怎么还在这！？”    柱子、小刀二人各走到两名鬼子岗哨面前，对方还不知道发生了什么，他们二人已经快速掏出背后的军刀，在对方没有任何防备的情况下，捂嘴割喉。    邵飞看完后，直接带队冲了过来，直接命令道:“开门，直接杀进去，一个不留。”    柱子和小刀直接把铁门打开，三个连的战士直接冲了进去，对操场上一个班的鬼子士兵一顿狂射，这些鬼子兵做不出任何反击的动作就已经被打成了筛子，当场毙命。    枪声惊动了整个营地，周围的房屋纷纷亮起了灯。这时，二连、三连的战士早已来到了各处营房，直接踹门，然后就是一阵抢声。营房里的鬼子士兵连衣服都没来的及穿上，就已经魂归黄泉。    一连的战士则是冲进了三层小楼，除了山崎以外，其余的鬼子军官一律格杀勿论。邵飞和赵飞一直在操场上等着战斗结束，邵飞要和山崎做最后的了结。    (本章完)

双雄争锋 第314章 战争与仇恨
    十分钟过后，徐鹏飞带人压着山崎来到了邵飞面前。    “八嘎呀路，八嘎呀路！”    山崎使劲的挣扎，嘴里不断的大骂。    邵飞走到山崎面前，神色冰冷:“山崎，我们可是老对手了，第一次见面怎么就这么没素质呢。”    “邵飞！”    山崎睁大了双眼，对邵飞怒目而视。在他心中有对邵飞无比的恨意。自己从一个甲级兵种的大队长沦为了现在的治安官都是败邵飞所赐。而邵飞对山崎的恨更胜一筹，不知只是因为山崎是日本人，更重要的是他是杀死郑军团长的元凶。    不一会，又有两名战士压着两个女人走了过来，一个年级稍大，一个只有十三、四岁的样子。    山崎突然说道:“邵飞，我要和你决斗！今晚我和你做个彻底的了结。但请你当过我的夫人和女儿，他们和这场战争无关。”    邵飞拍了拍山崎的脸，激愤的说道:“无关！那我们成千上万的百姓被你们屠杀又算什么！？”    邵飞稍微冷静了下心绪，冷冷说道：“我不会叫你有尊严的死去。还有，放不放过她们，得看我心情。”    说完，邵飞拿来一把驳壳枪“砰！碰！”朝山崎的膝盖打去，只听见山崎“啊”的一声惨叫，顺势跪在了地上。慢慢的，山崎用尽全力，忍痛站了起来，紧咬嘴唇，没说一句话。    “啊！”小女孩突然大叫了一声，将头捂在自己母亲的怀里。    “徐鹏飞！带她们离开！”    赵飞有点看不下去，他知道不能阻止邵飞复仇，自己能做的就是命令徐鹏飞将这对母女带走，不要看到自己爱人、父亲被杀的一幕。    邵飞立即大喝一声:“不许带走！叫她们体会一下，失去亲人是什么样的痛苦！也叫他们体会一下，中国人无比的怨恨！”    在南京，有无数的人看到自己的亲人被鬼子屠杀，眼睁睁的看着自己的妻女被鬼子糟蹋。邵飞就想叫日本人也体会一下中国人的痛苦。    “砰！砰!”邵飞又朝山崎的膝盖打了两抢。这次山崎彻底的跪在了地上。    山崎单手扶地，看着地面，狠狠说道:“邵飞，你不配做个军人。”    “砰！”邵飞打中山崎扶地的手，山崎顺势趴到了地上。    “够了邵飞。”赵飞拉住邵飞的手，劝说道:“给他一个痛快。”    此时，邵飞的表情也十分痛苦。他回想起了郑浩死无全尸，想起了郑军团长最后打晕自己前微笑的面孔。    “把郑浩的抢拿过来！”    柱子看了下，邵飞身后的战士拿着一把捷克式冲锋枪，于是走了过去将抢给了邵飞。柱子知道，邵飞早就预料到了这一幕，特意将郑浩的抢一起带来。    邵飞举着郑浩的冲锋枪，对准山崎。    “不要！”    那小女孩不顾一切冲了过来，抱住邵飞的大腿。然而邵飞没有任何表情，“哒哒哒”冲着山崎的背乱开一通，山崎当场毙命，趴在了自己的血泊之中。    “啊！啊！啊！”小女孩不断大叫捂着自己的耳朵。等抢声停止后，小女孩回身看到满身是血父亲，于是再次不顾一切的扑了上去，痛哭流涕。小女孩的母亲只是在一边看着，眼泪直流。    邵飞用日语说道:“这就是战争带来的痛苦，你们好好体会。还有，这也是你们一手造成的。”    “八嘎！”小女孩回头，带着无比仇恨的眼神看着邵飞，突然爬了过来，疯了似得用嘴死死的咬着邵飞的大腿。然而邵飞却感觉不到丝毫的疼痛。    小刀见状，连忙将小女孩抱了起来，送到她的母亲身边，小刀和她母亲对视了一下，将小女孩轻轻放下。内心感到了一丝失落。    小女孩转身，盯着邵飞的面孔，她要死死的记住邵飞的长相，然后说道:“我一定会报仇的！”    邵飞看着小女孩，冷冷说道:“随便你。”    此时，一旁的赵飞内心五味杂陈。他知道，晚上又有一颗仇恨的种子开始萌。这仇恨是有另一个仇恨多引的，然而这一切，都是有这场该死的战争带来的。    “走了。”    邵飞带这部队离开了兵营，偌大的鬼子兵营只留下了母女二人和一具具冰冷的尸体。    离开后，邵飞命令道:“一连，以排为单位把县城剩下的三门清理掉。”    “等一下！”    这时，刘喜连忙冲了过来，对邵飞说道:“邵队长，那三门驻守的都是我们的人，请你高抬贵手。”    “没有鬼子吗？”    “没有，鬼子兵力不足，今天又死了不少，现在都是我们的人。”    邵飞想了下，说道：“叫你们的人缴械投降，我可以绕他们一命。”    “是，是。”    刘喜非常惧怕邵飞，连忙转身去往各个城门，叫自己的部下投降。    邵飞面部僵硬，背对着三连长命令道：“三连，跟上，缴了他们械。”    “是。”三连长有气无力的回了一句，带着三连的战士跟上了刘喜。    在场的很多人都看到了邵飞的残忍，却看不到鬼子的凶暴。人就是如此，只感受到了眼前生的事情给自己带了直接感受，而过去的事情，只会一点点淡忘。    邵飞问道：“柱子，我叫你办的事情怎么样了？”    柱子走了过来，拿出纸，说道：“都在上面。”    邵飞命令道：“一连，二连，跟着特战队把全城的汉奸家给我洗劫一空，罪大恶极的就地正法。不要有妇人之仁，有的时候，善会变成恶。”    徐鹏飞明白邵飞的意思，带上部队跟着特战队去了各处的汉奸家里。    所有人都走后，空旷的大街上只又留下了邵飞和赵飞。    赵飞走到邵飞旁边，邵飞知道他要对自己说什么，于是抢先说道：“什么都别说了，我很累。”    赵飞拍了拍邵飞的肩膀，一句话都没说。赵飞知道，邵飞累的不是身体，而是心。    一小时后，一连、二连洗劫了所以汉奸的家产，获得了大量的金钱和粮食。那些为虎作伥、欺压百姓的汉奸，也被就地正法。    最后，三个连带上了一个鬼子中队、一个治安团的装备以及粮食、财物从平西门返回根据地。    邵飞等人走后，刘喜立即集结了自己的部队。    一名属下上前问道：“团长，我们现在怎么办？”    刘喜有点无奈，说道：“平县我们是呆不下去了，那山崎的老婆看到了我和八路军在一起。皇军，妈的，现在可以说鬼子了，他们不会饶了我。带上家小投奔晋绥军。”    那名属下又问道：“那对母女怎么办？”    刘喜露出了凶***笑了下说道：“杀了。这也是抗日嘛，哈哈。”    那名属下带着一个班的战士返回了鬼子兵营。    此时，这对母女正坐山崎的尸体旁哀声痛哭。母亲听到密集的脚步声，知道危险再次来临。立即推来自己的女人，喊道：“快走，他们又回来了。”    小女孩不肯离开，母亲说道：“走啊，你不是要报仇吗？不要死在这里。”    小女孩听到“报仇”二字，想起了邵飞的面孔，连忙跑开，消失在了黑暗之中。    刘喜的属下带着人冲进了兵营，现只有山崎的老婆，于是质问道：“你女儿呢？”    那女的一言不，瘫坐在地上。    “妈的。”那属下拿出驳壳枪对准那女人，准备开枪。    下面的士兵走上前：“长官，杀了多可惜啊。叫兄弟们也尝尝日本女人的味道后，在杀也不迟啊。”    刘喜的属下淫笑了下，说道：“你小子，好。那我也尝尝，哈哈。”    说着，一帮人将山崎的老婆拖到了一间房子里。没多久，在房子中传出了女子凄惨的叫声。    在暗处的小女孩捂着嘴巴一直看着自己的母亲被人拖走，心中的仇恨再次萌，而这仇恨她全部施加在了邵飞的身上。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第315章 我没错，杀人就该偿命
    一场大胜仗结束了，但邵飞却高兴不起来，很多人也高兴不起来，只有那些战士沉浸在胜利的喜悦之中。    回道驻地，邵飞对赵飞说道:“我很累，后面的事可以交给你吗？”    “你去休吧，后面的事我来处理。”    “谢谢。”    邵飞转身离开。赵飞也感觉很累，但他似乎能体会邵飞的心情，体会到他内心的矛盾。    邵飞回到房间，摘下军帽扔到了桌上，衣服也没脱直接躺到了床上。    “我一定会报仇的！”    山崎女儿最后的声音一直在自己的耳边回响，那痛苦带着无比仇恨的眼神也脑海中不断的浮现，这叫邵飞无法安然入眠。    等飞邵飞走后，刘盈才敢走到赵飞面前。    “他没事吧？我感觉他很失落。”    “不知道。”赵飞说完长舒了口气，问刘盈:“伤兵怎么样？”    “都处理好了。有十二名重伤员，我叫飞燕他们连夜照顾呢。就是彩子，因为白天邵飞叫部下杀害了没有反抗能力的鬼子伤兵，到现在还没恢复。”    “有些药品和医疗器材晚上缴获的，你去找强子要。我还有事先走了。”    刘盈看到赵飞离去的背影，感觉和邵飞一样的失落，明明是打了胜仗，为什么一个个都这样失落。现在的刘盈非常想去见邵飞，但又不知道如何说开口。    没一会，赵飞又走了回来，对刘盈讲道:“邵飞被一个小女孩咬了，出了血。你自己去，还是找别人去，你自己决定。”    刘盈一惊:“他怎么会被一个小女孩咬了呢？你们晚上都干了什么！？”    赵飞摇头:“他活该。”    赵飞走后，刘盈立即去找自己的线人小刀问个明白。    “我什么都不知道。”小刀带这怨恨一口回绝了刘盈。    “我答应你，等忙完了这阵放茹雪的假。”刘盈做出了妥协。    “好吧。”小刀立即放弃了原则，告诉了刘盈晚上发生的事情。    “他太过分了！”刘盈听完火冒三丈，转身离开。    刘盈拿着药箱来到了邵飞的住所，因为被咬可大可小。邵飞见刘盈进来，马上闭眼装睡。    刘盈点上了油灯，来到邵飞旁边，小心翼翼的掀起他的裤腿。一个很深的牙齿血印赫然在目，可想而知那小女孩有多恨邵飞。    刘盈拿出药水帮邵飞清理伤口，她能感觉到邵飞在装睡，于是说道:“你今天真的很过分，赵飞说的没错，你活该。明明是一次大胜仗，你却搞得大家都不开心。彩子到现在都没恢复，扬宏涛在回来的路上也是一副闷闷的表情。赵飞也是，一副打了败仗的模样。”    刘盈在一旁说了些这么多，可邵飞还是没有任何反应去回应刘盈。    包扎完之后，刘盈站了起来看着邵飞，叹气说道:“我知道你在装睡，你自己好好想想吧。”    刘盈说完转身离开，而她刚才的话并没有触动到邵飞。他觉得这些人根本就不明白，他们只看到了自己的无情，看到了放弃抵抗的俘虏被无情的杀害，他们却看不到那些敌人双手沾满了中国人的鲜血。    杀人就该偿命，血债只有血可以偿还。这就是邵飞现在所坚持的。    第二天早上，邵飞一直睡到十点才醒来。此时，赵飞坐在边，似乎一直在等待邵飞。    “你醒了。”    赵飞说完拿起桌上的电报纸，对邵飞说道:“支队长叫你立即马上前往总部，汇报昨天的战斗。这是死命令。”    邵飞舒了口气，失望的眼神看着赵飞，，数落道:“你小子够快的，是学小广播的吗？”    赵飞带着情绪拍了下桌子:“这事和我没关系！你以为太原、平县没有我们的地下党吗？这么大的动静，搞不好连师长、八路军总部都知道了！”    “我知道了，对不起。”    邵飞依旧坐在床上，赵飞说道:“我不知道支队长找你是福还是祸。我们打了胜仗，但同时也打破了现状。还有，你杀俘虏的事情总部还不知道，但早晚会知道。”    邵飞听完冷笑了下:“你是叫我坦白从宽、抗拒从严，主动自首，争取宽大处理。”    “这是我有责任，而且是主要责任。我会陪你一起去的。”    “用不着。这事我没错，因为他们都该死。”    “是，他们都该死。杀俘虏是我下的命令，所以我们都没错，错的是八路军优待俘虏的政策。到支队长那里我一定会这么说。”    邵飞听的出来赵飞是在赌气，也听的出来他一心要为自己去背黑锅。    “我不会叫自己的兄弟为我背两次黑锅的。”    邵飞说着下了床，走到赵飞身边拿起电报纸看了下，说道:“上面可是说叫我一个人去。这次不比孙连城那次，你帮不了我。”    邵飞拿起桌上的军帽戴在头上整了整，又冲赵飞笑了笑转身离开。    “邵飞。”赵飞在邵飞身后叫了句，然后说道:“扬宏涛说了句话我很有感触。”    “他说了什么？”    “他说，你已经把你的仇恨带进了这支部队。”    邵飞低头笑了下，头也没回的离开了屋子。    来到驻地。邵飞本想找柱子一起去，可小刀告诉他因为彩子的事情，柱子陪彩子下山散心了。于是，邵飞叫上了小刀陪同自己前往支队总部。    山下。柱子和彩子二人在一片荒地上散步，柱子想叫彩子舒缓心情，同时也希望她能理解邵飞。    “谢谢你愿意陪我下山散心，我真的有点受不了了。”    “我理解，但我也希望你能理解我的班长。在南京真的死了很多人，而且……。”    柱子停顿了下，继续说南京的惨状只会叫彩子难看，于是转移话题：“班长当初和我说过，这个世界需要人们去理解对方，这样就会少许多仇恨，许多痛苦。我相信我的班长一定会回来的。”    “柱子，你是个好人。”    “你要甩我吗？班长说了，当一个女人对男人说，你是个好人的时候，就是被甩的时候。我被发了一张好人卡了。”    彩子知道柱子在开玩笑，没有有在意，只是觉得新奇。    “柱子，你知道吗。自从邵飞回来后，我们的部队变了，他们看我的眼神也不一样，因为我是日本人。”    柱子抓住彩子的双肩，笑着说道:“我很高兴你会说出我们的队伍。但请你相信，一切都会过去，以前的班长也会回来。等他再回来的时候班长会变的更加强大，因为他曾经说过，痛苦过后，人会变的无比强大。”    “嗯，我相信你。”    彩子倍感欣慰。突然，彩子发现远处躺着一个小女孩，于是连忙跑了过去。    柱子第一时间就认出了她是山崎的女儿。    “她没事吧？”    彩子检查了下:“没事，晕过去了。”    柱子叹了口气，说道:“她是山崎的女儿，昨晚我们班长当她的面杀了山崎。不过她应该和她的母亲在一起，不知道去哪了。”    彩子站了起来，用力打了下柱子，气愤的说道:“他是魔鬼吗？当孩子的面杀她父亲！”    柱子不知道该怎么解释，抱起那小女孩:“带她回驻地吧，叫刘盈嫂子给她看看，不会昨晚冻坏了吧。”    “可她母亲……。”    “应该出事了。这荒郊野地的，不可能叫自己的女儿躺在这里。”    说完，柱子抱起小女孩返回了驻地。    (本章完)

双雄争锋 第316章 感化鬼子，扯淡！
    邵飞和小刀骑着快马来到支队总部，村头一名八路干事连忙上前拦住了邵飞。    那名干事上前，抓住马绳，焦急的说道：“怎么才来，支队长早就等的不耐烦了。”    邵飞下了马，笑着说道：“睡过头了。”    “睡过头了？支队长现在很生气。”那名战士接着对邵飞警告道：“你要注意说话的语气，别往枪口上撞。”    “谢谢。”邵飞拍了下那名干事，然后朝村内走去。    来到会议室，邵飞见支队长沉着脸，于是上前故做笑脸：“宋队，我早上睡过头了。”    “呵呵，大英雄了来，我多等会儿也是应该。”    说着，支队长将桌上的一张纸往前推了下：“这是师部的嘉奖令，你干的好大的事啊。”    邵飞开始装疯卖傻，说道：“我没干什么大事，是鬼子招惹的我，我没办法自卫反击。”    “拍~”支队长怕了下桌子，表情顿时变的严肃起来：“别给我扯犊子！我不怪你别的，就怪你这大的仗，事先为什么不向支队汇报。”    “怕您老不同意，怕您说我打破了现状。这罪可大可小。”    支队长听完，有点哭笑不得：“我有这么不开明吗？上次你走后，我就立即召开会议，指示各个根据地抓住时机，主动出击，扩大根据范围。你打一个县城，这么大的事也不支会一声，有没把我这个支队长放在眼里。”    到现在为止，支队长没有真正生邵飞的气。刚才只是给邵飞一个下马威，希望他以后做事有所收敛，做事不要一意孤行，影响大局。    邵飞其实也没白，跟了支队长这么久，真生气假生气一眼就看的出来，邵飞坐到一边，嬉笑着说道：“我哪能啊，抗日到现在我可是一直都跟着您混的，您就是我老大。”    支队长再次敲了敲桌子：“别来这套，说吧昨天的战斗是怎么回事？”    邵飞把自己拟定的作战计划，以及昨天的战斗详细的叙述了一遍。    支队长听完赞许道：“可以说这是完美的作战计划，不管敌人是增援，还是打点，还进攻驻地都会付出惨重的代价。”    “宋队，你错了。这计划有个很大了漏洞，要不敌人太想消灭我们双飞大队，这作战计划不可能成功。”    支队长有点惊讶，他看不出这个计划有任何漏洞，于是问道：“什么漏洞。”    邵飞回答道：“敌人的奸细已经混在我们队伍之中。打平县我准备了三天，敌人一早就知道，如果在那三天里直接派援兵驻防平县，我们的计划就会泡汤。”    邵飞的话再次叫支队长惊讶不已，连忙问道：“你确定，这可不是小事。”    邵飞解释道：“之前我还是怀疑，但这次是我很确定，就是不知道是谁，初步怀疑是医疗队的女兵。我们攻打平县的时间是8点，可太原在8点前就有一支大队蓄势待发。从这一点看的出，敌人早就知道了我们要打平县。”    支队长用五指轻轻敲着桌子，似乎在思考着什么，邵飞也没再说话。会议室一下安静了下来，邵飞不知道为什么心里开始紧张。    半天后，支队长说道：“我相信你能解决奸细的事情，先不说这个。对了，这么大的仗俘虏应该不少吧，什么时候押过来了。总部打算成立个反战同盟，可你知道日本兵受军国教育毒害很深，很难抓到俘虏，抓到的都是伤兵。”    “没俘虏。”    “这么可能，一个都没有。”    支队长立即坐直，目不转睛的盯着邵飞。邵飞不敢直视，将视线移开看着桌面，一种无形的压迫感笼罩着自己。    支队长用怀疑的语气质问道：“说啊，真的一个都没有？”    邵飞知道无法隐瞒，吐了口气后，交代道：“伤兵我全杀了。活捉了山崎少佐，也叫我打成了筛子。赵飞也曾极力劝阻，但我还是下了手。杀人偿命，这没什么可说的。”    “拍!”支队长怒火中烧，用力拍了下桌子，愤愤的站了起来：“你胡闹！杀害失去反抗的俘虏，你好大的能耐啊！别的部队是想着方的活捉俘虏，因此也付出了代价，你到好……”    支队长气的只喘大气，叉腰着来回走动。    “他们每个人都沾着中国人的鲜血，他们都该下地狱。”    邵飞没打算认错，因为自己根本就没有错。如果抓了这些罪大恶极的罪犯，还要好吃好喝的供着，再花功夫感化他们，战争结束后，拍拍屁股回了日本。邵飞觉的太荒唐、太讽刺、太可笑。    听完邵飞的解释，支队长更加来气，指着邵飞质问道：“邵飞，你别告诉我你不知道我们的俘虏政策，以你的见识不知道日内瓦公约。”    既然说开了，邵飞完全没了顾及，开始据理力争：“我知道。但那是针对敌方的军人，可他们是吗？他们是群恶魔，是群猪狗都不如的畜生。他们手上都沾有我们同胞的鲜血，他们让我们无数的姐妹流下了悲痛的眼泪。”    支队长想办法让自己冷静，他早就预料到了邵飞会这么说。从南京回来，他整个人都变了，一身的虐气。    “邵飞，我知道你心中有恨。但是，你要为大局着想，成立反战同盟就是为了瓦解敌人的军心，对他们发动心理攻势。”    支队长语重心长的话邵飞不以为然。那样只会叫更多的罪犯投降，免于惩罚，然后混溜溜的滚回日本。    在那个时代，邵飞比谁都明白。迄今为止，日本没有真正的为这场战争反省过。参拜靖国神社，美化战争，否认南京大屠杀，******还和美国佬遏制中国，争夺******。邵飞想到这，感化鬼子，就是扯淡。    邵飞想着想着，越发觉的可笑，不由的嗤笑了下。    “你有在听吗？”    邵飞站了起来，认真的说道：“我在听，但我不觉的自己有错。人做错事就该受到责罚，不要全怪到执政者的头上，说什么被什么思想蒙蔽之类的话，错就是错。指使者和执行者都是有罪的。”    支队长不甘示弱，郑重其词的对邵飞讲道：“战争总有正义的一方和非正义一方。我们保卫国家、维护名族尊严属于正义的一方。邵飞，你给我记住，我们不是鬼子，我们必须要遵守该有的准则，游戏规则不是有你来定的，你没有权利剥夺俘虏的生命。八路军有八路军的纪律，你应该比谁都明白‘纪律’对一支部队意味着什么？”    话都说道这份上了，邵飞无话可说。自己和支队长只是观点不同罢了，但他的话还是无法说服自己。要说错那也是游戏规则出了问题。    “回去写分深刻的检查，要深刻！知道吗？”    “我不写，我没错。”    “砰！砰！”支队长气的又用力敲了两下桌子：“你这是什么态度！？”    邵飞一言不发，他不想在顶撞自己所敬重的宋队，也不想在争辩什么，因为根本就没有意义。    “你马上给我回去关禁闭一星期，不，十天！给我好好冷静冷静。”    “知道了，还有事吗？”    邵飞感到无比的憋屈，自己明明打了胜仗消灭了近千的鬼子，缴获了大量的物资，这样的战果整晋西谁能比的上，然而换来的是这样的处罚。    支队长松了口气，走到邵飞面前，将手放在邵飞的肩膀上，平静的说道：“邵飞，我知道你心里还是不服，但是你是一名指挥官。你的情绪会直接影响的每个战士，你的怨恨就是他们的怨恨，到时候双飞大队还会是八路军的队伍吗？关你禁闭不是惩罚，是叫你冷静，好好想想，回忆下你是为什么当兵，当初那个自己又去哪了？”    “我明白。”    “回去吧，别叫我失望。”    邵飞冲支队长敬了个礼，转身离开了会议室。    (本章完)

双雄争锋 第317章 仇仇密布
    柱子抱着山崎的女儿来到驻地，他第一时间来到了医疗队叫刘盈检查治疗。    “这小女孩什么人？”刘盈见柱子慌忙的抱着小女孩放到病床上，连忙问道。    柱子放下后回答道:“山崎的女儿，就是昨晚咬班长的人。她的母亲好像比出事了，现在就剩下她孤零零一个人。”    “都是那没良心害的。”    说完，刘盈立即对小女孩进行检查。这一切都是邵飞造成的，现在能做的就是帮邵飞弥补罪过。至少现在刘盈是这么想的，所以她检查的格外仔细。    十分钟后，刘盈检查完毕，松了口气后说道:“受惊过度外加疲惫造成的，她身上还有轻微的冻伤。彩子，给她打一瓶葡萄糖，回复体力。在处理下伤口。”    “哦。”彩子迅上前，开始替小女孩注射吊瓶。    刘盈对周围的人嘱咐道:“小女孩不能在受惊吓了，其他人都出去。还有，彩子把军装换了，尽量和她说日语，平复她的心情。”    刘盈和其他人离开了病房。    来到院子，刘盈嘱咐柱子去炊事班做点暖胃易消化的食物，帮小女孩补充体力。    柱子有点担心，对刘盈说道:“嫂子，这不是班长的错，你千万不要怪他。还记得当初我们去帮国军守阵地的事吧，山崎就是杀气郑军团长的元凶。”    刘盈苦笑了下:“我现在哪还有资格说他啊，去吧。”    过了半个小时，小女孩缓缓醒来，看着周围陌生的地方开始害怕。    “这是哪里？”    她的声音十分虚弱，彩子连忙端过桌上的热汤，亲切的说道:“不要怕，这里很安全，来喝点热汤吧，暖暖身子。”    “你是谁？”    “我叫彩子，先喝完再说。”    小女孩感觉十分饥饿，自己端了过来，没几下将汤喝完。    彩子问道:“你叫什么名字？”    小女孩将碗还给彩子，擦了下嘴:“我叫山崎璃香。我父母都死了，被该死的支那人给杀死的，我一定要报仇。我要去找柳生英彦哥哥，虽然他和父亲不是很和，但是对璃香十分关爱。”    彩子听完彻底沉默了，她不知道该如何说下去。如果她知道这里那里，真不知道会做出怎么的举动。    “你还没告诉我这是哪里呢？”    “这个……”    璃香眨着眼看着自己，这叫彩子更加不之所错。    “你父母都死了，你不悲伤吗？难受就哭出来吧。”    彩子无奈只能转移话题，但是她知道璃香早晚会知道这里是哪里。    璃香回答道:“我不悲伤，昨晚都哭过了。我要变的坚强，然后杀了那个支那人。你还没告诉我这里是哪里呢？”    彩子支支吾吾，回答道:“这里是~是八路军的驻地。”    “八路军？支那人的军队!”    璃香顿时改变了神色，惊恐、慌张，见她连忙穿上了鞋子不顾一切的冲了出去。    彩子从背后一下子抱住璃香，焦急的解释:“不要怕，他们不会伤害你的！”    “啊！啊！啊！放开！放开！你是个叛徒！放开我！”    璃香了疯似得挣扎着，打吼打叫。刘盈等人听到动静后连忙从屋外冲了进来。    璃香死死的被彩子从后面抱着，看到刘盈她们穿着八路军军装，精神彻底的失控了。她咧着嘴，口水从一边流了下来，像疯狂的野兽一般，仇视着在场所有的人。    璃香那可怕的表情震撼到了在场的所有人，是什么样的仇恨能叫一个十四岁的小女孩变成这样。    刘盈蹲到璃香面前，用手轻轻擦了下她流出的口水，用日语亲切的说道:“我们不会伤害你的，不要怕好么？”    “咦～”“咦～”璃香嘴里出咦咦的声音，似乎想要咬死所有人。    璃香对刘盈怒斥道:“你也是日本人！为什么要帮敌人！？”    刘盈面带微笑:“我母亲是日本人，她叫武内樱雪，你认识吗？”    “武内樱雪。”璃香念叨了一句，突然想了起来，微做镇定，说道:“贵族，你身为贵族为什么要帮敌人，不觉得可耻吗！？”    刘盈耐心的解释道:“因为大人们都做错了事情，包括你的父亲。他们杀害了很多人，叫很多像你一样大的小女孩失去了父母。”    “不会！父亲是天下最好的父亲！”    璃香再次激动了起来。这时，边上的女兵实在看不下去了，心中沉浸许久的仇恨之火再次燃烧。当初就是山崎带着部队杀了她们全村的人，也抓了她们被小鬼子摧残。    一个女兵上前愤愤的说道:“什么不会！？你父亲就是个恶魔！他带部队杀了我们全村的人，老人、小孩都被杀了！”    “对！还有我们村。”    “我们村也一样！”    “……”    周围的女兵各个义愤填膺，不断的指责、辱骂。整个病房笼罩在仇恨的密布之中。    璃香彻底被震住了，愤怒、仇恨没了，有的就是害怕。虽然自己中文说的不好，但都听的一清二楚。心中开始自问:自己的父亲真的是她们口中说的恶魔吗？    “够了！”刘盈站了起来，大声指责道:“她就是个小女孩，什么都不知道。父母昨天刚死了，现在和你们一样，什么都没了。”    刘盈话音一落，周围彻底安静了下来。    “都出去。彩子你看好她。”    说完，刘盈推着女兵们离开了房间。    时间临近傍晚，邵飞和小刀骑着马返回驻地。    “邵飞！你给我过来！”    刘盈在远处喊道，这叫邵飞很是惊讶。    小刀骑着马在一边笑着问道:“班长，你们和好了。”    邵飞转头瞪了眼:“滚蛋！”    小刀笑了笑，骑马离开。    邵飞来到刘盈面前，下了马，轻声问道:“有事吗？”    刘盈气呼呼的说道:“柱子今天从山下抱回了山崎的女儿，他母亲也死了。这都是你造成的。现在她和你一样，满肚子的仇恨和痛苦。现在你高兴了！”    邵飞面无表情:“她妈死了关我屁事，山崎不该杀吗？还有，就你们日本人高贵是吧，我们中国人都下贱。只允许我们痛苦，就不允许你们受半点委屈吗？”    刘盈万万没想到，邵飞会对自己说出这么冷酷无情的话。    “邵飞，你为什么变的这么冷血。”    “有吗？有也是你们日本人害的。比起你们日本人，我都觉得自己太仁慈了。”    邵飞左一句日本人，右一句日本人，就像一把把尖刀插在了刘盈的胸口，无比的疼痛。    邵飞觉得和刘盈没什么可说的，牵着马离开了。    刘盈冲着邵飞背影撕心裂肺的大喊:“我不是日本人！”然后，蹲在地上痛哭流涕。    这时，邵飞才回想起了自己刚才的话，中伤了刘盈。他停在了原地，不知道该不该回去道歉。片刻过后，邵飞还是牵着马离开了。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第318章 穿越时空的信仰
    “不好了！”    一名士兵慌张的跑进会议室，连起码的敬礼报告也忘了喊。    赵飞从会议桌的椅子上站了起：“瞎叫什么？”    那名士兵指了指，说道：“邵飞队长一回来就关了自己的禁闭，谁劝都不肯出来。”    “知道了。”    赵飞不慌不忙的走了出去。他知道这一定是杀害俘虏的事情，支队长对邵飞的处罚。    来到禁闭室，赵飞现邵飞正悠闲自在的躺在稻草堆上，闭着眼睛，享受着夕阳照射进来的最后一缕余晖。    “不要和说什么正义，什么邪恶，什么纪律，什么人道。还有，我现在最不想听到的两个字就是‘仇恨’。有事说事，没事走人。”    邵飞一直闭着眼睛。他现在不想见任何人，也不想和任何人说话，只想一个人静静的躺着，什么事都不想干。    “死人。”赵飞很是失望，走到邵飞面前，踢了一脚：“你不想听我也要说，你哪里来的这么大的仇恨，能把你侵蚀成这样？南京回来的又不只你一个，看到那些惨状的人比比皆是。没有一个人像你这样的。”    邵飞睁开眼睛，看着赵飞：“有信仰的人和没信仰的人是不一样的，就算有信仰，不同信仰的人也是不一样的。赵飞，我们不一样。”    “哪里不一样，你和我都是党员，不都是一个信仰吗？”    “是啊，一样。但对军人而言，不同的时代，赋予的使命也不一样。或者说是轻重不一样。说句难听的，我以前的部队很多人都说信，因为入党宣言是这写的。但是我相信，没一个人信，包括我在内。”    “那你们信什么？”    “绝大多数人信的是金钱、权利，真正有信仰的人很少。我是军人，当兵的一天他们就告诉我们忠诚国家、人民，从始至终都一样，不曾改变。我们的信仰是忠诚，我们的使命是保卫国家、保卫人民，再无其他。所以，我和你一样，也不一样。我比你对敌人的恨要多，要深。”    “邵飞，你到底是谁？”    “特种兵，一个来自远方的中国军人。”    邵飞说完再次闭上眼睛，说道：“该说的我都说了，我想一个人静静。”    赵飞无奈离开的禁闭室，脑子不断的回想邵飞刚才的话。    很早以前，邵飞就说自己不属于这个时代。通过这次谈话后，赵飞再次有了一个疯狂的想法：邵飞来自未来的世界。只有这样，才能解释在邵飞身上生的一切。    赵飞一直想着，走着，仿若无人。突然一个声音从边上传来：“他没事吧？”    赵飞转过身，那人正是刘盈。    虽然刚才邵飞再次伤害了她，但刘盈冷静后很快的原谅了邵飞，因为现在的邵飞已经不是以前的那个。    她必须要想办法去找回，或者说唤醒过去那个整天唱歌逗自己开心，而且有点流氓的那个爱人。    “是你啊，你还是很关心他的，对吧。”    “我不会放弃的，一定要找回从前的他。”    “从前，呵呵。”赵飞苦笑了下，问道：“从前是吧，那你知道他真正的从前吗？”    “什么意思？”    “柱子还有你曾经和我说过，在云南那片树林，邵飞醒来后完全变了一个人。一个红军班长，一个从农村长大的孩子，他为什么会说一口流利的英语，为什么懂得这么多战术？你别告诉我你没想过。”    刘盈很是惊讶，赵飞这些问题自己不只一次想过，但当时如果究根结底的去问，只会叫邵飞疏远自己。可现在，刘盈不明白赵飞为什么旧事从提。    “我不知道，我什么也想不知道。我不管他从前是什么人，我就想他恢复到我们刚认识时候的邵飞。”    刘盈不想回答赵飞，她不想现在就去面对这些问题。    “也许这想法很疯狂，但我觉得他……”    “我说了！我不想知道，你没听见吗！？”    刘盈瞪着大眼，凶巴巴的冲赵飞吼道，彻底把赵飞给镇住了。赵飞开始理解，有些事情刘盈永远不想面对。    “他不是心中后恨、有痛苦吗？我有办法。”    “为什么办法？”    刘盈说道：“我把璃香和邵飞关在一个屋子里。让他也体会下别人的恨，别人的痛苦。”    “你疯了吧？”    “我没疯，负负得正。我吓死他。”    刘盈说完转身愤愤的离开，而赵飞并没有再去阻止。叫邵飞体会别人的痛苦，也许会有效果。更何况那痛苦，是邵飞一手造成的。此时，赵飞担心的不是邵飞，而是璃香。    在一个小病房内，彩子一直陪在璃香身边照顾。    “彩子姐姐，我的父亲真的是个恶魔吗？”    “我不知道他是不是恶魔，但他确实做错了事情。他带着士兵把刚才那些姐姐的家人全杀了，还烧了她们的家。那些姐姐也遭遇到了和你母亲一样的事情。”    璃香听完彻底沉默了，内心无比的悲伤。彩子告诉璃香真相也许会叫她痛苦，但是知道这些或多或少能减轻璃香心中的仇恨。    这时，刘盈走了进来，对璃香说道：“你想报仇吗？”    璃香一下被惊住了，一会后，说道：“想。”    刘盈伸出手：“跟我走。”    彩子立马拽会了璃香，因为现在的刘盈完全是一副失去理智的表情，然后问道：“队长，你要带她去哪？”    “带她去见她的仇人。”    “不行！那样只会叫她更痛苦，想起昨晚的事情。”    “有些事情，她必须要面对。”    “不行，我不会叫璃香去见邵飞的。”    彩子死死的抱住璃香，她要保护这个驻地当中自己唯一的同胞。    璃香突然挣脱彩子的束缚，说道：“我要去，我要去见他。见那个杀害我父亲，间接害死我母亲的人。”    刘盈拉着璃香的手离开了病房。    来的禁闭室，刘盈站在门口，看着邵飞那死相，漏出了不怀好意的笑容。    邵飞坐了起来，问道：“你怎么来了？想我道歉吗？”    “呵呵”刘盈笑的十分诡异，说道：“我给你带了位客人，你们可以好好聊聊。”    “谁啊？”    刘盈转身将璃香推倒邵飞面前，邵飞顿时惊讶不已。    刘盈蹲了下来，对璃香嘱咐道：“你想骂他，打他，甚至杀了他都可以。他一定不会还手。”    “嗯，我知道。”    “进去吧。想出来的时候叫一声，我在外面等你。”    说完，璃香进入了禁闭室。刘盈关上了门，然后把门给锁上。现在屋内就剩下了邵飞和璃香。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第319章 无言的惩罚
    “怎么样？”    赵飞还是觉得刘盈这么做有点过分，于是赶了过来。    刘盈“嘘”了一声叫赵飞安静，然后轻声说道:“好戏才开始。”    “我觉得这样不好，把门打开。你这是在往那名小女孩伤口上撒盐。”    对赵飞的劝阻刘盈不屑一顾:“负负得正，你看着吧。”    禁闭室内，璃香站在邵飞面前一动不动，死死的盯着邵飞，一言不。而邵飞被看着浑身触。对于这种状况，他完全束手无策。    “不要这么看我，好吗？”    对邵飞的警告璃香无动于衷，依旧死死的瞪着邵飞。    “你不是想报仇吗？来啊，咬我，打我，都可以，就是别这么看着我。”    邵飞想刺激璃香让她有所反应，然而还是无济于事。    “你到底想怎样！？”    邵飞被着看的开始焦躁，声音下一下子大了起来，可是璃香还是死死的盯着邵飞。    邵飞走到璃香面前，下蹲和她脸对着脸，眼神对着眼神:“你想用眼神杀气我吗？说话啊。”    璃香还是像个木头一样直直的站着，看着邵飞的眼睛，而自己眼都不眨一下。    “说话啊？咬我啊？是我把你爸爸打成了筛子，来报仇啊。”    邵飞话音刚落，璃香突然流下了两行眼泪，但还是什么都没说。    邵飞站起身子，指了指璃香说道:“我明白了，你是想用这种方法折磨我，叫我忏悔。你做梦！”    璃香还是在望着邵飞，连眼泪也没擦。    “够了！”邵飞挠了挠头，开始抓狂，然后说道:“算你有种。”    说完，邵飞转身躺到稻草堆上，背对着璃香。    璃香走了过来，然后躺到邵飞对面继续看着邵飞。脸挨着脸，邵飞几乎能感触到她的气息。    邵飞连忙起身，大步走到门前用力拉门，接着用力踹了下木门，大声感道:“开门！给我开门！”    “你在蹲禁闭不能开门。”    门外传来刘盈十分得意的声音。    “那把她带走！”    “她不想出来我也没办法。”    邵飞气又踹了一脚，无奈转身。这时，璃香像幽灵一般，无声的站到了邵飞的身后，继续看着邵飞，着实下了邵飞一跳。    “你是鬼啊！”    对邵飞的吼叫，璃香还是不做任何表情。    邵飞后靠，沿着门板下滑，一屁股坐到了地上。而璃香也蹲了下来，抱着膝盖继续看着邵飞。    邵飞摘下帽子将它放到屁股旁边，一只手放到后面，另一只手搓了搓自己的脸，神情有点颓废，有气无力的问道:“你到底想怎么样？想用眼神把我逼疯是吧。”    璃香仍然闷不做声，直直的看着。    没过一会，邵飞从背后掏出驳壳枪，放到璃香面前:“你不是要报仇吗？杀了我吧，我受够了。”    璃香神情开始起了变化，不在看着邵飞，而是眼前的驳壳枪。    “不行，邵飞疯了。我必须阻止。”    刘盈一直窗边偷看，见到这一幕立即失去了方寸。    这时，赵飞拉住了刘盈:“你冷静点，邵飞没这么傻。”    “可是……”    “你看着吧。”    二人继续回到窗边偷看。只见璃香的视线，一直注视着邵飞手里的驳壳枪，但没做出决定。    “杀了我，你不是要报仇吗？虽然你那滚蛋父亲该死，至少也是你父亲吧。”    邵飞开始激怒璃香，对她动心里攻势。接着邵飞打开驳壳枪的保险，将抢放到璃香眼前:“拿着，对准我的脑门，扣动扳机就可以了，那样你也解脱了，我也解脱了。”    璃香缓缓的伸出手拿过驳壳枪，然后双手举抢将枪口对准邵飞的脑门。    邵飞看她全身抖，说道:“别害怕，把手指放到扳机上，轻轻扣一下就可以了。”    璃香将手指放在扳机上。而她现在的眼神不是仇恨，而是恐惧中带着迷茫。    邵飞闭上眼睛，轻声说道:“开枪吧，让我们两个满身仇恨的人一起解脱。”    璃香的手抖的更加厉害，但还是不敢开枪。    “想想昨晚我是怎么毫不留情的杀害你的父亲。”    邵飞再次用话去激怒璃香。突然，璃香“啊！”的大叫一声，闭上眼睛不断的扣动扳机，然而什么事情都没有生，因为抢里根本没有子弹。    璃香睁开眼茫然的看这邵飞、她不知道为什么，自己的心一下子松了下来，瘫坐在地上。    邵飞把军帽移开，在他屁股后面全是他刚来卸下来的子弹。    “感觉怎么样？”说着邵飞拿过璃香手里的驳壳枪，接着说道:“如果可以，我希望你永远不要碰触这把抢。仇恨很痛苦，报仇同样很痛苦。”    璃香望着邵飞，眼泪再次忍不住的流了下来。    “我听说你母亲的事情了，我很抱歉。当时仇恨占据了我的全身，我只想为死去的同胞报仇，为被你父亲杀害的郑军团长报仇，别的我没多想。”    邵飞的道歉叫璃香哭的更加伤心，终于开口说话:“我~我的父亲真的是~是恶魔吗？”    悲伤已经叫她言辞不清，似乎每个字都带着无比的伤感。    邵飞直言回答道:“当时我在守阵地，你的父亲抓了四百多名村民当挡箭牌，掩护自己的士兵攻打阵地。至于是不是恶魔，你该去问那些女兵，她们受到的伤害不比你轻。她们的痛苦也是你的父亲一手造成的。”    璃香彻底崩溃了，脑子里想的全是当时那些女兵看自己的眼神，还有辱骂自己父亲的话。    邵飞接着说道:“如果你还想报仇我不拦你，但我杀你父亲我不会道歉，他确实该死。至于你的母亲，我可以道歉，毕竟是我的疏忽间接造成的。如果你想离开这里，我可以叫人送你离开，去任何你想地方。”    璃香突然回答道:“我不走，我哪里也不去。”    这个答案叫邵飞很惊讶，他不知道璃香为什么愿意留在敌人的阵营，是想继续报仇，还是别的。邵飞无法做出判断。    “砰！砰！”邵飞冲着身后敲了两下门，喊道:“开门了。”    刘盈知道一切都结束了，于是把门打开。看到两人松弛的表情，刘盈倍感欣慰。    “赵飞，你能把璃香带走好吗？我想在呆会儿。”    赵飞知道刘盈想做什么，于是带这璃香离开了禁闭室。    刘盈坐到邵飞面前，学璃香一样瞪着邵飞看。    “别闹了。”    “我现你从南京回来后，就今天最帅。”    邵飞站了起来走到里面，然后躺在稻草堆上背对着刘盈。    “你回去吧。还有，今天的事对不起，我不该说你是日本人。”    刘盈能真切的感受到邵飞的改变，也知道经过刚才的事情他累了，于是笑了笑转身离开了禁闭室。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第320章 新（心）的旅程
    傍晚，璃香的事情对邵飞的触动很大，她的眼神从起初的仇恨在到后来的迷茫，邵飞不知道她是否真的放弃了仇恨。而自己，南京生的一切始终挥之不去。    晚饭后，邵飞一个人在禁闭室的稻草堆上辗转反侧，无法入眠。    “我可以进来吗？”    这时，陈欣儿的声音从门口传来。邵飞坐了起来，说道：“进来吧。”    陈欣儿小步走了进来，坐到了邵飞的身边。    没等邵飞开口问她过来做什么，陈欣儿抱着双膝盖失落的说道：“不知道为什么，自从回来以后，你老是在疏远我，或者说你是在刻意的回避。”    “回来后我一直很忙。”    邵飞随意敷衍了一句，他不可能告诉陈欣儿自己在怀疑她军统的身份。    “也许你还在怪我上次多嘴，害你和刘队长分手。那时候，我就是一时冲动。你就当是一个小女孩的一时任性，原谅我好吗？后来我很内疚，也天天为你们在祷告。”    “都过去了，别提了。”    陈欣儿松了口气，将头靠近膝盖，然后说道：“你这几天不理我，其实我也没那么难受。我也不知道自己到底是不是真的喜欢你，也许是因为你救过我，也许只是一种对英雄的崇拜。”    从语气中，邵飞听的出陈欣儿没有说谎，更不像是在演戏。    邵飞开始怀疑自己的判断，她真的是戴幻派过的特务吗？但徐长卿在武汉告诉自己的那句话：真就是假，假就是真。虽然不知道是什么意思，但有一点很确定，队伍中确实有军统的特务在里面。    自己带过来的一共才三个人：刘晋、丁欣、陈欣儿。刘晋和丁欣从种种迹象来看，几乎可以排除，所以只能把怀疑的目标放到了陈欣儿身上。    “我现在心里很乱，你给我讲圣经吧。也许能平复的心情。”    邵飞的突然提议叫陈欣儿有点惊讶，她想了想后，说道：“我实在告诉你们，你们若不回转，变成小孩子的样式，断不得进天国。”    邵飞有点不明白，陈欣儿为什么会和自己说这一句，里面到底包含着什么含义。    陈欣儿扭头冲邵飞咪咪笑了下。那天使般的笑容叫邵飞仿佛又回到了当初，在小教堂第一见面的场景，她的笑容总能给人的心灵以抚慰。    “这句话出自马太福音8章3节。我知道你的信仰不是这个，但这句话很适合现在的你。”    “什么意思？”    陈欣儿转了转眼睛，说道：“很多人都说你回来后变了很多，我不知道以前的你是怎么样的，但我想一定比现在好。回转变成小孩的样式，是想你回到从前。天国，就是指当初你开心的日子。也许那些日子就是你的天堂。”    邵飞明白陈欣儿的意思，问道：“这句话的原意是什么？神为什么要我们做回小孩？”    “你觉得小孩子怎么样的？”    “无知，幼稚。”    陈欣儿笑了笑：“人以为小孩子幼稚，但小孩子永远谦卑、顺服、坦率而且快乐；人以为成年人不幼稚，但永远营役、争夺、猜疑，而且恐惧，你认为哪样才幼稚呢？大人只着眼于胜败，结果只会为自己的罪捆绑，永远到不到自由。恨，也是一种罪；我先前的嫉妒，一样是罪。”    邵飞苦笑了下，低头说道：“我想我在也回不去了。”    陈欣儿不是很明白邵飞话中之意，将手放在邵飞的肩膀上：“只要有心，一定能回的去的。”    “谢谢你陪我聊了这么多。”邵飞说完松了口气，笑了下：“现在舒服多了。”    “那我回去了。”陈欣儿站了起来，拍了拍屁股。    “你的屁股好小哦。”    邵飞突然来了这么一句，差点没吓到陈欣儿，陈欣儿红着脸，骂道：“你流氓。”    邵飞笑了下，他就想试着回到从前，然后解释道：“我以前就是这样，经常被人骂流氓。”    “哼~”陈欣儿扭头离开了禁闭室，但心里带着一丝喜悦。    陈欣儿离开没多久，邵飞也离开了禁闭室去找了赵飞。    “你怎么跑出来，当禁闭室是你的临时宿舍吗？无组织，无纪律。”    此时，赵飞正在屋内泡脚，正享受着来自脚底的快感。    “挺会享受啊。”邵飞说着坐到了自己的床边。    “累啊，你小子跑去禁闭室悠闲的睡觉，把整个部队留给了我一个人，你真够义气。”赵飞搓了搓脚背，连声抱怨。    “支队长不是真的想关我禁闭，就是想我冷静冷静，但我冷静不下来。我想离开部队几天。”    “我不同意，我们杀了这么多鬼子，他们一定会报复。”    “半个月内他们不会有大的动作，他们后方的兵力没有补上来。”    赵飞把脚抬了出来，用毛巾擦了擦，穿上鞋子，然后说道：“我知道你的想法，我也很高兴你能主动做出抉择……。算了，你去几天，去哪总要告诉我吧。”    邵飞回答道：“不会过一星期，去哪我也不知。”    赵飞站了起来，走到邵飞面前，诚挚的说道：“好吧，我希望一星期后，你能有所改变。”    邵飞也站了起来，拍了下赵飞：“部队交给你了，多派些警戒哨。还有，我明早走，我走的事情你帮我告诉刘盈，叫她不要送我。”    “我理解。”    “谢谢。”    邵飞拍了两想赵飞的肩膀，离开了房间。    第二天早上。邵飞换上了普通百姓的衣服，只带着一把驳壳枪骑马上路。    在远处，刘盈一直站原地朝这边观望。邵飞和她对视了一下，抽动马鞭飞快的离开驻地。    邵飞骑马没跑几分钟，现一个人站在道路中间，拦住了自己的去路。    璃香张开双手，挡在邵飞面前，大声说道：“你不是说你和我是一样的人吗？带我一起走。”    邵飞笑了笑，说道：“我干嘛非要带着自己的仇人上路啊，万一你在背后捅我一刀怎么办？”    璃香皱着眉头，大声解释：“我不会的！我就想看看这个世界，想了解我们日本人给你们带来了什么？我想知道真相，我不是为了报仇！”    邵飞下了马，走到璃香面前，说道：“我不保证你能看到什么，也许会叫你失望或者痛苦，你做好准备了吗？”    璃香认真的回答道：“我已经痛苦过了，那痛苦是给我的，所以你要对我负责。也许我知道这个世界的真相以后，我不会在痛苦，不会有仇恨。”    邵飞听完欣慰笑了下，也许眼前这位小女孩将来会成为伟大的思想家。    “上马！记住，不许在马上尿尿哦。”    “我已经十四岁了。”    随后，邵飞将璃香抱了起来坐到马背上，然后自己上了马，带着璃香下山。就这样，他们二人开始了一段心的旅程。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第321章 三种人
    邵飞走后，刘盈站在驻地外遥望山下的道路。    “你又要成望夫石了。”    这时，赵飞走了过来，和刘盈一同望着山下。    刘盈问道:“他会回来吗？”    赵飞回答道:“回来有两个意思。第一个意思，他一定会回来；第二个，我不知道。既然他主动选择改变，我们能做的就是信任他。”    邵飞骑着马穿过根据地来到敌占区，找个村子先行安顿下来。    璃香坐在邵飞前面，转头问道:“我们为什么不住镇子，非要来这破旧的村庄？”    邵飞看了下周围，回答道:“你不是要看真实的世界吗？所以什么都要体会。”    村子很大，但十分贫穷，这一点从村民满是补丁的衣服和破烂的房子就能看的出来。    邵飞和璃香骑着马，在宽广的道路上走着。璃香带着十分好奇的目光看着周围的村民，与此同时，村民也同样用好奇的目光看着他们。    这时，一个汉奸打扮的男人，带这一个班的伪军在道路上耀武扬威的朝邵飞他们走来。    “赵队长，粮食明天就能征集完毕，明天您就可以带着粮食回镇子上了。晚上您老就和各位兄弟在我家安顿一晚，我一定会好好招待各位兄弟的。”    那男子似乎十分敬畏他口中的赵队长。邵飞从远处看去，那就是个一小少尉。    一群人来到邵飞马前，那穿便衣的男子见邵飞的马不错，于是冲邵飞喊道:“下马，你的马被皇军征收了。”    邵飞下了马，然后抱着璃香下来。    那名赵队长拍了下马背，欣喜的说道:“这马确实不错，我们征用了。”    “这怎么行，马被你们征用了我们怎么赶路啊？”邵飞客客气气的说道。    便衣男子立即掏出驳壳枪指了邵飞，语带威胁:“要马还是要命，皇军征收你的马是你的光荣。”    邵飞左看右看:“哪里有皇军啊？”    伪军赵队长说道:“我们就代表皇军，和我们作对就是和皇军作对。”    邵飞蔑视的笑了笑，说道:“出门在外的，哪敢得罪皇军啊。马你们迁走吧。”    “识抬举。”    说完，那些伪军把邵飞的马给迁走了。    他们走后，璃香很是不明白，问道:“他们是支那人，为什么要欺负自己人呢？”    邵飞舒了口气，说道:“以后不要把中国人说成支那人知道吗？我会生气。至于他们，只是一群没有骨气的人。如果各个都有骨气，你们日本人是不可能打进来的。”    “哦，那他们为什么没有骨气呢？”    “因为怕死啊。”    “你怕死吗？”    “不怕。因为有些东西比生命更重要，比如信仰。”    “哦，那信仰又是什么？”    “是灵魂的寄托。”    璃香没有在继续问下去，她一直在思考邵飞最后给出一个答案。灵魂不是寄托在肉体里吗，怎么会寄托在信仰上。    “别想了，小心你头发掉光。我们走。”    “哦。”    邵飞来到一处农家大院。    “有人吗？”    一名中年男子从屋里走了出来，问道:“有事吗？”    邵飞礼貌的回答道:“我们兄妹路过村庄，但马被二狗子抢走了，想在这借宿一晚，明天一早就走，可不可以行个方便。”    中年男子大量了邵飞和璃香一番，说道：“房子还有一间，但吃的没有。”    “没事，有住的地方就行。”    邵飞说着，从兜里拿出一块大洋：“这个就当住宿费了。”    “这~这行，出门在外的都不容易。”    中年男子万般推脱，邵飞硬塞进了他的手里：“我们不能白住。”    男子勉强收下了大洋。随后他带着邵飞他们来到边上的小房间。一进门，一股异味扑鼻而来，璃立即捂住了鼻子。    “这是我家两个小孩住的。冬天冷，所以让孩子和大人一起在隔壁的大房挤炕。”    男子边解释，边打扫了下房间，然后开了窗户，完事后，说道：“我去给你们拿被子，不要嫌脏。”    邵飞礼貌的回了一句：“谢谢，有住的地方我们已经很满足了。”    男子走后，璃香才敢说话，问邵飞：“你不是很厉害吗？为什么刚才连马都叫人抢走了。”    邵飞摸了摸璃香的头，笑着回答道：“如果打起来了，你怎么办？”    璃香低下了头，没有在多问什么。    一直到了晚上，那男子带着自己的媳妇端着晚饭走进了邵飞他们的房间。所谓的晚饭也就是两碗米汤和两个窝头。    男子抱歉的说道：“家里就这么点东西了，你们将就着吃吧。”    “谢谢。”    邵飞知道，之所以有晚饭吃是因为那一个大洋的缘故。自己也不想客气的推脱，因为自己和璃香都要吃饭。    “慢吃。”    男子说完，带着媳妇离开了房间。璃香似乎早已饿坏了，连忙到小桌旁拿起窝头，但拿了半天始终难以下咽。    “怎么了？”    “有点馊了。”    邵飞拿起一个，吃了口，说道：“这对他们来说已经是最好的食物了。对这些百姓而言，有吃的，能活下去就是一种幸福。”    璃香拿着窝窝头，漏出了难看的表情，问道：“这都是我们日本人造成的吗？”    “你说呢？”    “可是他们说要实现大东亚共荣，要给你们中国人带来幸福的啊。”    邵飞听的很是无奈。他不想去多解释什么，立场不同，没有说服力，于是讲道：“用你的眼睛去看这个世界。”    璃香皱着眉头，勉强自己吃了一口，感觉嘴里一股酸味，于是连忙喝了一口米汤除去口中的酸味。    邵飞坐了下来开吃，然后对璃香说道：“在中国有三种人，这三种人你都看到了。”    璃香问道：“哪三种？”    邵飞放下窝头回答道：“第一种，是你白天看到的那些伪军、汉奸。他们没有骨气，有奶就是娘。可以为了好的生活，帮助敌人欺压自己人；第二种，就是你看到的这家人，他们只想安逸的活着。不想反抗，又不想失去良心，他们只想生存下去。”    “我知道，第三种就是你，哈哈。”    璃香立即插话道，此时她也不觉的自己手中的窝头有多难吃。    邵飞笑了笑，说道：“你说的对，只要谁敢占领我们的国土分毫，欺压我们的百姓，我们就会和他拼命。”    璃香听完，低头不语。她知道，自己就是占领他们国土，欺压他们百姓的人。    晚上睡觉，璃香铺好了床，盖上了被子，冲邵飞说道：“我们一起睡。”    “我可是你的仇人，我不怕睡着了你打我黑枪啊。”    邵飞说完，把桌子移到墙边，自己坐了上去，靠着墙。    璃香气的一下站在床上，严肃的说道：“我不会的！我以后都不会拿枪，那东西只会给人带来不幸。”    “睡吧，我在开玩笑。”    邵飞说完，吹灭了油灯。璃香明白邵飞顾忌的并不是自己要杀他，而是男女有别。    半夜时分，邵飞被一陈凌乱的脚步声惊醒。于是立即打开窗户，从缝隙中朝外观看，十几个村民拿着火把从外面走了进来。他们神色慌忙，似乎晚上有什么大行动一般。    (本章完)

双雄争锋 第322章 没有底线的中国人
    “周四，周四。”    院子当中的其中一人叫了一句。这时，大房子里的灯亮了起来。    没一会功夫，那男子穿好衣服从屋内走了出来，看了下众人后，说道：“出吧。”    周四的老婆带着孩子匆忙出了屋子，拉住周四：“别去了，他们都有枪。剩下的粮食我们能熬的过去。”    “放手！你一个妇道人家懂什么？你看看，孩子都瘦成什么样了！”    周四用力推拉了女人，那女人顺势后退了两步，倒在了地上。两个小男孩冲上前，分别抱住自己父亲的大腿，哭喊道：“爹爹，不要去，不要去好吗？”    女人坐在地上，哀伤哭泣：“你要是有个三长两短，俺带着两孩子怎么活啊?”    周四看着哭泣的妻子和孩子，心一下子软了下了，说道：“俺们是去偷，不会叫他们现的。没粮食，一样没法活。”    女子不在说话，周四推开孩子后，带着人离开了院子。    两孩子走到自己母亲的身边被母亲抱住，三人一同哭泣。    邵飞合上了窗户，点燃了油灯。    “起来了，快点起来。”    邵飞用力推了推璃香，璃香被叫醒后，揉了揉眼睛：“干嘛，大半夜。”    “饿不饿。”    “饿。晚上我就没吃饱。”    璃香一下子精神了起来，望眼欲穿的看着邵飞。    “穿上衣服，我请你去吃大餐。”    “真的吗？”    璃香口水直流，迅穿好了衣服，下了床。    邵飞二人来到院子，现那女人还坐在地上，她要在院子里等待着自己的男人回来。    邵飞走上前，问道：“你家的男人去哪了？”    女子抬头看着邵飞，犹豫不决。她不知道该不该告诉眼前这个陌生的男人，毕竟周四他们去做的事情十分危险。    “如果不想你家男人死，就快点告诉我。我是八路军。”    女人听完后惊讶不已，立即从地上站了起来，问道：“你真的是八路军。”    邵飞从背后掏出枪，说道：“你说呢？”    女人担心自己男人的安危，连忙指着西面说道：“他们去村子的西面，姓钱的地主家。出了门往西，第一个拐角往南，那最大的院子就是他们家。”    “谢谢。我会叫他们都安全的回来的。”    说完，邵飞带着璃香离开院子。    “你不是说要请我吃大餐吗，怎么跑去就人了？”    “地主家有的是大鱼大肉，就怕你的小肚子撑不下。”    “别看我小，我可能吃了。你一定要叫我吃的饱饱的哦。”    “没问题。”    二人来到姓钱的地主家外墙，邵飞叫璃香在外面等着，等事情搞定后在进来吃大餐。璃香捂着肚子一口答应了邵飞。    院子内，火光四起。周四等人偷粮还是被这些伪军给现了。十来个人被绑着站在大院中央，周围的十二名伪军举着枪对着他们。    “胆够肥啊，皇军的粮食也敢偷。”    “钱三，你不得好死。你家这么多粮食，还带着他们征收村民的。”    钱三一巴掌朝周四扇了过去，骂道：“穷鬼，我家的粮食是我家的，谁也别想拿走！”    钱三打完后，走到赵队长面前，弯腰说道：“赵队长，你看怎么处理这些人？要不杀了这些穷鬼以儆效尤，免得老惦记我家的粮食。”    “放了。”    “什么？”钱三不是很相信自己的耳朵。    “我说放了！你聋了。”    “可是……”    伪军赵队长用力抓住钱三的衣领，恶狠狠的说道：“坏事少做点的好。前天八路军侵剿了镇子，那些做过坏事的全部被杀了，八路军眼都不眨一下，你是想我死吗？”    “不敢，我这就放人。”    钱三听到八路军的名号吓的哆嗦了下，然后示意自己的家丁放人。    这时，邵飞从大门口大摇大摆的走了进来，说道：“人家大半夜的跑来偷粮食，怎么可以叫人空手而归呢？”    钱三大见到邵飞后骂道：“妈的，又是你。你跑来做什么？要马吗？”    邵飞已经快走到了姓赵的队长面前，说道：“算你还有点良知，不然你的小命就隔这了。”    赵队长问道：“你是谁？”    其余士兵立即将枪口对准了邵飞，但因为自己的队长就在邵飞身边，所以没听到命令，不敢轻举妄动。    “八路军，邵飞。”    赵队长吓的脸色一变，下意识的掏枪，然而邵飞的枪已经顶到了自己的脑门上。    邵飞笑了下，说道：“知道我是什么人，还敢掏枪，你挺带种啊。”    “不敢。”赵队长低下了头，然后命令手下：“放下枪，不要命了。”    邵飞叫周四等人把枪都收了起来，然后叫那些士兵排成一排，站到墙边。    “我饿了。”邵飞将枪对准几步远的钱三，命令道：“立即叫你的下人给我做顿好吃的。”    “你真的是大名鼎鼎的邵飞？”钱三不是很相信，这么大的人物怎么会在这里。    “砰！”的一枪，一个子弹擦过钱三的耳边，划出了一道血痕。    “信了吧。”    “信，信。我这就去。”    钱三吓了差点尿了裤子，连忙跑去叫下人去做吃的。邵飞叫两名士兵把里面的桌子抬到院子里，然后叫周四把璃香叫进来。    邵飞和璃香坐到了桌边，然后把枪放到了桌上，对周四说道：“你们把枪放到地上，做你们该做的事情。”    这些村民早就被吓住了，站在原地不敢动弹。    邵飞明白他们的顾及，对姓赵的说道：“把粮食还给村民。你们不是要粮食吗，地主家有的是。还有，我走后不许报复，不许在征粮。如果不是你刚才的那句话，现在你和你的手下都已经是死人了。”    赵队长低着头的，小声回道：“知道。不敢报复。”    周四等人这才敢大胆的搬运粮食，并把枪放到地上。    邵飞看着那姓赵的损样，有点来气：“赵飞那小子要是知道有个赵队长当了汉奸，非气死不可。”    没多久，钱三叫下人端着丰盛的菜肴放到了桌上。璃香立即大口大口的吃了起了，邵飞也一样。    “地上有枪，你们随时可以拿起来攻击我。”    邵飞只顾着吃东西，看都不看那些人一眼，突然来了这么一句。可那些人依旧站着，动都不敢动一下。    钱三走上前，点头哈腰：“您老就别玩我们了，我们哪敢对您出手啊。”    “跪下！”邵飞大喊了一句，钱三越是这样，邵飞越是来气。    “好，好，我跪下。”    钱三吓的连忙跪到了邵飞面前。看到这些像狗一样的汉奸，邵飞完全没了心情吃饭。    “叫爷爷。”    “爷爷。”    邵飞吐了口气，指着璃香：“叫她奶奶。”    钱三面带微笑，冲璃香喊道：“奶奶。”    璃香气的用力打了下邵飞。可邵飞更加来气，喊道：“学狗叫！”    “旺~旺~”    钱三立即学起了狗叫，邵飞只能无奈摇头。突然，邵飞拿起枪对准钱三的脑袋：“我要睡你老婆。”    钱三吓的，连声说道：“好，好。只要不杀我，你随便睡，怎么睡都行。”    邵飞收起了枪，苦笑了下。他只是想知道这个汉奸做人的底线在那里，现在现，原来他们没有底线。    璃香拽了下邵飞的衣服，点点头，示意邵飞自己已经吃饱了。    邵飞站了起来，走到姓赵的队长面前，失望的说道：“说真的，我不想承认你们是中国人。今晚我不杀你们，我只希望你记住一点：人在做，百姓在看。坏事少做点的好，如果我知道你干了出格的事情，下次见面就是你的死期。”    赵队长低着头，感觉羞愧，没敢出声说话。    邵飞在墙角边现了自己的马，于是牵着马带着璃香离开的地主家。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第323章 河边的老和尚
    邵飞带着璃香走到门口，璃香好像忘了一件事情，连忙跑了回去，将桌上盘子端了过来。里面是一只没动过筷子的鸡，邵飞立即明白了她的意思。    回到之前的周四家，一家四口正在院子等待着邵飞。见邵飞进院子，连忙下跪。邵飞冲上前将他们一一扶起。    周四激动的说道:“原来你就是邵飞，我村子里的人听说过你。说你是杀鬼子的大英雄，还打下了县城杀了山崎那坏蛋。”    邵飞将视线转向了璃香，见她撅着嘴，皱着眉头一脸不开心的表情。    邵飞对周四说道:“好了，都别说了。我想那些二狗子不敢秋后算账。粮食呢？”    周四回答道:“都寄放在村长家，明天分给大伙。”    璃香端着鸡走到那两名小男孩面前，将鸡放到他们面前。小男孩看着鸡口水直流，然后看着自己母亲。    “这……”    孩子的母亲看着邵飞，邵飞笑了笑说道:“她的一番心意，拿着吧。我们都吃饱了。”    孩子的母亲立即端过碗带这孩子进屋。    邵飞说道:“我们也该睡了，明早就走。”    “可是……你不怕……”    周四有点担心那些人回来报复，邵飞拍了下，说道:“放心了，对付我一个人，他们至少要派一个鬼子中队过来。不过我想，他们连汇报的胆子都没有。”    邵飞说完，带着璃香进了屋子。    “嗝嗝”璃香突然打了个饱嗝，然后摸了摸肚子:“原来这就是幸福。”    邵飞问道:“什么意思？”    璃香回答道:“人在饿的时候，吃到美味的食物就是幸福。”    虽然是简单的一句，但充满着哲理。    邵飞摸了摸璃香的头，问道:“你刚才给那两小朋友鸡吃，也是幸福吗？”    璃香推开邵飞的手:“白痴，那是快乐。一点领悟能力都没有。”    说完，璃香上了床开始睡觉。    第二天早上，邵飞告别了周四一家，在村子买了些干粮继续启程。    二人骑马穿过树林，一条湍急的小河挡住了他们的去路。    邵飞现，在河边有一个老和尚盘膝坐在河边。于是骑着马走了过去。二人下马后，听见和尚正念着经文。    邵飞好奇的问道:“和尚，为什么不在庙里念，而跑到河边念呢？”    老和尚放下手，说道:“在庙里念和在河边念有区别吗？对着菩萨念和对着小河念有区别吗？一个是泥做的，一个是水做，在老和尚眼里，都是一样。”    邵飞冷笑了下，觉得这和尚故做高深。‘空无一物’这战火纷飞的年代，有谁能做到。一定是和尚的庙宇被鬼子烧了，搞得他出家无家。    老和尚后头看了邵飞一眼，问道:“在你的眼里似乎看到了什么？是熊熊烈火，还是无情的杀戮？”    “是火。”    “你猜的没错，是火，但还有杀戮。庙宇被烧了，和尚也被杀了。现在只有我孤身一人。”    邵飞的表情开始改变，那恨意再次出现在他的眼神之中。而老和尚只是轻微一笑，神情自若，闭眼合掌继续念经。    没一会儿，老和尚肚子咕咕作响。璃香立即从马上的包裹拿出一块烧饼，然后递给老和尚。    老和尚拿过烧饼，亲切的看着璃香，问道:“你不是一个哑巴，为什么不说话呢？”    璃香低头回答道:“我是日本人。”    从刚才的对话，璃香知道烧老和尚庙宇的是日本人，杀和尚的也是日本人。璃香只有愧疚，不敢直视老和尚。    老和尚看的出来璃香的所想，拍了下她的肩膀微笑的说道:“老和尚眼睛没有日本人。”    说完，老和尚一口一口吃了起来。璃香明白他眼里不是没有日本人，而是没有仇恨。    吃完后，老和尚分别看了眼璃香和邵飞，然后说道::“一人心静如水，一人千仇万恨。”    邵飞还是觉得他在故弄玄虚，得道高僧只会出现在电视里。庙宇被烧了，和尚被杀了，自己都快饿死了，还故作镇定，实在可笑。    “不防告诉你，我是军人，杀人无数，但都是该杀之人。看到同胞被杀，有仇恨有什么奇怪的。”    听完邵飞的话和尚站了起来，对邵飞说道:“和尚念经如果是为了成佛，那他永远成不了佛。”    邵飞似懂非懂，璃香也在思考这句话的含义。    “老和尚，您的意思是不能有私欲对吗？”    老和尚听完开怀大笑，对璃香说道:“没错。理所应当的事情，如果参杂了个人的私欲那就会变了质。”    璃香也开怀一笑:“我明白了，老和尚。谢谢您。”    邵飞却依旧迷茫，老和尚继续说道:“心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”    邵飞并不赞同佛家的这种观点。心不动，心境如常，是无法杀敌的。心不动又如何去爱、去恨。战士需要心动去提升士气；战士需要心动去理解痛苦，理解战争。    邵飞说道:“风吹树动，是心在动。但在我眼里，就是风在动，树在动。我是军人，做不到目空一切。”    老和尚点了下头，说道:“没错，军人就是杀敌报国，驱逐外寇。经上也提到:以杀盗淫教化众生。凡人理解为，杀恶行善。佛祖云:与恶人同级别的善人杀恶人即是行善。但和尚认为过度杀戮，就是恶。凡是有个度。”    邵飞好像明白，老和尚觉得自己心中有恨，出现私恨，会出现过度杀戮，因而劝解。    老和尚长松了口气，伸出手说道:“和尚要走了，施主给点化缘钱吧。”    邵飞先是一惊，以为这老和尚不食人间烟火，然后不由一笑，说道:“好，但是我想问你最后一个问题。”    “你问。”    邵飞问道:“佛家讲因果，讲乐土。因果我不问，你一定会回答，今世因，来世果。我就问，乱世中的乐土在哪？”    老和尚想了下后，指着地上，回答道:“就在这里。”    邵飞说道:“你在敷衍我。”    老和尚笑而不语。    璃香突然插话道:“他没有敷衍你。只要你放下执念，心中喜乐，哪里都是你的乐土。”    老和尚再次开怀大笑，对璃香说道:“你有慧根，要不要当我徒弟啊？”    “不要！”璃香想都没想直接拒绝，说道:“因为刚才您的一些想法我也不认同。还有，跟着你一定会挨饿。”    邵飞听完笑了起来，然后掏出两块大洋给老和尚:“我能给的就这么多了，因为我们也要吃饭。从这往西一直走就是八路军的根据地，你在那至少不会饿死。有缘我们还会见面。”    “谢谢施主。”    老和尚谢完，朝西边走去，嘴里念叨:“巢空鸟迹水波纹，偶尔成文似锦云。得失往来都不是，有无俱遣息纷纷。”    璃香听不明白，问邵飞:“这诗是什么意思？”    邵飞回答道:“一切都是虚空。”    璃香“哼”的一声，说道:“我看他是肚子空空。”    邵飞松了口气，问璃香:“你真的放弃仇恨了。”    璃香回答道:“感觉很痛苦。因为我想到自己仇恨的同时，就会想到父亲给别人带来的痛苦，所以不愿意去想。我现在就想快点饿，尝尝幸福的感觉。”    邵飞欣慰的笑了下，摸了摸璃香的头，说道:“我们去镇子上，我请你吃大餐。”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第324章 不一样，一样
    邵飞带着璃香南下，毫无目的走着。    璃香眼里看到的都是战争给人们带来的贫穷与痛苦。她深刻的知道，这一切都是自己国家的军队带来的。    一路上，璃香看不到一个日本军人，有的就是那些汉奸、伪军对自己百姓的欺压。    璃香坐在马背上，问邵飞:“我不明白，一路上的村庄、镇子并没有我们日本人，他们为什么还挂着我们国家的国旗？那些恶人为什么欺压自己国家的百姓？为什么不遗余力的为日本人卖力？我真的不明白。”    邵飞听了这么多为什么，想都没想，回答道:“我不知道。”    “不，你知道的。你根本就没想，或者说你根本就不愿意说。”    邵飞有点无奈，问道：“你还记得我和你说过的三种人吗？”    “记得。”    邵飞回答道:“在中国前两种人实在太多了。”    璃香能感觉到邵飞的无奈与失落，于是不在追问。    二人来到一座城镇。在道路旁，一名三十多岁的女人坐在路边，她穿着一身脏兮兮的灰色棉袄，头凌乱，满脸污渍。在女人面前站着这一名十一、二岁的小女孩，穿着打扮和那女人几乎如出一辙。    “下马，我要下马。”    璃香突然急着大叫起来，吵闹着下要下马。邵飞将她抱下马后，璃香跑到了那对母女面前，直直的看着。    璃香抬头看着邵飞，然后伸出手要钱。    邵飞说道:“她们不是要饭的。”    璃香问道:“那是什么？”    邵飞不想回答，转身走开。来到附近的包子铺，邵飞买了四个肉包子走了回来，交给璃香。璃香又立即将包子分别给了小女孩和她的母亲。    见她们吃的狼吞虎咽，璃香劝说道:“慢点吃，别咽着。”    那母亲停止了咀嚼，她听到璃香那不伦不类的音，嘴里含着包子问道:“你是日本人？”    璃香犹豫了下，点了点头。    那母亲立马激动了起来，将嘴里的包子用力吐了出来，又将她手里和女儿手里的包子扔到了地上。    “我们饿死也不会吃你们施舍的食物！我男人就是死在你们这些畜生手里的！”    女人的表情十分的激动，并带着无比的恨意。小女孩看着地上的包子大哭了起来：“我要包子，我要包子……”    “我们走！”    女人立马站了起来，拉着自己的女儿离开了。邵飞立即跟了上去，而璃香傻傻的站在原地一动不动，像被定了格一样。    没一会儿，邵飞走了回来，现璃香正流着眼泪，于是安慰道:“别哭了，我刚才过去给了她们一些钱。”    璃香沙哑的问道:“你刚才说她们不是要饭的，那是什么？”    邵飞低沉的回答道:“应该是卖女儿吧。要饭的话她们前面并没有碗，还有她们不识字。”    璃香看着地上的包子，心情无比的沉重。那母亲宁愿饿死，也不吃仇人的东西，那恨到底有多深。    这时，路边的几个乞丐现了璃香面前的包子，纷纷跑了过来，拼命的争抢。    璃香对这些乞丐说道:“我是日本人，这是我买的包子。”    一乞丐边拿包子往嘴里塞，边回答璃香:“我管你是什么人，吃饱肚子最重要。”    璃香再次进入沉思，为什么这些人和刚才的母女不一样呢？他们眼里只有食物，在无其他。    随后，邵飞带璃香来到客栈住宿。璃香完全没有胃口，随便吃了下，进了楼上的房间。    邵飞进入房间后，璃香一下子站到邵飞面前，说道:“我要赎罪。”    “你又没罪，赎什么罪？”    “因为我是日本人。”    邵飞知道，白天的事情对璃香有一定的打击。    一路走来，邵飞开始了解璃香这个才满十四的小女孩。她的思想十分敏感，看待事物也十分透彻。有时候问了些较深奥的问题，自己都无法完整的作答。    邵飞看着璃香，摸了下她头，说道:“你没有罪，有罪的是那些日本军人。”    璃香神色一变，问道:“我们都是日本人，有什么不一样吗？”    邵飞见其表情，知道她又来老一套了。先是简单的问题，最后一定问的自己哑口无言。可邵飞还是回答了璃香的问题。    “他们杀人的人，你没杀过人。所以不一样。”    璃香又问道:“你不是我的父母，你又怎么知道我没杀过人呢？”    邵飞有点无奈，随意回答道:“感觉。你才十四岁，又很善良，怎么会杀人呢？”    璃香接着问道:“有一百个你不认识的日本人，你能一眼看出他们哪个杀过人，哪个没杀过人吗？”    邵飞回道:“不能。”    璃香又问道:“既然不能，那为什么上次战斗，你杀了那么多俘虏和受伤的日本军人呢？”    邵飞彻底沉默了，他无法再去作答。此时，邵飞非常意外璃香会问出这样的问题。    璃香说道:“这不是我要问的。是彩子姐姐拜托我问的。还有一个问题，是刘盈姐姐叫我问你的。”    邵飞问道:“什么问题？”    璃香说道:“她叫我问你:南京的鬼子和山西的鬼子一样吗？”    提到南京，邵飞开始烦躁，生气的说道:“一样！都是侵略者，都是拿着屠刀的刽子手！”    邵飞回答完，走到桌边坐下，然后拿起茶壶，给自己倒了一杯，一饮而尽。    璃香有点被邵飞的气势吓住了。她从来没有见过邵飞对自己过大的火，好像自己做错了事情一样，走到床边静静的坐下。    房间一下子安静了下来。一时间，谁没有在开口说一句话。    “对不起。”    邵飞还是忍不住道了歉，毕竟对方是一个小女孩，而且自己对她有所亏欠。    璃香低头说道:“老和尚说的对，仇恨能让人的私欲扩大，改变人的性情，做出过度的行为，也会叫人痛苦。你仇恨我的父亲，所以你杀了他，因此我恨你。但我想告诉你，经过了这么多的事情后，我已经不恨你了。”    邵飞松了口气，说道:“我很高兴你能这么说。”    璃香又说道:“我知道我没有罪，但我的父亲有，很多日本人都有，我只是想替他们赎罪。我也不想在回去了，我要在‘敌人’的阵营看待这场战争，然后记录下来，等战争结束后，我想叫很多日本人都看到真实历史。”    邵飞看着璃香，有点惊讶。这些话不像是一个十四的小女孩能说出来的。也许痛苦和仇恨叫她变的成熟。    璃香突然站了起来，提议道:“我们会家吧。”    璃香已经把驻地当成了自己的家，邵飞感到欣慰，于是一口答应了璃香。    璃香又说道:“回家前能带我去见一个人吗？”    “谁？”    “你应该认识，他叫柳生英彦。”    听到柳生英彦的名字，邵飞更惊讶。但回想柳生曾今也算是山崎的部下，他们认识并不奇怪。    “好吧，我也想见见他。”    邵飞答应了璃香的请求，璃香顿时欢喜雀跃，脱鞋子上了床。    璃香兴奋的说道:“晚上我要和你一起睡。”    “不行。”    “我就是一个小女孩，还不是女人。”    邵飞摇了摇头，璃香摸了摸自己的胸，说道:“你看我的胸都没长出来呢，我就是个孩子。我就想知道我和仇人睡在一起是什么感觉，看心里还会不会有仇恨。”    邵飞有点哭笑不得，随口答应了璃香这个任性的请求。    晚上，二人同睡一张床上，但两人都无法入睡。    邵飞背对着璃香问道:“现在是什么感觉？是不是特想在我背后插上一刀？”    “不想。”    璃香吸了下鼻子，邵飞立马觉察到她在哭。一会儿过后，璃香喃喃说道:“我想母亲了。”    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第325章 拜访柳生英彦
    时隔一个半月，邵飞再次来到太原城。这是他第三次过来，每次来心情都不一样。第一次是来帮国军守太原；第二次是任务；而这次过来却是看望自己的对手。    邵飞一不注意，璃香跑到了一队鬼子巡逻兵面前，鞠躬后问道:“您能告诉我柳生英彦住哪里吗？”    巡逻队的队长见璃香是日本人也十分客气，可是他并不知道柳生的住处。璃香失望的走了回来。    二人继续朝太原内城走去。邵飞现这次前来路上的人流量比上次要多，完全是一副虚世繁华。    璃香撅着嘴，失望的说道:“柳生是贵族，为什么没人知道他呢？”    邵飞笑着回答道:“他是没落的贵族。”    “可他是日本最厉害的剑客。”    “大小姐，现在用的是抢。”    璃香还是很失望，柳生英彦是她最崇拜的人，可现在……璃香故意学大人样子，叹了口气无精打采的在大路上走着。    “邵飞。”    突然一个女子的声音从邵飞身后传来。    二人转身，那女的正是柳生樱姬。她还是和以前一样，穿着少尉军服，手拿有柳生家徽的佩刀。    璃香见到樱姬后，兴奋的冲了过去:“樱姬姐，可找到你了。为什么他们都不知道柳生哥？”    “我们来太原不到半个月。”    柳生樱姬见璃香和邵飞在一起非常惊讶，问璃香:“你们怎么会在一起，我知道他杀了你的父母。”    璃香低着头，一脸的伤感:“母亲不是他杀的。”    樱姬蹲了下来，拍了下璃香:“好了，回家再说。”    安慰完璃香后，樱姬走到邵飞面前:“你的眼神不一样了，没有那么重的杀气。”    邵飞看了下周围，说道:“这里不是说话的地方，我要见柳生。”    “好吧，不过哥哥不在家，我会打电话叫他回来。知道你来，他一定会放下所有的事情来见你的。”    说完，樱姬带着邵飞、璃香来到了自己家。    柳生英彦的家还是一座西式洋楼，但格局比南京的时候要小些。    “你们先坐，我上楼打个电话。”    “樱姬姐，这不是有电话吗？”    璃香指了指沙边的黑色电话，这叫樱姬一下子有点难看。    邵飞拍了下璃香，对樱姬说道:“你去吧。”    樱姬转身上了楼，璃香一脸茫然:“你们大人真的很奇怪。”    没过多久，樱姬从楼楼上下来，并换上了一身和服。    “樱姬姐，你真漂亮。”    璃香上前拉着樱姬坐到了自己的旁边。柳生樱姬举止大方得体，现在的她更像是一位贵族千金。    邵飞低下头以示礼貌，问道:“我能向你打听一个人吗？”    樱姬看着邵飞，知道他要问谁，于是礼貌的说道:“对不起，我不能告诉您于珊珊姑娘的事情。”    邵飞有点失望，他真不知道柳生英彦要于珊珊做什么。以现在而言，于珊珊的利用价值已经不大了。    邵飞又问道:“那你能告诉我武内志雄是否还在太原。”    樱姬不明白邵飞为什么要问起此人。武内家可是贵族中的旺族，邵飞怎么可能认识。    邵飞再次问道:“这个也不能说吗？”    樱姬回答道:“武内大佐带着自己的联队南下了。还有她的姐姐樱雪夫人一同前往。”    邵飞担心的事情还是生了。他最不想在战场上遇到武内志雄，然而命运叫他们在徐州的战场上相会。邵飞知道，张冲一定会通过各种手段叫自己去参加徐州会战。    十几分钟后，柳生英彦风尘仆仆的赶了回来。起先，他还在训练场训练自己的特战队，听到邵飞和璃香一起到来，惊讶之余，立即赶了回来。    柳生英彦一进屋，直接说道:“邵飞君，你总是叫我大吃一惊。我无论如何都不会想到你会和璃香在一起。”    没等邵飞回应柳生，璃香连忙冲到柳生面前:“柳生哥，我来看你了。”    柳生英彦知道璃香的遭遇，弯下腰摸了摸璃香的头，关切的问道:“你没事吧？”    璃香摇了摇头:“我没事，我想单独和你谈谈。”    柳生看了下邵飞，邵飞说道:“是她特别想看你，所以我带她过来，顺便看一下我的老对手。”    柳生英彦摆了下手，说道:“邵飞君，战场上我是对手，但撕下我们是朋友。”    说完，柳生英彦带着璃香来到了自己的书房。    璃香将自己的遭遇详细的告诉了柳生。    柳生英彦听完漏出了难得的怒色，对璃香说道:“那个叫刘喜的人我知道他在哪里。虽然我和你父亲不是很合，因为我不赞同他的一些做法，但我是很尊敬你的母亲，她是一个很了不起的人。我会为山崎夫人报仇的。”    璃香的表情并没有因为柳生说要为母亲报仇改变什么，低声说道：“又是报仇，很累的。我不想报仇，因为我们做错了事情。柳生哥，不要在打仗了好吗？”    “呵”柳生很惊讶璃香会说出这样的话，说道：“我也不喜欢这场战争，但为了家族的荣誉我没办法。更重要的是我想找个对手，而邵飞就是我的对手。”    璃香很想劝阻柳生离开战争，但她知道自己无能为力。璃香说道：“我这次来是想再看柳生哥一面，然后和邵飞回他的驻地，我想尽力帮助他们，为父亲赎罪。”    柳生好像明白了什么。他喜欢璃香这个十四岁的小女孩，是因为她聪明伶俐，有很丰富的个人思想，经常语出惊人。她能说出这样的话，并不是心血来潮，而是经历了很多事情，才做出决定的，所以柳生不想勉强。    “我尊重你的想法，但你一定要小心知道吗？”    “嗯”璃香点点头，然后说道：“我知道你要和邵飞打仗，但有一个人你千万不能伤害，不然对你们柳生家会非常不利的。”    “谁？”    璃香回答道：“是邵飞喜欢的女人，刘盈。她是武内家的大小姐，樱雪夫人的唯一女儿。”    柳生彻底被震住了，他没想到刘盈会有这一层的身份。正如璃香所说，这人真的不能动。武内志雄对自己的姐姐有多敬畏，这已经是众所周知的事情了。如果真的伤害刘盈，樱雪夫人必然会找自己拼命，到时候柳生家族必然会被波及。    柳生摸了摸璃香的头，说道：“好了，我知道了，我不会伤害她的。”    二人聊完后，回到客厅。    邵飞走到柳生面前，看了下他战时的装扮，说道：“怎么，忙着训练特战队啊？”    柳生回答道：“是啊，但不知道能不能派上用场。别等我的特战队训练完了，你的特战队和你的队伍已经支离破碎了。这样，我会没成就感的。”    柳生话里有话，邵飞听的出来。他意思是说，在和柳生决战之前自己和双飞大队将面临一场空前的打仗。    邵飞轻笑了下，说道：“我不会叫你失望。我尊重我的对手，但希望你也别叫我失望。”    柳生明白邵飞的意思，说道：“战争是军人之间的事情，这点你放心。”    邵飞说道：“我过来就是想听你说这一句话。璃香我们走。”    邵飞、璃香二人告别的柳生兄妹离开太原，返回驻地。而双飞大队也即将面临一场生死大战。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第326章 大兵压境
    “哥，你真的放下叫璃香呆在八路军那边吗？”樱姬站在柳生身后问道。她担心之后的战斗璃香会有危险。    柳生转身说道：“这是她的决定，你应该了解我阻止不了她。还有，我相信邵飞能保护好璃香。”    “我不明白，我们不是在南边用兵吗，为什么现在要对付八路军。”    “这次主要对付的是雁北支队。一共有两个原因：一，他们展太过惊人，势力范围已经威胁到大同；二，情报部得到了两个重要情报，一旦行动成功，对雁北支队将会是毁灭性的打击。”    “那你会参加这次战斗吗？”    柳生整了衣服：“不会。我要回训练场了。”    邵飞和璃香返回了驻地，赵飞得知后第一时间将他叫到了会议室。    在会议室，赵飞在桌上打开了从平县缴获的山西地图，对邵飞说道：“总部来电了，日军后方部队已经进入山西，有东北的关东军还有本土部队。”    赵飞说着，指了指地图上的各个位置：“这一片是我们是势力范围。你看，背面的部队已经逼近大同。大同是北方重要城市，拥有大量的煤矿资源。总部得到情报，日军将会对我们支队展开一次侵剿。”    邵飞问道：“支队对我们有什么指示。”    赵飞回答道：“避其锋芒，保存实力。”    邵飞听完，坐到了椅子上，完全进入了沉思。这八个字听起来容易，但做起来难。根据地有几十万的百姓如何避其锋芒，万一鬼子来个坚壁清野，其后果不堪设想。    “你在担心百姓。”    “嗯。”    “要不和上次一样，叫百姓上山。”    “没用。上次是11月份，现在是1月。还有，我们根据地也比之前扩大了很多，容不下这么多人。如果指挥不当，这将是一场浩劫。”    赵飞听完，一屁股坐到了椅子上。一面是保存实力，一面是减少百姓的伤亡，这根本就是矛盾的选择。还有，日军出动目的就是削弱或消灭八路军，百姓就是八路军的根，所以坚壁清野的可能性极大。    会议室里，两个人静静的坐着。十分钟过去了，他们二人没开口说一话，都在想着各自的方案。    “邵飞，想到办法了吗？”    赵飞突然打破了会议室的宁静，因为自己脑袋空空，实在想不出更好的办法。    邵飞一直盯着地图，摇了摇头说道：“一点头绪都没有。我必须有个大致方针，然后才能拟定作战计划。可这个方针，我想不出来。一个大队保护二、三十万百姓，那是天方夜谭。”    “我们是不是太天真了。上次扫荡，我们是保护了百姓。可别的根据地，有的村子全部被屠，那次扫荡死了几万人。”    “什么意思？”    赵飞说道：“你不是要方针吗？尽我们最大的力量，将百姓伤亡减到最小。我们不是神，救不了所以人。”    邵飞双手抱胸，吐了口气，感觉黔驴技穷，说道：“我知道。鬼子刚入山西，部队到位、整合、拟定作战计划都需要时间。我会这段时间，拟定出一套作战计划出来。”    “好。”    邵飞站了起来准备离开，突然问道：“我走的这段期间，驻地有没有生什么事情？”    “哦”赵飞也站了起来，回答道：“没什么大的事情。你带了的那个刘晋要求离开一连，调去学校教战士们枪械原来和保养。吴天月去了躺支部汇报部队的一些工作。对了，我们支队建一个小型的兵工厂，以生产手榴弹为主。”    “有这事？”    赵飞指着地图，对邵飞讲：“设施人员都已经准备完毕，人员主要是太原火药厂回乡的工人和一些技术人员。位置在大原乡附近，那里是真正的后方，应该很安全。”    邵飞看了下地图，大原乡的位置在孙连城所在的根据地西北面，确实是大后方。    看完后，邵飞对赵飞讲：“把在学校里学习的战士立即返回各个连队，准备战前的动员工作。作战计划我两天内拟定完成。”    说完，邵飞离开了会议室。    邵飞来到驻地的操场，战士们还是和往常一样，一点都没有大战之前的紧张气氛。因为他们还不知道一场生死大战正等着他们。    现在双方大队能战斗的有六个连，但是这六个连不可能全部投入战斗，后勤物资、人员，百姓转移都需要这些战斗连去保护。有限的兵力，邵飞根本就做不到面面俱到，一个巨大难题再次摆在了自己面前。    邵飞感觉心里很闷，他知道这次战斗损失一定不小，百姓遭殃也在所难免。一种无形的压力在心中产生，压的自己有点透不过气。邵飞甚至想到是自己带来了这次扫荡，因为一星期前自己带队主动出击，打破了现状。难道相安无事，一种和鬼子无形的默契是对的吗？    邵飞感觉满脑子都是浆糊，什么事情都想不出来。于是一个人朝别处走去。    来到西面的小树林，邵飞都不知道自己为什么会走到这里，因为这里就是他和刘盈经常呆的地方，就是他们所为的“老地方”。    巧合的事是，此时刘盈正好也在这里。她坐靠在一棵树上若有所思，神色凝重，因为这个地方正是他们分手的地方。    刘盈见邵飞朝自己这边走来，不想彼此尴尬，于是立即站了起来，低着头和邵飞擦肩而过。    “陪我聊会可以吗？我现在脑子很乱。”    邵飞的一句话叫刘盈站在了原地。    邵飞心血来潮，从一颗树下捡了一片干叶子，又从另一颗树下捡了一片干叶子，走到刘盈面前，问道：“这两片叶子有区别吗？”    刘盈回答道：“有，因为在不同的树上掉落的。”    刘盈好像想到了什么，用力推了下邵飞，生气的说道：“你什么意思？在你心中还是觉的我是日本人对吧？”    邵飞看着叶子，说道：“它们没有区别，它们虽然生长在不同的树，但吸收的是同一片土地的养分。”    刘盈这才明白邵飞的意思，怒气一下子平复了下来。    邵飞看着地面，又看着两棵一不样的树，突然想到了什么。心中的结好像一下子被解开了，不由的笑了起来。    刘盈一头雾水，推了下邵飞：“你笑什么？”    邵飞微笑着回答道：“呵呵，我觉得不可思议。每次遇到难题的时候，一旦遇到你，难题都会迎刃而解。我要回去了。”    说完，邵飞将两片叶子送给了刘盈，转身回了驻地，开始拟定作战计划。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第327章 叶子的启示
    叶子的启示    邵飞走后，刘盈看手里的两片叶子百思不得其解。她不明白邵飞到底想到了什么，会这么兴奋。    回到医疗队，刘盈来到自己房间依旧盯着叶子看，她想知道答案，这样她才会明白邵飞心里所想。    彩子带着璃香来到刘盈房间，见刘盈看叶子入了神，璃香满是好奇，走到刘盈身边问道:“刘盈姐，为什么看叶子这么入神？”    刘盈将两片叶子放到璃香面前，问道:“他们一样吗？”    璃香捂嘴而笑，说道:“一样，也不一样。答案在每个人的心里，因为每个人心里所想的不一样，所以答案就不一样。人和人的区别比人跟猪的区别都大。”    刘盈放下叶子，用指头顶了下璃香:“小丫头片子，说话老神神道道的，给我说人话。跟邵飞就是不学好。”    “哦。”璃香想了下说道:“我不知道。还是那句，那要看邵飞当时在思考什么。”    刘盈问道:“你这么聪明，我问你，邵飞这几天有改变吗？”    “有吧。有些东西他好像放下了。我回来的时候和你报告过，他遇到了老和尚，老和尚叫他放下，仇恨只会叫人痛苦，妄添杀戮。”    听到璃香这么说刘盈的心稍微安了些，刚才看邵飞的神色是比以前改变了不少。    邵飞回到会议室，此时赵飞还坐在刚才的椅子上思考着这次扫荡。    “这么快回来了。”    “是啊。”邵飞走到桌边，拉来桌上的地图仔细看了下势力分布。    “百姓是我们的什么？”    邵飞现在完全是一副轻松的表情。赵飞见状知道他又想出了好的计划，笑着说道:“是我们的衣食父母，是我们的根。”    邵飞笑着回答道:“说‘根’不是很确切，应该说是我们赖以生存的土壤。刚才有两片不同树上掉落的树叶给了我启。树不同，但吸收着同一片土壤。”    赵飞好像明白了什么，说道:“对啊，百姓是我们的土壤，也是鬼子的土壤。”    “没错。”邵飞拍了下地图，说道:“鬼子的粮食完全依靠我们的百姓。他们的控制范围比我们要大的多。”    邵飞有点兴奋，指着地图，对赵飞说道:“别说平县地区了。我们的临县乐县全部都是他们土壤，你应该明白我的意思。”    “哈哈。”赵飞大笑起来，激动的说道:“亏你小子想的出来。叫我们的土壤变成鬼子的土壤，这样就不怕坚壁清野了。你别忘还有大牛的小岙村，他们村被屠过，能容纳不少村民。”    “毕竟根据地有十几万的百姓，我们不可能全部转移，而且动作要小，不能叫鬼子知道。”    邵飞说着，又拿来一张自己绘制的根据地地图，说道:“我们把根据地的村子分三层，外围的以难民的形式向外扩散，以一个家庭为单位，走的越远越好，只要坚持一个星期就够了。”    邵飞又指了中间的地方，说道:“第二层的村民往里靠拢，以石门村为中心点。这些村民必须有我们保护。”    邵飞最后指了最里面:“石门村附近的村子通过驻地，绕到乐县地区，尽量叫他们去镇子上。虽然艰苦了点，总不丢了性命的好。”    “可是……”赵飞有点担心，说道:“别忘了我驻地还有鬼子的奸细，这样会不会太暴露了。”    邵飞收拾地图，说道:“那是柳生的奸细，他最反感把百姓牵扯在战火之中。”    即使如此，邵飞和赵飞的压力还是很大。为了不引起鬼子的怀疑，他们转移百姓的数量是有限的。留在根据地的百姓至少还有一半。    邵飞这么做还有一个重要目的，那就是战略空间。外围空出来的村子都会成为战场。    百姓的问题大致解决了，邵飞现在要做的就是拟定一套作战计划，与鬼子决一死战。    太原司令部，最高司令长官正展开针对雁北支队的作战会议。    长形会议桌旁，坐着十几名佐官。他们身子挺拔，神情肃穆。在他们桌前放着雁北支队的所有资料。    司令官坐在长桌最前端，对众人说道:“这次作战计划就是针对雁北支队。他们是展最快，而且是最活跃的部队。他们在同浦线以西建立了所谓的洪涛山抗日根据地。短短数月，几百人的部队人数过了八千！”    司令官拍了下桌子用来强调这骇人听闻的数字。下面的军官微微低头，以示惭愧。    司令官接着说道:”这几个月来，他们战斗在北同蒲铁路、同太公路沿线。火烧刘晏庄同太公路桥、岳庄安荣大桥、郑庄北同蒲铁路“四孔桥”、设伏北周庄西堡公路袭击运输队，一度切断我们的交通补给线，迟滞了我们的进攻。更加可耻的是，鲁县、平县一度被他们攻陷！”    司令官有点小激动，稍微平复了下情绪拿起两份资料说道:“这里有两份情报。一份是他们新建兵工厂的位置。虽然规模不大，但必须要消灭，不能叫他们做大；一份是他们指挥部的大致位置，必须要彻底摧毁。”    “嗨！”下面的鬼子军官一同低头喊道。    司令官放下资料说道:“这次扫荡要达到三个目的。一，消灭刚才说的两个目标；二，消灭敌人的有生力量；三，坚壁清野，把敌人控制的范围变成无人区。”    司令官说完又拿起一份厚厚的资料，说道:“这一份尽然是一个人的资料，比所有资料都厚。他叫邵飞，是叫谷寿夫中将恨之入骨的男人。他能带这十二个人，把整个南京搞得天翻地覆，最后还毫无伤全身而退。所以，他所在的双飞大队不在这次扫荡的范围之内。”    鬼子司令官欲有激将的意思，果然其中一名大佐很是不解，掷地有声的问道:“将军，您这是什么意思？我们帝国军人何时畏惧过敌人？”    司令官放下邵飞的资料说道:“这是一个十分可怕的敌人。消灭他们，我们一定会付出惨重的代价。如果派出一个大队的兵力，那和送他们装备没什么区别。”    “那就派出一个联队！我的联队愿意去消灭这个可怕的敌人。”这名大佐似乎真的被激到了。    “呵呵”司令官轻微一笑，说道:“好，但我不要求中岛君能消灭邵飞，如果他带部队跑进山里，茫茫大山派一个师团也没用。我只要求你消灭他的外围部队，还有他们控制的所有村庄。”    中岛大佐站了起来，低头喊道:“嗨！”    “我们的扫荡计划也许敌人已经知道，兵贵神。”    司令官说完站了起来，喊道:“命令!”    所有的鬼子军官也一同站了起来。    司令官命令道:“两天后出，消灭雁北支队！”    (本章完)    记住手机版网址：m.

双雄争锋 第328章 大战前夕
    邵飞花了一晚上的时间拟定作战计划。让一连、二连、六连在太原、平县方向的主要道路，修筑三道防线。医疗队和后勤队分成三小队分派到前沿阵地，负责救治伤员。    外围和石门村附近村庄的百姓，疏散工作有吴天月带领的五连以及民兵负责。疏散完毕后，五连返回驻地负责防御乐县通往驻地的要道。    三连、四连化整为零，在阵地后方树林、田地以及空的村落打麻雀战，阻击日军的进攻。    邵飞将作战计划交给赵飞后，回房休息。此时的邵飞还不知道日军的进攻时间就在明天。    正面阵地有一连徐鹏飞负责。一大早，徐鹏飞就选择一处高地带领一连修筑防御工事。    战士们正如火如荼的挖着战壕。这时，一排长跑到徐鹏飞面前就是一句抱怨:“连长，和鬼子打阵地战不是我们的强项，会吃大亏的。而且，我们也没打过阵地战啊。”    “千年王八万年龟！鬼子打法永远只有一套，炮兵轰，步兵冲；步兵撤退炮兵轰！修筑好的防御工事，我一个人能打三。我们永远不可能躲在山沟沟里打游击！”    徐鹏飞的声音很大，他同时也是说给其他战士听的。徐鹏飞走到一高处大声说道:“我们后面是几万根据地的百姓，我多坚持一分钟，百姓就会多一份保障！同志们，加把劲！只有坚固的战壕，你的生命一样会得到一份保障！”    徐鹏飞正在动员战士的时候，徐飞燕跑到阵地找徐鹏飞：“哥。”    徐鹏飞见到妹妹徐飞燕到来，从高处跳了下来，问道:“你怎么来了？”    徐飞燕回答道:“我带着医疗队，还有后勤的一个排就在阵地后方两百米处。刘盈姐去了二连那里。”    “你去叫后勤的同志过来一起挖战壕。我不能叫战士们白白牺牲在鬼子的炮火之下。”    “知道了，我这就去。”    徐飞燕转身离开，徐鹏飞拿起铁锹和一连的战士们一同挖起了战壕。    在后方，群众疏散紧锣密鼓的进行着。五连以班为单位在民兵的配合下逐一疏散群众，然而事情并不是想象的这般顺利。    一名战士跑到了吴天月面前敬礼:“报告教导员，有很多老乡不肯离开。”    “怎么回事？”    “不知道，情绪很大。”    吴天月交代下面的人继续疏散愿意离开的群众，自己跟着那名战士走开。    来到一片村里的空地上，一大群不愿意离开的村民汇集一处，大吵大闹，口里不断的抱怨。    “你们八路军不是很厉害吗？干嘛还叫我们离开？”    “对啊，我们走了，房子怎么办？鸡鸭牛羊怎么办？”    “叫我们分散离开，明明有家还叫装难民、乞丐，丢不起那人。”    “是啊，我们养着你们，你们是干什么吃的！？”    “……”    一些村村民群情激愤开始出言不逊，说话越的难听。他们就是舍不得那份产业，不管战士如何解释，这些村民都置若罔闻。    “乡亲们！乡亲们！”    吴天月走到人群前面，大声说道:“牲口没了我们还可以再养，但命没了就真的没了。鬼子这次来势汹汹，我们就一个大队，要保护十几万百姓，这是无奈的选择。财产都是生外物，生命才是最宝贵的。”    这些村民根本就听不进入。他们已经穷怕、苦怕了，吴天月口中的‘生外之物’真的比他们生命还重要。    “我们不听，没牛拿什么耕地。”    “对吧，房子没了，你们想冻死我们啊。”    “……”    又是一连串的抱怨，吴天月开始无奈。她还不明白在村民眼里房子、牛就是他们的命。    这是外围的村子，吴天月知道赵飞就在不几里外的阵地上，于是命令一名战士骑马把赵飞叫来。    半小时后，赵飞骑着马赶了过来，并了解了一下情况。    赵飞站到人群前先是敬礼，然后带着愧意说道:“我赵飞，是双飞大队的大队长。因为这里是平原地区，我们挡住鬼子是我赵飞的无能，我对不起乡亲们。”    说完，赵飞鞠了一躬以示歉意。村民们顿时安静了下来，一些人开始理解，一些人开始被赵飞的举动感动。    赵飞接着说道:“我们虽然没能力挡住鬼子，但我们有能力将百姓的伤亡降到最小，财产损失降到最低。百姓就是我们八路军的衣食父母，哪有子女叫父母吃亏的，那是不孝！我会安排人把老乡的牛羊都记录下来，等扫荡结束后，你们拿着条子管我赵飞要！至于房子，如有损坏，我们八路军负责给你们盖新的！”    “好！”    一村民大叫了一声，其余人都纷纷鼓掌叫好。    虽然事情得以圆满解决，但别的村子也会出现相同的问题，赵飞命令每个村子都用这种方法解决。    人群疏散后，吴天月问道:“这么多牛羊我们怎么处理？”    赵飞松了口气，说道:“叫民兵都赶回石门村，真不行运回驻地，再不行杀了，给伤员们补充营养。但要记住只能杀羊，不能杀牛。到时候原价赔偿，没钱都用东西抵押。”    赵飞当机立断，解决了事态，有效的疏散了群众。    支队总部，支队长和军事干部在会议室召开作战会议。现在总部附近有一个独立团驻防。    “报告！”    “进来！”    通讯走了进来，拿着一张电文交给支队长。支队长看后用力将电文拍到桌子上，愤愤的说道:“妈的，鬼子提前行动了。”    下面的指战员一片哗然，因为给他们的时间已经不多了。    支队长立即命令道：“把这消息传达到各部。要及时疏散群众，尽一切可能保障他们的安全！”    “报告！”    又一名通讯兵跑了进来，将一份电文交给支队长，支队看后，再次将电文拍在桌上，说道：“邵飞要做什么？竟然要和鬼子打阵地战。”    这一份是邵飞过来的，里面有大致的作战计划。    边上一名指战员拿过电文看了下，笑着说道：“他们有这个实力，单兵素质强，装备比鬼子都好。更可气的是他们一个大队有四部电台，你说气人不气人。”    另一人插话道：“是很气人，也不上缴。有很多大队都没有，装备就别说了。”    支队长轻拍了下桌子说道：“眼红什么？有本事他们自己去缴获啊。这些装备不是天上掉下来的，是用战士们的生命换的。不过，是该打打邵飞那小子的土豪了。”    刚才那名指战员放下电文说道：“支队长，你没有注意吗？他们疏散群众的方法。”    支队长回答道：“看到了，但效果未必有他们那边大，但有可行性。把这个方案下放下去，做好群众工作。能救一家是一家。”    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第329章 阵地战
    “报告！支队来电。”    一名战士走进了作战室将电文交给邵飞，邵飞看了以后命令道:“把这个消息电告山下的大队长，叫他加快人员疏散。”    “是！”名战士敬礼离开。    现在双方大队确实有五部电台，这对一个大队而言是非常奢侈的。    一部电台是原先的，另外四部是上次战斗缴获的，赵飞没来的及上交。而通讯兵是有几个有文化的战士短时间内成。    保持通讯对一场战斗而言，其重要性不言而喻。有多少部队明明可以撤下来，因为通讯不畅，最后遭到了重创甚至被全歼。所以邵飞决定，等这次扫荡之后，上交三部以及大量的装备。    邵飞来到驻地，迅集合了特战队员。命令柱子、秀才另带两名小刀分队队员为一组，协助一连；命令小刀、王申带两名狙击组成员为一组，协助六连；剩下的有自己带队协助二连。    命令完后，邵飞带着特战队下了山。    在下山的路上，百姓成群结队的往山上走。    人群当中有不少民兵帮忙村民拿行李被褥。因为上次的战斗，这些民兵几乎都认识邵飞，见到后不时的朝他敬礼问好。    来到山下，特战队就地分散。邵飞带这四名特战队找到赵飞，了解群众疏散的情况。    赵飞一脸的愁容:“人太多了，工作比想象的困难，一天恐怕不行。”    邵飞表示理解，说道：“能走多少是多少，零伤亡是不可能。”    “我知道。驻地和周边也能容下一两万人，上次扫荡那些房子都还在。我连夜安排。”    “我们各司其职，你负责后方统筹，我负责前线。战场上的所有情报全部给你，有你负责统筹指挥。”    “这……”    赵飞开始犹豫。因为这仗实在太大，而且还有十几万百姓需要保护，赵飞感觉压力很大。    邵飞拍了赵飞，说道:“你才是主官，这次战场规模很大，我在前线做不到面面俱到。前线三个连，后方两个连，乐县方向一个连，还有北面的孙连城方向，以及和支队总部的联系。你觉得没你行吗？”    赵飞无奈一笑，邵飞也跟着笑了起来:“你不是一个人在战斗。”    说完，邵飞带着四名特战队员前往二连阵地。    第二天早上，邵飞从遥远镜观察到日军正在前方集结。虽然人数不详，但已经过了两个中队。难道二连会是他们的主攻方向吗？邵飞心中开始疑惑。    邵飞部署的三个阵地都是在进根据地的三处要道附近，鬼子必然会从一处起总攻，这是邵飞事先预测的。然而叫邵飞不解的是，根据三处地势鬼子为什么会主攻二连，而不是一连。    “轰！”    一颗炮弹重重的打在了阵地上，邵飞立马听的出来这是步兵炮的炮弹，邵飞更加确定二连面对的是一个大队。    “隐蔽！隐蔽！”    二连长在阵地大声喊道。二连的战士，立马躲进了深壕里。随即，炮弹如雨点般的落到了阵地上，轰鸣不断，地面不断的颤抖着。    一名战士快移动到邵飞边上，喊道:“报告！指挥部来电，一连、六连同时遭到日军一个大队的攻击。”    “知道了，回去吧。”    “是。”    那名战士快返回到了阵地后方。他并不是通讯兵，而是邵飞特意安排在通讯兵边上的普通战士，专门负责传达消息的。而邵飞现在才明白，大队面对的是日军一个联队。    一轮炮击过后，日军派出了一个中队进行试探性攻击，其目的就是观察敌人的火力配置。    邵飞命令道:“继续隐蔽！准备手榴弹。”    战场上，除了鬼子的密集的枪声、榴弹炮声意外，还有阵地上受伤战士的哀嚎声。后勤队的战士在一米多深的战壕里到处穿插，将伤员抬到阵地后方。    鬼子在机枪和迫机掩护下继续前进，现在以离阵地不到百米。    “沉住气，继续隐蔽！”邵飞继续下达命令，然后叫身边的战士让迫机炮组将标尺距离设置在一百米。邵飞要叫这群试探攻击的鬼子又来无回。    当鬼子单兵接近他们手雷攻击范围的时候，邵飞大声命令:“扔！给我往死了打！”    “嗖嗖”    上百颗手榴弹从高空落下，炸的鬼子人仰马翻。四挺重机枪在阵地两侧，成斜线朝鬼子无死角扫射。    二连的机枪组则从正面动攻击，连同重机枪形成一道密集的火力网。    其余战士边扔手榴弹，边射击。四名特战队员对敌人人的重要目标进行了精准的狙杀。    不到几分钟的功夫，鬼子阵脚大乱，溃不成军，开始朝后撤离。阵地前方五十米处，只留下了近百具冰冷的尸体。    阵地上的战士还在疯狂反击。当鬼子彻底到一百米的时候。“砰砰砰”二连八门迫机炮起，“轰轰轰”的前方一百米处火光四起，撤退的鬼子再次遭到了重创，只灰溜溜的逃回了六十多人。    “八嘎呀路！这还是山西的土八路军吗！？”    远处鬼子的少佐指挥官气急败坏，用力将望远镜砸到了地上。刚才的试探性攻击一个中队直接被打残了。    而二连因为阵地工事坚固，损失并不是很大。    鬼子动第二波攻击至少还要二十分钟，邵飞命令各处火力点改变位置。    这时，刚才那名战士跑了过来，冲邵飞说道:“指挥部命令，阵地要坚持到下午两点。然后有三连四连负责阻击。”    邵飞看了下时间，现在是上午十点，然后对那名战士说道:“回电，没问题。叫赵飞密切注意北面的孙连城方向，距离要远。”    “是！”    那名战士正准备离开，邵飞立即叫住:“指挥部一个排不行，叫赵飞从五连、四连各抽掉一个排回防指挥部。”    “是！”    那名战士敬礼后迅离开。    从刚才到现在，邵飞总是感觉心里不安。毕竟自己面临的是一个联队，还有就是孙连城那边的情况。那个只会用下身想问题的男人，邵飞实在放心不下。    一连和五连的情况和二连差不多。在特战队员的配合下，第一轮的防御非常的顺利。可是，这只是个开始，真正的阵地血战才刚刚上演。    而后方的疏散、安置百姓的工作，依旧在忙碌的进行中。一旦防线被攻破，百姓将遭灭顶之灾。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第330章 最强战力
    鬼子先头部队的士兵一排排的倒下。两侧的机枪组趴在地上不断的朝一连阵地扫射，掩护步兵前进。虽然这些机枪手受到步兵的一些保护，但还是被秀才、柱子一一狙杀。    “好样的秀才！”    看到那些机枪手一个个的被爆了头，徐鹏飞兴奋不已，大声叫好。    “轰轰轰”    一连串的爆炸声在阵地前方鬼子身边炸响，几乎覆盖了整片的区域，不少鬼子直接被炸上了天。    “可怕的敌人，其火力和我们相比不相伯仲。”    中岛一直在后方观看这场战斗，不由的出感叹。    “一个不留，给我杀啊！”    徐鹏飞大声吼道。鬼子被这轮炮击打的溃不成军，徐鹏飞抓住战机，命令部队全力反击。    “杀啊！”“杀！”    战士们纷纷吼叫着，开始奋起反击。一排排的子弹不间断的射向前方，机枪的枪头被炙热的子弹摩擦，呈现出通红色。    无奈，中岛命令部队再次撤了下来。    战斗结束后，徐鹏飞马上命令后勤队快抬走伤员，准备迎接鬼子的再一轮攻击。    鬼子这个大队的大队长心痛自己的部下，于是走到中岛面前，请求道:“不能在用这种打法了。支那军工事坚固，火力强劲，再打去就是只会白白牺牲帝国士兵的宝贵生命。”    中岛看着这名少佐骂道:“八嘎，这一点我还用你教吗？不过先前是我轻敌了，没想到他们竟然有如此火力。”然后中岛命令道:“叫装甲部队上。”    战斗结束，徐鹏飞感觉打的十分过瘾，阵地战不比游击战，打一枪换一地，有的时候感觉憋屈。虽然面对敌人的炮火有一定的伤亡，但以守对攻，死亡比例已经达到了1比5，这和一连精良的装备脱不了关系。因为一连是双方大队的最强战力。    徐鹏飞走到秀才身边，用力拍了下秀才：“好样的秀才，飞燕没看错人！”    “呵呵。”秀才摸头傻笑了下，被自己的大舅哥赞许不知道道该说些什么好。    这时，阵地上依稀听见马达的声音。徐鹏飞迅跑到前沿阵地，拿起望远镜看了下：“那是什么东西？”    包括徐鹏飞在内，一连的战士都没见过坦克、装甲车。    柱子跑了过来：“给我看看。”    徐鹏飞将望远镜交给了柱子，柱子看完后，说道：“是坦克和装甲车。”    徐鹏飞问道：“我听过，但没见过。他们会怎么打？”    柱子回答道：“子弹和破旧炮起不到任何作用。他们现在有四辆，两坦克两装甲车，后面会跟着大量的步兵。装甲车是轮式的，过不了战壕，但坦克可以。这次我们麻烦大了。”    徐鹏飞焦急的问道：“那有办法吗？如果真的如你刚才所说，我们会吃大亏，甚至阵地也保不住。后面还有伤兵和医疗队，他们撤都撤不了。”    柱子转身看了下第一道战壕的宽度，在一米之间。然后拔出军刀，用力插入战壕的土壁上。    “有办法。他们布好阵型，集合部队需要时间。我们坐反塔克壕。”    “怎么做？”    柱子说道：“收集手榴弹，五个一捆。在第一道战壕的土壁上一半的距离挖出长5o厘米的洞。洞的间隔在三米之间。然后五捆个为一组，绑在一跟绳子上，等坦克靠近战壕一同拉响，趁鬼子被炸闷立即起冲锋。”    徐鹏飞怕了柱子：“好办法！”    柱子惭愧的笑了下：“这办法班长用过。雨花台的朱赤将军也用过，不过他对付的是鬼子步兵。”    “我现在就照你的办法来。”    随后，徐鹏飞命令一连的战士按照柱子刚才的办法去办。一场和坦克之间的对决，一场血腥的白刃战也即将上演。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第331章 阵前血战
    在日军调动部队这短暂的时间里，一连战士争分夺秒，用刺刀挖洞。    徐鹏飞走走阵地后方嘱咐迫机破小队，前沿阵地炸响之后，对阵地前方二十米到五十米处动三轮炮击。    这时，柱子带着特战队走到了徐鹏飞身边，柱子说道:“坦克和装甲车火力很猛，除了火炮外还有大口径的重机枪。所以，鬼子进攻的时候隐蔽为主，消灭他们必须用白刃战。”    徐鹏飞回答道:“这个我知道。”    柱子转身对特战队员命令道:“秀才我们是最好的狙击手，你不许冲锋。”    秀才一脸不服，抱怨道:“凭啥，我的近身格杀我也不弱。”    柱子稍微放大了音量，说道:“因为你是最好的！这是命令。”    秀才对柱子的话不以为然:“切，大我半级，装起领导了。”    柱子拍了秀才，说道:“如果在拼刺过程中你有个闪失，班长会杀了我的。”    柱子说完，对另外两名特战队员命令道:“孙海平你们两个负责保护徐连长。”    徐鹏飞轻笑了下:“我可没出息到需要人保护，丢不起那人。”    柱子问道:“一个连长的面子很重要吗？一场战斗主官意味着什么你应该明白。虽然你是连长，我只是分队长，但我们是平级的。不管你愿意不愿意，你指挥不了我，但我能指挥他们。”    徐鹏飞明白柱子的意思。论这支部队的资格，他比自己还老，毕竟他是第一个跟邵飞的。要不是加入特战队，柱子当个连长搓搓有余。    “嗖嗖”一陈刺耳的响声划破天空，接着阵地上轰鸣不断。日军再次展开了疯狂的进攻。    “隐蔽！隐蔽！”    徐鹏飞大喊，然后冲道前沿阵地指挥战斗。第一道战壕里，战士们已经挖好了洞，正在捆绑手榴弹。    阵地前方，两坦克和两装甲车齐头并进，并同时向阵地开火。重机枪“哒哒哒”作响，在枪头形成的一条短距离的火焰。    后方的鬼子兵排成直线，死死的跟在坦克的后面。那些步兵站出来打一枪后，又立即像缩头乌龟一样缩了回去。    一连阵地上方被密集的火力网覆盖，战士们连头都不敢抬。火热的子弹“嗖嗖”的擦过，打在土壁上“喷喷”作响。    “隐蔽！……”    徐鹏飞和各位排长不断的叮嘱战士们不要轻易冒头。    鬼子的部队已经越过了百米线。这时，一排长弯腰移动到徐鹏飞身边，说道:“都准备好了。”    “知道了。”    徐鹏飞说完，命令第一道防线的战士撤退到第二道。    战士将各处的手榴弹系到一处，用一根长绳绑好，接着在绳子的另一头绑上一块石头，用力扔到十米开外的第二道战壕里，然后所有人撤离第一道战壕。    徐鹏飞观察着敌方坦克的距离，鬼子部队还不知道一场大爆炸正等待着他们，肆无忌惮前进。    “所有人上刺刀！”    鬼子坦克以接近三十米的时候，徐鹏飞命令战士们上刺刀，展开白刃战。躲在战壕里的战士听到命令后，掏出银光闪闪的刺刀插在抢头抢，准备和鬼子决一死战。    “准备！”    徐鹏飞喊道，他已经算好了坦克行进度以及手榴弹的延迟时间。负责拉引线的战士握紧绳子，等待最后的命令。    “拉！”    徐鹏飞一声令下，战士们拽着绳子用力一拉。第一道战壕几十处的小洞口冒死了白烟。几秒钟后，“轰”的一声巨响，大地为之一振，第一战壕顿时尘土飞天。    阵地前方灰蒙蒙的一片，完全被尘土遮盖的严严实实，但依稀能听到鬼子的哀嚎声。    “喷喷喷”一连的迫机炮组对阵地后方的鬼子动了炮击。    “杀！杀！杀！”    阵地突然杀声震天，在炮击的同时，徐鹏飞带领一连的战士起了冲锋。    一连的战士早已蓄势待，带连长的带领下冲进了灰色的战圈里。    这时的鬼子早已被炸蒙了，还没做出反应就有刺刀插进了自己的胸口。    徐鹏飞这时才现那些坦克、装甲车早已被炸翻陷入到了战壕里。    烟尘开始慢慢散去，可厮杀声依旧在持续着。    一连的战斗力并不是主力连这么简单。长征结束后，他们接受了邵飞长达一年的现在化军事训练，单兵作战能力在鬼子之上。    “一个不留全杀了！”    徐鹏飞已经杀红了，他边战斗边大声命令部下对这些炸蒙的鬼赶尽杀绝。而特战队的两人一直不遗余力的消灭徐鹏飞左右两边的敌人。    经过二十多分钟的血战，鬼子完全落入下风，最后仅剩不到五十人。    “轰！轰！轰！”    后方的日军开始对这一带展开炮击。    “脱离战场，撤！”    战士快脱离了接触，返回了阵地。剩下的鬼子兵好像被下破了胆子，也仓皇的跑了回去。这场血战，在鬼子的一轮炮击后结束了。    鬼子的炮声很快的停止了，阵地再次回复了平静。    “排长！排长！你没事吧？”    一个战士的声音在阵地响起。徐鹏飞迅冲了过去，只见一排长痛苦的捂着鲜血直流的手臂。    徐鹏飞立即命令道:“快送下去给飞燕治疗。”    一排长强忍着疼痛说道:“我没事，就是被鬼子的刺刀割了下，把血止住了就可以了。””    柱子走了过来，蹲下看了下伤口，对边上的战士说道:“快带你的排长下去治疗。”    那名战士立即带着一排长去了阵地后方的医疗所。    徐鹏飞见柱子神色凝重，连声问道:“一排没事吧？”    柱子有点无奈，说道:“手筋被割断了。就算接上也拿不了抢。”    徐鹏飞用力抓住柱子的衣领，愤愤的说道:“你又不是医生，你胡说什么！？”    柱子拉开徐鹏飞的手，说道:“特战队员就是半个医生。”    这时，一名战士跑了过来，敬礼后说道:“报告连长，在坦克和装甲车里现还有三名活的鬼子。”    “带过来！”    徐鹏飞知道柱子说的是真的，心中的怒火一下子冲了上来。    没一会儿，几名战士押着三名鬼子来到徐鹏飞面前，那三人不断的挣扎，嘴里还骂骂咧咧。    徐鹏飞用抢顶着一人的脑袋上，面漏凶光，问道:“杀过老百姓吗？”    “呵呵。”那鬼子咧着嘴笑着，面无惧色，说道:“我没杀百姓，杀的都是支那猪。”    “砰！”的一枪，那鬼子直接脑袋开了花。    徐鹏飞又顶着边上的鬼子，恶狠狠的问道:“你呢！？”    那鬼子用力挣扎，眼冒怒火:“啊，要杀就杀，被你们支那……”    “砰！”的又是一枪。    徐鹏飞将枪口对准最后一个鬼子，那鬼子脸上产生惧色，但徐鹏飞想叫他死，于是说道:“轮到你，是像他们一样光荣的死去，还是像狗一样的活着。说！杀过百姓吗？”    “呼呼”那鬼子不断的喘着粗气，精神似乎快要奔溃了。没一会儿，那鬼子突然嚎叫道:“杀过！我杀过！”    “砰！”徐鹏飞开了最后一枪，命令道：“都抬走。”    一排长是从湘鄂红色根据地时期，就一直跟随着徐鹏飞。他手残了，意味着他无法再带兵打仗，杀了三个鬼子，也无法平息徐鹏飞此时心中的怒火。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第332章 八路军的黑帮连
    这拨鬼子在六连几乎疯狂的攻击下，再次被打退回去。    “****的，各个都这吊样！？再来啊！”    “姥姥的，没打几下，又跑了。”    “狗崽子们，回家喝奶去吧！”    “……”    一名原先杨洪涛的部下现另一名新来的战士不肯骂娘，笑着怕了下那人，说道:“六连的兵都要学会娘，知道吗？而且要骂的很有水平。”    新来的问道:“咋骂啊？”    那人站了起来，大声骂道:“我****姥姥的姥姥。”    新来的直捂住肚子大笑，指着那人：“他姥姥的姥姥早进坟墓了，你怎么日啊。”    “这些人哪里是黑帮啊，简直就是土匪。”小刀无奈一笑，他和扬宏涛一直在边上看着，这些黑帮战士五花八门的骂鬼子。    杨洪涛回答道：“也许这样感觉比较痛快吧，这没什么。”    小刀笑着说道:“都是性情中人，我喜欢。”    扬宏涛有点惭愧，说道:“小刀哥见笑了。他们以前都是道上混的，这臭毛病一时改不了。”    “改什么改，挺好。知道我们队长为什么派我来而六连，而不是柱子吗？”    “不会是因为后方的医疗队有你的相好吧？”    小刀摆了下手，说道:“怎么可能，班长对我没这么好。是因为柱子太严肃，一板一眼的。从另一方面讲，队长有点喜欢六连的本色个性。不过还是要守八路军的纪律，这一点要切记。”    扬宏涛点了点头:“我明白军纪的重要性。”    小刀表情一下子变的严肃起来，说道:“告诉你一件事。红军长征的时候，战士们没粮没钱。有一个战士饿急了，就抢了老百姓的一小捆米线，还出了手，最后直接被毙。那战士才十八岁。这就是纪律。”    小刀不予余力的告诉扬宏涛纪律的重要，是在提醒他六连这支有****组成的连队，犯纪律的可能性很大，到时候谁也帮不了他。    杨洪涛明白小刀的苦心，点了点头，然后说道：“现在是中午了，鬼子也该消停一会。我们去后方看看伤员。”    杨洪涛还是很担心三排长伤势，他以前一直都跟随自己的父亲，后来跟了自己抗日。说白了，那三排长也算是自己的前辈。    来到医疗队，茹雪告诉杨洪涛三排长没事，是贯穿性伤口，没打中要害。    三排长见到杨洪涛后，迅起身，捂着伤口走到杨洪涛面前，笑着说道：“少爷，不，连长。你看我没事，等下我就回去，继续杀小鬼子。”    杨洪涛瞪着眼，责备道：“杀什么杀？你那样的打法，几条命都不够用。你身为排长，不听命令，擅自离开阵地，就等着处分吧。”    三排长微微低头，歉意的说道：“当时不是杀红了眼吗？这么鬼子，一枪撸过去就是一排，死了也值了。”    杨洪涛舒了口气，带着敬意说道：“不值。抛开部队不说，您一直都跟在父亲身边，年纪也比我大一轮，算是我的前辈，我叫您一声叔都不为过，所以我希望你们都活着，希望每个人都能活到抗战胜利的那一天。”    三排长低头，惭愧的说道：“少爷，我知道了。以后不敢再这么莽撞了。”    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第333章 炸死这帮狗R的
    战斗一直持续到中午，日军引以为傲的炮火优势并没有占到任何便宜，反而士兵损失惨重。双飞大队火力之强，单兵作战素质之高乎了他们的想象。    “报告！指挥部来电。”    一名士兵将电文交给邵飞。邵飞看了后知道，孙连城部以出现溃败之势，百姓在部队和民兵的掩护下不断的涌进山里。而叫邵飞担心的是，总部方向没有任何消息。    “回电，叫指挥部密切注意北面鬼子动向，尽快和总部取得联系。还有，叫各连的医疗队在一点半以前撤离阵地，在石门村附近汇合。”    “是！”    那士兵敬礼后，转身离开。    随后邵飞来到了阵地后方的临时医疗所。    刘盈已经忙完了手头的工作，累的疲惫不堪坐在一边休息。    “你还好吧？”    虽然是一句问候，但邵飞语气有点平淡，看不出任何关心。    “累不死。”    刘盈感觉有点失望，语气也和邵飞一样平淡的回了一句。    邵飞只是感觉有点尴尬，说道:“你们一点半之前，从大路撤离，路上走三连和四连的同志接应。”    刘盈又冷淡的回了句:“知道了。”    “那个……”邵飞感觉别扭，不知道该怎么说下去，于是选择离开：“我找强子有点事，你先休息吧。”    说完邵飞转身离开。刘盈见邵飞离开后开始后悔，早知道刚才就不这么矜持装冷漠了，于是瘸着嘴轻声抱怨:“多说一句会死啊。”    邵飞找到强子，命他带一部分人将重伤员先行转移。交代完后，邵飞返回阵地，迎接下午的战斗。    一连阵地，一名士兵跑到徐鹏飞面前，敬礼:“报告，指挥部命令。命你部后勤队，在一点前带重伤员撤出战斗，前往石门村附近。医疗队在一点半前必须撤离，不得恋战，死命令。”    徐鹏飞摆了下手，说道:“”知道了。”    那士兵走后，徐鹏飞来到后方的医疗所亲自传达命令，顺便看下一排长。    此时，徐飞燕正在帮战士包扎伤口，见到自己的哥哥徐鹏飞到来后，嘱咐边上的护士换手，然后走到徐鹏飞面前，问道:“哥，你怎么来了？”    徐鹏飞有点沮丧。一早上的战斗，虽然重创了日军，但一连损失不小，还有就是一排长的事情。    “一点前，后勤队的同志将重伤员转移后方，你们医疗队在一点半撤离。我过来通知你一下。”    “知道了，哥。”    徐飞燕的声音有点小。从表情就能看出，徐鹏飞心情不是很好。    徐鹏飞问道:“一排长怎么样了？”    徐飞燕显露出惋惜之色，回答道:“他的手筋被割断了，我已经接好，但是就算好了，也会出现无力的情况，恐怕拿不了抢了。”    徐鹏飞“呼”了一下，念叨:“真的被柱子说中了。”    徐鹏飞本想顺便看望下一排长的，但想了下还是决定不去。这消息对一排长而言打击太大，怕他承受不了。于是徐鹏飞决定返回阵地。    来到阵地上，徐鹏飞就听见几十名战士的叫喊声:“一、二、三，推！”“……”    这时，他现柱子正组织人将两装甲车推到阵地上。    徐鹏飞上前问道:“这玩样儿还有用吗？”    柱子笑着回答道:“车是开不动了，但里面的重机枪却完好无损。这对鬼子而言就是一座碉堡。”    柱子看了看装甲车，又说道:“不过我没打算用它，就是用来吸引鬼子炮火的。这样可以减轻我们战士的伤亡。”    “也是。”徐鹏飞明白柱子的意思，说道:“鬼子知道这东西能用，一定会集中火力炸毁它的。”    二人说话的同时，战士已经将装甲车推到了阵地上。十几个人，各个累的面红耳赤坐在斜坡上。这斜坡就是早上用手榴弹炸成的，同时第一道战壕也没用了。    柱子爬进装甲车里，然后抓着重机枪对着前方疯狂扫射。他的这几枪是打给鬼子听的，叫鬼子知道这有一座铁碉堡。    柱子从里面出来看了下视线，于是命令人将车推到阵地两边。    “现在就没问题了，鬼子无论如何都会炸掉着两辆装甲车的。”    “那塔克怎么办？”徐鹏飞指了指战壕里两辆侧翻坦克问道。    “还用问吗，炸了。”    柱子见徐鹏飞神色，知道他心有余悸。一早上的战斗一连打的最为惨烈，牺牲也最大。那些可都是老红军，大队的中流砥柱。    柱子明白徐鹏飞此时的心情，上前说道:“用手榴弹和炮弹换战士们的伤亡，怎么样？”    徐鹏飞心中一震，问道:“怎么个换法？”    柱子回答道:“兵不复用，我们在来一次。第一道战壕已经废了，我们将全连的手榴弹埋在土堆之中，然后集中炮火，覆盖后方的鬼子。这样一来，他们没剩几个了。我们一个下冲锋就能解决战斗。”    “我同意。只要能减少战士们的伤亡，怎么都值。但要注意隐蔽，敌人正盯着我们呢。”    徐鹏飞立即同意了柱子的方案，并依照去做。    下午，日军因为早上作战失利，进攻也变的更加疯狂。而柱子安排的辆装甲车，也起到了吸引鬼子炮火的作用。中岛非常明白，那两个铁碉堡是不得不打的目标。    一轮炮击后，鬼子满编的一个中队开始朝阵地起攻击。然而叫鬼子不解的是，一路冲来他们没有遭到任何阻击。一连的战士死死的躲在阵地的二、三道防线里。    鬼子兵开始起疑，甚至恐惧。他们感觉一场巨大的灾难正等待着自己。内心动摇的他们已无退路，只能前冲。    当先头部队涌入第一道战壕的时候立即现上当了，他们的脚下冒死了白烟。    “快撤！快撤！”    前方的鬼子惊恐万分的喊叫着，各个吓的魂飞魄散，迅转身回撤。而后方的鬼子不明所以，两对人拥到了一起。    “轰轰轰”    连续几声巨响，阵地前沿再次回放了之前的壮观景象。数十名鬼子当场被炸的支离破碎、血肉横飞，场面惨不忍睹。    “轰轰轰”    又是一连串的爆炸声在前方响起。一朵朵灰色的蘑菇云，在阵地前五十米以内冉冉升起。一连的迫机破组用上了所有的榴弹炮直接覆盖了这片区域，剩下的鬼子无处可躲，只能趴在地上听天由命。    “冲啊！”    炮击过后，徐鹏飞起了冲锋。    那些早已被下破胆的鬼子还没来得及起身，一连的战士就已经冲到了他们的身边，给了他们最后一击。    被之前榴弹炮炸伤的鬼子，在地上哭爹喊娘痛苦哀嚎着，他们都知道死亡已经临近。    正如这些鬼子伤兵所料，一连的战士如死神一般，对这些侵略者没有任何怜悯。    战斗很快接近尾声，柱子知道一轮炮击马上降临。鬼子的炮兵不会留时间叫他们打扫战场，于是柱子大声命令:“迅收集他们身上的手雷，别的什么都不要。”    一连并不缺少子弹、武器，唯一缺的就是手雷。    “轰轰轰”    鬼子果然开始炮击，徐鹏飞迅带领部队撤回到阵地上。这次战斗，一连又以最小的代价全歼了鬼子这个中队，再次重创了鬼子。    （ps:为什么邵飞不派援军增援，换防。原因有二:一，这三个连战斗力最强。二，大队的重武器全部集中到了这里，而且消耗无几。）    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第334章 大扫荡
    日军遭受这一连串的重创兵力出现了不足，进攻开始乏力。而双方大队的三个连亦是如此，伤员越来越多，炮弹越来越少，富裕的只有子弹。    双方开始出现了僵持的局面。    一直到下午两点，三个连开始从偏僻的小路撤退。之所以不从主要道路撤退，是因为怕鬼子追上咬住，影响三连、四连麻雀战的展开。    “报告！支那军开始从小路撤退，而且行动度极快。”一名鬼子兵走进日军的指挥营帐汇报道。    “纳尼？”中岛有点被搞糊涂了。在继续这么打下去，邵飞完全可以坚持到晚上，可付出的代价是巨大的。因为他们的阵地已经被炮兵打的面目全非，还有就是他们炮弹开始捉襟见肘。    中岛思虑在三，知道邵飞不会轻易放弃阵地，他一定还留有后手。那会是什么呢？中岛立即想到了八路军的麻雀战，因为上次就是吃了麻雀战的亏。    中岛研究过麻雀战，也想到了对付的办法。对付麻雀只能用网，更何况中岛手里还有一张王牌没用，那就是他的骑兵。    邵飞带着二连从偏僻的小路返回石门村。邵飞心想，三连四连怎么也能坚持到晚上，只要天黑，什么都好说。    “报告！”    通讯兵跑到邵飞面前，将电文交给邵飞。邵飞看了以后，大骂道:“孙连城就是个王八蛋！只会用他的老二想问题。”    邵飞气急败坏，用力将电文揉成一团扔到路边。    电文是赵飞给他的。里面内容如下:孙连城部带领百姓全线撤离深山，部分百姓未能来得及撤离，遭到屠杀。但对方并没有进犯我方根据地意图，朝西北方向继续追剿孙连城部。    现在中岛的联队六个中队和一个骑兵中队可用。他立给各个中队长下达作战命令。    命两个中队走大路，以班为单位，如遇小股袭扰，就地隐蔽反击，不得追击。其余步兵中队，从东、南、西三个方向以小队为单位，间隔百米对根据地进行拉网式围剿。    中岛的这种攻击方式确实起到了效果，彻底压缩了三连、四连行动范围。麻雀战以运动为主，各点袭扰，可是如果停留一点，于敌僵持，很容易被另一方包围甚至歼灭。    在根据地外围，有不少空的村落，原本计划在村里和鬼子打巷战，这个计划也泡汤了。如果留一个排在村里，大网压过来，很容易遭到全歼的下场。    现在各连能做的就是和那张大网正面对抗，减缓他们的行动度。    在田里、路旁、树林到处都有战斗。但鬼子根本不鸟你，只是就地反击，打退后按原来的行动路线继续前进。    而两个连的战士一味的后撤，如果打久了，就可能被包围。情况继续这么恶劣下去，在天黑前，日军就能到打有百姓居住的村落。    邵飞很快的得到这个情报，可他现在也束无策。三个主力连经过阵地战后已是疲惫之师，而且都在这张大网之中。如果没有地势的优势，他们打一个小队都够呛。    邵飞带着二连在一片树林停下的脚步，他坐在地上静静的看着根据地的地图，思考着如何突破这张大网。离天黑还有四个小时，日军完全有时间将大队和百姓合围在这张大网里。    二连长一直都在邵飞身边，见他半天没想出办法，耐不住性子问了一句：“我们现在怎么办？”    邵飞舒了口气，有点无奈：“我现在没想到更好的办法。电告赵飞，收缩根据地百姓的范围，尽量叫多的百姓上山，要保证好百姓夜间的取暖。电令三连、四连尽量拖住鬼子的进攻度。命一连、六连就地反击，不许恋战，拖延为主。命特战队员在安平村待命。”    “知道。我们二连呢？”    “任务和一连、六连一样，阻击敌人。我在强调，不许恋战。”    邵飞收起地图，放在自己身上，然后带着四名特战队员前往安平村和其他特战队员汇合。    赵飞很快得到了邵飞的消息，但是上山容易取暖难。驻地和周围的房屋已经处于饱和状态，如果在山上过夜很可出现冻死人的情况，毕竟现在是一年当中最冷的时候。    两难之下，赵飞还是决定叫百姓上山。冻死那是个人的不幸，但被集体屠杀那是灾难。    刘盈带医疗队刚刚到达就得知这一情况，于是立即去找了赵飞。    “你们这些人都在想什么？不知道上山有多冷吗？零下近二十度，会冻死不少人的。尤其是老人和孩子。”    刘盈一进指挥室就是一顿责难。她是医生，她知道那样的环境下一定会冻死不少人。    赵飞耐心的解释道：“这是邵飞的意思，但也是我的意思。我们已经被包围了，不尽快打破这个包围圈，外围的百姓都会死。我们只能收缩范围。”    听完后，刘盈无言以对，说道：“那好吧，我带一部分医疗队跟百姓上山。”    “不行。”赵飞想都没想直接拒绝，然后走到刘盈面前说道：“派别人去。你忘了你有低温症吗？”    刘盈辣劲上来，说道：“别人？她们知道怎么处理冻伤吗？必须我去，我多穿些衣服就可以了。”    “不行就是不行。我是大队长，这是命令。你万一有个闪失，我怎么和邵飞交代。”    “呵呵。”刘盈冷笑了下，数落道：“原来我的命比百姓的命要金贵。”    赵飞知道刘盈在挖苦自己，她又给自己出了一道难题。    “就这么定了。你也不用和什么人交代，我们已经没关系了。”    刘盈说完，转身离开指挥室。可赵飞并没有去阻止。    日军还在不断的推进当中，局面完全得到了控制，这情况也中岛所希望看到的。    包围圈在不断的缩小，双飞大队几乎所有的兵力都在阻击当中。中岛看准了时机，命令自己的骑兵中队出，他要用这把尖刀直插根据地的复地。    然而，中队却不知道另一把尖刀正对准自己。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第335章 直捣黄龙
    “{！{！{！”    日一支T兵中沿大路快朝西北方向前M。他身上配涞难b溆腥二式刀、四四式T兵和T兵盒。    @支T兵中在前段道路如若o人之境，他的奇u目司褪勤ww和他的指]部。    日不知道哪睦锏淼那螅ǚ凑不是柳生英┨峁┑模┑弥p方大的指]部就在石T村附近，有大量p重患以及後勤人T，警l的只有排。    @支T兵中是抱著必死的Q心孤深入。只要⒌糈ww摧他的指]系y，合就能利的M行，也就意味著他的倮。    和@支T兵M行相同的有邵w，他的目艘彩侨哲的指]部。可是p方F在都不知道，自己的指]系y正面R的危U。    很快的，特痍在安平村集Y完。安平村位於根地L，F在是o人村。日的先^部]到_@Y。    邵wμ痍T命令道:“我的任罩挥幸，那就是在天黑前攻坠碜拥闹]部。”    小刀f道:“L，我不知道他的指]部的具w位置。”    邵w回答道:“鬼子|、|南、南三方向合我，指]部就在中g，|南方向。”    柱子心的道:“我]有_，@N大的仗ww付的^幔俊    “]}吧，L有五B阻簦猿值教旌]]}。就怕……算了，出l。”    邵w怕的是根地中段的村子遭到u簟Ｔ本的是用B打麻雀鹜献」碜拥酵砩希然後想k法u羲的指]部，在展_前面反簟？涩F在，日用了拉W鹦g，@叫邵w始料未及。    比起度，特痍可比不^T兵。日T兵很快的攻到根地中段地^。    “班L！有一大鬼子T兵正朝我村s恚　    “什N！”    @是四B的一班，他接到命令正⒋逖Y的村民往後方D移，然而日的T兵已⒅痢    “你R上跑回去，把@情r告VBL。快！”    “是！”    “其他人跟我痿Y！”    那名班L命令完迅е著自己的班，前去村^阻羧哲T兵。百姓也得知鬼子T兵的到恚做BF散。    “砰！”“砰！”    鬼子T兵已到村Y，一班的鹗可^、上屋，鬼子@支T兵l起攻簟擅T兵霰淮蛑械赳R下。    然而@些T兵e反舻耐r，TR快通^，根本就不理@些人。路上只有遇到趼返陌傩眨直接用R刀砍。    @小模的痿Y很快的就Y束了。    @一班的鹗炕氐铰飞希看著h去的那些鬼子T兵一^F水。    一小鹗道：“班L，他槭颤N不痿Y啊？直接就^去了。”    班L色大：“不好！他的目耸俏的指]部。他有一百多人，指]部就排根本就醪蛔　Ｄ^m疏散群，我必把@情蟾嬖VBL。”    f完後，@名班LT上才鬼子T兵留下的R快朝村外奔去。    指]部，ww如坐帧，F在大的重完全涸诹俗约旱募缟希和邵w根本o法取得M。而鬼子的部分正大兵壕常前方的各B阻粢膊皇呛茼利。    “蟾妫四B黼。”    通T㈦文交oww，ww看了後大@失色。F在他手Y只有排，很y阻踹@支T兵中。而前方的部根本就撤不下恚就算撤h水也救不了近火。    ww叫了一句：“警lT。”    “到！”一名士兵走M了指]部。    ww命令道：“立即叫那排集合待命。”    “是！”    ww命令完，前往指]部後方的鸬嘏Rrt院。    在一片空地上，除了醉小づ裢猓空地上到坐著兵。    子到ww^恚立即跑到跟前，敬Y道：“大L，你怎N砹恕！    wwf道：“有鬼子的T兵中正朝我@s恚大概有13o多人。F在我兵力不足。你M下，把能痿Y的pTM起恚跟我去阻趄T兵。你後勤的鹗苛⒓⑨t和重TD移。”    “@怎N行？你是部的最高指]官，你f一有W失整部就完了。”    子O力反Γ然後f道：“@愚k，大L你D移t和重T，我把指]嘟o我，我碜簟Ｎ译m然是後勤的，但也是半特痍T。班L]少教^我鹦g。再f，後勤好歹也是B制，我也算BL吧。”    ww思]再三，感X不妥：“不行，@一仗非同小可。f一了，@Y百姓全部都要遭殃。”    “呵”子嗤笑了下，f道：“用班L的v，你就是X子M水了。退一f步v，就算我了，奚的就是@Y的百姓。但如果你奚了，奚的是整大和整根地的百姓。舍小取大，才是大⒅L。”    子的氐渍f服了ww，作樽罡叩闹]官做到最後一奚。於是，ww把指]嘟唤o了子，自己和指]部人TB同後勤排，⑨t和重T朝山口方向D移。    子⑤pTRrM建了一排有一B一排L指]，然後е另外排前往|南方向阻趄T兵。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第336章 誓死守卫！
    强子带着三个排去阻击日军。他先叫一个排去石门村东面布置第二道阻击防线，那里是开阔地，强子料定鬼子骑兵不会从人群密集的村子经过，而是绕村而行。    在石门村的西南面是片小树林，而且地形复杂，到处都是陡坡，骑兵很难过的去，所以强子在那一带并没有布置兵力。    随后，强子带着另外两个排前往东南方向的主要道路，阻击即将到来的日军骑兵。在道路两边，强子分别安排了两挺轻机枪，其余的人隐蔽到各处如凹地、小土堆后等待。    赵飞带着大队人马前往山口，只要过了山口进了山，他们才算绝对的安全。可是，由于重伤员过多，以及一些医疗物资，他们行动十分缓慢。而他们到山口的距离有三公里之远。    “快！快点！后面的跟上！”    赵飞不断的催促，指挥人员快前进。吴天月跑到赵飞面前，指责道：“我们就这么走了，石门村的百姓怎么办？现在安置的百姓比之前多了两倍。”    赵飞回答道：“他们的目标是我和那部电台，不是石门村的百姓。你有时间抱怨，还不如去组织大队人快点行进。如果鬼子赶到，你知道的后果的。”    吴天月看着部队行动缓慢，很是着急，说道：“他们走的太慢了，要不你带着电台先走。谁都可以有事，唯独你不行。”    “别废话了。我不可能放弃这些伤员，也不想这些女兵再次落到鬼子手里。”    说完，赵飞立即走开，继续督促人员快朝山口方向行进。    石门村东南方向，鬼子的骑兵很快的到达。    强子大声命令道：“打！”    “砰！砰！砰！”    在骑兵前方各处，到处响起了枪声。但因为距离还很远，鬼子骑兵受到的攻击有限。    强子完全没有对付鬼子骑兵的经验，邵飞也没有。他只以为骑兵靠的是度，依靠度突破防线，所以在很远的距离就起的攻势。    强子的这个观点是个误区，还停留在冷兵器时代。史料记载，二战的鬼子骑兵不会去突破火力强劲的敌人防线，目标太大，那只能成为敌人活靶子。那些马，只是他们快突进的交通工具罢了。    鬼子骑兵听到枪声以后纷纷下马，就地反击。这叫强子大吃一惊，他还以为鬼子会强行通过。    “啊！”“啊！”    一声声惨叫在强子周边响起，这些骑兵枪法之准也乎了强子的想象。说白了，这些骑兵是另一种形式的特种兵。    强子在一岩体后大声喊道：“注意隐蔽！争取时间，别叫他们过去就可以了！”    鬼子指挥官在隐蔽处观察前方的战况，现对方只有两个排的兵力。从刚才匆忙反击的情况看，对方的指挥官根本不了解骑兵的作战方式。而自己的目标赵飞，他根本就不在这里，敌人不会傻到叫自己的主官跑来当炮灰。这名指挥官也想到了，赵飞一定是往山上跑了，因为那里是最安全的。    “二、三小队继续反击，尽快消灭这些蚂蚁。其他人跟我走。”    鬼子指挥官命令完，带着五十多人朝小树林方向快移动，在赵飞进山之前消灭他。    “不好！”    强子这才恍然大悟，立即命令边上的战士让石门村东面的一个排去支援赵飞。    战斗依旧在持续，鬼子枪法奇准，只要战士开枪反击，很容易成为靶子。强子知道，在这么下去被消灭只是时间问题。    这两个排牺牲是小，但身后有成千上万的百姓，还有大队的指挥部和赵飞，所在这一战绝对不能有失。    “隐蔽，不打了！”    强子突然喊道，剩余的战士不在开枪，全部隐蔽了起来。强子的目的就是要拖延时间，鬼子枪法在准，也无可奈何。    “嘶~嘶~”    一阵马叫声突然从前方传来，几十匹马突然朝强子方向飞奔而来。马群的后方跟着大量的鬼子兵，他们手里拿的不是枪，而是马刀。    这些骑兵擅长的不是枪法，而是近身搏杀。他们想尽快消灭强子这两个排，和指挥官他们汇合，彻底消灭赵飞。    强子知道鬼子的作战意图，绝对不能和这些鬼子近身搏杀，于是当机立断，大声命令道：“扔手榴弹，撤回村子！”    “轰轰轰”    数十枚手榴弹在马匹周边响起，这些是都战马并没有受到惊吓而四处逃窜。但没有骑马人的指挥，奔跑的度稍微慢了下来。而强子已经带着剩下不到五十人撤离了临时防线。    “八嘎。”一名小队长拿着马刀骂了一句。    另一名小队长走了过来，问道：“现在怎么办，是消灭这些支那猪，还是增援中队长他们。”    那名鬼子小队长想了下，说道：“如果去增援，他们就会从背后对我们起进攻，我认为还是消灭他们。这些敌人枪法不好，战斗力也弱，我们在用马匹战术攻进村子里，彻底解决他们。”    鬼子很快的再次组织马匹，朝石门村方向奔跑而去。部队士兵紧紧的跟在马匹后方。    这个马匹战术确实起到了效果，几十匹马像塔克一样冲了村子，后面的鬼子兵也很顺利的冲了进来。强子无奈，死也要保住村里的百姓，于是和鬼子展开了残酷肉搏。    在东村口的大道上，杀叫声震天，惨叫声四起。八路军战士虽然英勇，但搏杀是他们的硬伤，很快的落了下风。    “把这些支那猪一个不留，全部给我杀光！”    鬼子的小队长杀的起劲，不断命令部下大开杀戒，杀光这些在他们眼里跟猪没什么区别的支那人。鬼子兵士气大振，打法利落，各个以一敌二。    “誓死保卫石门村的百姓！同志们杀!”    强子也杀红了眼，不断的提升战士们的士气。他接受过邵飞的特训，战斗力不在这些鬼子骑兵之下。    “誓死保卫石门村！杀！”“……”    战士们也纷纷嚎叫着。这声音像是什么信号，传遍了整个石门村。    “杀！”“杀啊”“杀鬼子了！”“……”    这震天的杀声不断的从四面八方传来。上千的村民拿着锄头、镰刀、菜刀、扁担，带着无比的怒火从各处赶来，加入了战局。    鬼子近身搏杀在强、刀法在利落，但也敌不过成千上万中国人的怒火。这两个小队的鬼子有被锄头劈死、有被镰刀砍死、还有得鬼子被扁担、棒子活活打死。他们死法各有不同，但有一点是相同的，死相极为难看。    这些就是他们看不起的支那人，这些就是他们视同木头的中国百姓。然而，这群傲慢的鬼子兵为他们的轻敌、为他们的冒进付出了生命的代价。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第337章 殊死搏杀！
    强子总算见识了一回人民战争的汪洋大海。这些穷凶极恶的鬼子完全没有招架之力，瞬间被百姓秒杀。    “谢谢乡亲们！谢谢！”    强子十分感动。如果没有百姓的帮忙，自己这些人铁定被全歼。然后这些鬼子去增援另一部分，赵飞将十分危险，而自己也将成为千古罪人。    一名村民上前说道:“这话说的，多见外啊，你们也是帮助我们。这回，我们也总算痛快的杀了回鬼子。”    强子道完谢之后，命令道:“受伤的同志先呆在村里，其余的人跟我去增援大队长。”    强子的话被一旁的村民听到，一村民上前说道:“带上我们吧，你们的大队长赵飞带我们如亲人一样，我们也要去救他。”    “对！你们的大队长还欠我们村民很多牛羊呢，他要有个闪失，我们管谁要啊？”    “对对，绝对不能叫他死在鬼子手里。”“……”    强子听的出来他们是在开玩笑，这些村民只是一心想救赵飞，或是说他们刚才杀的还不过瘾。    “那好吧，但要听我的，跟在我们后面。”    强子竟然答应了村民的请求。骑兵虽然行动迅，单兵素质极强，但有个致命弱点，他们没有重武器，集体杀伤力有限，一个人海战术就能灭了他们。    再把视线转向赵飞。他带着大队人马前往西面的山口。然而，在他们离山口还有一里地的时候，从南面遭遇到鬼子五十多人的袭击。    鬼子是有备而来，直接打了个赵飞措手不及。    “趴下！都趴下！”    赵飞不断的叫嚷着，叫大家相继趴下。    这一带只有一条道路和周围的田地，没有任何掩体叫他们隐蔽。赵飞只能叫大队人马放下所有物资，躲避到路边的田埂后面。    后勤队的战士将重伤员移动到更后面的地方，然而不少战士因为移动背后中弹倒地。    女兵们更是荒乱不堪，吓的全身抖，不断的尖叫。    “轰轰轰”    鬼子不断的朝前方投掷手雷，利用烟雾有序的前进，逼近赵飞他们。而赵飞能战斗的不到一个排的后勤队员，可他们的战斗力十分有限。    现在赵飞几乎处于绝望，他们知道强子那边也许已经被全歼，因为对方战斗力实在太强了。    赵飞冲着吴天月命令道:“天月！你带着女兵往北撤离。”    赵飞十分明白，在这么打下去十分钟都坚持不了。他绝对不能叫这么多的女兵落入鬼子手里，再遭这些畜生的揉虐。    吴天月匍匐到赵飞身边，扭头命令道“飞燕，你带女兵撤离！”    命令完，对赵飞说道:“赵飞你也撤，大队不能没有你。”    赵飞转头看着那些女兵，各个抱着头跟鸵鸟一样。别说撤了，连走路都难，于是说道:“放下这么伤员和女兵自己走我做不到，我死了还有邵飞。”    “砰！砰！”    两颗子弹打到了赵飞面前，溅起了土花。情况以十分危急。    吴天月知道劝不动赵飞，就算他走了，其他人都牺牲了，赵飞将在痛苦和愧疚中度过一生。    吴天月突然笑了下看着赵飞，说道:“生不同衾，死同穴。我这辈子也知足了。”    赵飞心中一振。一直以来自己对吴天月的感情都是忽冷忽热，现在快要死了，也笑着说道:“呵呵，和你死一起，真好。”    “砰！砰！砰！”    正在赵飞他们陷入绝望的时候，一排长带着伤兵从东面赶了过来，并从侧翼对鬼子起攻击。    “八嘎！他们拿来的援兵！？”    鬼子指挥官实在不明白，难道自己的两个小队这么快被消灭了？这完全是不可能生的事情。    指挥官看到那些援兵都带着绷带，这才明白了一切。于是命令一个班去阻挡这些伤兵，自己继续攻击赵飞。只要那两个小队过来增援，赵飞的末日也就到了。    “我们的援兵来了！”    吴天月喜出望外，可赵飞一点都高兴不起来，继续开枪反击。赵飞知道局势根本就没有改变，现在自己面对是一个小队。强子的两个排根本就不是那些骑兵的对手，搞不好强子已经去见马克思了。    “轰轰”    两颗手雷在赵飞面前响起，鬼子以接近不到五十米，还在不断的接近中。    情况已经万分紧急。一排长心急如焚，就算自己这个临时组建的排打光了，也不能叫赵飞和那些女兵有事情。    “扔完手榴弹，跟我冲锋！”    对方只有一个班，只能靠人数击垮对方。一排的战士趴在地上用力扔出了手榴弹。    “轰轰轰”的一连串的爆炸声在前方响起。    “冲啊！”    一排长一声命令，所有受伤的战士早已上了刺刀，站了起来，跟着一排长冲了过去。    “这些支那猪是在找死，我就成全他们。”    鬼子指挥官知道一个班能顶住一个排，但伤亡很大，于是命令剩下的两个班冲过去彻底消灭，然后回头消灭赵飞。    鬼子指挥部因为自信，失去了这次千载难逢的战机。如果现在直接对赵飞起冲锋，赵飞必死无疑。这样，换来的结果是杀敌一千、自损八百，这名指挥官不想看到的结果，因为他打心里看不起这些没有任何战斗力的八路军。    指挥官自信自己的两个小队能轻松消灭强子的两个排；他自信，自己一个小队能轻松消灭这些伤兵；他更自信，最后能以最小的代价消灭赵飞，得到荣誉。    然而他的自信彻底毁掉了这次原本能成功的任务。    “杀！”“杀啊！”“杀鬼子了！”“……”    在鬼子骑兵的背后，杀声四起。成千上万的农民，手里拿着很有农民特色的武器，在强子的带领下冲了过来。    鬼子指挥官后悔莫及，他等到的不是援兵，而是末日。    鬼子兵被这震天动地的杀喊声吓的胆战心惊。而一排长带着的这些伤兵士气大振，奋勇杀敌。    “八嘎呀路！一班跟我去消灭赵飞！”    鬼子指挥官趁强子没有赶到，带着一个班攻向赵飞，打算和赵飞玉石俱焚。    一排长立即现了敌人的意图。虽然自己的右手已经废了，但还有左手。只见他左手拿着驳壳枪，用力瞄准射向鬼子的指挥官。    “砰！”的一枪，一颗子弹打中了那指挥官的大腿。    “啊！”的一声惨叫，那惨叫声却来自一排长。他只专注于瞄准，边上的鬼子举刀直接从一排长的手腕处砍了下去。手掌连同驳壳枪掉落在地，一排长手臂处鲜血喷涌而出。    边上的战士立即冲了过来，用力刺死了那名鬼子兵。    鬼子指挥官被打中后，单膝下跪，用马刀指向赵飞，大声吼道:“不惜一切代价，消灭赵飞！”    “杀！”“杀！”    边上的鬼子兵像打了鸡血一样，疯狂的冲向赵飞。    “冲啊！”“冲啊！”    赵飞身边所有后勤队的战士上了刺刀，冲出了田埂和这最后的鬼子展开了殊死搏杀。    战斗一度进入僵持，战士们完全不顾生死，决死拼杀，保护他们的主将。    没过多久，无比强大且彪悍的农民队伍纷纷赶到。这些鬼子的小命，再次淹没在了人民战争的汪洋大海之中。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第338章 八嘎！拼刺退子弹，当我们白痴啊！
    战斗很快的就结束了，这些鬼子一个个被打的不成了人形。    赵飞走到那名指挥官面前，然而那人已经死了。身上有被利器砍伤的，有被硬物打伤的。这些农民才不管你是军官还是士兵，只要是鬼子就是上前一顿狂殴。赵飞心想，打成这样，连他老母都认不出这龟儿子了。    “医疗队，快点救治伤员！”    赵飞命令完，走到那些百姓面前，庄重的敬了个军礼：“谢谢大家，救我赵飞一命！谢谢！”    “没办法，谁叫你欠俺们这么多的牛羊呢？”    “对啊，谁叫你是俺们的债户呢。”    村民们完全沉浸在胜利的喜悦之中，这是他们第一的反抗，值得他们一生去回味。    这时，一名战士跑了过来，低沉的说道：“大队长，一排长的手被砍掉了。”    “什么！？”    因为刚才的战斗激烈，赵飞完全没注意到。如果他知道，一定会第一时间去看望一排长。    赵飞连忙跑到一排长面前，现徐飞燕已经为他处理完伤口。    一排长看着赵飞安然无恙，说道：“大队长，你没事了。”    赵飞蹲了下来，神色凝重，不知道该拿什么话去安慰一排长。    一排长突然含着泪，举着自己右手，说道：“我的右手已经废了，左手也没了。看来我真的是个废人了。”    赵飞忍不住伤心，将手放在一排长的肩膀上，含泪说道：“不会，你是英雄，不会是废人。”    “我……我不想……离开部队，不想。”    一排长声音沙哑，且带着无比悲伤。赵飞一下子抱住了他，说道：“不会，我保证。”    再把视线转向邵飞和他的特战队。    特战队从安平村出，想通过树林跳出鬼子的包围圈。以他们的战斗力，完全可以冲出去。但邵飞不想，因为这样只会打草惊蛇。    这么大的区域，鬼子扫荡并不是很密集。在离鬼子扫荡部队不远的几百米处，邵飞现了一处垂直的土壁，于是带着特战队员来的下面。命令所以人将自己埋在土里，并放置一些甘草和干树叶加以伪装。    鬼子的扫荡部队很快的通过了这片区域，等他们走远，特战队员才敢从土里冒出来。    “呸~呸~呸~”    小刀吐掉嘴里的甘草，笑着说道：“这些鬼子都是瞎子。”    邵飞冲着小刀就是一脚，说道：“少他妈废话。搞不好后面还有鬼子，但我们未必这么幸运还有这样隐蔽的土壁。我决定了，南边有条河，我们沿河走。”    小刀顺势一躲，苦笑了下：“队长，大冬天的你想冻死哥几个啊？”    “你们不都受过抗冻训练吗，这对你们来说小意思。”    邵飞笑着说完，带着特战队往河边走去。    河水很深，有西往东，正事邵飞他们要去的地方。    沿河走了没多久，邵飞他们就现有个班的鬼子正在河边取水。    “隐蔽。”    特战队员全部隐蔽到树的后面。    邵飞命令道：“跟他们拼刺，我要他们的衣服不能沾血。”    特战队员隐蔽前行，一直到他们附近，立即冲了上去。    一班的鬼子兵立即拿起枪，用刺刀对准邵飞他们，双方开始对峙。    柱子等人不明白，邵飞为什么不出攻击的命令，好像在等待着什么。    鬼子欲率先起攻击，他们对自己的拼刺技术十分自信，别说一对一了，一对三都没问题。    “秀逗嘛の！”邵飞用日语突然大喊了一句叫他们停下，鬼子兵一下子楞住了，又站到了原地。    “纳尼？”这些鬼子名相互看了看，不知道对方要说什么。    邵飞用日语问道：“你们拼刺前为什么不退掉子弹呢？”    “嗯？”这些鬼子兵更是一头雾水，拼刺卸掉子弹，为什么？邵飞从他们茫然的表情看，这事似乎听都没听过。    “八嘎呀路！你们这些支那猪，当我们是白痴吗？为什么拼刺前非要推掉子弹呢？”    一名鬼子军曹有点生气，好像自己的智商受到了极大的侮辱。    邵飞的表情好像比他们更加疑惑。无论是电视上，还是里，都有鬼子拼刺前退掉子弹这么一说。难道自己又被电视给忽悠了，怪不得人家都说历史是任人打扮的小姑娘。    特战队员也一脸茫然，柱子问道：“队长，你怎么了吗？”    邵飞苦笑了下，回答道：“你们的队长又叫人给忽悠了。”    “上！”    鬼子军曹命令道，其余的鬼子迅冲了过来和特战队员拼起了刺刀。    一对一，鬼子军曹以为自己占了多大的便宜，没想到自己的部下没几下功夫，就被一一解决。而且他们不是被刺死的，都是被对方轻松的扭断了脖子。    战斗结束后，特战队员开始换上鬼子的衣服，刀子取笑的问邵飞：“队长，你刚才唱的是哪一出啊？干嘛问鬼子这么白痴的问题？”    邵飞无奈的回答道：“三八大盖穿透性强，鬼子拼刺的时候容易伤到自己人造成二次伤害，所以他们拼刺前都会卸掉枪里的子弹。”    邵飞回答引来特战队员一阵的哄笑，小刀指着邵飞：“谁会这么白痴啊，花时间去卸子弹。枪上有保险盖你又不是不知道。退一万步讲，他们只要打掉一子弹，弹壳就会卡在枪膛里，走火也打不出来啊。”    “闭嘴，小刀！妈的，换好衣服出！”    邵飞心中闷闷的，他第一被自己的部下这么取笑。可是，为什么这多的电视剧里，都会出现鬼子拼刺卸子弹的场景呢？邵飞实在想不明白。    （ps：根据对日本6军1898，1932，194o年颁布《步兵操典》的查阅，在其中根本就没有现什么要退子弹的规定，上述记载最详细的日本1932年版《步兵操典》为例，讲述单兵“突击”时也只提到：在突击起时，如果听到准备射击的命令，要打开保险，然后根据射击命令射击。也就是说在突击起前，应该关闭步枪保险而不是要求退出子弹。）    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第339章 袭击鬼子指挥部
    “拼刺退子弹……”    “没完了是吧？”    小刀欲要再次取笑，被邵飞立即喝止。    柱子走到邵飞身边替小刀说道:“队长这事真不能怪小刀，拼刺退子弹听起来真的挺荒唐。也难得会从你嘴里说出来。”    邵飞一脸闷闷的表情，真的感觉有点白痴。自己完全是先入为主，多想一下，也许就不会闹出这笑话来。    为了挽回面子，淡化这件事，邵飞说道:“有什么奇怪的。你们见过用手将鬼子撕成两半吗？”    柱子笑着说道:“这不科学。”    邵飞又说道:“你们见过用手榴弹和步兵炮打飞机，打出的子弹还能一百八十度转弯吗？”    柱子又说道:“这不和逻辑。”    邵飞在说道:“你们见过一个女的给一群鬼子轮J，然后飞身用箭吧把二十多个鬼子射死吗？”    听到女人小刀立即上前，说道:“这怎么可能，她早干嘛去了？队长你今天怎么了，老说疯话。”    秀才帮着邵飞解释道:“有可能哦。愤怒人的潜能，激无穷的力量。我看过武侠，也许鬼子帮她打通了任通二脉。”    小刀推了下秀才，说道:“你小子懂个屁啊，那几轮下来腿都软了，站都站不起来还怎么杀鬼子啊。”    柱子立马搂住小刀，走到一旁，不怀好意的问道:“刀子你怎么知道女人被搞腿会软。嫂子放你和茹雪三天假，你该不会先上船后补票吧，违纪的。”    “瞎说什么，别叫班长听到。”    小刀顿时变的心虚起来，推开柱子，走到队伍当中。    邵飞问道：“你们说什么呢？”    “没，没什么。对了，我们怎么找到他们的指挥部？”    小刀立即转了话题，掩饰心虚。    邵飞回答道:“简单啊。敌人主攻一连，只要我们沿着一连到根据地的路线找就一定能找到。”    按照邵飞方法，他们的确找到了鬼子的指挥部。但是那是一片极为空旷的地域，有两个小队驻守。    邵飞等人在西北方向唯一一处土坡后面观察，这里离鬼子指挥部还有两百米的距离。    虽然这是临时搭建的指挥部，但防守极为严密。西南、西、西北三处方向，都有沙包磊起的工事，而且分别架设了一挺重机枪。每个工事都有半个班的鬼子防守，都配有一定数量的轻机枪。    其余一个小队以班为单位，在指挥部周围各处巡逻。如果强攻，一个大队都不够他们吃的。    柱子趴在土坡上问道:“队长，是不是老办法装鬼子混进去啊？”    邵飞思虑片刻，说道:“可能么？这里最高的军衔是士官，只要一盘问就露馅。必须想办法混到里面，里外开花。”    另一名特战队员建议道:“要不晚上吧，好下手。”    柱子立即做出反对意见:“不行，必须现在干掉他们的指挥部。时间拖得越久，根据地就越危险。”    正如柱子所说，邵飞已经决定就现在端掉这个指挥部。    邵飞开始下达作战命令:“柱子你带狙击组留在这里待命。这里是敌人的西北方向。我带小刀这组绕道西南方向，等鬼子盘问的时候起攻击，吸引鬼子注意力。我们同时也会起攻击。”    小刀摸了摸下巴，笑着说道:“这法子似曾相识啊，就是想不起来。”    邵飞用力拍了下小刀的头:“少他妈废话，出。”    之后，邵飞带着小刀小组绕了一大圈，从西南方向走向鬼子的指挥部。然而，他们还没到到达就引起了鬼子的警觉，因为七个人行动太可疑，还有就是部队全部去扫荡敌人根据地了，哪来的散兵。    “站住！”哨兵举着抢对准邵飞他们，然后问道:“哪个部分的？为什么会来这里？”    邵飞不慌不忙的走到岗哨面前，沉着的回答道:“我们是前方部队的，现有一个班的战士被支那人消灭。怀疑有支小队已经跳出了包围圈，对指挥部不利，所以过来汇报。”    岗哨还是不信，问道:“为什么不用电台直接汇报？”    正当邵飞要回答的时候，“砰砰砰”西北方向响起了抢声，指挥营地的六名鬼子当场毙命。    所有鬼子的注意力全部放到了西北方向的时候，邵飞立即展开了迅猛的攻击。    邵飞先用刺刀解决了两名岗哨，小刀以带人冲了进入营地。    “轰轰”的两声巨响，小刀扔了两颗手雷到西南方向的半圆形沙包工事里，里面的鬼子当场被炸飞出去。    营地里的鬼子立即觉西南方向遭到了攻击，然而此时小刀等六人以进到了里面，他们拿起重机枪和轻机抢一顿扫射。一排排的鬼子还没来得及隐蔽就被打成了筛子。    小刀后方的邵飞早已不见了人影。剩余的鬼子以攻击小刀为主，因为他们更近，更危险。    柱子的六人狙击组在远处不断的掩护小刀，狙杀各处对小刀有危险的敌人。    只见一个鬼子拿出手雷在头上敲了一下，准备朝小刀扔去的时候。“砰！”的一枪，脑袋开了花，手雷掉地直接炸响。    因为鬼子遭到两面攻击，场面十分混乱，根本就不知道抢是从哪里射来的。    “哒哒哒”    小刀等特战队员疯狂的开枪压制各处火力，那些鬼子只要冒头反击不是被小刀射杀就是被柱子等人狙杀。还有邵飞在暗处掩护。    等局面彻底被压制住的时候，三名突击队员从沙包中飞身翻滚，到中间的处，然后将手雷扔到中间的沙包工事里。    “轰轰轰”    的三声巨响，在小刀和柱子的掩护下，三名突击队员弯腰快移动到沙包工事反侧面，背靠西南面，开始对西北面的鬼子起攻击。    “掩护我！”一名突击队员喊道。    “轰轰”    两颗手雷扔向了北面的最后一道工事，紧接着机枪火力压制。而小刀等三人压制工事以外的鬼子兵。柱子老远现了那两颗手雷燃起的火焰，立即命令所有人朝他们正面的工事猛烈射击。    那名特战队员趁着烟火快朝前移动，很快的移动到附近。接着一个手雷准确的扔到了工事里面。    “轰”一声，工事里最后的三名鬼子兵直接被炸飞出去。    很快的那名特战队员占领了最北面的沙包工事，对营地里的鬼子兵进行三面合击。    又过了不到十分钟的时间，战斗才得以结束。剩下的就是活捉这名联队长，让这次扫荡尽快结束。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第340章 中计
    邵飞带领特战队成功占领敌方指挥部，也一味着这场战斗以他们的胜利告终。然而事情并没有邵飞想象的这么简单。    这轮攻击打的如此猛烈，然而那些营帐却纹丝不动，这叫邵飞开始起疑。    小刀等六名特战队员离开工事，举着枪朝最大的营帐围了过来。正当他们准备突袭指挥营帐的时候，西北变响起了柱子的抢声。    “砰！”“砰砰！”“砰！”“……”    这是柱子利用长短波的原理，告诉邵飞他们尽快撤离的信号。    邵飞听到后，知道事情不妙，立即命令:“小刀，快点离开这里！”    小刀看到行动目标就在眼前，就这么轻易放弃有点可惜。于是背着邵飞扔了一个手雷在营帐里面，“轰”的一声响声，紧接着“轰轰轰”的几声巨响，营帐燃起熊熊大火，黑色的烟柱只冲云霄。小刀和几名特战队员还在二十米开外，被一股强烈的热浪把他们掀翻在地。    小刀趴在地上顿时吓出了一声冷汗，如果靠的在近点，自己和部下一定会被这股热浪波及，受伤也在所难免。这也更加确定了一点，这个指挥部是个十足的陷阱，他们已经中计了。    中岛早已料定邵飞的特战队会袭击指挥部，这是邵飞他们惯用的伎俩。于是，他就布置了这个一个请君入瓮的局，叫邵飞自投罗网。    如果不是柱子在几百米外，现了鬼子重兵朝这边赶来，邵飞等人一定会被包围。而那炸弹只是中岛的第二手准备罢了。    中岛唯一失算的地方就是，假指挥部的两个小队会这么快被邵飞解决，这和包围部队的时间出现了逆差，合围还没形成邵飞等人就已经轻松突围。    特战队员回到南面的树林，邵飞不由分说一拳打在了小刀的脸上，大声问道:“我刚才的命令是什么！？”    小刀低着头，轻声回答道:“撤退。”    邵飞走到小刀面前，瞪着小刀:“那你为什么还多此一举？你是不是觉得你比我和柱子都聪明。要不队长叫你来当好不好？你部下的性命差点就断送在你的手上，在你知道吗！？”    小刀一言不，他知道犯了一个不可饶恕的错误，刚才要不是距离远，队员有可能被大爆炸波及受伤。对一名特战队员来说，命令就是一切，不管对错，绝对执行。    这时，孙海平上前替小刀说道:“当时敌人的指挥部就在眼前不炸白不炸，还有敌人来的也许是援军呢？”    邵飞转身大声问道:“柱子！你那几枪是什么意思！？”    柱子回道:“快撤离。”    邵飞又问道:“你又怎么知道他们是援军还是伏兵？”    柱子回答道:“是步伐。我从望远镜看到他们步伐整齐有序，还有他们神情并不慌乱，所以判断是伏兵。还有我想，另外的几个方向也有敌人的伏兵，你们一旦交上火，就很难脱身，于是就叫你们尽快撤离。”    邵飞带着怒气点了点头，然后说道:“都听明白了吗！？这一带是平原，如果伏兵离的太近就会被我们现，如果我们刚才的战斗再晚十分钟，也一样完蛋。”    此时，邵飞才真正了解对手的强大。这次请君入瓮是一次，还有对付麻雀战的拉网战术，看来对方的指挥官不可小觑。    可邵飞还不知道，自己的指挥部也差点被对方消灭。要不是骑兵傲慢；要不是他们的指挥官想减少士兵的伤亡；要不是百姓帮助，赵飞、后勤队、医疗队、所有伤兵早就不复存在了。    柱子走到邵飞身边说道:“其实这也不是什么坏事。”    “怎么讲？”    柱子解释道:“经过早上的战斗，敌人已经出现了兵力不足的情况。现在又派重兵包围我们，从另一个方面讲，这也减轻了我们各连正面战场的压力。”    邵飞“呼”了口气，彻底冷静的下来：“回石门村在说。”    邵飞决定先回石门村了解战局。夜战是日军的软肋，邵飞只能在黑夜再做文章。    “碰碰碰”    日军联队的真正指挥部，中岛似乎比邵飞更加来气，连拍了三下桌子，整个指挥营帐都弥漫着他的怒气。    两次作战计划，分别消灭赵飞和邵飞，计划是完美的，但都以失败告终。这两次计划，只有成功一个，双飞大队都将不复存在。    指挥营帐的大桌旁，分别站着联队的作战参谋以及三个大队的大队长。他们各个低着头，不敢提只字片语。    中岛稍微消减了一丝怒气，问众人：“你们说，现在怎么办？我们扫荡的村落几乎都是空的。”|    一名鬼子作战参谋提议道：“离天黑还有时间，我们可以集中部队直取石门村，然后由里向外进行扫荡。”    中岛立马否决：“愚蠢的想法。步兵不比骑兵，我们一行动，他们就会得到消息，在半路削弱我们的有生力量。就算攻到石门村又怎么样？敌人还有一半的战力，到时候对我们进行夜间合围，我们有可能被全歼。”    夜战，中岛这老奸巨猾的家伙似乎又想到了什么，顿时怒气全消，再次露出了自信的微笑。    中岛笑了下，说道：“哟西，邵飞是个聪明人。但往往聪明反被聪明误。晚上，我要叫他再次损兵折将。”    说完，中岛命令各部停止扫荡，全部回撤二十里。三个大队分别驻防三个点，西、东南、东北三个方向摆出正三角阵型。    邵飞带着特战队返回了石门村，并了解所以的情况。他得知鬼子撤退的消息后，命令侦察兵立即查明鬼子所以部队的驻防位置。准备在夜晚和鬼子展开决战。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第341章 矛和盾的冲突
    你有张良计，我有过过墙梯。中岛料定邵飞晚上必有行动，并准备了周密的部署。    白天的战斗你来我往，算是打了个平手。兵力损失上，日军输了一成。但论战术，还是邵飞稍微逊色了些。    中岛这人并没有多高的军事才华，他奉行兵家的一条铁则:知己知彼，百战不殆。他已经研究透了邵飞，也研究了特种作战以及游击战法。而且，中岛这个人大局观强，谨慎之余又有点冒险精神，骑兵突袭就是他的杰作。    视线转回到邵飞。今天的战斗对他而言就是打了个败仗。阵地战完全是依靠了强大的火力，两次脱险完全是靠运气。但运气不会每次都眷顾双飞大队。赵飞指挥部被骑兵突袭，也是自己的疏忽造成。    晚上，在指挥室里只有桌上的一盏小煤灯，房间显得格外昏暗。    邵飞一直看着根据地的地图，而赵飞在一旁坐着，表情显得有点沮丧。    邵飞回道石门村后，二人因为意见分歧生了冲突。    邵飞决定晚上和鬼子决战。原因是鬼子不善夜战，如果等到明天，战机错过，部队将再次面临数倍于自己的敌人。机会只有一次，大队以经受不起白天那样的战斗。    而赵飞坚决反对，原因是部队现在只剩下了一半的战力，再也消耗不起。如果战局出现失利，哪怕是平分秋色，等天亮了，鬼子大举进攻，根据地的百姓将遭涂炭。而赵飞的意见是趁夜将百姓全部转移山上，鬼子不敢进犯山地。    一个是激进，一个是保守，二人谁也说服不了谁。于是他们决定，等所有连长到齐后举手表决。    一名战士走了进来，敬礼后说道:“报告！各位连长以全部到齐。”    赵飞示意道:“叫他们都进来。对了，多添几盏灯。”    六名连长走进了指挥室，分别坐到会议桌的两旁。其表情各有不同，有人打了胜仗的喜悦，有人打了败仗的沮丧，还有的打的十分憋屈。    作战会议一开始，双飞就分别表明了各自的观点，然后叫所有人考虑后表决，因为时间刻不容缓。会前，二人打成一致决定，不管结果如何，都要全力执行。    二人的观点都有一定的道理，无非是矛和盾的冲突。所有连长听完后开始沉思，分析战局，利弊关系。    十分钟后，会议开始表决。    “我想赢。”一连长支持了邵飞。    “我们舒不起。”二连长支持了赵飞。    “对，我们输不起，更耗不起。”三连长也支持了赵飞。    现在是票数是二比一。后面三张票必须全部支持邵飞，才能通过晚上决战的提案。而四连长、五连长以前都是赵飞的老部下，他们投赵飞的可能性极大。    邵飞的脸色变的有点难看，但事先已经和赵飞说好，不得说话干预其他人的决定。    这时，四连长开口说话:“现在根据地还有近十万的百姓，的确我们输……”    “等下！”突然，扬宏涛大声大断了四连长的话。他已经知道四连长要支持谁，故而大断。    赵飞对扬宏涛的冲动表现有点不满，批评道:“你有什么意见等投完票后再说好么？扬宏涛同志。”    “呵呵。”扬宏涛笑了笑，说道:“我怕通过了决议后在说就没意义了。到时候更会影响团结。”    扬宏涛知道邵飞此时的心情，自己心里也十分赞同晚上和鬼子决战。但他知道，四连长和五连长都会支持赵飞，所以冒险大断了投票进程。    赵飞有点无奈，他知道扬宏涛一定支持邵飞。这小子不简单，搞不好会影响整个局势。    邵飞似乎看到了扭转局势的希望，对扬宏涛说道:“那好吧。你投谁？”    扬宏涛说道:“我谁也不投。”    赵飞轻轻拍了下桌子，以示不满。既然弃权，为什么刚才要去大断四连长的话，这不是捣乱吗。    扬宏涛立即说道:“大队长，听我解释。邵大哥的想法我不知道对错，但大队长你想法，一定是死路一条。”    这时，轮到邵飞拍了桌子:“注意说话态度，什么叫死路一条啊？”    “对不起，因为确实是死路一条。”    扬宏涛并不想改口，然后说道:“的确，一个晚上能将百姓转移，但有没有想过以后的事情呢？”    扬宏涛的问题叫所有人都沉浸了下来，进入沉思。    扬宏涛说道:“加上驻地的，一共有十几万的百姓，我们负荷的起吗？拿我们的兵力光去维护百姓秩序都不够，还打什么仗？现在是冬天，满山遍野的百姓冻死、饿死又会有多少呢？鬼子有一个联队，只要来个封山，我们就等着被拖死吧。”    见没有人说话，扬宏涛最后说道:“我们南面就是太原，北面是孙连城部，他们已经溃败逃到山里。孙连城可以往北撤，但我们不行。还有最重要的一点，我们是鬼子的眼中钉，敌人欲除之而后快，如果都进山了，他们不会放过这次千载难逢的机会。”    扬宏涛的话似乎说服了所有人，因为他看的比其他人远。邵飞和赵飞本该想到这些，但他们当局者迷。邵飞一心只想打赢这一战；赵飞只想救眼前的百姓，而他的做法是其他大队一惯的做法，却忽略了一些客观因素。    扬宏涛的这番话也直接影响到四连长和五连长，他们二人赞同了邵飞晚上和鬼子决战的想法，至少决战还有一线生机。    最后会议以四比二通过了决战的提案，各位连长回道各自连队准备备战。    所有人走后，赵飞笑着直摇头:“这小子，我真得刮目相看了。想的远，想的透彻。”    邵飞松了口气，自惭形秽:“你我本应该想到这一层，但被眼前的事物蒙蔽了。他给我们两都上了一课，作为指挥官要做到绝对的清醒。”    赵飞问道:“你有具体的作战计划吗？”    邵飞摇头说道:“没有。现在只知道敌人的驻防位置，但这还不够。对方的指挥官不是一般的角色，今天我差点一败涂地。”    赵飞又问道:“那现在怎么办？既然通过了决议，我会全力支持。”    邵飞回答道:“投石问路。”    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第342章 鬼子的游击战
    部队集合完毕，等待邵飞做出最后的命令。    现在是晚上七点，可邵飞还在指挥是看着地图。地图上画了三个圈，就是现在日军三个大队的位置。三点成掎角之势，三角正中点对着自己。    这是日军完全的防御阵型。中岛故意造出自己不善夜战假象，吸引邵飞来攻击自己。他早已在各处布下了大网等待邵飞的到来。    这时，赵飞走了进来，对邵飞说道:“部队集合完毕，就等你的命令了。”    “知道了，我这就去。”    邵飞收拾地图准备离开，赵飞突然叫住说道:“刘盈和大量百姓还在山上，要不要叫他们先下来。”    “没这个必要。”    说完，邵飞离开了指挥部。从邵飞的这句话，赵飞听的出邵飞对今晚的战斗没有信心。叫刘盈和百姓下来，只能多增添几分危险。    邵飞来到集合的部队前。在三连、四连、五连这三个今天损失最小的连队，选出了九个班的战士分为三部分，每个部分袭扰一个大队。    邵飞对选出来的战士说道:“我就一个要求，遇到鬼子打几抢就跑。我需要的是情报，不是消灭敌人。”    “是！”    “出！”    一百多人，以班为单位向各处出。留下的部队原地待命休息。    经过一小时行军，这九个班以全部散开，来到根据地外围区域。    其中一个班快经过一个村庄，因为这是经过鬼子驻地的必经路线。    “砰！”“砰！”“砰！”“……”    枪声突然四起，战士们只看见子弹的火光，却无法确认敌人的位置。（这是三八大盖的优势所在，弹头小，弹极快，射出后根本就没有抢口冒出的火花。）    “隐蔽！隐蔽！”    班长立即命令战士隐蔽起来，可刚才的攻击以导致了两死两伤。    战士们无法确认敌人的位置，在打下去也是徒劳，班长命令道:“撤！”    然而事情没为这名班长想象的这么简单，他们回去的路上已经被鬼子堵死。    “哒哒哒”    在他们来的村口，两挺轻机枪正等着他们，这个班又出现了两死一伤。他们几乎以落入了绝境。    剩下的人躲到了暗处，不敢开抢。    一名伤员拽着班长的衣领，恳求道:“班长，你们从北面撤离，我们三个吸引鬼子到南面，一定要把情报送回去。”    些三名伤兵是一心求死，班长实在不忍:“这怎么行，我不能丢下你们。”    那伤兵用力推开自己的班长:“没时间，叫邵队长为我们报仇。”    班长知道情报的重要性，含着泪带着剩下的四名战士朝北村跑去，没多久南面响起的抢声。    三名伤员忍着伤痛朝南边跑，然后各自分开，不断开枪吸引鬼子。他们拿着同样是三八大盖，鬼子只跟着抢声追击，没多久就把他们给包围。    “轰轰轰”    伤员拉响了身上的所有手榴弹和周围的鬼子同归于尽。    他们的班长已经逃离了村子。他回头望着那黑夜中的火光是那么耀眼，因为他包含着自己战士们不屈的灵魂。    别的几个班也一样遭遇鬼子的伏击，有路口、田野、树林，每个班都遭遇到了损失。鬼子完全是在模仿八路军的游击战，以彼之道，还施彼身。    最幸运的一个班也是最不幸的。他们还是来到了鬼子驻地的附近。当他们准备靠近袭扰的时候，“轰”的一声巨响，一名战士踩到了地雷，周围的四五名战士跟的遭殃。    “哒哒哒”    前方鬼子朝着地雷燃起的火光，用重机枪疯狂扫射，几名战士当场牺牲，逃回来的只有三人。    一个个捷报传回了日军联队指挥部，中岛总算出了白天的那口恶气。而这口恶气，是用八路军五十多名战士的生命换来的。    中岛知道，邵飞绝对不会善罢甘休，一定会派出特战队清剿散布在各处的士兵。面对特战队，那些士兵只有被消灭的份，于是中岛决定见好就收，把部队撤回来。现在有地雷阵和三点防御，看邵飞能奈我何？    九个班的战士6续赶回驻地，并把情况告诉邵飞。邵飞和赵飞心情沉重，这些情报是用五十条年轻的生命换来的。    邵飞还是老样子看着地图，要想决战必须清理掉这些障碍物。    “柱子！”    “到！”    特战队员一直在屋外待命。柱子走进屋内，见邵飞双目冷峻，昏暗中都能看到他散出的冰冷光芒。    “过来。”邵飞说着，在地图上画了三个大的区域，对柱子说道:“你带特战队把这三个区域内的鬼子给我清理干净。”    “是！”    邵飞说道:“时间紧迫，前段路你们骑马。”    “知道了。”    柱子说完离开了房间，邵飞对赵飞说道:“老乡不是留下了很多牛羊吗？”    “是啊。”    “我全要。”    “这……”    赵飞知道邵飞要做什么，可那些牛羊都是百姓的命。    “我知道这些都是百姓的命，用畜生的命换人的命值。到春耕的时候我们给百姓当牛做马。”    “我知道，我这就去办。”    “等下。”邵飞叫住了赵飞，说道:“这次主攻有你全全指挥，我把特战队也给，但是我要抽掉一连、六连，组成一个加强连。”    赵飞完全听糊涂了，问道“四个连的兵力怎么够啊？”    邵飞回答道:“白天百姓消灭骑兵给了我启，你先做三件事。一，找大量的牛羊；二，动百姓、民兵和我们一起战斗，愿意为主；三，征集大量木板车、沙包，做土坦克。”    赵飞听完邵飞要的东西，用自己的战斗方式推演了下战斗进程，觉得可行，拍了邵飞:“我知道，我们就在动一次人民战争，把这些鬼子全部淹没在人民战争的汪洋里。”    邵飞看了下时间，拉着赵飞来到地图旁，指了指鬼子驻防最前端的点:“凌晨三点起总攻，先吃掉这个大队。”    “鬼子援兵……”赵飞说到一半自己都笑了起来，说道:“聪明反被聪明误，呵呵。”    “对。”邵飞也笑了起来:“是地雷。敌人想增援，得绕雷区走。”    邵飞想想都觉得挺讽刺，鬼子打起了游击战，而自己打起了攻坚战，还有骑兵突袭。双飞整整调了个。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第343章 揪出鬼子奸细
    “有件事我很在意，鬼子好像都在我们的一举一动。一支骑兵敢孤军深入直取我们的指挥部，他们怎么知道你和指挥部在石门村而不是驻地呢？”    “你的意思是有鬼子的奸细，会不会是柳生的棋子所为？”    “不会。”邵飞摇了摇头，说道：“柳生不会参与这次战斗。要是有奸细，应该藏在百姓当中。万一被我料中，晚上的行动计划被敌人提前知道，我们会惨败而归。”    “对，我们不能冒个险。如果有我会在2小时内查出来。”    邵飞问道：“怎么查？”    赵飞回答道：“现在石门村有三千多人，我用四个连对他们进行排查。村民之间都相互认识，凡不是本村的全部揪出来。敌人通讯靠的是电报机，需要用手指和握笔写字，看他们的茧就知道。退一万步讲，就算查不出来，也把这些可疑的人控制起来。”    “还是你想的周全，我们各司其职。我要迂回包抄，先行出，之后的事情就全靠你了。”    邵飞和赵飞对了下时间，然后再次详细阐述了这次作战行动的步骤。    离开房间后，邵飞来到部队集结的地方，把一连和六连合编成一个一百五十人的加强连，然后带上电台，骑上鬼子骑兵留下的马朝北而去。    邵飞走后，赵飞先找来了吴天月。他嘱咐吴天月带上一个连和工作组，去根据地的各个村子收集需要的物资，并动群众参与这次战斗，然后到指定地点汇合。    赵飞详细说明了战斗过程，叫她把今天消灭骑兵的事情说上一遍。然后要和百姓讲明，自愿为主以及胜败的利害关系。    完事之后，赵飞剩下的任务是找出藏匿在群众中的鬼子奸细。他调动部队在各位村长的配合下，将村里的所有人集合到空旷的田地里，战士们点起火把将村民围了起来。    此时，特战队员已经赶回，并告诉赵飞鬼子已经撤回了驻地。    这三千多村民开始议论纷纷，抱怨不断。    在这种情况下，赵飞说的在大声他们也听不到自己要说的话，于是赵飞朝天开了一枪，所有村民都安静了下来。    赵飞大声说道：“我很抱歉，这么冷还叫大家出来。但没办法，你们当中有可能出了鬼子奸细，不然鬼子的骑兵不会孤军杀到这里。”    赵飞的话震撼了所有人，他们都带着怀疑的目光看着周边的人，又开始议论纷纷，交头接耳。    “砰！”赵飞又开了枪，这些村民又安静了下来，赵飞大声说道：“有你们的村长在那边的空地上，是他们村的人自己去村长那报道。凡是最近十几天内从外地来的人，哪怕是村里的人，都留在原地。”    赵飞话音一落，百姓们开始纷纷走动，分别到自己的村长那里报道，最后只留下了六十多人。    没想人还剩这么多，这叫赵飞很意外，接着赵飞命令道：“三连长，带你的人去检查他们的手。”    “是！”    正当三连长带人去检查的时候，这六十人当中突然有人拿出博客枪抓了身边的一名女子，用枪头顶着她的太阳穴，慌张的说道：“都不许动！不然我杀了她！”    “砰！”的一枪，一颗子弹之中他的脑门，当场倒地身亡。    “啊~啊~”边上的女子受到了极大了惊吓，不断大叫。其他人相继散开，但很快的被战士们控制住了，只有那女子吓的腿脚软站在原地。    赵飞这才松了口气，朝那个男子走去。来的跟前，赵飞下蹲准备检查那男子的手掌。    “砰！”“砰！”    赵飞身后突然又响起了两枪，那女子侧身倒地，眼神死死的看着赵飞，身子不断的颤抖。在女子身上中两枪，一枪打在手臂上，一枪打在胸口。赵飞回头看了下，在她膝盖前有把勃朗宁手枪。    “八嘎，八嘎。”女子嘴里喃喃了两句后断了气。    赵飞这才明白这对男女是一会儿的。男子故意暴露掩护女子，本以为就这么算了，但没想到赵飞会如此谨慎。无奈女子才破釜沉舟从背后射杀赵飞，因为她才是真正的电报员。    赵飞合上那女间谍死不瞑目的眼睛站了起来，对三连长命令道:“埋了，找出他们的电台。”    他们两个是鬼子的奸细无疑，但赵飞还是不敢大意，毕竟这关系到上万人的存亡。于是，他将剩下的人在集中起来，道了个歉后叫人先管制起来。    完事后，赵飞走到另一边空地上面对着几千百姓，敬礼后说道:“今晚的事我很抱歉，害大家受惊了。老乡们，你们也看到了确实有鬼子的奸细混在你们当中。”    一名村长走上前，感慨万分:“赵队长，我们理解。你也是为了我们乡亲们的安全。”    “谢谢。”    赵飞又大声说道:“今晚我们要和鬼子决一死战，为了乡亲们，这仗不能不打。但这仗我们输不起，万一输了双飞大队将不复存在，根据地也会变成无人区。”    赵飞的话叫所有人都十分震惊，这些百姓又开始议论纷纷。    赵飞摆了下手叫所有人安静，然后大声说道:“我有个不请之请。鬼子现在有一个联队15oo多人，而我们能战斗的还不到5oo。要想打赢需要乡亲们的帮忙，像今天白天一样跟我们去杀鬼子。但我不勉强，自愿为主。”    赵飞的话彻底让这些百姓安静了下来，没有人愿意站出来，也没有人表意见。也许因为15oo的鬼子把他们吓住了。    柱子从后面走上前，对众人说道:“老乡们，我不会轻易叫你们冒险。我们八路军打前锋，等我们和鬼子打白刃战的时候你们在上，乱棍打死鬼子就可以了。”    “我去！”一人站了出来，转身对其他人说道:“如果晚上输了我们还是会死。为父母、为妻儿，我们男人不上谁上！叫鬼子看看我们山西爷们儿的厉害！”    “我去！”“我也去！”“……”    一群男人纷纷从队伍里站了出来，有上千人之多。    赵飞倍感欣慰。他先叫所有人解散，站出来的人也回去拿他们有农民特色的武器，然后再次集结统一安排。    随后，赵飞命人去村里收集木板车，麻袋等物资，命民兵将所有的牛羊汇集一处。    由于时间关系，一切准备就绪后，赵飞带着大部队浩浩荡荡的出了。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第344章 决战（一）
    赵飞带着大部队出，在指定地点和吴天月汇合。两方人马加起来有三千之众，然后前往鬼子营地。    “什么声音？我听到羊的叫声了。”    在前方营地鬼子的哨兵似乎听到了牛羊的叫声。    “喂喂喂，你在做梦么？这大半夜的哪来的牛羊啊。”    另一名哨兵推了下刚才那名鬼子，心怀不满，因为刚才自己正昏昏欲睡。    “轰！”的一声，前方雷区响了。这一声炸响把整个营区里的鬼子从睡梦中惊醒。    “轰”又一声炸响。群羊早已被吓的四处逃串，后方的战士弯腰尽量将这些受惊的羊朝前赶。    “哒哒哒”    鬼子营地的重机枪开始朝羊群扫射。    “砰！”“砰！”“……”    柱子等特战队员在暗处不断的狙杀机枪手。    鬼子的雷区有一百米，但数量十分有限。原本带出来的就不多，还平分给了三处。    等羊群快到的时候，赵飞开始命令炮击。    “轰轰轰”数十枚榴弹炮落入营地之中。炮炸死鬼子的同时，把整个营区照的通亮，也给了特战队员狙杀他们的机会。    鬼子一样动了炮击，但他们不知道打哪，外面都是漆黑一片，只能朝着正面乱打一通。    雷区被这数百只羊踩了个遍，几乎消除了所有的地雷。    “噼里啪啦，噼里啪啦。”前方又响起了鞭炮声。    “哞哞”“哞哞”随后又响起了牛的叫声。    数十头牛尾巴响起了鞭炮，疯狂的朝前方飞奔。    “攻击！攻击！”    鬼子的少佐指挥官在安全处不断叫喊着，叫士兵反击。但因为特战队的不断狙杀，这些士兵死伤惨重，而他们的重机枪完全哑火了。    剩下的十几头牛冲进鬼子的营地乱串，把整个营地搞得天翻地覆。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    正当这些鬼子惊慌未定，无数颗子弹如雨点般朝他们射来。三十多辆木板车，间隔十米，上面堆着沙包，留出了机枪眼。一名战士趴在上面，握着轻机枪不断扫射，后面两个战士用力往前推。    赵飞命令道:“继续炮击！”    这一个不到五百人的大队被这一连串的攻击打的人仰马翻，在这密集的火力下，他们连反击的余地都没有，一个个猫在隐蔽的地方。    鬼子已经完全被压制，赵飞立即命令道:“吹冲锋号。”    五名号手吹响了进攻的号角。    “杀！”“杀!”“……”    四面八方杀声震天，吓的鬼子肝胆俱裂。    四个连的战士从四个方位冲了出来，小刀带队当其冲，在鬼子营地展开了血腥的白刃战。    没多久，更大的杀喊声从不远处传来，几千人的农民武装蜂拥而至。这农民打仗完全没有章法，见到鬼子就是一顿乱砍。不管鬼子拼刺有多强，也抵挡不住这四面八方如潮水般的攻击。    “真是乱拳打死老师傅啊。”赵飞不免感慨。    不到十分钟的功夫，剩下的两百多名鬼子被这几千人彻底消灭殆尽，一个活口都没留下。    此时的邵飞早已到达了指定位置，在黑暗中等待消息。    一名士兵骑马跑了过来，下马后跑到邵飞面前:“报告！南边没有动静。”    没过一会儿，又一名士兵跑了过来:“报告，北面出动了三百多鬼子的援军。”    邵飞笑了笑:“等他们到达黄花菜都凉了。看来鬼子的指挥部在南面。”    十分钟前，邵飞已经接到赵飞成功攻下鬼子营地的消息。    “电告赵飞，派出一个连和特战队减缓援军的行动度，死死的咬住这群鬼子援兵。他们比谁都知道雷区在哪，跟着他们就不会触雷。”    邵飞命令完，骑上马喊道:“出！”    日军联队指挥部，中岛如坐针毡。他万万没想到，邵飞会在兵力不足的种情况下对他们起攻击，他们拿来的这么多兵？中岛百思不得其解。    “报告！”一名通讯兵站了起来，对中岛说道:“无法取得联系。”    “八嘎！”中岛愤愤的拍了下桌子站了起来:“怎么可能，一个大队怎么会这么快就被消灭？”    通讯兵坐了下来，继续和那个被赵飞消灭大队联系。    中岛焕然大悟，立即命令援军撤回营地死守。    然而，那三百援兵已经和特战队、三连接上了火。鬼子进攻，战士们撤退；鬼子停止，战士们袭扰；现在鬼子准备撤退，战士们在他们屁股后面死死的咬住。    现在日军北面的营地只有一百来人驻防。邵飞带着一连、六连骑马来到了他们的后方。    也许骑马突袭是很好的选择，但他们毕竟不是骑兵，邵飞选择下马隐蔽前行。    邵飞带着这临时组成的加强连，移动到离鬼子营地后方三十米处，停了下来。    邵飞轻声命令道:“上刺刀，准备手榴弹。”    他的命令战士们相互传达，等所有战士准备就绪后，邵飞拉响手榴弹，大声命令道:“扔！”    战士们用全力将手榴弹扔了出去。    “冲啊！”没等手榴弹爆炸邵飞直接起了冲锋。    “杀啊！”一百五十多名战士直接冲向了鬼子营地。    “轰轰轰”上百颗手榴弹相继在鬼子营地炸响，整个营地被焰火照的如白天一般。    鬼子把精力全部放到了西面，没想到背后会遭到攻击，他们再次被邵飞打了个措手不及。    营地原本只剩下一百多人，一轮手榴弹攻击后炸死、炸伤数十人，又遭到了背后的突然袭击，鬼子完全处于了劣势。    即使如此，鬼子兵的战斗意志还是不可小觑，他们即便受伤依旧拿起刺刀战斗不息。    然而，战斗还是出现了一边倒的情况。一连的战士论单兵素质不输鬼子；六连是黑帮连都有点武功的底子，他们的杀法比一连更加凶猛、残忍。    整个营地除了杀喊声，就是鬼子兵的哀声嚎叫，一个个在痛苦绝望中死去。    战斗只持续二十多分钟就结束了。最后只留下了一名鬼子少佐被一群八路军战士围着。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第345章 决战（二）
    “八嘎！八嘎！”    这名鬼子少佐手握军刀，对周围的八路军战士怒目而视，在他的神情中看不到任何恐惧。    日军残忍凶暴，没有任何人性，邵飞恨之入骨。但有些方面，他又不得不叹服，那就是他们的战斗意志。而这，正是这个时代的中国军人最为缺少的。    邵飞走上前，用日语说道:“给你三个选择。一，投降，我们善待俘虏，执行国际公约；二，允许你切腹自尽，给你荣誉；三，继续战斗，我和你一对一决斗。”    那名鬼子少佐微微收敛，表示对敌人的一份敬意，然后说道:“我选三！”    邵飞摆手示意众人散开，空出决斗的场地。    这时，扬宏涛走了过来，对邵飞说道:“大哥，让我来好么？”    “你？好吧。”    邵飞答应了杨宏涛的请求。自己和扬宏涛第一次见面的时候，他和柱子交过手，柱子还差点输了，所以他对杨宏涛的实力很有信心。    扬宏涛走上前，手里拿着马刀，摆出对战的架势。    “少爷，加油！”    “宰了那王八蛋！”    “……”    扬宏涛那些黑帮手下纷纷叫嚷助威。    “闭嘴！”扬宏涛吼了句，他不想赢的不光彩。    邵飞转头问身边的通讯兵:“赵飞那边还没消息吗？”    通讯兵回答道:“还没有。”    邵飞舒了口气，继续看这场决斗。    “来吧。”    扬宏涛双手紧握马刀，将刀口往下，自信满满的看着对手。    “啊！”    这名鬼子少佐大叫一声以壮自己的声势。可明白人都看的出来，他在气势上已经输给了杨宏涛。    只见鬼子少佐快小跑过去，由上往下用力砍下。而扬宏涛镇定自若，握刀有下往上四十五度角挥去。两刀相撞砰出了激烈的火花。    鬼子少佐手掌一振，整个手臂都在麻，顺势后退两步。扬宏涛趁机抬脚用力一揣，正中对方胸口，直接把这名少佐踢飞出两米开外。当鬼子少佐欲要起身在战的时候，扬宏涛的刀口已经架在了自己的脖子上。    扬宏涛命令道:“绑了。”    鬼子少佐低头拜托道:“请让我剖腹自尽！”    扬宏涛道:“你是我的手下败将，生死由我决定，这是****的规矩。”    六连的战士迅上前，将鬼子少佐五花大绑，押到了一边。    邵飞走了过来，说道:“你是故意的。”    扬宏涛回答道:“死，不是失败者的归宿。”    邵飞听完笑了下，感觉他非常像他的大哥黑虎扬宏志。总有一种说不出来的气质，他的话总是叫人无力反驳。    鬼子的增援部队一直被三连和特战队咬的死死的。中岛得知另一个大队营地被邵飞偷袭，于是命令增援的鬼子迅脱离接触，不惜一切代价朝自己方向靠拢。    一名通讯兵跑到邵飞面前:“报告！大队长来电。鬼子增援部队以向南快撤退。”    邵飞听完后有点兴奋:“立即回电！命三连、特战队继续追击，叫赵飞带大部队快向东南方向移动。”    “是！”    邵飞大声命令道:“上马出！”    徐鹏飞和扬宏涛带上战士上了马，留下一个班的战士看守营地。他们必须在这支增援部队回撤前截住他们，然后从三个方向一举消灭。    邵飞这次再次挥了骑兵的快机动，在鬼子那支援军和他们的营地之间设下伏兵，翘以待。    依稀的抢声开始不断的从西北方向传来，三连一直在鬼子屁股后面穷追猛打。    抢声越来越近，邵飞命令道:“准备战斗！”    所有战士一同拿出手榴弹，拉了枪栓，等待这只肥羊的到来。    一名战士小跑过来，对邵飞说道:“报告！我们后方现上百的鬼子，正朝我们这边快移动。”    “妈的，鬼子指挥官好像知道我在这，但天皇老子也救不了这些人。”    现在主动权完全掌握在自己手里，邵飞命令道:“徐鹏飞，你带一连的战士去阻击他们。隐蔽、移动为主，只要拖住十分钟就可以。”    “知道了。”    徐鹏飞带着一连的战士回走，去阻击接应的日军。而邵飞为了争取时间提前出，对西北的鬼子援军起攻击。    “轰轰轰”    这支援军立即遭到了邵飞来自东南方向的迎头痛击，而西北方向又有三连和特战队紧追不舍，他们一度遭到了夹击。    “进攻！”鬼子指挥官举着军刀指向东南方向，因为那里是他们唯一的生路。他从抢声中也听的出来，东南方向的部队没有重武器。    邵飞迅命令道:“扔手榴弹，上刺刀！”    “轰轰轰”在鬼子周边一阵狂轰滥炸后，邵飞立即起了冲锋。    两方人马瞬间交融在了一起，双方开始血腥拼杀，战况十分惨烈。    但由于鬼子人数众多，而且都是为生存而战，鬼子兵开始玩命的厮杀。六连的战士都要临以一敌二，战况一度出现了对我方不利的局面。    还好，三连和特战队很快的赶到，减缓了六连的压力。尤其是十二名特战队员，带头冲杀，如若无人之境。    两方人数相当，一方是哀兵求生；一方是双面夹击，两方进入了僵持。这片战场上现在只有痛苦与哀嚎，血腥与死亡。血溅七步，不是他死就是我亡！    “杀！”“杀鬼子了！”“……”    赵飞带着上千人的大军及时赶来。在之前的战场上，任何主观因素、还是客观因素，在人民战争的洪流中变的是那么渺小、那么无力、那么不值一提，它们完全被淹没了。    这才战斗才打了不到十分钟就结束了，邵飞终于亲眼见识到了人民战争的强大。    (本章完)    记住手机版网址：m.

双雄争锋 第346章 决战（三）
    “五连、六连留下清理战场，其他人跟我去支援一连。”    邵飞没有多余的时间和百姓说些感谢的话，那些事交给赵飞就可以了。现在最重要的是增援一连，把那些鬼子打回去。    “砰！”“砰！”    在南面到处都有抢声，但并不集中。徐鹏飞将剩下的战士分散，单兵为战，尽量减少部队的伤亡。他的目的就是吸引、袭扰为主，徐鹏飞不想去消灭这些鬼子，今天一连伤亡太大，比起鬼子的命，战士更加宝贵。    而鬼子兵只能根据抢声胡乱开枪，等他们朝前冲的时候，就会有有几颗手榴弹压制他们。    突然，邵飞带着三个连从北面赶来，抢声变的密集，一道道炙热的火光不断的在鬼子兵身边穿插。带队的鬼子指挥官马上明白了前方的战斗已经结束，继续增援以毫无意义，于是命令部队撤回营地。    鬼子撤退后，邵飞大叫了一句:“一连长！”    徐鹏飞从别处赶来，跑到邵飞面前。    邵飞命令道:“带你的兵撤，我们不打了。”    “是！”    徐鹏飞没有问为什么。现在日军只剩下了最后一个营地，自己这方是压倒性胜利。但徐鹏飞真的不想一连在继续战斗了，因为他们只剩下了一个排，再打一连真的会被打没。    所有的部队在之前战斗力的地方再次汇合。整个场面纷乱不堪，那上千的百姓没有任何组织性可言，到处寻找他们的战力品。除了武器、衣服，别的东西百姓几乎都要，甚至有人为了某件物品争吵起来。    邵飞来到赵飞面前，问道:“你怎么不管下？”    赵飞看着那些百姓，说道:“算了，难道他们有勇气战斗，就叫他们拿吧。那些鬼子身上的东西就是他们杀鬼子的证明，也是一种荣誉。”    赵飞都这么说了，邵飞也不想阻止。的确如赵飞所说，百姓拿起武器抗争实属难得，如果全中国的百姓有组织的反抗，全民借兵，什么屠村，什么南京大屠杀跟本就不会生。    赵飞问道:“接下来怎么办？”    邵飞回答道:“撤了，回家。战斗结束了。”    赵飞不是很明白，最后一个营地邵飞为什么会选择放弃，那不是放虎归山吗？在打大下去自己这边可以会打赢。    其实邵飞也很无奈，他不是不想打，是不能打。    邵飞解释道:“鬼子现在除了一个半残的大队外，还有联队的直属部队，至少七八百人。对方的指挥官也不是等闲之辈。就算我们打赢了，部队也残了，短时间内无法回复元气。到时后，鬼子就不会忌惮我们，趁机消灭。”    赵飞明白邵飞的意思，现在部队伤兵太多，大队必须保存一定力量守护根据地，叫伤兵尽快复原。    赵飞再次问道：“那鬼子明天还会攻击我们吗？”    邵飞肯定的回答道：“不会。他们兵力不足，士气低落，建制也大残了。鬼子的联队长是个聪明人，会叫部队撤退的。唯一美中不足，那指挥官是个谨慎的人，白天就把辎重运回了后方。不然，我们真的了。”    赵飞苦笑了下，也觉得可惜：“怪不得我一辆步兵炮都没现呢。”    随后，赵飞叫战士们分别疏散百姓回家，并承诺除了武器弹药和一些医疗物资外，缴获所有物资分给他们。    日军联队指挥部，中岛赶走了所有人，自己一个人静静的坐里面。他承认这次战斗他输了。    此时的中岛乎异样的安静，他禁闭双眼回想之前的每一场战斗，分析自己到底输在了哪里。    可想了半天，中岛始终没想明白。白天的战斗双飞大队也损失不小，就算邵飞战术作用的在好，以他们那点兵力不可能轻易消灭两个大队的。    一名士兵走了进来，敬礼后说道:“报告！敌人已经全部撤退。根据他们脚印的数量来看，对方人数有几千人。”    “纳尼！几千人！？这不可能！”    中岛完全不相信自己的耳朵，一下子从座位站了起来。    士兵回答道:“是的，至少两千以上。还有，战死的帝国士兵死法也很奇怪。大部分士兵不是被刺刀或子弹打死，他们身上伤口很多，有被刀砍伤、棒子打伤等。”    “尸体呢？”    “因为天黑，我们不敢把这么多的尸体运回。”    中岛又坐回到椅子上，想解开迷题只能等天亮了。    天亮后，中岛立即查看了尸体。那些日军士兵死相都极为难看，更像是被一群人活活打死的。中岛立即明白了一切，这些都是成千上万的支那百姓所为。    中岛看到这一幕，突然想到了这场战争的前景。侵华战争如此顺利，日本军方就是看准了中国人的奴性。如果每个中国人都有所觉悟，这场战争根本就不用打了。    日军士兵收拾了这片战场上的尸体后，中岛带队前往那两处营地，印入眼帘的一幕叫中岛怒不可遏，大声骂道：“邵飞！你穷疯了吗！？”    这哪里还是什么营地，早就被邵飞洗劫一空，只留下了上百具赤裸裸的尸体，还有尸体上的尿布。    一名军官带着极大的怒气走到中岛跟面，愤愤的说道：“阁下，这是对我们皇军极大的侮辱和挑衅。请你下令，让我们去消灭这些可恶支那人!”    中岛舒了口气，说道：“这是侮辱，但不是挑衅。作为指挥官要懂得审时度势，敌人现在士气大振，我们兵力不足，这仗我们输了。我们要用于承认失败，在失败中总结教训，我愿意接受上级的任何处罚。”    说完，中岛失落的离开的此地。但他心中对邵飞的怨恨有增无减，总有一天他会在战场上洗刷这次战败的耻辱。    就这样，这次战斗以邵飞的胜利而告终。战士们带着大量的物资返回了石门村，在百姓高呼胜利的同时，一些战士们却在抚慰伤口和失去战友的痛苦，迎接随时可能生的战斗。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第347章 凯旋而归
    胜利早已因为昨晚的百姓传遍了整个根据地。部队每经过一个村子都会受到百姓夹道欢迎，战士可以尽情的享受这份荣誉，因为他们知道日军已经撤退了。    邵飞、赵飞骑着马走在队伍的最前列，其身后是一连和六连的骑兵队伍。之前，赵飞就下达了一个命令:所有战士必须只有一个表情，那就是胜利的喜悦。    队伍的中间是近百辆木板车，上放这大量的武器弹药以及他们缴获的所有物资。至于被打死的牛羊，赵飞早已叫民兵在昨晚就运回了石门村。    这浩浩荡荡的队伍，唯独不见昨晚战斗的伤员，还有牺牲战士的遗体，他们以提前到达石门村。    以上种种都是赵飞特意安排，就是为这次大胜做宣传，以此振奋根据地百姓的士气，增加他们抗日的信心。    经过一个村庄后，邵飞的表情改回了严肃，问赵飞:“还是没有支队的消息吗？”    赵飞回答道:“没有，支队的电台一直都是关着的，我很担心。”    “放心了。支队长是什么人，用的着我们来担心。何况他身边还有一支独立团。”    “但愿吧。”    二人带着部队返回了石门村。在村头，村民们在村长的带领下翘以待，等待英雄们凯旋归来。    部队到达后，数千人一阵欢呼，各个欢喜雀跃。赵飞心想，军民一家鱼水情，看来吴天月做了不少功夫。    邵飞、赵飞以及身身后的一连、六连的战士纷纷下了马。    几名村长上前十分激动，也说了很多激动的客套话，赵飞带着微笑客套的应对。    这时，一名村民上前问赵飞:“赵大队长，你说把缴获的鬼子物资，全部分给所有村民是真的么？”    “对啊。这么多人你怎么分啊？”    “……”    这些人的话立即遭到了村长们的阻止，批评他们没思想觉悟，在这胜利的日子还想这些。    邵飞听到后也大跌眼镜，不过他不愿意去想那些有的没得。人，饿了想吃饭；冷了想穿衣服，这是在正常不过的事情了。    赵飞摆手叫大家安静，然后大声说道:“我说话算话。除了战备物资，其余的东西会平分给各村。但是物资有限，贫困户优先分。我们都是一家人，希望大家理解、支持、包容。”    赵飞的话音刚落，有些人高兴，有些失落，甚至有的人直接回了村子。    一名村长一脸忧心忡忡，问赵飞:“昨晚死了不少牛羊，我知道你们是迫不得已，但那都是乡亲们的命根子啊。”    赵飞回答道:“放心，我会原价赔偿。春天的时候，战士们会帮忙春耕。”    赵飞虽然这么说，但心里没底，大队拿来的这么钱陪这么多牛羊。还有，这次战斗牺牲了不少战士，战士们的抚恤金就是一大笔数目。别的大队没有抚恤金这么一说，但邵飞却十分坚持，说这是一支部队应尽的责任。    正在战士们和百姓欢度胜利喜悦的时候，徐飞燕含泪跑了过来。    一到邵飞面前，徐飞燕抓着邵飞的衣服悲伤的说道:“邵飞哥，刘盈姐……她……她……”    邵飞见飞燕这表情，知道刘盈出事了，大声问道:“她怎么了！？”    “刘盈姐，她……呜呜”    徐飞燕泣不成声，蹲地哭了起来。    邵飞不顾一切飞奔朝医疗队跑去。    来到医疗队，一排女兵站在营帐门口，神色悲伤。    “不会是真的。”    邵飞心情无比沉重，不断摇头自言自语，他不想接受这个现实。    进入营帐，邵飞现刘盈躺在床上，整个人盖着白布。眼泪不受控制的流了下来。    邵飞缓步走到病床旁边，全身不由自主的抖动着。    “别我开这种玩笑好么？”    邵飞声音微颤，抖动着手将刘盈脸上的白布掀开。这时，他才彻底绝望。模糊的视线看着刘盈惨白的脸庞，连嘴唇也没了血色。    此时，邵飞除了悲痛就是懊悔。后悔不该和刘盈吵架，后悔不该和她分手，后悔昨天为什么不叫她下山。    邵飞的精神几乎已经奔溃，坐在病床边盯盯的看着刘盈。    “你为什么这么狠心，你走了我怎么办？”    邵飞吸了下鼻子后苦笑了下，说道:“以前，我一直对你若即若离，是怕哪一天不知不觉得回到了二十一世纪，到时候你怎么办？没想到你到先离开了我。”    邵飞说着，擦了下眼泪，继续自言自语：“你不是喜欢听我唱歌吗，我现在就唱给你听。”    说完，邵飞喃喃唱了起来：“没有你，我怎么办我的泪水谁为我擦干    谁帮我打伞安慰我心烦    失眠的夜我最怕孤单……”    歌声无比伤感，邵飞握着刘盈的手把歌唱完。    随后，邵飞站了起来，擦干了所有的眼泪，看着刘盈说道:“眼泪也留了，歌也唱了，算是对我们的感情有所交代了。我现在在想，下一个我该找什么样的女人呢？”    邵飞故作烦恼，接着说道:“柳梦彤，女人味十足，身材也好；陈欣儿，天真可爱，就像个小天使。鱼和熊掌真的很难选。”    “你敢！”    刘盈一下子坐了起来，瞪着邵飞:“你没良心的！我一死你就找别的女人。”    “演的挺像啊，干嘛不去当演员啊!？外面这么多伤员你还有心思来这么一出！”    邵飞知道自己被耍了，气就不打一处来。    “你怎么知道我在装死？”    “死人会有温度和脉搏吗？”    “对不起，我就是想……”    刘盈委屈的底下了头。邵飞看着刘盈委屈的表情，知道她想借机打破彼此的尴尬。而刚才也叫自己明白了一个道理，有些东西是不能等的，尤其是在这战争的年代，人说没就没了。    邵飞走上前坐到刘盈面前，屡了屡她的秀，说道:“是我对不起你。”    刘盈一下子抱住了邵飞:“以后我们再也不吵架了。”    “嗯，我答应你。”    邵飞推开刘盈，含情脉脉的看着她的眼眸，刘盈闭上眼，撅起了小嘴。    “邵飞！”    正在这关键的时刻，赵飞冲了进来。    刘盈用力甩了下手，然后怒视赵飞。    “我是不是来的不是时候啊？”    “你说呢？”邵飞刘盈异口同声。    “没办法。我知道刘盈在耍你，也已经狠狠的批评了飞燕，可我没想打扰。这不，支队来电了。”    邵飞神色一变，走到赵飞面前，问道:“支队长没事吧？”    赵飞回答道:“没事。鬼子好像提前知道支队总部的具体位置，派出了大量部队围剿。为了跳出包围圈，支队才无线静默。就是独立团损失大了点。”    “那就好。”    邵飞这才松了口气，可赵飞并不轻松，说道:“不过我们的兵工厂被鬼子一个中队，在昨晚傍晚时分消灭了。”    “什么！？有一支中队进入我们大后方没人现吗？孙连城****的！”    赵飞把电文交给邵飞:“那支中队还没离开，支队总部命令你，在敌人离山之前消灭他们。”    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第348章 我来自未来
    赵飞走后，邵飞手里拿着电文转身一脸的无奈。    “永远有做不完的任务。”    “对啊，反正你每次任务都会带个美女回来，我看这次你会带回来什么样的美女。”    邵飞听的出来刘盈玩笑中带着抱怨。    “这次不会。我是去山里杀鬼子，拿来的美女啊。那我出了。”    邵飞欲要离开，刘盈下床叫住了邵飞。    “我们好不容易和好，能陪我多待会儿吗？”    邵飞看了下时间:“五分钟。”    刘盈走了过来轻轻的抱住邵飞:“你说你怕自己回到二十一世纪是什么意思？不要敷衍我，我不傻。赵飞早就觉察到你来自未来世界，他只想你自己开口。”    邵飞彻底楞住了，刚才因为伤心说了不该说的话。    “不方便说，我不……”    “没错，我来自未来。”    邵飞知道无法在隐瞒，也不想在欺骗眼前的爱人，于是承认了自己来自未来世界。    刘盈一下子推开邵飞。虽然自己有了心里准备，但从邵飞口中说出还是觉得不可思议。    “这……这……太匪夷所思了。”刘盈激动的开始手舞足蹈。    邵飞冷静回答道:“我也觉得匪夷所思。本来我是去医院看望战友，后来接到任务命令，在回基地的路上遇到了雷龙卷，然后就到这里来了。”    刘盈问道:“那原来的邵飞呢？”    邵飞回答道:“他应该牺牲了。那次在梦里见到过他，他叫我帮你们离开云南，完成他未尽的使命。”    现在刘盈满脑子乱七八糟，她有无数个问题想问邵飞，又不知道从哪个问起。    邵飞双手抓住刘盈的肩膀，说道:“好了，我该走了。来日方长，但我不希望别人知道这件事情。”    “哦”刘盈似乎还没缓过神来，突然问道:“抗日会胜利吗？”    “会，七年以后。”    邵飞说完，转身离开。刘盈却傻傻的现在那里，心情久久不能平静。    来的外面的空地上，特战队员早已骑上马准备出。    柱子骑着马走到邵飞面前:“队长，事情赵飞都和我们说了，出吧。”    邵飞二话不说，骑上队员给自己准备的马“驾！”的一声，带领特战队再次出去战斗。    特战队骑马一路北行，很快到达了孙连城所在的根据地。邵飞欲计了下时间，根据兵工厂到山口的距离计算，那支中队离开山口应该在下午。    “队长，前面有个村子，好像被屠了。”    柱子指着前方不远的村子，那村子早已面目全非，片瓦不存。    一行人骑马进去村庄。道路上杂乱不堪，都是一些破砖烂瓦。周围的房屋几乎被毁殆尽。    队员们看到不少百姓还在村里。有的百姓正在废墟中寻找可用的物件；有的百姓瘫坐在地上，前面躺着的是自己亲人的尸体；还有的，直接抱在一起痛苦。    “碰”的一声，一个鸡蛋大的石头不知道从哪里飞来，直接砸到了邵飞的额头上。    邵飞捂着额头，看了下手掌满是鲜血。    小刀气不过大声喊道:“谁！给我出来！”    这时，上百的村民走了过来，将邵飞他们围的死死的。这些村民的眼神中都带着怨恨。    “谁？你们还好意思问！”    一名五十多岁的男子走上前，含泪激动的说道:“一村一千多口子人，现在就剩下了这百十口。我倒想问问你们，鬼子来了，你们去哪了！？”    “下马！”    邵飞大声命令道。现在自己心里无比的憋屈，杀了这么多鬼子，鬼子没伤到自己，却叫百姓给伤了。    所有人下马后，邵飞朝百姓敬礼，然后说道:“对不起，是我们八路军没能力保护好百姓，我向大家道歉。”    “道歉有什么用，能换回村民的性命吗？”    “对啊……”    “……”    邵飞的道歉换来了一阵谩骂，小刀实在看不下去了，说道:“队长，我们为什么要道歉！？都是孙连城那滚蛋的责任！”    邵飞吼道:“闭嘴！孙连城不是八路军吗！？”    小刀气的转过了身，他不明白为什么别人的错要自己承担。    那男子好像听明白了什么，问道:“你们敢骂孙大队长？他可是打鬼子的大英雄。”    小刀转过身，质问道:“他算什么英雄！？他要是英雄你们村子会被屠吗？”    那男子回答道:“宣传队是这么说的。孙大队长带部队打鬼子的运输队，端炮楼，可厉害了。”    小刀完全无可奈何。刚才还是骂声一片，现在反倒为孙连城说起好话来了。小刀开始看不懂百姓，也看不懂人性。    邵飞却看的十分明白，百姓需要英雄，真假并不重要。刚才的谩骂只是一种悲伤过后的泄愤。    邵飞看了下时间，问道:“你们村长呢？”    刚才那五十多岁的男子回答道:“我就是。”    邵飞说道:“我们还有紧急任务。你带乡亲们把村民的尸体先埋了，然后去平县的石门村找赵飞大队长，他会安排你们吃住的，搞不好还有羊肉吃。”    有人愿意安置他们，还有肉吃，村民之前的怒气全消。    村长说道:“赵飞的大名我听过，鬼子都怕他。还有一个叫邵飞的，说是八路军的战神，听说没打过败仗，杀人无数。”    邵飞惭愧的笑了笑，小刀欲上前介绍被邵飞给阻止了。    “我们要出了，老乡们石门村再见。”    邵飞说完和特战队员一同上了马，百姓们很自觉的让开了道路，一行人朝北飞奔而去。    穿过村庄，村外的一幕叫邵飞和特战队员们都惊呆了。    一具具尸体横七竖八的躺在空地上，而且大多少尸体上衣都被脱光。    不远处，一个小男孩在母亲的尸体边不断的哭泣，那母亲早已一丝不挂的躺在冰冷的地上。    在小男孩不远处，有一男子的尸体，赤身漏体的用绳子绑着，其整个头皮被鬼子残忍割去。    柱子紧锁双眉，大声问道:“队长！是不是老规矩！？”    “驾！”邵飞快朝前飞奔，然后吼道:“一个不留！”    （ps：以上场景都来自晋西扫荡后留下的真实照片来描述。）    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第349章 割肉取子弹
    烽火遍地，人命如蚁，到处是一片凄凉的场景。军人不能保护自己国家的百姓，那就是一种罪孽。    看到一幕幕惨状，邵飞额头的伤口隐隐作痛。    根据地外围的村子被屠的很惨，当邵飞等人骑马往里的时候，很少再现百姓的尸体。    现在时间以临近中午，邵飞等人才来到去往兵工厂的山脚下。邵飞觉得很奇怪，一路上不见鬼子部队和孙连城的部队。    鬼子这次是闪电战。因为这些部队初山西，对地方不熟，所以一般打完就走。然而叫一支中队孤军深入大山，他们就这么放心吗，连接应的队伍都没有。    至于孙连城，一定是阻击日军遭到重创，带着百姓不知道跑哪去了。    柱子问道:“队长我们现在怎么办？”    邵飞看着茫茫大山找出一支中队谈何容易。去往兵工厂不止一条路，万一双方错过，任务也就宣告失败。    “听我命令。方向西北，凡遇到岔路分开，遇到敌人直接攻击。在大山里没人奈何的了你们。出！”    命令完后，一行人快朝山里进。    遇到第一个岔路，柱子和小刀的小队分开，邵飞跟着小刀小队。就这样，特战队不断的分散，最后分到了两人一组。    邵飞带着小刀小组成员赵立，沿一条山路边的山坡横向前行。    “队长，这次怎么选我和你一起行动啊？”    赵立有种受宠若惊的感觉，平时邵飞都选柱子、小刀、秀才一起。    “怎么，不喜欢啊？”    “没有。”    赵立傻笑了下，突然他现前方干草丛中躺着一个人，于是连忙冲了过去。    邵飞跟着走了来，赵立检查完后站了起来:“死了，是冻死的。”    邵飞看了那人的年纪，已经年过六旬，体质虚弱被冻死也在所难免。可是，他身边为什么就没有人照顾呢？还有，孙连城到底死哪去了。    “砰”，邵飞听到有枪声从东北面传来。在前一个岔路口，自己是和小刀分开，而其他特战队几乎都西面。    “砰！”邵飞朝天开了一枪。没过一会，从西面传来了不同程度声音的抢响。    听到各处抢响后，邵飞安了心:“走，翻过这个山头去支援小刀。”    小刀和孙海平二人第一个现这支鬼子中队，在山林处直接起了攻击，当场打死六人。    鬼子听到抢声，知道对方人数不多，但又怕前方有伏兵，于是派了一个小队追击，大部队跟在后方。    小刀边打边朝北撤，目的是叫这些鬼子远离山口。    “轰！”的一声，鬼子追兵触碰到小刀设下的鬼雷，三名鬼子直接丧命，还有两人受伤倒地。    在二人狙杀和鬼雷的攻击下，鬼子已经报销了十几人，他们的追击度也缓了下来，并开始注意脚下的陷阱。这样给了小刀二人足够的时间和空间战斗。    “砰砰砰”“哒哒哒”“轰轰轰”    突然从东北方向的树林里冒了一个排的八路军战士，从侧翼对鬼子起了猛烈的攻击，带头正是孙连城。    这一个小队的鬼子在突如其来的攻击下，死伤惨重。鬼子小队长立即带着剩下的几人灰溜溜的撤了回去。    “报告长官，前方有伏兵！”鬼子小队长跑回后方的大部队，来到他们的指挥官面前汇报道。    “八嘎，是孙连城的部队没错。情报显示，昨天扫荡的时候，他带着主力撤回了山里。”    鬼子指挥说完，命令部队撤退，因为在山里和土八路作战只有吃亏的份。可他万万没有想到，自己面对的敌人不是孙连城部，而是邵飞和他的特战队。    之前的战场，鬼子小队撤退以后，孙连城走了过来，大骂道：“妈的，是谁啊！？把鬼子引到这里来！”    “操！你骂谁呢！？”    小刀远远的就听到了骂声，愤愤的从远处走了过来，他对孙连城没有一点好脸色。    孙连城看到小刀很是惊讶。特战队的这次行动他并不知道，因为他的大队没有电台，通讯完全靠骑马。    孙连城用上级长的口吻质问小刀：“你怎么跑我们地盘来了，还把鬼子引到这来？知道这山后面有多少百姓吗！？”    对孙连城的质问小刀不屑一顾，说道:“我们是来给你们擦屁股。”    孙连城感觉受的了侮辱，尤其是被下级给侮辱了，还是叫自己十分憎恨的邵飞的手下。于是，气不就打一处来，眼冒怒火：“放肆！你有当我是你上级吗！？敢这么和我说话，反了你了！”    小刀根本就没把孙连城放在眼里。这人打仗不行，人品也有问题，直接用手推开孙连城：“混一边去，老子忙的很。”    说完，小刀带着孙海平去追鬼子。    小刀除了心里鄙视孙连城外，今天生的事情也无比的窝火，哪还管什么上下级关系。    之前，邵飞被百姓打是因为他；后来看到那么多百姓被杀，那么多妇女赤裸裸的躺在田野，也都是因为他。小刀觉得这样的态度对待孙连城已经算客气的了。    “站住！”    小刀才离开二十多米被孙连城叫住了，只见他右手举着驳壳枪从背后对准小刀。    小刀转过身，嗤笑了下:“你真有本事，吓唬谁呢？”    “砰！”一枪，孙连城忍受不了如此羞辱，尤其是在直接部下前。盛怒之下还是开了一枪，直接打中了小刀的左手臂膀。    小刀没想到孙连城真的会开枪，瞪着眼，说道：:“大队长，你的枪法很一般。”    说完，小刀拔出军刀将手臂的衣服划开。接着眉头一皱，用刀割开手臂的肉将左手臂的子弹硬是挖了出来。边上的孙海平迅帮小刀包扎伤口。    “砰！”“砰！”“……”    西南面又响起了抢声。是邵飞和赵立赶来，从鬼子身后两百米外起了攻击。    孙海平包扎完后，说道：“应该是队长来来。”    小刀瞅了一眼孙连城，说道：“这里没有你们战斗的份，你们只会帮倒忙。”    说完，小刀、孙海平二人快朝邵飞的方向跑去。    孙连城和他身后的一个排的战士彻底被小刀干出的举动惊呆了，割肉取子弹不是一般人能做的出来。于是，孙连城带着部队跟在小刀后面，但不是去战斗，而是想看看所谓的特战队到底都是一群什么人。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第350章 猎杀
    “砰！”“砰！”南边两枪干掉了两个鬼子。    “砰！”“砰！”北面两枪又干掉了两个鬼子。    这些鬼子兵现在是打不着、追不上；有力没处使、有气没处放。    邵飞和小刀一直处在可视范围的有效射程。在他们眼里，这一百多的鬼子就是他们眼中的猎物，方圆几十里就是他们的围猎场。    来之前，邵飞下达过命令，自由猎杀。最后到达的两名特战队员，负责封死猎物出山的道路，好叫其他人尽情狙杀猎物。邵飞要叫这群猎物在痛苦绝望中走向灭亡。    没多久，其他特战队员相继赶到，加入了这次猎杀的游戏当中。致命的子弹不断的从四面八方射来。    “啊！”“啊！”“……”    一声声惨叫在鬼子中间不断的响起。这一带树木稀少，掩体不多，这些鬼子几乎都是特战队的活靶子。    “啊，救救我！医务兵，快来救我？”    有些没被一枪毙命的鬼子，躺在地上哀声求救，声音中带着慌乱与恐惧。然而，没人敢上前救他们，因为所有人都知道他们面对的是十几名狙击手。    那些可怜的伤兵没喊多久，就被一颗子弹了解性命。    这生的一暮暮全部被孙连城和他的战士看在了眼里。而他们只看到鬼子一个个被猎杀，却看不到特战队员的身形。孙连城这时才真正感觉到邵飞的可怕。    一名战士在孙连城身边惊叹道:“他们够狠的，连伤兵都不放过。”    孙连城回答道:“他们大队有个不成文的规矩，那就是不要俘虏。邵飞也因此被支队长责罚，关了禁闭。”    现在这些鬼子完全是进退两难。如果集中攻击一点，不但追不上，还会遭到周围好几个点的攻击；如果分撒追击，那么点兵力还没追上，就已经被消灭殆尽。    鬼子指挥官只能带着剩下的部队后撤。他们来到一片大点的山林，巨大的树干至少能减少部队的伤亡。随后，他命令所有的士兵分三组，躲在树后朝三个方向反击。    现在鬼子只剩下了五十多人。鬼子指挥官靠在大树杆上，直喘大气。他非常明白自己以落入了绝境。面对十几名狙击手，他完全没有胜算。    邵飞和赵立将子弹装满枪膛，然后二人朝天开枪。“砰！”“砰！砰！”“砰！”短长短是在指示周围特战队员“集合”。然后二人朝目标前进百米，再次隐蔽。    “鬼子要做困兽之斗啊。”赵立说道。    “如何对付受困的野兽呢？”邵飞问道。    “心里战，攻破他们的心里防线。”赵立回答道。    邵飞笑了笑没有回答。    没多久，特战队员朝邵飞这里集结靠拢。虽然树木比较密集，但他看到所有人的位置。邵飞用手语示意用手榴弹布置鬼雷。    完事后，邵飞大声用日语说道:“我叫邵飞，是特意过来送你们下地狱的！我给你们一个机会，你们可以请求支援，来的越多越好。”    一名鬼子兵看到了生的希望，小心翼翼的移动鬼子指挥官面前:“是不是要请求支援？”    “八嘎。”指挥官骂了句，然后说道:“等援军到我们早死了。在这大山里，援军只会成为他们下一个攻击的目标。”    鬼子这边一直没有动静。指挥官认为，他们只要守住三个方向，保持隐蔽就能偏安一时。    “你们已经被包围了，投降吧。我们八路军优待俘虏，会像对待狗一样的招待你们……”    邵飞说些了侮辱性的言语刺激鬼子，鬼子指挥官骂道：“你们十几个人包围我们五十多人，不觉得可笑吗？”    “你们不是武士吗？应该向武士一样的战斗。你们的刺刀难道只会杀软弱的百姓吗？遇到中国军人就变成缩头乌龟了。”    邵飞不断的想办法激怒这些鬼子，可对方指挥官不是白痴，知道邵飞说这些的用意，但那些士兵听完开始躁动起来。    “我邵飞以军人的名义起誓，现在开始不会开一枪，我只想和你们决战。你们不是那狗R天皇的武士吗，拿出你们武士的勇气和我们厮杀啊！”    “八嘎呀路！你们这些支那猪！”    自己尊敬如神的天皇被侮辱彻底激怒了指挥官，但没一会儿他又冷静了下来。    ‘邵飞’这个名字他好像在哪听过。指挥官突然想了起了，原来就是八路军所说的战神，军部对他高度重视，欲除之而后快。    现在自己被十几人包围，那说明邵飞方向只有几个人。反正都是个死，要是用这五十人杀掉邵飞，那是在划算不过了。    鬼子指挥官对众鬼子兵说道：“帝国的勇士们，刚才那人叫邵飞，是对方的战神，是我们帝国的头号敌人。他杀的人情报都无法计算。”    一名小队长做好了战死的觉悟，用力低头问道：“长官，您需要我们做什么！？我们愿意将生命献给天皇陛下！”    那指挥官说道：“杀掉邵飞。就算牺牲我们所有人，我们也会得到最大的荣誉！”    听到荣誉，这些鬼子兵眼神都变了。他们崇尚武士道，都是为荣誉而战。似乎每个人都做好视死如归的准备。    之后，鬼子指挥官命令道：“等下起集体冲锋，看到支那军不管是谁，就冲上去和他同归于尽。他们也许会跑，我们就不计生死的去追，只要看到人就直接射杀。”    一个小队长担心的说道：“他们度非常快，如果真的跑起来未必追的上。”    指挥官回答道：“如果追不上，任务也就失败了。可最后一定还剩下一半的人，剩下的人就往山外跑，能跑几个算几个。”    所有鬼子做好了鱼死网破的准备。指挥官一声令下，这五十多人不顾一切的朝邵飞方向冲了过去。可等待他们的不是邵飞，而是无数的捕猎陷阱。    “轰轰轰”陷阱不断的被这些疯狂的野兽触动爆炸，整片山林笼罩在烟雾之中。    虽然鬼子损失一半，但他们没有退路，不断的朝前冲。正当他们快要冲出陷阱范围的时候，最后的猎杀时刻到了。    特战队员从不同的点冲了出来，手握军刀对这些鬼子展开最致命的一击。    这些鬼子兵从来没见过动作如此迅、杀法如此凌厉的人，他们甚至想同归于尽的时间都没有。战斗很快的就结束了，鬼子根本就没有任何反抗的余地，最后只剩下了那名鬼子指挥官。    指挥官手握武士刀，怒视邵飞，大骂道：“八嘎呀路！邵飞，你太狡猾了，在路上布置了这么多陷阱。”    邵飞笑了笑，说道：“我只说不用子弹，别的可什么都没说。你们在我眼里就是一群没长毛的野兽，捕杀野兽当然要用陷阱了。”    鬼子指挥官感觉自己完全被邵飞愚弄了，不断的大骂：“八嘎呀路！你这支那猪！……”    骂完后，指挥官朝邵飞冲了过来和他拼命。邵飞以迅雷不及掩耳之势将手里的军刀飞了出去，刀子直接插入了鬼子指挥官的喉咙。“滋”的一声，鲜血喷了出来，鬼子指挥官后仰倒地，瞪着大眼含恨死去。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第351章 装失忆
    邵飞蹲到鬼子指挥官尸体边拔出军刀，看他眼睛瞪着自己，于是说道:“杀了这么多中国人，有什么死不瞑目的？”    说完，邵飞将刀子在那鬼子身上擦了擦，然后用另一只手合上了他的眼睛。    邵飞站了起来，命令道:“小刀，把电台拿来？”    小刀把左手抬了起来，苦笑了下:“我现在在是伤员。”    邵飞这才现小刀受了伤，而且还是伤抢，大声问道:“怎么回事！？你别告诉我是鬼子打的。”    没等小刀回答，孙连城带着一排的战士走了过来，抱歉的说道:“是我打的，刚才太冲动了。”    孙连城的态度一百八十度的大转变叫小刀很吃惊。之前完全是一副盛气凌人长的臭模样。    邵飞拿起地上的一把步枪，然后对准孙连城。    “队长！”柱子大叫了一声，叫邵飞冷静。    “闭嘴！”邵飞冲柱子吼道，怒视孙连城：:“打了我兄弟，管你是谁。”    连同昨天和今天，邵飞对孙连城的不满一并了了出来。孙连城身后的战士也立即举抢对准邵飞。    邵飞现，那些战士身上挂着不少三八大盖，应该是从之前打死的鬼子身上拿的。    “队长，算了。我看到这么多百姓被杀，所以把气撒到他身上，说了些侮辱性的话。”    刀子连忙上上解释，他不想把事闹大、闹僵，还有就是孙连城此时的态度。    听完小刀的解释，邵飞把抢放了下来，但心中怒火未消，对孙连城警告道::“算小子走运。小刀虽然是小队长，但在支队长那里是备了案的，属于正连级军官。不管他说了什么，你开抢后果你自己知道。”    支队长曾经承诺过邵飞，特战队有他的特殊性，队员的级别是根据他们所在部队编制决定。大队编制，队长属于营级，小队长属连级，队员属于排级。    “叫你的士兵把捡来的抢给我放下，那是我们的战利品。”    邵飞的话叫特战队员很惊讶。自己的队长不是小气的人，看来他对孙连城的怨恨不一般。    孙连城命令手下的战士把抢放地上，不属于自己的东西不能要。那些战士依依不舍的把抢放下，动作十分缓慢。自己大队三八大盖十分稀少，这些抢在那些战士眼中就是宝贝。    孙连城走到邵飞面前，语气平和:“如果你高兴，可以给我来一枪，我绝无怨言。”    邵飞十分不解的笑了起来:“你吃错药吧，这还是大名鼎鼎的孙大队长吗？在百姓眼里你可是大英雄。”    对邵飞的数落，孙连城没有怒气，对邵飞说道:“你不用数落我，我几斤几两我自己知道。以前我对你不服，但看了今天的战斗我服了。你们才是英雄。”    孙连城突然变的如此谦卑，这叫邵飞反到不知所错。他最怕人家服软，现在自己连生气的力气都提不起来了。    邵飞无奈的问道:“你这么低声下气的想怎么样？要这些装备吗？”    孙连城有点沮丧，说道:“这次扫荡我们损失不小。一个大队就打的我们溃不成军。装备不如人家，单兵素质更是没的比。鬼子枪法准不说，拼刺他们一个人能挑我们四个！你以为我不想保护百姓么？是我孙连城没有能力保护！”    邵飞看的出他句句真言，也懊恼自己的无能。从前，邵飞打心里看不起孙连城，但这次对他的看法有所改观。也许这次扫荡死了的人太多，让他学到了教训。    邵飞问道:“你到底想说什么？”    孙连城松了口气，说道:“我想你不计前嫌，在你们大队派几个有经验的战士过来，提升我们大队的战斗力。”    邵飞笑了笑，总算知道了孙连城的用意，也明白了他为什么一改常态对自己低声下气。    “我们走。”    邵飞命令道，然后朝东面走去，不在理会孙连城。    特战队员迅跟了上来，柱子问道:“装备不要了？”    邵飞回答道:“谁爱要谁要。这么多你拿啊？不过刚才我真的想一枪打在他手臂上。”    小刀在一旁庆幸道:“还好没打，不然我罪过了可就大了。”    邵飞立即警告小刀，以后说话小心点，人在盛怒下不知道会干出什么来。    “我的队长，我是为您老不平啊。您的额头不能白打不是。”    小刀的话叫邵飞一下子停了下来。摸了摸额头，突然笑了起来，似乎想到了什么。    一行人来到山口，骑上马返回石门村。等到达的时候已经是晚上了，而邵飞确是被特战队员抬进临时驻地。    赵飞得知邵飞受伤昏迷慌忙的跑了过来，大声质问柱子:“怎么回事！？”    柱子回答道:“回来的路上被百姓袭击，一个拳头大的石头砸到班长头上，直接晕了过去。”    赵飞立即明白了一切，也知道邵飞的小九九。因为砸邵飞的百姓自己接待过，但这一事有人可不知道。    赵飞命令道:“带这家伙去医疗队，然后就没你们的事情了”    特战队员将邵飞太抬到医疗队，刘盈亲自检查，现没什么大碍就疏散所有有等邵飞醒来。    没多久，邵飞慢慢醒来，现刘盈正坐在床边照看自己。    “你醒了。”刘盈上前关切的问道。    邵飞直直的看着刘盈，突然问道:“你是谁？”    刘盈不免一惊，问道:“你不记得我是谁？”    邵飞摇了摇头，然后看了看周围，装出陌生样:“这是哪里？”    这两句台词刘盈却记忆犹新。当初在云南树林他们第一次见面的时候，邵飞醒来也是说的这两句话。不会又失忆了吧？    “这是八路军的临时驻地，你不记得了？”    邵飞摇了摇头，表情开始换张:“八路军，我不知道。我是谁？”    刘盈抱住邵飞的头，故做害怕神情:“你真的什么都不记得了吗？我是你老婆刘盈啊，你都忘了么？我们半年前就成亲了。”    “老婆？你是我老婆！？”    “是啊，我们一直都住在一起，你别告诉我你都忘了。”    刘盈接着装出委屈样:“你都把人家都睡了，你一个大男人不会不认账吧？”    “你真的你我老婆吗？”    刘盈诡异的笑了笑，心想:还玩是吧，我吓不死你。    其实邵飞装的很像，没什么破绽。但他忽略了一点，自己伤口的新旧程度。刘盈检查伤口的时候，柱子说是回来的时候被石头打伤的，可那伤口明明就是中午的时候受的伤。    刘盈叫邵飞往里躺自己侧躺在他身边，用手抚摸他的胸口:“现在想起什么了么？”    “没有。”    刘盈往下摸，一直到邵飞的肚子，问道:“现在呢？”    “没有。但小姐，不要这样，请你自重。”    “我们是夫妻，有什么可避讳的，我的好老公。”    刘盈语气千娇百媚，接着又往下摸，邵飞知道自己漏了破绽。若再不成认，以刘盈辣妹的个性，她什么事干不出来。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第352章 未来的你们，幸福吗？
    “好老公，你还是什么都想不起来吗？”刘盈出最后通牒。    邵飞呼吸顿时急促起来，开始起了生理反应。抓住刘盈的手，无奈的笑了笑:“我想起来了。”    刘盈开始得意:“想起什么了，我的好老公。”    “咳”邵飞叹了口气，说道:“我的伤口出卖了我。本想耍你一次，以报早上的仇，还是满不了你。不过我真的很想失忆，当这个时代普通的中国军人。”    这是邵飞假装失忆的真正目的，他想借机告诉刘盈忘掉自己穿越的事情。可刘盈完全没有理解邵飞的苦心，就认为他在报复自己早上装死的事情。    刘盈把手缩了回来，又放到邵飞的肩膀上:“亲爱的，这次我们扯平了。我装死，你装失忆。”    邵飞一言不，他想叫自己冷静，压住自己的欲望。    “亲爱的，可以和我说说你的那个时代吗？是不是革命成功了，人民都很幸福。”    邵飞就知道刘盈得知自己穿越的事，就会问很多关于未来世界的事情。    “是成功了，但什么是幸福？璃香说幸福就是人饿的时候，有人给你好吃的。”    “他说的没错。”    邵飞轻微一笑:“让乞丐天天吃馒头就是幸福，让皇帝天天吃就是不幸；而有人看到别人比自己差就觉得自己幸福，看到别人天天炫富，有美女、别墅就觉得自己不幸。幸福只是相对的。”    刘盈又问道:“那我们国家强大吗？有没有再给小鬼子欺负？”    “很强。国防世界第三、国民生产总值世界第二。”    邵飞老实的回答，因为没涉及历史，刘盈听完十分兴奋。    “但就算这样，没几个人觉得自己幸福。物质丰富了，人们却失去很多珍贵的东西。欲望，毒害人们的灵魂；财富，让人们变的冷酷无情，甚至迷失了人性。”    邵飞有点失落，刘盈也都看在了眼里。这都是邵飞有感而，刘盈相信他说的都是真的。    刘盈有点难过，说道:“那我们现在的牺牲又为了什么？”    “哈哈。”邵飞突然大笑了起来，说道:“豆你玩儿，总算报了早上的仇了。”    “邵飞你……！？”    邵飞笑着说道:“我们的时代有个叫互联网的东西，世界生了什么马上就知道。人们老是一些负面的东西在网上，所以有了样的错觉。国家强盛，人们安居乐业，我想大多数人还是有爱心的，大家都很幸福。”    邵飞不想叫刘盈怀疑自己的信仰，这是他最珍惜的东西。可刘盈还是半信半疑。    邵飞知道刘盈在怀疑，又说道:“没有人能看清楚社会的本质。他们看到了眼前，就以为看到了一切；看到不好的事物，就以为这个世界就是如此；身边生的，就代表了整个社会；看到贪官，就以为是官都贪。其实我不能给你准确的答案，因为我没真正进去过那个社会。我高中毕业后，就去当兵了。”    听完邵飞的这番话，刘盈的情绪稍微得到平复。他们这些人都是凭这信仰在战斗，为了创造一个没有压迫、没有剥削、人人平等的世界。如果正如邵飞之前所说，那自己的信仰又有什么意义呢？    刘盈说道：“你既然知道未来生的事情，可以去阻止很多不幸。”    虽然刘盈含糊其辞，但已经触碰到了邵飞的底线。    邵飞一下子坐了起来，表情变的十分严肃：“历史已经定性，我不想去改变什么，搞不好会带来更大的灾难。你不了解历史背后的黑暗，我也不知道。我们学到的历史只是一层外衣。刘盈，如果你真的爱我就不要问我将来会生什么，我只想做一个军人该做的事情。”    刘盈坐了起来，但还是没怎么明白邵飞的意思。    邵飞郑重其事的说道：“之前我说抗战胜利是在七年后的1945年，其实我不该和你说的。我问你，如果我改变历史进程，今天抗日就胜利了，会什么样的后果？”    刘盈答道：“内战。”    邵飞又问道：“如果我的身份被别人知道了，我会是什么样后果？”    刘盈回答不上来，邵飞帮忙回答道：“各方势力就会不择手段的想得到我，然后千方百计的想从我口中知道未来的事情……”    “别说了！”刘盈一下子抱住了邵飞，越想越后怕，低沉的语气说道：“别再说了，好吗？我什么都不想知道。你就是你，一个普通的八路军战士。我就想你在我身边，呵护我，疼爱我。”    邵飞轻轻推开刘盈，二人对目而视，一种莫名的感觉充斥着全身。理性突围得不到控制，二人开始相互拥吻起来，…………。    第二天早上，邵飞去指挥营帐找赵飞坦白自，却没想到赵飞靠在椅子上一脸的愁容。    赵飞见邵飞进来，就开始叹息抱怨：“人心不古啊~”    “什么意思？”邵飞坐了赵飞身边问道。    赵飞离开靠椅，坐直了身子，说道：“之前，百姓帮我们打仗，我想不能白帮是吧，于是决定除了战略物资别的分给他们。”    邵飞笑了起来，说道：“结果分配不均，各个村都有意见是吧？他们也不想想别的根据地那些百姓的惨状。”    赵飞微微摇头：“谁说不是呢？”    邵飞问道：“那些死了的牛羊不会也分了吧？”    “那是我买的，凭什么分啊？我留给伤员了。”    “伤员不能吃羊肉你不知道啊？”    “我犒劳三军可以吧。”    赵飞心中还是闷闷的。自己部队牺牲这么大，保护了百姓的安全，换来的是分配不均的抱怨。    邵飞知道赵飞心烦，于是转了话题：“这次缴获的枪支弹药连同上次的，我们可以组建一个旅了。我问你，怎么处理？”    赵飞舒了口气，说道：“还能这么处理，上缴呗。上次你不在，我没敢上缴，怕路上出事。”    邵飞想了下，觉得不妥：“装备太多了，运不了。这样，我们把上缴的装备列个清单出来给总部，有总部分配各个大队，叫他们自己来拿。”    “就这么办。对了你找我们什么事情？”    邵飞低头笑了下，觉得难为情说道：“我是来投案自的，我和刘盈生了关系。”    “什么！？”赵飞吓一下子站了起来，哭笑不得：“算了，为了兄弟我放弃一次原则，这事先拖着。但邵飞，你258团一个条件都没满足，以后怎么办？”    “赵飞。”邵飞带有感情的叫了一句，然后说道：“我以为是自己一时冲动，没管住下面的玩样儿，但现在想想不觉得。违纪、处罚、降职，我都无所谓。你也说了，如果我战死了，以刘盈的个性不会找第二个，我必须得给她一个交代。”    赵飞表示理解，又坐回到位置上，继续听邵飞说。    邵飞调整了下情绪说道：“你是一个聪明人，有些事情也许你猜到了，我和你们不一样。就算我不战死，也许哪一天我会突然消失，所以我的时间是个未知数。”    “兄弟，别说了。”    赵飞有点伤感，刚才的话邵飞已经间接的承认了自己的身份，然后说道：“这事我来处理。我们师展迅猛，我听到风声，在一月后部队要整编，到时候在说吧。”    一直以来邵飞总有一种感觉，自己不会永远呆着这个时代。他不想带着遗憾离开，所以他要珍惜和刘盈在一起的每分每秒。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第353章 人尽其才
    “你问我爱你有多深，我爱你有几分……”    刘盈幸福的哼着小歌，独自一人晒着刚刚洗好的纱布。    “我们队长怎么了？”    “是啊，一早上就犯花什么来着？”    “花痴。飞燕，你知道怎么回事么？”    这些女兵一早上见刘盈面带微笑，一脸的幸福表情，有时候自己都会一个人傻笑。    “我不知道。也许是因为和邵飞哥破镜重圆了才这样吧。”    其实徐飞燕知道生了什么，可他不能说，影响不好。还有茹雪和小刀的事情，她也知道。如果这些事情传开，一定会在大队引起不小的震动。    “飞燕。”    “哥哥，你来了。”    这时，徐鹏飞来到了医疗队。    “嗯，我来看一排长，我先走了。”    徐鹏飞还一副闷闷不乐的样子。这次战斗，一连损失最大。牺牲了一个排，受伤的一个排，还有六名战士伤残。    这些伤残的战士已经无法在重返战场，这一辈子也就完了。之前，徐鹏飞找赵飞商量过这些伤残战士的去留问题。    按八路军规矩，这些人要转移后方。其实就是到后方给口饭吃，混日子。留在大队，其实不是怕他们是累赘，而是这里毕竟是前线，怕有危险。    二人反复斟酌，最后还是决定转移后方。    徐鹏飞朝医疗队里面走去。现在医疗队规模很大，伤兵也多，帐篷更多。那些帐篷都那晚战斗缴获而来，两个鬼子大队的物资，足够这些人住下了。经过邵飞规划，这里完全是现代化的野外战地医院。    徐鹏飞找到一排长，见周围都是伤兵，于是把一排长叫到了外面的田地。低沉的问道:“最近怎么样？”    “呵”一排长轻笑了下，把视线移开看着远处，说道:“还能怎么样，我现在左手没了，右手没好，饭都要女兵喂。现在就是个废人。”    徐鹏飞安慰道:“怎么会呢？如果没有你的那一枪，我们的大队也许不复存在了。你的左手救了我们所有人。”    徐鹏飞的话叫一排长感动，他用力眨了眨眼睛说道:“有你这句话，我值了，至少我还活着。这次战斗我们牺牲的同志太多了，那些可都是老红军啊，是一路从云南走过来的兄弟。”    想到这，一排长的眼泪不由自主的流了下来。他不为自己伤心，而是那些死去的战友，那些都是和自己一起走过来生死兄弟。    徐鹏飞也感伤起来，但他现在不想说这些，因为只能叫自己更伤心。    “以后有什么打算？你是功臣，有什么要求组织一定会帮你安排的。”    一排长收敛了下情绪，沙哑的语气回答道:“不用，我什么都不需要。大队长答应过我让我留在部队，但那时是我一时冲动。现在冷静了，我想去后方，不能给部队带来负担。”    徐鹏飞控制不住，将一排长抱住，拍了拍:“好兄弟。”    邵飞从赵飞口中得知，要把伤残的战士转移后方，坚决表示反对。战争年代不比现代，一旦转移后方，那些兄弟混吃等死和乞丐没什么区别。    现在邵飞到处找徐鹏飞，得知他来了医疗队，于是赶了过来。    “你来了。”    见到邵飞过来，刘盈放下手中的活跑到邵飞面前，双手握住邵飞的手，一脸的含情脉脉。    邵飞感觉有点不自在，说道:“你别这样好么，我不习惯。我找徐鹏飞，听说他来医疗队了。”    刘盈回答道:“没有啊，我一直都在这。”    “喂！”飞燕气呼呼的走上前，指责刘盈:“姐，你太过分了。你眼里只有你的情哥哥，没有别人了是吧。我哥哥刚才过来，和我说了几句，还和你擦身而过，你没看见啊。”    刘盈笑了下:“有吗？”    徐鹏燕气的嘴里“滋滋”作响，而邵飞已经离开去找徐鹏飞。    正好，邵飞找到徐鹏飞看到了他们拥抱的这一幕。    “喂，你们不会是同志吧，大白天的抱在一起。”    邵飞开玩笑的走到他们身边。    二人分开后，徐鹏飞说道:“我们本来就是同志啊。”    邵飞有点哭笑不得，此“同志”非彼“同志”。    “怎么，是不是已经知道了要去后方的决定。”    二人听完一言不，邵飞面向一排长，问道:“舍得离开大队吗？”    一排长支支吾吾:“我……我不能留下，不能给……”    邵飞突然放大音量:“就问你舍不舍得！大声回答我。”    “我……”一排长豁出去，激动的回答道:“我舍不得，我打心里舍不得！一路从云南过来，部队就是我的家，离开部队，我什么都不是！”    “呵呵”邵飞欣慰的笑了笑，说道:“这才向个兵样。”    见邵飞现在的表情，徐鹏飞知道事情有了转机，连声问道:“你来找我到底为了什么事？”    邵飞回道:“我特意过来看望一排长，顺便问下舍不舍得离开大队。”    徐鹏飞急的推了下邵飞:“被卖关子了。”    邵飞松了口气，认真起来:“既然舍不得，那就留下吧。一排长都说了，这里是他的家。”    “可是……我们这些人能做什么，只能白吃白喝。”    一排长觉得不妥，心里矛盾。心里想留下，但又不想当个废人留在部队混日子。    “白吃白喝，你想的挺美。我怕忙死你，到时候对我抱怨。”    徐鹏飞急了:“有话快说，想急死我啊。留他们做什么？”    邵飞说道:“我查看过，一连有六人，二连也有四人，六连没有，都是阵地战被炮打残的。我想这十人都留下，组成一个教官团队，负责训练新兵。”    徐鹏飞一下子激动起来:“好事啊！”    邵飞摆了下手:“让我把话说完。身体残了，但战斗经验还在，一连的兵接受过我一年的正轨训练，把这些战斗、训练的经验教给新兵。我们要做到人尽其才、物尽其用。这些人但是大队的宝贝。”    一排长高兴的回道:“我愿意！”    邵飞把手放在一排长的肩膀上，说道:“以后你就是教官了。我会上支队请示，教官团有你负责，你是连级干部，其余的教官排级。”    徐鹏飞笑道:“呵呵，你小子一不小心升官了。”    邵飞又说道:“把伤养好，十天后给你们一个任务。”    一排长兴奋的问道:“什么任务？”    邵飞回答道:“去孙连城大队，训练他们的队伍。孙连城向我提过，我当时生气，没答应。他们人多，但训练一塌糊涂。都是八路军，不要有什么芥蒂。为期一个月，然后回来帮大队训练新兵连。”    “好！”一排长一口答应。    邵飞这么做一是想帮孙连城的士兵，二是想支开一排长他们。在过不久，一场和柳生英彦的生死打战就要打响，又不知道有多少战士献出宝贵的生命。    (本章完)    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

双雄争锋 第354章 太原来客
    部队事情繁多，战斗结束后的两天邵飞并没有去支队总部汇报，而且和赵飞一起处理善后，稳定部队。    伤员和装备物资全部运回了山上的驻地。其他连队返回原先的村庄休整，并将一些有战斗经验民兵补充进部队加以训练。    邵飞和赵飞在西山找了一片空地，将这次战斗牺牲的战士埋葬于此，这也成为了双飞大队的烈士陵园。    回到驻地，二人心情都不是很好，因为刚刚告别了三百多名战友。    在屋子里，二人一言不，闷闷的坐着。    没一会儿，赵飞拿出厚厚的笔记本，放在桌上:“都快写不下了。”    那笔记本上写的全是牺牲战士的名字、年龄，牺牲时间、地点，以及他们的家庭住址。    邵飞说道:“树大招风。我们越强，面对的敌人就越强大。不久之后，又要和柳生大干一场。”    “柳生到底是怎么回事？你不是说他也不喜欢这战争幺，为什么还要彼此的士兵白白送死？”    邵飞听的出来赵飞不想打这一仗，因为这不是以战争为目的的战斗，完全出于个人目的，而牺牲的是战士们宝贵的生命。    “我也不想打，可以的话我直接找他决斗了事。在南京，我重创过第六师团，那个狗屁亲王非要消灭我而后快，命令柳生组建特战队。而柳生呢，又是为家族荣誉，又把我当对手，你说这仗能避免幺？”    邵飞也一脸的无可奈何。二人再次一言不，房间又安静了下来。    “报告！”    “进来。”    一名战士走了进来，朝二人敬礼后说道:“山下的哨兵抓了一名日本奸细，现在就押在外面。”    赵飞觉得不可思议:“什么！？他们怎么知道那人是奸细。”    战士回答道:“一眼就看出来了。是个女的，中国话说的很不地道。”    邵飞知道是谁，站了起来:“去看看吧，是柳生英彦的妹妹。”    二人来到驻地操场。操场中间挤满了围观的战士，各个议论纷纷，交头接耳。一些战士色眯眯的看着樱姬纤细的身材。    “都走开！你们这群坏蛋！”    璃香早已跑了过来，站在樱姬面前想要保护她。看见六连的战士色眯眯看着，就直接开口大骂。而樱姬却镇定自若的站着，什么话都没说。    “大队长来了。”    一名战士感到，人群这才安静下来，并让开了一条路，让邵飞二人经过。    邵飞走上前问道:“你怎么来了？”    樱姬回答道:“过来打听情报，看这次战斗你们损失了多少。”    邵飞看了下周围的战士:“你也看到了，就剩这么多了。”    樱姬轻视的目光看着众人，对邵飞讲:“邵飞君，都说你们八路军纪律严明，我看是浪得虚名。见到漂亮的女人，连口水都流出来了。能到里面说吗？我感觉自己被侵犯了。”    “见笑了，里面请。”    邵飞笑了笑，客客气气的请樱姬到自己的房间说话。这时，邵飞现一双带着杀气的眼神正看着自己。    三人来到邵飞、赵飞居住的房间，邵飞做了简短的介绍。    樱姬看了看周围的环境，说道:“你们就住这么破的地方。”    “是啊，不像你们天天住小洋楼。坐。”    樱姬坐到了桌边，邵飞帮她到了杯茶后，问道:“这次前来有什么事吗？”    “我哥叫我过来看看。真的没想到你们能打败中岛大佐，他并不是无能的军官。”    “的确是个厉害的对手。如果没有百姓出手，我想我们已经输了。”    二人有问有答，赵飞感觉自己像个局外人，一身的不自在。    “你们聊吧，我还是出去给这位柳生姑娘准备点吃的。”    赵飞想借此离开，邵飞立即叫住:“干嘛呢？干嘛呢？她是敌人，干嘛这么客气。”    邵飞走到赵飞身边，轻声说道:“你可不能走，孤男寡女共处一室，刘盈非杀了我不可。”    “喂，你们说什么呢？”    樱姬不满的站了起来:“我可不是你敌人，我手上可没沾过你们中国人的血。不欢迎是吧，我晚上就住这了。”    赵飞不自然的笑了下:“怎么会呢？”    樱姬说道:“其实我这次过来就两件事。一，就是看看你们，说我是奸细我也无所谓。二，就是半个月后希望你们不要像这次一样，把百姓牵扯进来。我们承诺，不会伤害你们的百姓。”    樱姬说完，朝外面走去。    邵飞问道:“你要去哪？”    樱姬转身回道:“话我已经转达，晚上要住你们的卫生队。我现在要去看看璃香，顺便看看武内家的大小姐。”    柳生樱姬来到驻地，六连的那些黑帮战士还是色眯眯的看着她。    “你们想死吗？”    “哟呵~”    一名六连战士站在樱姬面前，鼓弄的下巴色眯眯的看着樱姬:“这日本娘们儿有脾气啊，我喜欢。”    樱姬有板有眼的回答道:“请您放尊重点。我不是娘们儿，我才18岁，是姑娘。”    “18岁？哈哈，长的这么漂亮要不给我们少爷放少夫人怎么样？”    “好诶，……”    “……”    边上的六连战士纷纷起哄，而五连的战士在一边看着，不敢去阻止这些道上的人。    “好啊。但你要打赢我才行。”    樱姬忍住怒火，想借机教训这些无礼之徒。    “你说的，兄弟们都作证啊。我今天要给少爷赚个少夫人回来。”    说着，那名战士脱掉外衣，身上的肌肉若隐若现。这些黑帮战士才不会去管对方是男是女，照样摆出架势，全力应战。    远处的赵飞欲上前阻止，被邵飞拦住了:“没事，好好看戏。”    边上的战士纷纷围了过来，看热闹不嫌事大，各个叫嚷起来。    那战士“啊”的一声举拳冲了过去。没等他出拳只见樱姬轻步向前，左手挡住对方欲要挥拳的手，右手握拳突出食指关节，用力打向对方的喉咙。    那战士痛苦的惨叫一声，捂住喉咙后退。樱姬纵身飞起，空中旋转36o度，顺势一脚踢到了对方的胸口，那战士直接被踢翻在地。    樱姬走了过来，一脚踩在那战士的胸口上:“这就是你无礼的下场。”    边上的战士看的目瞪口呆，他们没想到一个清瘦的女子竟有如此功夫，在也不敢用那种眼神看她。    “住手！”    扬宏涛得知消息后立马赶了过来，看到自己的手下被被一日本女人踩在脚下，感到奇耻大辱。    杨洪涛吼道：“我和你打！”    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第355章 决斗的启示
    扬宏涛愤愤的站了出来，欲要于樱姬干上一架，挽回六连的颜面。    “放开他，我和你打。”    “你？中国话叫俊秀小生。”    “你，中国话叫弱质女流。”    “纳尼？”    樱姬放开脚，对扬宏涛完全是一副轻视的表情。    那战士连忙爬了起来，慌张的走到扬宏涛身边，提醒道:“少爷，她不是普通的角色。”    “这里没有少爷，只有连长！”    “是。”    那战士被扬宏涛气势震住，站到了一边。    “有点男人的气概。你就是他口中的少爷？那人说了，想我做你的少夫人。”    “不稀罕，我死也不会娶日本女人。”    “无礼之徒。”    说完，樱姬率先起了攻击。只见她身体轻盈如燕，动作快而伶俐。扬宏涛只有防守份，没有任何攻击的余地。形势看来，扬宏涛完全落了下风，不断的后退。即使如此，杨洪涛还是遭到对方有效的攻击。由于杨洪涛防守为主，受到的伤害并不是很大。    邵飞问道:“你看谁会赢？”    赵飞回答:“扬宏涛会输。”    邵飞笑笑:“一包烟，我赌扬宏涛。”    赵飞轻笑:“成交。”    扬宏涛樱姬打的不可开交，边上的战士看一愣一愣的。邵飞、赵飞早就站到了高处观望并打起了赌。    十几回合过后，依旧是樱姬在攻，扬宏涛在守，为一不同的是扬宏涛比以前更加游刃有余。    渐渐的，樱姬出现体力不支。扬宏涛开始边守边攻，而樱姬则是边攻边守。只到最后，扬宏涛动全面攻击，樱姬因为体力消耗过度，完全招架不住，败于扬宏涛手上。    “好。”“好。”“……”    周围的战士起哄叫好。    “我输了。”    樱姬豪爽的承认自己输给了扬宏涛。    这时，邵飞和赵飞走了过来。    邵飞对樱姬说道说道:“其实他根本就不是你的对手，你的武艺在他之上。”    樱姬不是很明白:“可我还是输了。”    邵飞叫扬宏涛自己解释，扬宏涛解释道:“如果直接和你对打，我想三回就会落败。但有一点比你强，是男人的体力。我耗的起，但你耗不起。所以一开始我全力防守，消耗你的体力。随后习惯你的攻击后和你展开攻防，消耗你很多体力。最后，你体力完全不支，我才一举拿下。”    “原来如此。虽然你用计取胜，但我甘拜下风。”    樱姬微微弯腰，表示自己决斗失败。    邵飞问道:“樱姬，这次打斗对你就没什么启吗？”    樱姬摇了摇头，不明白邵飞的意思。    邵飞说道:“体力就是国力。虽然你们日本现在很强，但国力不及中国。无论是国土面积、人力、物力都不及中国。现在是你们占了上风，我们处于防御阶段，就像你们一开始对打的情况一样。等你们占的地方越多，兵力、物资就会出现匮乏，到时后就会出现战略对峙。最后，你们的资源全部耗尽，你们的失败也就到了。”    樱姬听完，说道:“虽然我是少尉，但我不是军人，不要和我说这些。”    邵飞舒了口气，说道:“希望你把这次比武和我刚才说的话转告令兄。他是军人，应该看的很透战争的形式。”    樱姬因为刚才比武失了面子，扭头离开。    其实这些事情不用转告，自己的哥哥柳生英彦就已经知道。柳生预料到这场战争的结果，分析的和邵飞如出一辙，所以柳生不想过多的介入军方的事情。    樱姬来到医疗队，女兵们都用异样的目光看着她，相互间窃窃私语。而樱姬完全没有去理会这些人，独自去找璃香。    来到璃香房间，樱姬现只有璃香一个人坐在床边看书。    “为什么只有你一个人？”    “姐，你来了。他们都忙，因为这次伤员特别多。”    璃香合上书高兴的走到樱姬面前。    “那些伤员都是被日本人打的，难道他们就不为难你吗？”    “不会。人和人不一样，不应该这么说。应该……”    璃香一下子想到了什么，开始思考起来。    樱姬顶了璃香的脑袋:“你的小脑袋瓜又再胡思乱想。”    “嗯，在思考人性。”    “傻瓜。”    樱姬非常随意朝里面走去，坐到桌边。她现璃香还在那里思考，于是叫了下:“喂。”    “一样，不一样？”璃香自言自语，突然转过身说道:“邵飞错了！他说八路军和日本军人不一样，我们的士兵残忍、滥杀无辜，所以他杀了好多俘虏。我要告诉邵飞是他错了，其实两边的人是一样的。叫他不要再杀俘虏了？”    樱姬笑了笑:“怎么个一样法，你先和我说。”    璃香又想了下，走了回来，坐到樱姬身边，表情失落:“算了，是我的想法太天真了。邵飞这么聪明，也许他早就想到了，说了也没用。”    “反正无聊，你说说看。”    璃香说道:“其实人都是样的，区别在于接受的思想教育不同，邵飞说那叫洗脑。我们的士兵被军方洗脑了才到处杀人，主要责任在军方高层。至于把妇女给那个了，他们是在没有外界约束的情况下，完全出于人的一种本能欲望。刚才那些人看你都色眯眯的，如没有八路军纪律的约束，我想他们早把你给那个了。”    “哪个？”樱姬笑了笑，故意取笑璃香。小小年纪，想的比大人都多。    “就是那个啊。”    “那个是哪个啊？”    “那个就是那个！”    璃香有点急了，实在是说不出口。她也知道樱姬是故意挑逗自己。    “我不知道是哪个？”樱姬抱起胸，开始装糊涂。    璃香凑到她耳边小声说:“我都看到了哦。前几天邵飞他们去打仗，有一男一女天天跑到小屋做羞羞的事。他们嘴对嘴，还把衣服都脱光了，然后……”    “你羞不羞。”樱姬听的脸红，用力顶了下璃香的小脑袋。    璃香摸了摸脑袋:“你叫我说的，现在知道那个是哪个了吧。”    “他们是谁？”    “就是邵飞从南京带过来的那两个人。”    “那你有没有告诉邵飞。”    璃香摇一摇头:“没有，我不喜欢告状。”    会是他们吗？樱姬心里低估。她这次过来完全是出于另一个目的，因为上次那两个情报都来自双飞大队。她想借机找出那个人，好加以利用。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第356章 暗流涌动
    樱姬决定在驻地住一晚明天在走，趁晚上的机会，找出军统特务。而刘盈安排她、璃香彩子同住一间，毕竟她们都是日本人。    邵飞不是笨蛋，他早就觉察到樱姬前来别有目的，她的身份并没有自己想象的这么简单。晚上，也许有场大戏可看。于是，他把刘盈叫到树林来。    刘盈抱着胸抱怨道:“这么冷把我叫树林做什么？别动歪脑筋哦，太冷了。”    “我有这么下流吗？找你来是有正事交代。”    “你不下流吗？上次轻车熟路的，还说自己第一次，糊弄鬼呢？说！第一次给哪个女人了？”    邵飞看了下周围，无奈说道:“岛国大片害死人啊。”    刘盈用力推了下邵飞，问道:“什么意思？别想忽悠我。”    邵飞说道:“岛国就是日本，大片就是****。不说了，就是高中的时候不懂事，和帮狐朋狗友看了少儿不宜的画面。”    “日本？****？高中？还少儿不宜？”刘盈辣妹的性子一下子冲了上来，指着邵飞:“你给说清楚，不然我和你没完。”    邵飞摆弄了下:“就是电视，箱子这么大，里面能看到彩色高清画面。里面一男一女都是日本人，一起做那种事情，你懂的。就是和这个时代的电影差不多。”    刘盈摇一摇头:“不明白。为什么拍下来给你们看，还有为什么是日本人。”    “赚钱呗。日本人无耻的程度乎人类的想象。拍那种片子是他们的经济产业之一，在我国是犯法的。”    邵飞叹了口气说道:“我们青少年被毒害的不轻啊，我纯洁的少年心灵就这被玷污了。”    刘盈不怀好意的问道:“你一定看了不少吧？”    “说正事，ok？”    “好吧。”    刘盈有点失望，她很好奇那个时代的事物。    邵飞认真的说道:“樱姬这次过来一定别有目的。你晚上和她睡一个屋子，看她有什么异样的举动。如果她有行动你不要阻止，不要跟踪。”    “知道了，我看她不像有心机的人。”    “坏人会把坏字写脸上吗？白痴。”    “说什么呢！？”    “好了，快回去吧。注意安全。”    刘盈走后，邵飞依旧站在树林里思考着晚上的布局。    邵飞回到驻地集合特战队员，直接命令道:“晚上有行动。柱子，你带人你去监视医疗队的所有女兵。刀子，带人监视那教室组的那些人，另外派一个人监视丁欣。”    小刀不是很明白:“丁欣你也监视啊？”    邵飞再次强调:“南京带来的每个人都要监视。整个驻地都要在你们的监视范围内。记住一点，不管生任何事情，哪怕是人家把驻地给炸了，都不许出手。”    “是！”    “行动！”    十二人快散开，各自行动。邵飞不想打草惊蛇，他需要的是情报，然后加以分析、利用。    刘盈回到医疗队，来到樱姬她们三人住的房间。进入后，现樱姬和璃香有说有笑，而彩子向个下人一样坐到一边。也难怪，彩子原本就是柳生家的下人。    刘盈一进屋说道:“我晚上要和你们一起睡，不会不欢迎吧。”    “怎么会。”樱姬立即站起来笑脸相迎，毕恭毕敬的说道:“你可是武内家的大小姐，身份何等尊贵。”    “我就是八路军战士，和武内家一点关系都没有。”    “我不明白，刘盈小姐为什么要放弃这么尊贵的身份。你舅舅武内志雄没有娶妻生子，你母亲就你一个女儿，也许武内家族有你来继承。”    刘盈看的出来，樱姬对贵族的身份看的很重，于是轻笑了下:“我没兴趣。”    说完，刘盈走到彩子面前:“我们睡一张床。”    樱姬很难理解刘盈的想法。她笑的为什么这么从容，为什么能那么轻易放弃贵族的身份。    时间以入深夜，整个驻地一片宁静。在驻地周围只有一个班的战士在巡逻。而邵飞赵飞依旧清醒，等待消息。    “吱”的一声，刘盈房间的门打开，出来的人竟然是彩子。她鬼鬼祟祟不断的朝周围观望，然后离开。    柱子看到这一幕心痛不已，欲上前跟踪，但被秀才阻止。秀才怕柱子知道彩子是内奸，会打草惊蛇，于是自己代替柱子去跟踪。    秀才一路尾行，走了将近四里地，现彩子从一隐蔽的地方拿出一部电台，然后开始电。    许久过后，彩子完了电报小心翼翼将电台藏好，返回了驻地。    柱子见秀才回来，马上问道:“她干嘛去了？”    秀才回道:“等任务完成在说。”    柱子抓住秀才的衣领，用中气问道:“我让你现在就说。”    秀才无奈，说道:“去电报了。”    柱子松开了秀才，站在原地似笑非笑、似哭非哭，整个人像失了魂一样。    秀才提醒道:“柱子，别忘了我们的任务。”    柱子稍做冷静，继续带人隐蔽侦查。    没过多久，樱姬又从房屋走了出来。可这次柱子没有叫人跟踪，以她的身手，跟踪很容易被现，觉不能叫樱姬知道，特战队在监视驻地的事情。    十分钟过后，樱姬依旧没有回来。不久之后，驻地突然有战士大喊:“失火了！……”    这叫声震动了整个驻地，各连的战士冲出营房救火。然而火势不是很大，但烧的地点确实放置装备两间大房。整个驻地乱成了一锅粥，还好火势得到了控制，没有引起大的爆炸。    特战队员依然在暗处纹丝不动，他们只带眼睛，别的任何事情都和自己无关。    过了二十分钟，樱姬从别处回来，返回房间内。    第二天早上，特战队员在树林集合，把昨晚看到向邵飞做汇报。    秀才道:“彩子第一个离开房间，在西南四里处有部电台，她完情报后回了房间。”    柱子道:“随后樱姬离开房间，没有跟踪，在大火熄灭后二十分返回了房间。”    小刀道:“火是丁欣放的。”    秀才和小刀的情报叫邵飞十分震惊。没想到会引出彩子和丁欣，这是邵飞万万不会想到的事情。    邵飞问道:“救火的时候驻地十分混乱，那些女兵都在干嘛？”    柱子说道:“所有人都出了房间，天太黑，又十分混乱没法一一侦别。但有一点很奇怪，驻地这么大的动静，刘盈和璃香确睡的很死。”    所有情报显示，昨晚生的一切都和樱姬有关。可邵飞现在不能做任何事情，因为完全没有头绪。    邵飞郑重其事的说道:“忘掉昨晚生的一切。尤其柱子，该怎么对彩子就怎么对彩子，如果叫对方现什么，我拿你试问！一切等和柳生打完这一仗在说。我在强调，这关系到大队的存亡，绝对不能感情用事。”    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第357章 迷雾重重
    了解完情况后，邵飞立即返回会议室向赵飞说明此事，并商议如何解决。    在路上，邵飞前思后想。他怎么也不会相信彩子是柳生英彦的二重奸细，难道上次暴露和柳生杀害她都是一个局，那柳生实在太可怕了。    至于丁欣，她原本就是一个窑姐，和她相遇完全是一次偶然。带她来驻地也是后来才决定的事情，有非常大的随机性。说她是军统的人，那实在太匪夷所思了。如果后面所有的事情戴幻能预料到，那这人更加叫人生畏。    这所有的一切都这么的不合理，邵飞完全想不通。而这两者有个共同点，都是樱姬住进驻地后生的。    来到指挥部的会议室，邵飞又见赵飞一脸的愁容，看来又没好事生。    “怎么又这德行，你就不能给张笑脸吗？”    邵飞边抱怨，边坐到赵飞身边。    “笑的起来才怪。我们打了胜仗，保护了百姓，牺牲了这么多战友，可结果呢？”    赵飞用力拍了拍桌上的电文，说道:“上级怪下来了，总部和兵工厂的位置是我们大队的人泄露的。”    邵飞苦笑了下:“我们的情报工作还真不是盖的，这都查的到。有提到是谁吗？”    “没有，但确定的是军统的人。他们想借刀杀人，把情报给鬼子，借他们的手消灭八路军。”    邵飞很庆幸，还好自己是独立抗日。要是把兴县12o师总部的位置泄露，那可真成千古罪人了。    随后，邵飞把昨晚特战队员得到的情报告诉赵飞，赵飞的表情比邵飞还惊讶。    赵飞问道:“你相信吗？”    “我不想相信，但这是事实。”邵飞吐了口气，又说道:“真就是假，假就是真。徐长卿说的，他似乎在告诉我陈欣儿是假，丁欣才是真。”    赵飞想了想，说道:“徐长卿是敌是友都不知道，谁知道他葫芦里卖的是什么药。还有，你不觉得太巧合了吗？为什么二人的行动在同一个晚上。”    邵飞说道:“现在真的是迷雾重重，我无法做出判断。军统亦正亦邪，一边对付鬼子，一边对付八路军。烧掉军火，就是想削弱我们实力，叫鬼子消灭我们。这批军火很快就会运出去，他们怕没时间，所以尽快销毁。”    邵飞只是不断的提出一些不合理的事情叫赵飞思考，然后叫赵飞提出疑问，这样自己才有思考的方向。    赵飞想了下，说道:“还是不对，丁欣烧毁军火的手法太笨拙了。如果她是军统的人应该能成功。”    邵飞赞同赵飞的说法，说道:“你说的没错，这一点我想到了。但是为什么她要去烧呢？是个人原因，还是被后有人指使。在说彩子，明明樱姬就在她身边，为什么还多此一举跑去电报呢？还有樱姬离开了的半个小时又去哪了？”    赵飞一个都答不上来，甚至没有合理的假设。    邵飞说道:“现在能突破的只有丁欣，先从她身上入手。”    “怎么突破？”    “电给总部，叫总部联系武汉八路军办事处。然后派个人去找高逸，叫高逸务必查清楚丁欣的弟弟正真的死因。”    “你的意思是？”    邵飞说道:“我不相信丁欣是军统的人。当时我被军统特务跟踪才认识了丁欣，这一点军统知道。我怀疑她被军统利用了，而她弟弟的死有可能和红军有关，以军统通天的能力修改死因不是难事。”    赵飞脱口而出:“是复仇。”    邵飞叹了口气，说道:“答案等高逸调查完后才知道。赵飞你现在就去电报，告诉支队长我明天去支队汇报。”    这时，吴天月气冲冲的走了进来，看到邵飞后直接指责道:“为什么昨天不把人抓起来？现在闹出这么大的事，万一昨晚那些装备被炸了，我们怎么和总部交代。”    吴天月还以为昨晚的火是樱姬放的，不止是她，驻地的战士都这么认为。赵飞欲要解释被邵飞阻止，邵飞认为，叫大家都认为火是樱姬放的不是什么坏事。    “是我的疏忽，她人呢？”    “跑了！”    吴天月抱胸，侧对邵飞，以示不满。    “赵飞，我有事要做，你们聊吧。”    说完，邵飞和吴天月擦身而过离开房间。    “他什么态度，说走就走。”    “算了，做好自己分内的事情就够了。军事的事情你不要掺和，你先回去吧。”    吴天月走到赵飞面前，盯盯的看着赵飞:“我还是教导员吗？我感觉所有人都在孤立我，包括你在内。我现在能和我说话的只有柳梦彤。你是我的爱人，有没有想过我的感受。”    赵飞站了起来，反问道:“你本身就没问题吗？你是教导员，要做好战士们的思想工作。可战士们见了你跟老鼠见到猫一样，避之不及。”    吴天月一言不，不知道如何反驳赵飞，因为这是事实。每次战士们出现思想问题的时候，她去解决，可得到的都是敷衍。战士如此，连队干部也是如此。    赵飞双手放在吴天月的双肩上，诚挚的说道:“我喜欢你认真的态度，喜欢你讲原则，但有些事情靠这两样是不够的。无论是爱人、朋友、战友、甚至是敌人都需要你去理解，从他们角度去看问题，也许你会有所改变。”    “嗯。”吴天月点点头，再次被赵飞说动，然后抱住赵飞。    吴天月这么一出叫赵飞负担又重了一些。从一开始，赵飞就认为她不适合担任当初的连队指导员，但上级觉得她政治觉悟高、原则性强才叫她担任。    现在大队内部出现了太多的问题，这叫赵飞难以负荷。战士的思想工作，内部的团结，内部的奸细，还有男女问题连邵飞都牵扯在内，甚至六连也是一个非常不稳定的因素。    邵飞离开房间后，去找的人是张倩。她自从离开孙连城的大队后，一直都在部队担任教师的工作。也许从她那里能得到一些有用的情报。    通过谈话，先是张倩不断的说刘晋坏话。说他脚踏两只船，吃碗里的看锅里的，在背地里去追求柳梦彤。    说到陈欣儿，张倩对她十分赞赏。工作认真，对待战士也十分亲切，所有战士都十分喜欢她。    以上种种信息，邵飞再次开始怀疑陈欣儿。太过完美，反而是一种破绽。回想当初，她和戴幻同时出现不会是巧合。还有孙元良将军，她怎么知道孙将军就在金陵女子文理学院，后来无意的解释也是陈欣儿一口之言。    一场巨大的阴谋正笼罩着双飞大队，爆的时间就是和柳生对战之时。如果处理不好，双飞大队只能接受灭亡的命运。    (本章完)    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

双雄争锋 第358章 内部瓦解
    昨晚生的事情给大队造成了很坏的影响，尤其是樱姬在天亮前不告而别，更加营造出畏罪潜逃的假象，驻地战士都把怨恨迁加到了彩子和璃香身上。    那些装备都是战士们生命和鲜血换来的，如果付之一炬，他们愧对死去的战友。    在医疗队门口，站着不少义愤填膺的战士，他们要求彩子和璃香滚出驻地。不止是昨晚的事情，还有牺牲战友的悲痛一同泄在他们身上。    吴天月和几名政工人员在战士们面前耐心的劝解，可没有人愿意听他们的。八路军驻地绝不能藏污纳垢，允许日本女人在这白吃白喝。    邵飞走了过来向吴天月了解情况，同时赵飞得知情况也赶了过来。    “大队长，不能再留这些日本女人了，搞不好哪天就在我们背后下黑手。”    “对啊，日本人就没好东西。我们昨天以礼相待，可结果呢？”    “……”    战士们抱怨声不断，都带着极大的情绪。    赵飞欲上前耐心解释，却被邵飞拦了下来。    邵飞走到人群面前，狠狠看着他们每一个人，那些人愤怒的气势一下子被镇了下来。    “抗议、示威，你们能耐了是吧！？别说没证据，就算有证据关她们屁事！白吃白喝，你们的伤谁给你们治的。璃香是我妹，你们有意见吗？”    邵飞说着，扫了下着眼前的二十多人，几乎都是五连的战士。    “丢人啊。你们丢的不是你们自己的人，丢的是五连的人，只会叫六连的战士看你们的笑话！我现在功夫和你们说些大道理，把五连长和六连长给我叫过来！”    赵飞不知道邵飞为什么这么大的火，他说这样的话有可能激化内部矛盾。    没多久两位连长跑了过来，站到邵飞面前。    邵飞问道:“生这么大的事你们去哪了？”    扬宏涛回答道:“这里又没我的兵，我来干嘛？”    五连长低头不语，好像这事是他默许的。    邵飞走到五连长面前，看着他质问道:“知道这事影响有多坏吗？你带的好兵啊。六连长，这里为什么没有你的兵？”    邵飞头也不回，直接对扬宏涛问。可扬宏却涛不想回答，因为答案伤人。    “说！”    扬宏涛舒了口气，把视线转到一边，回答道:“我的兵以前都是混****，迁怒和欺负女人只会叫道上的兄弟看笑话，丢不起那人。还有，我觉得昨晚的事……”    “够了。”    邵飞不想扬宏涛再说下去，以他的聪明应该知道放火的不是樱姬。邵飞现在只能叫樱姬背黑锅，不然会引起内部的许多猜疑，到时后就更难收拾。    邵飞对五连长命令道:“带你的人回去。”    “我知道了。”    五连长十分沮丧，他在这种压迫感之下，不敢有任何抱怨，只能带着二十多战士离开。    邵飞走来到赵飞面前，说道:“这只是个很小的开始，其实我们已经赤裸裸的站在了敌人面前。他们比我们都了解我们自己，知道我们的弱点。不信你看着吧，不久我们内部还会出乱子，大乱子。”    吴天月上前说道:“你是在怪我吗？”    邵飞看着吴天月，说道:“不是，我们都有责任。抗战以来我们几乎每个月都大仗，然后拼命的训练，确实忽略了一些引以为傲的东西。”    赵飞感同身受。这几天他一直都在想这些事，队部内部确实出了问题。刚才集体闹事就是那些问题所引出来。    “好了邵飞，这些事交给我和天月。现在大战在即，不要为这些事分心。”    赵飞的话并不有叫邵飞安心。部队的所有事情柳生了然于心，他会利用自己的棋子制造混乱，激化矛盾，动心里战先从内部开始瓦解双飞大队。    说白了，邵飞、柳生英彦的战斗，从樱姬到来的那一刻已经开始。而樱姬离开的那一刻，柳生英彦的布局也已经全部完成。现在邵飞只能在大战前，招架柳生一波又一波的心里攻势。    赵飞、吴天月走后，扬宏涛却一直站在原地。    “大哥，以你的聪明才智应该能想到樱姬不是烧火的凶手。”    “小弟，以你的聪明才智应该能想到我为什么这么做。”    两人对视而笑，彼此心知肚明    邵飞说道:“战斗已经开始了，我们的对手十分可怕，他会在内部瓦解我们。一连、六连是战斗力最强的两个。如果我是柳生，下一个目标就是你们六连。”    扬宏涛笑了笑:“你不会想对我们进行所谓的思想教育吧。”    邵飞拍了下扬宏涛，说道:“不会，抓紧训练就可以了。以前怎么样，现在就怎么样。明天跟我去趟总部，也叫你见见支队长。”    扬宏涛有点兴奋:“好吧，大长我还没见过呢。”    第二天，邵飞带着扬宏涛去新的总部驻地。    二人见到支队长后，支队长先是对邵飞一顿臭骂。邵飞只是站着、听着，面无表情。他知道支队长不是真的生气，只是给自己敲敲边鼓。    骂完后，支队长又对出次见面的扬宏涛赞赏有佳。    “坐吧，骂的我都没力气了。”    支队长叫二人坐下，然后拿出电文给邵飞看:“这是你要的东西。我还真没找到你臭小子有这能耐，滇军这么买你的面子，一晚上的功夫就搞定了。”    邵飞看了下电文，果然不出自己所料，丁欣的弟弟是死于红军长征。那么丁欣的所做所为就可以得到解释，而邵飞更加确定她的背后一定有人指使。那那场火就是烟雾，为樱姬和军统特务的接触创造条件。    对军统而言，国军的对面才是自己的敌人。敌人的敌人，是完全可以相互利用的。    支队长敲了敲桌子:“我要的装备呢？”    邵飞拿出清单给支队长:“在这，不过太多了拿不动。总部分配下，叫那些大队自己来拿。”    支队长看的眼都花了:“呵呵，这么多。”    “宋队，有件事和你商量下。”    “你说。”    邵飞把教官队的想法告诉支队长，支队长想了下后同意了邵飞提议。    邵飞说道:“装备必须在十天内拿走。还有，教官组十天后去帮孙连城训练他的队伍。帮我转告孙连城，如果我的兵受到半点委屈，我立马把人撤回，以后别指望我会帮他。”    “放心好了。他们都是战斗英雄，尤其是你们一连的一排长，如果他们受到委屈，我第一个饶不了孙连城。”    “那我就放心了。”    邵飞、扬宏涛站了起来冲支队长敬礼，然后离开总部。    一切事情办妥后，邵飞现在可以全心全意的去应战柳生英彦。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第359章 还我牛羊，还我儿！
    傍晚十分，邵飞和扬宏涛才赶回了驻地。由于支队总部的位置比之前远了很多，晚饭前能赶回算不错了。    驻地和往常没什么两样，可邵飞能感受到暗潮汹涌，一场暴风雨即将席卷整整个驻地。    邵飞不知道柳生的第一步棋会下哪里，现在只能见一步走一步。虽然被动，可在邵飞眼里，被动的局面也许能看到胜利的契机。    “我先回自己的连队了。”    “好，我去找赵飞。”    二人在驻地操场分开。一路上，邵飞交代扬宏涛很多事情，现在扬宏涛要忙着处理。    来到会议室，赵飞正和吴天月正在商议事情。    “没打扰你们小两口相亲相爱吧。”    “邵飞，我就是不喜欢看你这副嬉皮笑脸的表情。我们在谈正事。”    吴天月对待邵飞永远是一张臭脸，从二人认识到现在从未改变。    邵飞笑了笑:“你这表情对我可以，别老这么对战士，影响你的工作。我还是战士的时候，我的指导员永远是那么和蔼可亲。”    “我就对你这样，你爱看不看。”    两人一见面就掐了起来，看来真的是八字不合，赵飞也很无奈。    “你从总部回来，有什么消息吗？”    赵飞立即转了话题，让二人泄歇火。邵飞看着吴天月，示意她在不方便说。    吴天月故意赌气，冲邵飞说道:“我是大队的二把手，有什么事我不能知道的吗？”    邵飞一言不，还是微笑的看着吴天月。赵飞说道:“天月，你还回避一下吧，这事真的是非同小可。”    “哼”吴天月用力瞪了一眼邵飞，愤愤的离开房间。    “这妹子的脾气亏你驾驭的住，换我早把他休了。”    邵飞说着坐到赵飞旁边。    赵飞轻笑了下:“哪有你幸福啊，刘盈要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。说吧，有什么消息。”    “嗯”邵飞点了下头，表情开始严肃:“丁欣的弟弟确实死于红军之手。”    赵飞听完，心情有点复杂，问邵飞：“你想怎么做？”    “静观其变，不要打草惊蛇，危急也是转机。”    邵飞说的云里雾里，赵飞知道现在他不想告诉自己他的计划，而自己能做的就是信任。    邵飞和柳生其实是一种人，都喜欢布局，然后展开博弈，而自己的底牌都不想叫任何人知道，包括最亲近的人。    只要邵飞不说，赵飞自然不会多问。如果知道答案，剧情就不会协调，很容易叫敌人看出破绽。赵飞可以做的就是按照邵飞的剧本去演，演好自己大队长的角色。    两天后的早上，从山下来了六百多的群众，几乎把整个驻地都给挤满了。他们纷纷攘攘，一部分要部队赔偿牛羊的损失；一部分要抚恤金和带回牺牲战士们的遗体。    “还我们牛羊，这是你们大队长的欠条！”    “对，我们现在就要赔偿！”    “我要把俺们家的娃带回去安葬，下辈子好投胎。”    “……”    这几百名群众的表情各有不同：有激动的，有愤怒的，有悲伤的。唯一相同的就是他们被人唆使来讨债的。    驻地战士忙碌着维持秩序，吴天月也带着人不断的安抚百姓，然而效果并不是很大。他们在物质、金钱面前，人性展漏无遗。    邵飞和赵飞二人却躲在会议室里，一同商议解决的办法。    “气死我了，真应该叫他们参观下别的根据地。别说牛羊了，连房子、命都没了。”    邵飞在一旁不断的抱怨。现在的他只能用黔驴技穷来形容，驻地真的没有钱陪几百头羊和几十头牛。还有，再把牺牲战友的遗体在挖出来，更是不可能的事情。    赵飞只是觉得不可思议，说道:“我在想为什么一下子来了这么多百姓？各村都商量好的？”    邵飞说道:“还用想么？这是柳生的第一波攻击。他先叫人散播谣言，说我们大队没钱陪百姓牛羊；然后在散播我们大队风水不好，入土难安，无法投胎之类的，来招妖言惑众。”    “这招够毒的，处理的不好我们会失去民心。不过我们真的没这么多钱。还有，这次牺牲的烈士中，有一大半是山西本地的，都挖出来绝不可能。”    “妈的，我气的是这些百姓被鬼子利用。上次鬼子跟我们玩起了游击战，这次利用百姓对付我们。战争中学习战争，敌人比我们玩的好。”    “是我们的百姓工作做的不到位，内部的战士思想工作也一样。”    二人一屁股坐了下来，一筹莫展。而邵飞感觉是自己的责任，部队建设用的是现代化的方式，有点和这个时代脱节，没有真正和群众联系在一起。    部队有抢、有炮、有粮，这些都是从鬼子那边抢来的，给百姓减轻负担；两次扫荡，部队又成功的保护了百姓，两方面的原因导致了现在的结果。百姓不了解部队的艰难，不了解鬼子残忍，他们觉得这些事情是那么的理所应当。    这时，吴天月和刘盈跑了进来。    吴天月焦急万分:“还没找到办法吗？外面炸开锅了。”    刘盈不慌不忙的坐到邵飞身边，她这次进来就是躲避百姓的。    赵飞问道:“天月，大队还有多少钱？”    吴天月回答道:“怎么也不够还几十个村的牛羊钱，一半都不够。有些激动的老乡都准备开始挖坟了，两个连的战士在极力阻止。”    刘盈顶了下邵飞看着他，可邵飞只是无奈摇头。    “我们现在有上百匹马和大量的粮食，要不用来抵押。”    “不行。”赵飞的建议立即遭到了邵飞反对，然后说道:“那是训练有素的战马，给了百姓就糟蹋了。粮食也不行，大冬天的上拿搞粮食。”    刘盈笑着说道:“没了，再去鬼子那抢呗。”    邵飞白了眼刘盈:“妇人之见。鬼子的粮食不是百姓那征的，我们再抢，他们还征，敌占区的百姓就会遭殃。我和璃香去过，那里的百姓比我们根据地的艰苦的多了。”    正当这四人无计可施的时候，一名战士跑了进来，将一张纸条交给邵飞。邵飞看完后欣然一笑。    “天月同志，你去安抚一下百姓，告诉他们钱下午送来。”    “邵飞，你有办法？”    “有点违纪，但特殊情况特殊处理。不能亏了我们这些衣食父母。”    邵飞故意在“衣食父母”加了重音，以表示自己对这些百姓的不满和失望。    牛羊的问题解决了，现在只剩下了那些牺牲战友安葬的问题。破除迷信，和百姓讲科学是没有用的。又一个难题摆在了邵飞、赵飞面前，这次又有谁会来相助呢？    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第360章 善因善果
    吴天走后，刘盈还依坐在邵飞身边。    赵飞有点迫不及待，问道:“纸条上写的是什么？”    邵飞呼了下气:“我想到一个故事，要听吗？”    “我要听，我要听。”    刘盈十分欣喜，而赵飞却一脸无奈。他了解邵飞，在这种情况下不会说出什么好故事来。    邵飞讲道:“话说很久以前有一头年轻的大象，在原野上看见七个被遗弃的小孩。    大象含辛茹苦的把它们养大，但这七个孩子长大后各自成家，离开了大象养母。但他们是每次遇到挫折失败，七个孩子就会回家找大象妈妈伸手讨粮食。妈妈总是竭尽所能将仅有的粮食全部奉上。    后来七个孩子再次向象妈妈讨粮食，大象为了帮助他们将自己宝贵的象牙折断，交给这几个最疼爱的孩子拿去卖钱。    最后象妈妈因为失去牙齿无力保护自己，最终被其他野兽攻击而死，几个孩子因此后悔莫及。”    刘盈听完十分伤感，但赵飞听出了邵飞的意思，他是在抱怨百姓。    赵飞敲了下桌子，质问道:“你什么意思？”    邵飞回答道:“我没有抱怨的意思，就是感觉可悲。如果我们被鬼子消灭了，百姓就会像那七个孩子一样，后悔莫及。”    赵飞、刘盈听完进入了沉思，邵飞又说道“对不起，我只会打仗，那些方面有点脱节。但今天的事不能怪百姓，只能怪我们自己。部队和百姓的联系不够，对百姓的思想教育不到位，才有今天被鬼子利用的结果。”    刘盈在邵飞耳边轻声说道:“你心里一定在想，我们对百姓的洗脑不到位是吧？”    “洗脑是什么意思？”刘盈的话叫赵飞听见，他感觉那不是什么好词。    邵飞笑着解释道：“洗脑啊，就是洗去旧的思绪，注入新的思想的意思。”    刘盈白了眼邵飞，知道他又再忽悠赵飞了。    下午，所有人都在焦急的等待着。吴天月现在的工作重点是安抚那些要战士遗体的百姓。邵飞要等的人是杨宏涛，他给邵飞的字条上写道：钱下午到，用装备去换。    因为时间关系，杨洪涛完全是先斩后奏。他了解邵飞，一定会同意。失去装备是小，失去百姓的信任是大。    “我们的钱呢？”    “对啊、。”    “都等一天了。”    “……”    百姓等的有点不耐烦，他们有种被欺骗的感觉。    “在等等好吗？马上就来来。”吴天月耐心的安抚着百姓。    在会议室里，赵飞比谁都着急。这事完全是自己搞出来的，当初也是好心叫百姓安心离开，没想到会是这样的结果。    “我还是出去吧，一个大队长老躲着也不是办法。”    赵飞站了起来，欲要离开。邵飞连忙阻止：“你不能出去。那些百姓是冲你来的，你一出去了就会成为众矢之的，局面就会得不到控制。我们预料不到那些人会做出什么过激的行为，说出什么过激的话。你是主官，有些东西你不能丢，会失去威信。”    经过邵飞的劝解，赵飞无奈的坐回到位置上。    时间一分一秒的过去，大家还是在焦急的等待杨洪涛。一直到下午三点，杨洪涛才骑着快马返回驻地。然后提着两个大箱子去见了邵飞。    “我回来了。”    杨洪涛气喘吁吁的将两个大箱子放到桌上，说道：“这里有两千大洋，但来路不一定干净。”    赵飞问道：“到底这么回事？”    杨洪涛回答道：“都是去土匪那拿的，不过要用三十支枪，两轻机枪，两门迫击炮换。我知道这些装备不止这个价，但这是他们的全部家当。”    赵飞有点生气，敲了下桌子：“你说清楚点，你敢把装备卖给土匪？”    杨洪涛解释道：“虽然是土匪，但也是打鬼子的队伍。他们的老大和我父亲交情匪浅，不愿意当汉奸，才落了草。大队长，我们什么都可以失，唯独不能失了民心。”    邵飞听完在一旁笑了下：“我想到一句台词：有两块大洋，你知道那个是高尚的，那个是龌蹉的。我的大队长，非常时期，非常处理，先处理一拨在说。我们现在已经没时间了，一大堆百姓等着掘坟呢。”    “好吧。”    赵飞叫杨洪涛把前拿给吴天月和强子，叫他们先处理牛羊赔偿的问题。    一小时过后，大队根据百姓手里的欠条一一偿还了百姓牛羊的损失。现在就剩下一百多想带亲人遗体回家安葬的百姓。    这时，邵飞和赵飞才从会议室的房间走了出来，毕竟那些人都是烈士的家属，在不露面真的说不过去。    赵飞看着这些人，各个流露出悲伤的神情，自己的心情也沉重了起来。    “老乡们，我知道你们心情沉重。他们也是我的战友、是我的兄弟、是我亲人，我的心情和你们一样的沉重。他们都牺牲在了保家卫国的战场上，都是英雄，都是革命烈士，就叫他们入土为安好吗？”    赵飞尽量将话说的白一些叫这些家属明白，可赵飞感人至深的话并没有起到多大的作用。    “不行。你们这里风水不好，我们必须带把人带回去安葬。”    “是啊，在这里安葬，下辈子不能投胎，只能变成孤魂野鬼。”    “就让我们带回去吧，抚慰金我们可以不要，我们只有亲人的遗体。”    “……”    邵飞实在看不下去了，上前问道：“谁和你们说的这些？”    一个男子上前回答：“一个老道士，他说的一套套的，有理有据。我知道你们八路军不信这些，但我们信。求求你们了，就让我们心安的把遗体带回去可以吗?”    封建迷信害死人啊，邵飞也只能是无奈，因为处理这些事情不是他的强项。    “呕弥陀佛，是谁说这里风水不好的啊？”    一个和尚从人群里走了出来。邵飞立马认了出来，那人就是当初在河边的那位老和尚。    老和尚走到人群面前，说道：“贫僧乃清华寺住持一空。”    众人开始交头接耳，纷纷议论。清华寺是晋西一带有名的寺院，那里的和尚都是得到高僧，这些群众不免对老和尚产生了一份敬意。    老和尚说道：“我一早就过来了，看下西山那片坟地。位置坐西朝东，东则水也，生生不息。其位夹于两山只间，前方并无大山阻挡，此乃龙头之位，欲有青龙探海之势。葬于此处之人，来世非福泽贵。”    一位老者上前，双手合拢，弯腰以示敬意，问道：“方丈，此话当真。”    老和尚点点头：“出家人不打诳语。”    百姓纷纷相信了老和尚的话，事情就此罢休。赵飞也趁机将剩下的钱当抚恤金放给了大家。    邵飞把老和尚叫到一边，笑着问道：“你真的是清华寺的一空和尚？还有，你真的懂风水？”    老和尚笑了笑：“一空非空，对施主来说重要吗？至于风水之说，老和尚一窍不通。人死了，剩下的就是一副皮囊罢了，葬于何处又有何关系呢？只是众生执念太重，妄添无畏烦恼罢了。”    邵飞叹了口气，开玩笑的说道：“他们被你忽悠的不轻啊。”    老和尚又笑了笑：“何谓忽悠？一句谎话能救众人脱离苦海，对老和尚而言就是行善。当时，施主的一块饼、几块大洋种了善因，才有今日老和尚出手帮忙的善果。”    邵飞笑而不语，老和尚把手伸到邵飞面前。    “和尚，此乃何意？”    “施主，化缘钱。”    邵飞哈哈笑了起来。这老和尚到底是得到高僧，还是江湖骗子，到现在邵飞还没搞明白。但至少他帮了部队的大忙，安定民心。于是，邵飞和赵飞商议，给了老老和尚十块大洋，并要请他留宿一晚。    “此地杀气太重，还是云游的逍遥。”    说完，老和尚扬长而去，离开了驻地。    赵飞看着老和尚的背影，说道：“得道高僧？邵飞，十块大洋是不是太多了。”    邵飞回答道：“帮了我们这么大的忙，十块不多。种善因，必得善果。也许某一天，我们还会见面的。”    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第361章 鬼子特战队
    “着是刚来的电文。”    樱姬将手里的一张电文交给柳生英彦。此时，柳生正盘膝而坐，在一张小方桌上自己和自己下着围棋。    看了电文后，柳生轻轻的将电文纸放到一边，继续关注桌上的棋局。此时，柳生脸色比之前难看了些，因为这张电文宣告了自己这波攻击的失败。    樱姬问道：“需要回电吗？她正等你的回复，只有1o分钟。”    柳生继续专注棋盘，问道：“你看下是黑棋赢，还是白棋赢？”    樱姬看了下棋盘，说道：“局面看看黑棋好些。白棋左右两边各有一条大龙，只要喷死一条就输了。但如果喷不死，两边连成一片则黑棋输。”    柳生将棋子放下，说道：“那就喷死一条。”    “我明白了。”    樱姬低了下头转身离开，然后将木门横拉关上。    没多久，木门再次打开，这次进来的是于珊珊。只见她穿着一身和服，小脚步的走了进来。现在她的动作举止更像是一位日本女人。    于珊珊走到柳生面前，双膝下跪，小心翼翼的帮柳生英彦斟茶，然后说道：“柳生君，您要和邵飞决战，我是不是能帮上点柳生君的忙。”    柳生看着于珊珊那毕恭毕敬的表情，觉的好笑：“曾经也有个中国女人，和你一样愿意为我做任何事情，哪怕是背叛自己的家人，出卖自己的国家。但你们又不一样，她的心比你干净。”    于珊珊低下了头，说道：“我对邵飞已经没什么恨意，我到挺感谢他的。如果没有他我就不能认识柳生君，姗姗愿意为您付出一切。”    “出去。我的局已经布好，你这个棋子我现在想不到该放在那里。”    于珊珊低头弯了下腰，站了起来，小脚步的离开了房间。    时间过了半个小时，樱姬拉开木门再次走了进来，手里拿着的还是一张电文。    柳生看完之后，站了起来：“我晚上有行动，不用等我了。”    “要去对付晋绥军吗？”    “是的。目标正在文县的西镇驻防，我要为山崎夫人报仇，顺便当一次特战队的实战训练。”    柳生整理了下军装，带正了帽子，然后朝屋外走去。    来到兵营，柳生集合自己的特战队员。虽然只有12人，组建时间才半个多月，但这些人都是从太原部队选出的精英，年龄都在2o至25岁之间。至于装备，没什么特殊，和其他步兵一样。    柳生用一口标准的中文说道：“我要交给你第一个任务，消灭刘喜的部队。至于装备，我只允许你们带一把军刀。具体要求，我会到目的地告诉你们。”    一名中尉迈步上前：“报告，长官。”    “说。”    “为什么要去招惹晋绥军，我们的目标不是邵飞吗？还有，刘喜我知道，是原平县治安团的，他的部队就是一群乌合之众。”    柳生面带不悦之色，走到那人面前：“小岛君，你的愚蠢让我对你非常失望。还有，请务必把你的中文说的跟中国人一样的流利。”    小岛用力低下头，抱歉道：“嗨，我很抱歉。”    柳生在队伍面前走动着，看着每一名战士，说道：“不管对手是谁，永远不要轻视你的对手。这次虽说一次任务，其实就是一次考核你们能力的训练，用敌人的生命来训练你们。你们虽然是精英，杀死的敌人不计其数，但是你们在邵飞的特战队面前就一群孩子。”    一名士兵带着中气问道：“长官，他们真的有这么可怕吗？”    柳生回答道：“他们可以在帝国最强的第六师团驻地，不费吹灰之力消灭装甲部队和炮兵阵地；他们可以在几万重兵的眼皮底下，在南京城消灭近千的帝国士兵，最后毫无伤的离开南京。我们一个联队能轻松击败敌人一个主力师，但就是消灭不了他的大队，最后惨败而归，就是因为有邵飞这支特战队存在。”    这些鬼子的特战队员听完没有任何的惧色，只有浓浓的战意。    柳生感到欣慰，用中气大声说道：“所以我要训练你们成为最强的帝国士兵！消灭他们的特战队，消灭邵飞，你们将得到帝国最高的荣誉！”    特战队员一口同声：“嗨！誓死为天皇效忠！”    “出！”    柳生带着特战队坐一辆军用卡车朝西南进。等他们快到晋绥军控制区域后下了车，徒步前行。    一直到了晚上，一行人到达西镇，刘喜部队所在的位置。在镇外的一片小树林里，鬼子特战队原地休息，一直到晚上12点才列队整装待。    柳生看了下时间，命令道：“这次任务我不参与。时间一个小时，要求消灭镇上所以的晋绥军部队，刘喜我要活的。出！”    刘喜离开了平县后带着一百多手下投靠了晋绥军。因为他们当过汉奸的缘故，晋绥军不待见他们，把他们安置在偏远的小镇，说白了就是当炮灰。    晋绥军给他们的装备是最烂的，人员根本就不可能给他们补充，所以这支部根本没战斗力可言。说难听了，他们就是一群穿着军装的地痞。    深夜，整个西镇一片寂静，可镇中到处都是了无生息的杀戮。这些痞子兵如羔羊一般，在没有任何反抗的情况下任人宰割。而大部分的士兵在睡梦中，被人了去了生命。    对付这种炮灰部队，鬼子特战队员根本用不了一个小时就解决的战斗。他们押着刘喜去树林去见柳生。    小岛走上前，冲柳生敬礼后回报道：“报告长官，任务顺利完成，这是您要的人。”    说完，小岛示意手下将五花大绑的刘喜推到了柳生面前。    刘喜见到柳生后，吓的直接跪地：“柳生阁下，看着我们曾经共事的份上，饶了小的狗命。”    求饶后，刘喜不断的磕头求饶。柳生一脚踹了过去将刘喜踢倒在地。    “平县是怎么被邵飞攻破的？”    “这……”    “说！”    “是，是他们要挟我，我没办法啊。”    刘喜知道柳生这次过来是秋后算账，自己在劫难逃，开始痛哭流涕，乞求柳生的怜悯。    柳生又问道：“山崎夫人是怎么死的？”    “这……这不关的我事情，我完全不知。是那王八蛋李留儿起了色心，带着一班的战士把……把山崎夫人给……给……”    刘喜全身哆嗦，吓的口齿不清，脸上以分不清楚是冷汗还是泪水。    柳生流露出了难道的怒色，大声上问道：“我问你，她是怎么死的！”    “是被李留儿用刀子痛死的，然后把夫人一丝不苟的扔到了操场上。不关我的事，饶命啊！”    “八嘎呀路！”    柳生怒气难当，拔出武士刀用力一挥，直接将刘喜的头给砍了下来。    “命令，找出那个叫李留儿的人，砍下他的头和这头一并送个邵飞！”    柳生命令完，拿出手帕擦干净刀上的血，然后放入刀鞘转身离开了。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第362章 陷害
    柳生英彦将两个人头送给了邵飞，这是他另外一种形式的宣战。也顺便叫璃香知道，自己履行了承诺，帮她的母亲报了仇。    邵飞只是将这件事告诉了璃香，并没有提人头的事情。然而，璃香听到后不停的哭泣。    邵飞不明白璃香为什么哭成这样。刘盈却在暗地告诉邵飞，璃香早就放弃了仇恨，他这么一搞，璃香又想起了自己的母亲惨死的场景。    刘盈的话叫邵飞觉得自己有点多此一举。可杀母之仇得报，理应叫璃香知道。    “对不起，让你想起了不开心的事情。”邵飞蹲到璃香面前道歉。    璃香用力推开邵飞，骂道:“邵飞，你是个笨蛋。”    骂完后，璃香一个人冲出了房间。    邵飞欲要追赶，被刘盈拉住:“小丫头，哭会儿就好，让她一个人静静。”    璃香离开医疗队后朝南边的树林跑去。她一个人漫无目的走着，脑子不断的回想母亲被一群畜生拖进屋子的那一幕。    伤心的璃香也不知道自己来到了哪里。突然，她现前面不远处有一男一女正搂在一起，于是她小心翼翼的移动过去想看个究竟。    璃香躲在一棵大树后面朝那边观望。那女人的背影，璃香一下子就认了出来是丁欣。她心里琢磨着那男人一定是刘晋，他们又要做羞羞的事情，于是璃香准备离开。    “我一定会对你好的。”    男子温柔的声音在小树林响起。不远处的璃香听的出来这声音不是刘晋，于是继续观望。叫璃香大吃一惊的是，那男子竟然是六连的一排长王奎。    “你们男人没一句真话，就会哄女人上床。当初那没良心的也这么和我说，然后骗去了我的身子。可现在呢，他又要我的身子，又天天跑去柳梦彤面前献殷勤。”    丁欣伤心中带着一丝妩媚，眼角的泪光让人由怜生情，言辞之中又会叫好色的男人想入非非。这叫王奎欲罢不能，恨不得用生命去保护她。    “我不是那小白脸，我是真心对你的，我恨不得把心掏出来给你看。”    “那你掏啊，我到想看看你的心是黑是白。”    王奎完全被丁欣的美色迷的神魂颠倒，想都不想哪出刀子，然后假装做作的摆出掏心的动作。    “不要。”丁欣抓住王奎的手，说道:“我知道你是真心的，我也知道你不会真的把心掏出来。”    “我……”王奎一下子说不出话来，刚才完全是冲动之举。    丁欣将指头轻轻的放到王奎的嘴边，暧昧的说道:“不要这样，我相信你。你以前是混黑帮的，最重情重义，比富家公子强百倍。”    王奎的嘴被丁欣这么一按，浑身****焚烧，一下子将丁欣搂在怀里。    “不要这样，放开我。不要……”    丁欣无力挣扎着。那挣扎，那娇媚的喊声，更加勾起了王奎的欲望。    “我受不了，我会烧死的。”    王奎边说，边亲吻，然后脱丁欣的衣服。    “不要啊，这外面冷。”    一句外面面冷，丁欣已经宣告了妥协。    王奎直接抱起丁欣，说道:“附近有房子，是以前给百姓避难用的，现在没人。”    丁欣一言不，默许了王奎。王奎兴奋不已，抱着丁欣朝别处走去。    二人走后，璃香从树后走了出来，用力朝他们方向吐了口痰，骂道:“狗男女。”    骂完后，独自一个人返回驻地。    傍晚时分，丁欣一个人痛哭流涕的跑回了驻地，衣衫不整。驻地的所以战士都看到这一幕，纷纷把注意力放到了她的身上。    此时刘晋正在驻地，见到丁欣后连忙上前抓住了她，焦急的问道：“生什么事了！？”    丁欣立即抱住刘晋，不断的哭泣，痛苦的说不出话来。    她的这一举动引起了驻地不小的轰动，所有的战士都围了过来。看到丁欣被撕破的衣服，以及脸上的伤不用想就知道生了什么。    没多久，邵飞和赵飞也赶了过来，包括其他干部。    赵飞走了过来问道：“怎么回事？”    丁欣擦了下眼泪，哽咽的说道：“这没良心的老是和别的女人勾三搭四，我心情不好就去南面的树林想一个人静静。没想到……”    说道，丁欣再次痛哭起来。    刘晋带着一丝愤慨大声质问：“到底怎么回事？你说啊！？”    丁欣含泪回答道：“我一个人好好的，没想到六连的王奎经过起了色心，先花言巧语哄我，然后就……”    赵飞带着极大的怒气，大声质问：“这还了得！他人呢！？”    丁欣指了指南面：“我趁他睡着跑了回来，他应该还在那屋子里。”    邵飞喊了一句：“小刀！”    小刀站了出来：“到！”    邵飞大声命令道：“把人带回来，我要你看的原样！”    “是！”    小刀带着一名特战队员去抓王奎。杨洪涛站到邵飞面前，说道：“大哥，我了解王奎，虽然有点色，但不至于干出这种事情来。”    邵飞瞪着杨宏涛：“你的兵，你说一万句也没用！是不是，抓回来就知道了。”    没多久，王奎被小刀抓了回来，上身****。    杨洪涛第一时间走到了王奎面前：“你干的好事。”    “什么好事。少爷，我不明白。”    王奎一脸茫然，他根本就不知道生了什么事情。    杨洪涛一巴掌扇了过去，气氛的说道：“我说了多少遍了，别叫我少爷！我丢不起那人！”    赵飞走了过来，冲王奎说道：“丁欣说你**了她。”    “**！”王奎瞪着大眼看着丁欣，见她衣衫不整，脸带淤伤，立即明白了一切，于是冲丁欣喊道：“你害我！为什么！？”    丁欣没有任何心虚的表情，走到王鬼面前，又一巴掌扇了过去：“禽兽！”    王鬼感觉受到了极大的侮辱和委屈，不断的挣扎，但被小刀死死的按住。    “你还有什么可说的，我们黑虎帮的人被你丢尽了！带下去，关起来！”    通过刚才王奎的表情，杨洪涛立马觉察到这是一个局，王奎完全是被陷害的。但他不想王奎继续在众人面前受辱，于是叫小刀把人先带下去，关押起来再说。    “我冤枉！我是被陷害的！臭****，我绕不了你！”    王奎不断的大喊冤枉，小刀直接捂住了他的嘴巴和另一名特战队员将他拖走。    “都散了！这件事我们会严肃处理。”    赵飞疏散了人群，然后和邵飞、杨洪涛一起往会议室走去。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第363章 枪决
    三人回到会议室。邵飞和赵飞坐到了凳子上，而杨洪涛却焦急的坐不下来。    “这一个局，王奎是被陷害的。”    杨宏涛的话叫邵飞和赵飞做不出任何表情，这叫杨洪涛更加激动起来：“大哥，你们怎么这表情？你应该想的到哪里有不对劲的地方。如果王奎做了，他一定会承认的，不会撕心裂肺的喊冤枉。”    “六连长，你稍安勿躁。”赵飞摆了下手，然后说道：“我们得知生这事的时候，就已经知道这时一个局，王奎是被陷害。现在我们在想如何去解决。”    杨洪涛因为着急，一时没想明白。    邵飞说道：“我和说过，上次火就是丁欣放的。她弟弟的死和我们红军有关，只是单纯的想复仇。”    杨洪涛双手放到桌子上，质问邵飞：“既然知道，为什么还留着这祸害？早抓了，也不会出今天这档子事。”    赵飞解释道：“事情非常复杂。丁欣就是个卒子，背后还有军统人指使策划，我们必须通过她引出那个人。我们内部还有鬼子的奸细没查出来，我甚至不知道他们有没有连成一线。”    邵飞接赵飞的话说道：“应该连成邪恶联盟了。而上次放火就是个烟雾，这次是针对的是六连，然后扰乱我们的军心。”    赵飞无奈了笑了下：“柳生一招比一招毒，这次影响真的非常恶略。我就算知道是个局，但没有证据、现在放也不行，不放也不行。骑虎难下。”    三个人一筹莫展，一直想不出两全其美的办法。    这时，璃香从外面走了进来，冲邵飞说道：“邵飞，我都看到了。”    “你看到什么了？”    璃香回答道：“是丁欣勾引了那个叫王奎的人，我当时就躲在树的后面。”    邵飞走到璃香面前，蹲下然后说道：“不管你听到什么，看到什么，都不要告诉任何人。当这事，没生过好吗？”    璃香不是很明白邵飞的意思，问道：“为什么？”    “事关重大，明白这句成语的意思下吗？”    “嗯，我明白。”璃香点点头，说道:“邵飞，我不会告诉任何人。如果我说出来了就会害了很多人，对吗？”    “没错。”    “那我先回去。”    璃香离开后，小刀走了进来冲邵飞说道:“人我关好了。但事情有点奇怪，之前我去抓王奎叫了半天才醒，好像被人下了迷药。”    “知道了、”邵飞又问道:“丁欣最近有什么奇怪的举动吗？”    小刀回答：“最近她跟刘晋老吵架。在没人的时候，和陈欣儿走的很近。”    扬宏涛听的有点不耐烦，他不管这些有的没得，他只关心自己的兄弟。    “别说了。事情已经早就有了结论，我就想知道二位怎么处理这件事？”    刚才邵飞叫璃香不要把事情的真相说出来，扬宏涛已经觉察到了答案，现在问就想确认一下。丁欣要想抓上次就抓了，还用等到现在。    “我现在没想好。这很明显是柳生干的好事，想瓦解六连。我需要时间来应对这次事件。”    “我明白，你需要布局吗麻。然后来一招将计就计，叫王奎背那臭不要脸的罪名！”    扬宏涛说完，带着极大的怨气走出会议室。    来到驻地操场，扬宏涛第一时间去找王奎。    “你不能进去，里面是重犯不能看望。”    两名哨兵挡住了扬宏涛的去路。    “什么重犯！是嫌疑犯懂吗！？”    扬宏涛气不打一处来，正愁没处泄。    两名哨兵被扬宏涛气势吓到，无奈把门打开。    “少爷！”王奎见到扬宏涛进来后，一下子跪了下来的，说道:“我真的是冤枉的，我连那臭****的身子都没摸到。”    “大老爷们儿的，起来说话。”    王奎站了起来，说道:“去了那屋子以后，那女的身上散着一股茉莉的香味，后来我就昏昏欲睡，后来什么都不知道了。”    “可是我们没有证据，单凭你一个人的口供没用。”    “少爷，你一定要相信我！”王奎激动抓住扬宏涛，叫他相信自己。    扬宏涛反手抓住王奎:“我相信你。但过几天后，无论生什么事情，我希望你也能相信我。”    王奎抱着一丝希望看着扬宏涛:“嗯，我相信少爷，我的命就交给你了。”    扬宏涛离开关押室后来到操场，丁欣早已在操场上等待扬宏涛。    “真的对不起，我也不想生这样的事。”    丁欣假惺惺的道歉，顺便看扬宏涛的反应。    “说对不起应该是我们。是我带兵无方，伤害到你了”    “我身份低微……”    “不好意思，出了这事我现在心里有点不舒服。失陪了。”    扬宏涛知道丁欣找自己的目的，现在自己烦乱，在说下去有可能会漏出马脚。于是，扬宏涛借机心情不好离开。    然而，两天后邵飞和赵飞的答案，还是叫在扬宏涛失望了。王奎的事情通报总部，总部回电是:次日午时枪决。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第364章 哗变
    枪决王奎的事很快的在驻地传开。五连的战士们私下议论纷纷，有同情王奎说他罪不该死；也有说风凉话说他罪有应得。观点各有不同，不时有人还为此争辩起来。    西面的树林里，只有邵飞和扬宏涛。    “真的枪决吗？”    “上级的命令。”    “我就知道会是这个结果，想我怎么做？”    邵飞将一张纸交给扬宏涛:“都写在上面了。”    扬宏涛接过纸欲打开看一下，被邵飞阻止:“回去再看吧。这次行动希望你们六连能理解。现在部队完全暴露在敌人之下，如果不通过丁欣找出后面指使的人，这一战必输无疑。”    “我知道。”扬宏涛边说将纸放了起来，说道:“我最近也一直在观察，但找不出任何蛛丝马迹。我想，不像奸细的奸细就是好奸细吧。还有，大哥的；另一个目的就是叫六连离开驻地，摆脱他们的监视。”    邵飞听完拍了下扬宏涛的臂膀:“没错，能不能骗过他们就看你的演技了。大哥教你一招，想要骗过敌人，先要骗到自己。”    二人商议完毕后分散离开树林。既然有大戏，必然有看客。邵飞命令特战队盯死怀疑的目标，还是老规矩只看、不出手。    晚饭时间，邵飞和赵飞正在屋内用餐。突然一名战士跑了进来，慌张不堪:“大、大、大队长，打、打、起来了。”    赵飞将筷子放桌上:“把舌头屡直了在说！”    “是！”那战士咽了下口水，指着外面说道:“六连和五连的士兵打起来了，是真打！”    “什么！？”赵飞准备离开，被邵飞拉住:“你该怎样样就怎么样。”    二人来到操场，两个连的战士在操场上打的是尘土飞扬，显而易见六连占据了上风。而扬宏涛一个人在边上看着，并没有出手。    “砰！砰！砰！”    赵飞连开三抢，整个杀气腾腾操场顿时安静了下来。参与斗殴的两方各二十多人，他们分别站到了两边。    “怎么回事！？”    赵飞怒气冲冲的，在两方人中间走动着。    一名六连的战士上前一步:“报告！五连的人嘴巴叫屎堵住了，我们帮他们通通。”    赵飞将视线转到五连的战士身上，有些人低下了头，看来确实说了不该说的脏话。    赵飞问刚才那名六连的战士：“谁先动手的？”    “是我们。”那战士理直气壮的回答道。    赵飞骂道:“Tm的，打自己人都这么理直气壮。”    每次赵飞说粗话，说明已经愤怒到几点，了解他的人都知道。然而那战士继续往赵飞枪口上撞:“他们有当我们是自己人么？大队长，你有当我们是自己人吗？”    虽然振振有词，但那战士更像是在背书。    赵飞听的出来，问道:“谁教你说这些话的？”    “是我。”扬宏涛这才走了过来，说道:“是我教他说这些的。”    “为什么说我没把你们当自己人？”    “因为你和邵飞确实没把我们当自己人。王奎的事才出两天，为什么迫不及待的枪决？”    “因为没有证据证明他是无辜的！”    “当我是三岁小孩吗？大战在即，你们不就是想找个替罪羊以正军纪吗！？”    “你们够了！”邵飞喊道，然后上前制止了两人的争锋相对。然后对扬宏涛说道:“老弟，我知道你心里难受，但是我们也没办法，命令就是命令。”    扬宏涛将头扭一边，丝毫没领邵飞的情。    “散了吧，至于如何处理这次打架的事情，等商议后再决定。”    邵飞疏散人群，赵飞却愤愤离开。    晚饭过后，扬宏涛支开六连的指导员，然后叫集各排排长、班长商议事情。    经过王奎和打架事件，指导员感觉事态不对，于是立即向赵飞汇报六连的情况。    邵飞只是敷衍了下替扬宏涛找了个借口，并没有做具体的指示。然后叫让指导员先回去，该干嘛干嘛。    六连指导员走后，赵飞问道:“我们这么大费周章，值么？”    “值，当然值了。晚上扬宏涛的六连一旦脱离队伍，鬼子奸细一定会冒险回情报，叫柳生加以跟踪六连的去向。”    “柳生能信吗？”    “假的也许他不信，但真的他一定信，毕竟这局是他策划。我们现在能做的就是睡觉，等扬宏涛行动。”    半夜，扬宏涛带着六连的战士救出王奎，从南边离开驻地。但他姐姐扬桂英死也不愿意离开医疗队，无奈扬宏涛只能叫她留下。    赵飞得知消息后，立即带部队前往追赶扬宏涛。邵飞也带着特战队一同追赶，但出没多久，特战队暗地撤回驻地，继续监视。    (本章完)    记住手机版网址：

双雄争锋 第365章 马前卒
    ???一直到深夜三点多，赵飞才带着部队返回驻地。所有人都搭拉着脸，一副锤头丧气的神情。    其他人都在驻地焦急的等待赵飞他们，得知他们归来，纷纷从房间里走了出来，询问情况。一支主力连叛逃这可不是什么小事，上级真的怪罪下来，把赵飞撤职都有可能。    “追到了吗？”    吴天月带着柳梦彤来到赵飞面前询问情况。    “追是追到了。”赵飞长舒了口气后，说道:“人各有志，算了。他们把义气看的比什么都重，也许八路军真的不适合他们。”    “我也有责任，思想工作没有做到位。上级怪下来我们一起承担。”    “在说吧。”    赵飞接着冲周围人命令道:“都回去休息吧，散了。”    众人散开后，赵飞回到屋内。    之前，部队快接近驻地的时候，邵飞先行离开和特战队员汇合，询问晚上侦查的结果。    赵飞一个人在屋内静静的等待着，希望晚上的行动不会真的无功而返。六连叛逃的事情可没和总部通过气，要是支队长知道了够自己喝一壶的。    “吱”的一声，木门被打开。邵飞从门外走了进来。    赵飞见邵飞进来后，迅速上前问道:“怎么样？有发现吗？”    邵飞摇了摇头，走回到自己床上坐下，神情沮丧。    赵飞跟着走了回来:“你别告诉我，我们折腾了大半夜你们特战队什么都没发现。”    :“是啊，敌人太狡猾了。”    “那到底有没有发现？”    邵飞说道:“我回来后直接命令把人抓了。现在就在隔壁会议室。”    “你小子。”赵飞这才轻松的笑了起来，以为刚才邵飞沮丧、失落都是装出来的。    “不一起去吗？”赵飞见邵飞还呆呆的坐着。    “不了，反正也问不出什么来。还有，我们要用刑，柱子会伤心的。”    赵飞立即明白他们抓到了奸细是彩子。可赵飞不明白，为什么上次不抓非要等这次，于是问了邵飞。    而邵飞的解释是，示弱过头只会适得其反。还有，彩子和丁欣不一样，彩子不抓起来背后那人永远不会冒出来，彩子就是那人最好的马前卒。    赵飞一个人来到隔壁的会议室。房间灯光昏暗，只有桌上的一盏煤油灯，柱子和彩子分别坐桌子两边。赵飞这才明白，邵飞为什么不愿意和自己一同过来。    柱子见到赵飞后，立即站了起来:“大队长，你来了。”    “嗯。”    赵飞走到彩子身边，说道:“不知道为什么，邵飞到现在都觉得你不是真正的奸细。他认为你有苦衷，也许你被人胁迫。我想在他心中一定为你找了不少的借口，但结论都是一样的。”    彩子羞愧的低着头，一言不发。    赵飞接着说道:“难道你就不能回应一下邵飞对你的这份信任吗？”    彩子还是默不作声，。这时，柱子对赵飞说道:“被抓到现在一直是这样。”    赵飞问道:“那电报发出去了吗？”    柱子回答道:“应该发出去了。”    赵飞转头看了一眼彩子，给人感觉整个人像没了魂一样，一夜之间她好像失去了一切。    “那我先回去，如果有什么情况我和邵飞就在隔壁。”    “知道。”    赵飞走后，柱子又坐回原来的位置上，而彩子始终低着头。    柱子敲了下桌子:“怎么？有胆子连当两次奸细，为什么连看我的勇气都没有？”    彩子还是像木头人一样莫不啃声。此时的她早已绝望，更不会对爱情报任何幻想。    柱子无奈的请求道:“说句话好吗？”    “说啊！你想逼疯我是吗？看到我现在这样子你很开心对吧！？”    柱子的情绪还是爆发了出来，拍了下桌子冲彩子大声质问。    彩子终于开口说道:“你很恨我对吗？我不是不想说，是没脸说。”    柱子失望的说道:“终于开口了是吧。你也知道没脸，我们是怎么对你的，而你呢？连当两次奸细，不腻吗？”    彩子看着柱子对自己失望的表情，心如刀割，激动的说道:“我是被逼的！”    柱子问道:“是上次过来的樱姬吗？”    彩子点点头，柱子感觉有所突破，继续问道:“她怎么逼你了？还有，真正的内奸是谁？”    “我不能说，真的不能。”    彩子全身颤抖，感觉她非常害怕。    柱子问道:“你在怕什么？柳生英彦吗？”    彩子又回到了之前的状态，一言不发。眼神中透露着恐惧。    “你说啊，你不说我怎么帮你！？”    柱子咄咄逼人的气势彻底激怒了彩子。    “够了柱子！你什么都不懂！”    “你不说我怎么会懂呢！我想帮你！”    “你帮不了我，谁也帮不了我。我的事以后不要你管。”    “吱”的一声门被打开了，邵飞和赵飞走了进来。    邵飞问道:“有没有功德心啊？半夜吵什么？”    柱子反问道:“你们有没有功德心，大半夜的学人家偷听。”    彩子现在正事情绪激动的时候，也是攻破她心里防线的最佳时机，所以邵飞二人才冒然闯了进来。    邵飞试探性的说道:“我真是看错人了，没想到柳生英彦是这样的人。”    彩子立即替柳生说道:“柳生少主才没你说的这么不堪。是他妹妹樱姬，太执着于贵族的身份。”    邵飞注视着彩子的眼神:“你知道她的另一个内线是谁吗？”    “呵呵”彩子冷笑了下，说道:“你问的太直接了吧，别说我不知道，知道也不会说。你想想他们会把这么重要的人告诉一个弃子吗？”    “我明白了”    邵飞问这么多，只是想佐证自己之前的想法。的确彩子就是个马前卒，背后还有一名隐藏更深的人。    随后，邵飞命令柱子将彩子送往孙连城部代为关押。如果有人问起一问三不知即可，不承认，也不否认。

双雄争锋 第366章 大战将至
    ???彩子连夜被柱子带走，在驻地像人间蒸发了一样。一个得力部下就这消失，刘盈当然不会善罢甘休。    一大早，天才蒙蒙亮，部队的起床号都还没吹响。一夜没睡的刘盈直接去找邵飞、赵飞要人，毕竟人是特战队员带走的。    “砰”的一声邵飞房间的门直接被刘盈踹开，差点没把赵飞吓的从床上滚落下来。    赵飞捂着被子抱怨道:“有没有搞错大姐，这里是男人住的地方。你进来能不能敲下门，好歹我也是大队长，给个面子行不！？”    “谁稀得看你啊。我是来要人的，昨天彩子被柱子带走了，现在都没回，人呢？”    邵飞坐了起来，还是一副睡意蒙蒙表情:“这事你别管了，等一切结束后给你个满意的交代。”    “你别告诉我她又去当奸细了。自从那个叫樱姬的日本女人过来后，她整个人都变了，慌慌不得终日。就算做了什么对不起大队的事情，也不是她自愿的。”    刘盈说着坐到邵飞床边，表情一些下子来了个180度打转变，轻轻摸了摸邵飞的脸庞:“你这么聪明应该早就看出来了对吧。搞不好人家姑娘还被你给利用了呢？”    “你是在夸我么？”    刘盈继续摆弄着邵飞的脸庞，用十分酥麻的语气问道:“算是吧，彩子她人呢？”    邵飞回答道:“她很安全，已经送出根据地了。我们不会对她做什么，只是现在没有她戏份了。”    “那你继续睡吧。”    说着，刘盈像是利用完人一样，用力将邵飞推到床上，然后站了起来准备离开。而对面赵飞还是带着怨气的目光看着刘盈。    “别老怪我不给你面子，女人是很小气的。”    刘盈说完得意的笑了笑，离开了房间。    赵飞呵的一下，摇头说道:“不就是被吴天月关了几天禁闭吗，至于记到现在。”    邵飞眯着眼说道:“你不懂女人，那事她早忘了。”    赵飞问道:“那是为什么？”    邵飞回答道:“女人能容忍自己受委屈，但不能容忍自己男人受委屈。吴天月见到我就是一副不共戴天的表情，刘盈这么对你算是我们家盈盈有修养了。”    “恶心，睡个回笼觉先。”    可赵飞睡下没多久，起床号在驻地响起。    “我靠！才刚睡下连个梦没来的急做！”    赵飞掀开被子，一股脑儿的坐了起来。    邵飞也坐了起来，一副睡意满满的表情:“赵飞，我发现你最近很骚动。”    赵飞反驳道:“是躁动！ON骚动！”    “你是怕我们会输？”    “也不全是，只是最近发生的事情叫人很烦躁。虽然有些是我们故意所为，但部队确实是出现问题的。”    “我知道。不过现在我们要全力备战，如果输了，那理想、人生没意义了。”    “你有把握吗？”    “应该是最难打的一仗吧。只要控制好情报，优势还在我们这一边。!但柳生这小鬼子从不走寻常路，所以胜负很难预料。”    赵飞也知道，因为这几天他可是见识过了柳生的伎俩。此人和邵飞作战习惯很相似，同样擅长心里战。这二人对付别人也到罢了，如果二人打起来，能把简单的事情想出N个答案来。    至于六连叛逃叫柳生英彦十分惊讶，这已经超出了事先所预料的范围。原本就是想扰乱敌方军心，扩大内部矛盾，但没想到六连直接脱离双飞大队。    这不，柳生一夜没睡，一直琢磨着六连是真叛逃还是假的。现在他在等前方发来的进不步消息后，才能做出判断。    一直到中午时分，樱姬才拿着两份几乎同时到达的电文给柳生英彦。    一份是关于六连杨宏涛的，里面讲六连以换成便装前往晋西南，在原先的小山寨落了脚。    一份是关于彩子的，里面讲彩子于昨晚失踪，不知去向。    柳生把电文给樱姬看了下，问道：“你的看法？”    樱姬想了下后回答：“两件事太巧合，我想敌人的六连叛逃是假，捉我方潜入人员是真。”    “呵”柳生轻笑了下不是很认同，说道：“为了抓个奸细需要如此劳师动众吗？六连的王奎确实犯的是死罪，命令是他们的总部下发不会有假。****中人，义字当先。里面涉及的厉害关系还很多。”    樱姬提议道：“想这么多做什么，直接把杨宏涛部给消灭了以绝后患。”    “不用多此一举。”柳生摆了下手，然后解释道：“那个位置夹杂在晋绥军和我们之间，一旦打起来，他们很容易朝西撤离，搞不好再去找邵飞，那就会弄巧成拙了。派人日夜监视就可以了。”    “那彩子呢？需不需要查明她的去向？”樱姬问道。    “愚蠢。一个弃子需要有价值的棋子去冒险吗？”    “嗨~樱姬失言了。”    “你先回去好好准备一下，三天后我们就发起攻击，消灭邵飞。”    “嗨，为家族荣誉而战！”    这一战樱姬似乎比柳生更加兴奋，更加期待。鬼子的雍仁亲王曾给他们许诺，如果柳生家能消灭邵飞，皇室愿意帮助柳生家族再显江户时代的辉煌，所以，这一仗柳生家输不起。樱姬看到家族复兴的希望，也必将全力以赴。

双雄争锋 第367章 瞒天过海
    ???“柳生英彦出动了。看来这次……你自己看吧。”    赵飞将刚得到的电文交给邵飞，邵飞看完后把电文放置一边，叹气道:“还真看的起我们啊。鬼子、皇协军各一个大队，近两千人。”    赵飞感慨道:“是啊。我们经历了上次那场大仗，现在元气还没有恢复。”    正如赵飞所说，双飞大队和中岛联队一战后元气大伤。现在伤兵几乎都以归队，可牺牲的战力却无法一时之间得到弥补。新加入的新兵都是从民兵中选出，只有较好的身体素质，却没什么战斗经验可言。    邵飞看了下地图，命令道:“命四连移动到根据地外围用麻雀战袭扰下敌人；二连派出侦察兵注意平县方向的敌人；一连，三连向石门方向靠拢。后勤人员全部进去备战状态，等待命令。”    赵飞问道：“我们不打阵地战吗？”    邵飞解释道：“我们兵力不足，打不起三线阵地战。叫四连用麻雀战袭扰也就是投石问路。对付柳生，只能见招拆招，然后找出破绽。”    “那我这就去传达。”    赵飞说完去了隔壁的机房，而邵飞继续专注于那张地图。他只是外表装出一副轻松的表情，但心里确轻松不起来。对付柳生，邵飞不敢有丝毫的懈怠，一步错，满盘皆输。所以，现在邵飞能做的是保存自己的实力，绝不冒险出击。    四连一百三十多名战士化整为零，以班位单位散布到根据地外围，然后寻找适合麻雀战的有力地形。    然而柳生似乎早已预料到了这一结果，在进入敌人防区之前，早就展开了阵势。鬼子和伪军以小队形式混成编队，拉网式，蚕食进攻。四连的战士不敢恋战，打一枪后，直线后撤。外围的村庄很快的暴露在了鬼子面前。    一个小伙在村道上奔跑着，呼喊着：“鬼子进村了！鬼子进村了！”    之前，村民都听到了枪声，但他们对双飞大队有足够的信任，以为很快就能赶走鬼子，却没想多他们这么快被鬼子赶走了。    现在整个村子乱哄哄的，村民们像没头苍蝇一样，到处乱串。这些村民，在有人组织的情况下，也许是一群狼；但失去组织他们的人，就是群普通的百姓，一群任人宰割的羔羊。    “砰！砰！砰！”    村子周围枪声四起，百姓还没来的及逃离鬼子和伪军就已经包围村子。    远处的高地，柳生一直用望远镜看着前方战事，在他们身后站的是两位少佐军衔大队长，虽然三人都是少佐，但指挥官是柳生。上级对其二人的命令是，对柳生的命令要绝对的服从。    柳生放下望远镜，命令道：“实行第二套方案，不杀、不抢、不烧，对支那百姓要有礼貌。”    边上的旗令兵开始对前方部队下达柳生的命令。    柳生身后的鬼子少佐不是很理解，问道：“柳生阁下，需要做到这种地步吗？”    柳生回答道：“有个三个原因。一，不杀，驱赶百姓是作战需要。二，有礼貌，不抢，不烧，是要瓦解八路军的宣传攻势。土八路的嘴比枪杆子厉害多了。三，我不想去激怒一头狮子，那是找死。”    鬼子少佐听完后，说道：“一，二，我明白了。但三……”    柳生解释道：“如何杀死一头狮子？首先，不要去激怒他，要顺着他，慢慢的侵蚀、瓦解他的力量。等我们有足够实力的时候，在一举消灭。”    鬼子少佐佩服的点点头：“明白了。真是听君一席话，胜读十年书啊。”    另一名伪军大队长也上前迎合：“高，实在是高！不愧出身于贵族。”    柳生打心里看不起这些出卖自己国家利益的汉奸，但他深知这些人对帝国而言是不可或缺的，所以柳生对那些有实权的皇协军军官都以礼相待。    “战斗才刚刚开始，之后的战斗也希望大力支持。”    柳生说完，点了下头以示敬意。这叫那名伪军大队长受宠若惊，自己当汉奸以来没受到过这样的尊重，对方还是贵族，于是用力喊道：“卑职定当已死相报！”    前方的村子，村民们被两个中队的鬼子、伪军，有礼貌的赶出了家园。百姓民百思不得其解，他们甚至开始怀疑这些鬼子是不是真的、。    八路军宣传队宣传说的可不是这样的，所谓鬼子就是见房子就烧、见东西就抢、见男人就杀、见女人就上的衣冠禽兽。    百姓行动缓慢，后面的鬼子兵不断的催促。    “快快的走，这里要打仗，我们为你们的安全着想。”    “老乡们，快走吧，我们不会动你们的财物的。”    “……”    百姓被鬼子、伪军有礼貌的催逼下，离开村子往石门村方向走去。    百姓走后，鬼子立即实行了第二套作战方案。他们换上百姓的衣服，将武器藏在牛车、木板车上，装成百姓前往石门村。主力部队再次展开大规模的扫荡，驱赶百姓，为刚才那两个中队成功渗透创造条件。    双飞大队驻地指挥部。邵飞和赵飞得知前方的第一手消息，赵飞悬着的心才放了下来。    “还好柳生信守承诺，没对百姓做出过分的行为。”    “我是没办法才去相信，不然我是不愿意去相信自己的敌人。”    赵飞知道自己兵力不够足，问道：“我们接下来做什么？”    邵飞看着地图，防御范围正慢慢缩小，在天黑前鬼子部队能攻到根据地中部地区，于是说道：“静观其变，因为我不知道柳生想干什么。至于百姓，把他们往北迁移，去孙连城的根据地暂避一时。”    柳生要干什么？邵飞很快的就知道了。那两个中队化妆百姓，成功的移动了石门村附近。然后换好装备朝西山口方向展开攻击。    山口方向只有一个班的哨兵，怎么能当的住两个中队的攻击，战斗很快就结束了。    敌人两个中队马不停蹄，迅速占据道路两边的要口位置。这山势本就易守难攻，敌人又加注的工事，让两边成为了坚不可摧的堡垒。    柳生的作战目的就是封锁进山的道路，隔绝驻地和外围部队，然后用主力消灭外围部队，在去消灭邵飞。

双雄争锋 第368章 中国特种兵
    ???日军的包围圈在不断的缩小，而在进山的道路上，柳生英彦还扎下一枚钉子，彻底阻断了根据地和驻地之间人员物资的来往。    双飞大队的主力部队几乎都在根据地各处驻防，一旦于鬼子正面部队接上火，后勤、医疗无法得到保障，因为这些资源都在山上的驻地里，没有及时下山分派。所以，拔出这个钉子迫在眉睫。    然而拔出这个钉子谈何容易。敌人两个中队，分别占领道路两边的高地，居高临下占尽了地势。而且两处高地又可相互协防，想拿下比瞪天还难。    邵飞知道拔出这个钉子要付出极大的代价，于是决定放弃。然而，赵飞坚决反对，非要拔出这钉子不可。如果不拔出，在根据地的主力部队，将会在没有后勤保障的情况下作战，其后果可想而知。    “赵飞你想下，我们和鬼子打的几场胜战靠的是什么？就是山地的有利地形。现在优势在他们那边，这仗没法打。但我能想出别的办法来。”    之前，二人已经为这事争辩过，赵飞还是固执己见，无奈邵飞再次劝说。    赵飞双手据在桌子上支撑身体，眼神死死的看着地图，还有那标记钉子的位置。    没一会儿，赵飞用低沉的语气说道:“邵飞，你变了。从交战一开始，你就畏首畏尾、怕东怕西，甚至连作战计划都拟定不出来。百姓的生命要靠敌人的信用，你什么时候变的这么窝囊了。”    对赵飞的话邵飞无动于衷，说道:“你爱怎么说怎么说，我只希望你能冷静、客观的看待问题。”    “邵飞，你已经输了，输给了畏惧。”    赵飞说着走到邵飞面前，目光轻视:“你是畏惧柳生。你们两个实力相当，但他人比你多，他耗得起，你耗不起。所以你畏首畏尾，不敢轻易出击。”    邵飞毫不退让，同样看着赵飞的眼睛，二人对目而视。    “没错，他们人多……”    赵飞用力推开邵飞:“去他M的人多！上次来了一个联队，清一色鬼子兵，你怕了吗？你怕的是柳生英彦。如果在同等条件下你不会怕他，但现在他兵力比你多一倍，还有几个该死的奸细在我们身边，所以你怕了，所有你缩手缩脚了。邵飞，别忘你是谁！？”    邵飞冷笑了下:“说得好像你知道我是谁似的？”    赵飞庄重的回答道:“你是中国特种兵。也许这里的杀戮，战斗方式让你忘了自己是谁，来自哪里？但请你别给从前的战友，部队丢人。你学到了那么多军事知识，竟然怕一个拿破武士刀的小日本武士。”    邵飞很惊讶，问道：“你到底知道多少？”    “这不重要。如果这仗输了，说什么都没意义。我只想告诉你，在这个时代，你不用畏惧任何人。”    赵飞说完，离开了房间。    时间以近傍晚，留给邵飞的时间是到明天早上。如果明天早上之前，邵飞没有拔掉钉子，或者找不出更好的措施去应对，那么这一仗邵飞输了。因为根据地的主力部队在没后勤保障的情况下，有肯能遭到重创，然后敌人再转头消灭驻地也是时间的问题。    邵飞一个人来到树林，想一个人静静，好好回想过去在特种部队的日子。那时候真是天不怕、地不怕，只有犯罪分子怕他们。战争对他们而言是那么的遥不可及。    “亲爱的，怎么又……算了”    邵飞刚到没多久，刘盈就跟了过来。    “你怎么来了？”    “赵飞叫我来的。他说，有个女子在你身边，让你知道自己还是一个男人。你们到底搞什么？”    “靠！用的着这么数落我吗？”邵飞气的用力踹了下边上的小树。    “到底怎么回事？”刘盈问道。    “敌人有两个中队占据了出山的要道，如果明天早上之前不能消灭他们，医疗队、后勤物资就无法通过。根据地的四个连将在没有后勤保障的情况下战斗，形式对我们极为不力。”    “那消灭不就得了。”    “有这么容易吗？两个中队，就算在同等条件下都能和整个大队打个平手，更何况占据的地利的优势。那地方我今天派人侦察了，坡度大，没有岩体，敌人就算一个小队守那都搓搓有余。”    刘盈听完不在多问，再问也是徒劳，自己想到的问题邵飞怎么可能没想到。    “那你慢慢想吧，我走了，风吹的我难受。”    刘盈打了个哆嗦，将身子抱的更紧了。    “风。”邵飞念叨了下好像想到了什么，立即蹲下拿起一把土往地上掉落，尘土被风吹到了东南面。    “太不可思议的了。”邵飞笑着直摇头。    “怎么了吗？”刘盈不是很明白。    “我每次遇到解不开的难题，都是你给了我启发，我觉的不可以思议。我现在知道怎么拔掉这个钉子了。”邵飞笑着站了起来。    “现在知道离不开我了吧。”刘盈感觉非常得意，内心无比欢喜。    邵飞从兜里拿出两块染料给刘盈，一块黑，一块绿，然后伸开五指在脸上斜划了下，对刘盈说道：“一条一条的帮我划上好吗？我叫你看看什么是中国特种兵。”

双雄争锋 第369章 烟攻
    ???邵飞离开树林立即去找了赵飞。因为时间紧迫，有些东西必须要在晚饭前准备好。而赵飞好像早早知道了邵飞要找来自己，正在操场等候。    “你涂上了花花脸，看来你做出决定了。”    “这叫迷彩装，请小子要对它放尊重点知道吗？迷彩装是每个战士所向往的，涂上它就意味着奔赴战场。”    |“呵”赵飞惭愧的笑了下：“我以为只有你口中的特种兵会涂，用它来证明你们和其他兵种的不同，来显示你们的特殊性、优越感。”    “赵飞，你完全错了。”邵飞舒了口气，十分严肃的解释道：“特战兵最怕的就是与众不同。迷彩装的目的就是伪装自己，而特种兵的所有行动几乎都需要伪装，融入人群、融入山川、河流。他们永远藏着、掖着，他们没荣誉，甚至没有名字。就算牺牲了，也没有几个人知道他曾为这个国家做过什么。”    “对不起，是我多嘴。”    “好了，我们说正事吧。如果有其他的方法，我是不愿意去碰那两个钉子的。”    随后，邵飞把晚上的行动计划告诉了赵飞，然后他们各司其职。    赵飞带五连的战士去周围砍柴；邵飞则去了后勤队，叫强子带人把驻地所有的破布、破衣服、或是多出来的旧衣服收集起来。    半小时后，后勤队很快收集完毕，装满了一板车。    “班长，就这么多了。”    强子走到邵飞面前说道，他还是习惯称呼邵飞班长，毕竟自己不是特战队员。    邵飞走到板车前，突然一股恶臭扑鼻而来。这些破衣烂布，真不知道强子从哪掏出来的。邵飞了解强子，东西不烂到极点是不会拿出来的。    邵飞捂着鼻子问道:“强子，就这么多吗？”    强子回答道:“就这么多，连医疗队都搜刮了一变。”    邵飞松开手走了回来:“不够，我至少要四板车。把上次战斗后，从鬼子身上扒下衣服全部拿出来。”    “班长，你疯了吧？”强子瞪大了双眼看着邵飞:“那可都是上好的布料，不能叫你拿去烧火。还有，这太败家了，反正我干不出来。”    “扣死你算了。执行命令，这仗能不能打赢就靠它了。”    “知道了。”强子知道事情的严重性，接着说道:“但还是不够四车，我们把换的旧衣服和棉被都拿来。”    “去吧。”    晚饭后，所有的物资都已备齐，柴火和破布装满了20辆木板车。    五连、后勤对的战士早已在操场集结待命。特战队员也画好了迷彩装，列队在队伍的最前列。    邵飞站在队伍前列，大声说道：“晚上的任务很简单，就是烧火熏死那帮狗r的。至于消灭鬼子全部留给特战队执行。但为什么要出动这么多人呢，是因为这二十车是远远不够的。我要烧到明天天亮之前，所以一部分人烧，一部分人要去周围有树木的地方继续砍柴，明白吗！？”    “是！”    “出发！”    邵飞一声令下之后，特战队员带着这两百多人，还有二十辆木板车先行出发。    邵飞走到赵飞面前，说道：“我给你留下了两个班的战士，要彻夜巡逻，尽量把驻地照的亮一点。然后你在下令，晚上不得任何人出屋子，违者按奸细论处。”    赵飞笑了下：“我明白你的意思，放心出发吧。”    其实赵飞不明白邵飞的真正用意，这一晚注定是不平静的一晚。    邵飞很快的追上看了大部队，然后在离目标高地五百米处停了下来。    前方主道路两边有两处高地，分别驻守着鬼子和伪军，两边坡度都在四十五度以上。    在上方，鬼子和伪军挖出了简易的环型阵地，上下各三层。高地离下方有两百多米，全是土质结构，光秃秃的一片，一个强光照射，下方就一览无余。    柳生英彦给他们下达的命令是：两个中队死守高地，不管发生任何事情，都不得离开。    南北两边高地，北面是鬼子，南面是伪军，邵飞决定先消灭北边的鬼子部队。然而这么大的范围，需要足够多的火点制造浓烟。邵飞命五连两人一组，在敌人高地西北方向三百米处寻找火点。要求：风向正对敌方阵地，而且没个火点都必须有保护战士的岩体。    高地下方开始忙碌的行动起来，而上方的鬼子阵地却是一片寂静。阵地的鬼子不断用强光照射，但他们只看到坡上以及山坡脚下的情况，五连的战士离坡下还有五十多米。    半小时后，五连的战士找到五十个适合要求的燃烧点，后勤的战士各自分配好人手给火点提供燃料。    “刀子，带上你的人跟我来。”    小刀带自己小队的成员跟上邵飞。    一行人来到山脚，邵飞指着上方两百米开外的照射灯，问道:“能打掉吗？”    “队长，你找错人了吧，这是柱子那小队的工作。”小刀说着，看了下周围:“奇怪，刚才还在一起的，人呢？”    “别管了，他们有别的任务。你几个准备，从右至左，打一枪后立即撤退。”    特战队员相继散开，选择各自目标。    “三、二、一，打！”    “砰！砰！砰！”七人一同开枪，然后立即撤离。    邵飞没想到，那些照射灯被打中后还完好无损。因为柳生英彦早就预料到，所以给灯加了防弹措施。    “轰轰轰”    很快的，邵飞他们刚才的位置遭到了炮火的覆盖。    “妈的，柳生小儿，你连这都想到了，那烟攻你想到没！？”    邵飞说完，命令道:“放火！”    五十处火点纷纷燃起火焰，点缀着这一片黑暗的大地。等到火够旺的时候，战士们放上湿柴火、甘草等，接着放着破布。一缕缕浓烟冉冉而起，随着清风慢慢飘向敌人的阵地。    这一晚，也许邵飞是幸运的，因为风力不大，烟尘可以保持在原地久一点。而阵地前方地面是平的，烟尘不会轻易向两边扩散。战士选择风向也非常的容易，拿点小土，只要飞尘飘散的方向对准敌方阵地就可以了。    唯一美中不足的是，对方地势高，烟尘吹到上十分有限，但也够鬼子喝一壶的。    没多久，浓烟已经弥漫着整片高地，上方不时时的出来鬼子兵咳嗽、作呕声。    “八嘎呀路！”    阵地上的鬼子指挥官开始心惊胆战，因为前方可见度不过三十米，敌人随时可以攻上来。如果盲目攻击，弹药根本就耗不起。    一名士兵慌张的跑了过来，敬礼报告道：“报告长官，烟里有毒。有人开始昏厥，呕吐。”    鬼子指挥官听完后，破口大骂：“卑鄙！无耻！下流！支那军人竟敢在战场上用化学武器，这是国际公约明令禁止的！他们都是文盲吗！？”    士兵听完，脑子完全糊涂了，说道：“长官，我们也经常用啊。”    “闭嘴！”    “嗨！”    士兵最后问道：“我们现在怎么办？”    指挥官想了下，命令道：“用毛巾打湿，捂住嘴巴。西北阵地留下一个小队，其余的去西南面，一个小时交替一次。还有，把这里的情况立即向上级汇报。”

双雄争锋 第370章 斩首行动
    ???某处，日军驻地指挥部。柳生英彦专注于桌上一张新制定的作战地图。上面的每个村庄，每条道路，以及敌人兵力分布的位置他必须了然于心。    在柳生英彦的两边，分别站着日本军官和伪军军官。他们一个个静静的站着，不敢做声，就连他们的呼吸都有要有节奏感，不能杂乱，这是对贵族起码尊敬。    这一天的战斗，无论是柳生英彦的军事才能，还是个人贵族气质，都叫这些人对他无比的折服。    “报告！前方来电。”    一名鬼子通讯兵将电文交给了柳生英彦。    柳生看完后，将电文放到一边进入沉思。他料定邵飞晚上会来进攻，但柳生没想到邵飞会利用风发动烟攻。    没过多久，又一份电文交到了柳生手里。这一份是来自双方大队驻地的，里面有详细的大队情报，包括驻地兵力以及邵飞晚上的烟攻行动。    柳生当机立断，命令道:“回电，实施第三套方案。”    要说第三套方案，先从第二套说起。柳生英彦派两个中队奇袭山口，占领两处高地，扼死双飞大队的咽喉，迫使邵飞来攻击。    毕竟是两个中队，邵飞不派出生力军是打不下来的，所以驻地必然空虚。柳生英彦的特战队就混在这两个中队当中，只要邵飞带特战队来打，他的这支特战队可以直捣黄龙，杀死赵飞以及所有后勤人员，然后烧毁所有后勤物资。    为防止邵飞回防，另支伪军中队负责拖住邵飞，封堵道路，而日军中队继续死守高地。    “队长，对面高地的伪军大部分离开了高地，把我们后路给封死了。”    一名特战队员跑了过来冲邵飞汇报情况。邵飞听完不以为然，继续和小刀他们烤着地瓜。    邵飞用棍子摆弄了下火堆里的地瓜，然后说道:“封就封吧，别跑来打扰我烤地瓜就行。”    小刀在一旁说道:“是不是提醒下赵飞。”    邵飞笑了笑:“不用，我都安排好了。”    在驻地，外围有一个班的战士放哨，东、南、北各四人；内部操场上有一个班的战士巡逻。这就是现在驻地的所有战力。    鬼子十二特战队已经来到驻地外围。他们穿着八路军军装，在一土坡后面观察驻地的情况。    片刻过后，带队的鬼子队长小岛下达了作战计划。他们的第一目标就是赵飞，而赵飞所居住房间他们也早已知道。    命令完后，十二名鬼子特战队员立即展开了行动。四名枪法好的鬼子队员，先找到好的狙击点负责掩护整个行动。其余的人在他们队长的带领下，前往驻地。    “什么人？”    放哨的一名士兵发现昏暗处有一队人正朝这边走来，于是立即举抢问道。    “自己人，别开枪。”    小岛带着人不慌不忙的走了过来。    那战士不敢大意，举抢问道:“眼生啊，你们哪个部分的？”    小岛回答道:“后勤队的。”    那战士笑了起来:“瞎说，后勤队的战士，身上的军装是全大队最破的，那有你们这么光鲜的？”    二人在对话的同时，其他鬼子队员都已经靠了上来。小岛知道在难混的过去，于是冲那战士笑了笑麻痹对方。突然，他伸出左手按住枪栓，右手掐住那战士的脖子，使其不能开口。    其余鬼子特战队员迅速展开攻击，用刺刀将另外三人解决。    “支那猪你说的没错，我们不是后勤的，是大日本黄军。”    小岛有点兴奋，说完用力将对方掐死。他感觉这次任务是简单，但荣誉是大大的。    消灭完哨兵后，鬼队长小岛继续带领队员执行任务。他们利用夜色掩护绕过巡逻兵视线，最终到达赵飞所有屋子院外。    小岛用手语命令四人在外围警戒，其余三人跟自己进去杀死赵飞。    然而院内空无一人，周围只有三间新建的房屋，只有一间还亮着灯。    小岛轻声说道:“赵飞就在里面，我要用刀割下他的头颅。你们三个在这警戒，杀赵飞我一个人就够了。”    “吱”的一声木门打开，小岛拿着驳壳枪从门外在走了进来，发现屋内一人坐在桌子对面正对着自己。    “赵大队长，不要乱动。”    小岛拿枪威胁，然后朝桌子走来。他以为那人是赵飞，可他错了，坐在他对面的是柱子。    “鬼子能把中文说的这么好，不容易啊。只是可惜了。”    “可惜什么？”    柱子笑了笑，说道:“柳生太急功近利了。为自己家族荣誉，让新成立的所谓特战队去对付邵飞，这和找死有什么区别。人都死了，学这么多岂不可惜。”    小岛用枪顶着柱子，骂道:“八嘎！支那猪，大言不惭。”    柱子镇定的说道:“你不敢开枪。”    小岛放下抢，拿出军刀说道:“的确不敢，但我要割下你的头。能割下赵飞的头将是我一生的荣幸。”    柱子笑了笑，说道:“你是不是哪里搞错了。连目标长相都没搞明白就冒然行动，是不是太业余了？”    “纳尼！”鬼队长小岛听出了柱子话外之意，感觉这次行动已经败漏，于是立即拿刀攻击柱子。    “白痴，有枪不用非要用刀子。”    这时，柱子已经用枪顶住对方的脑门。    鬼队长问道:“你到底是什么人？”    柱子回答道:“孤鹰突击队，第一小队队长柱子。”    小岛得意笑了笑:“你不敢开枪，外面都是我的人。”    “砰！”的一枪，小岛脑门开花，当场毙命。    “砰！砰！砰！”    屋外响起一阵枪声，没过多久就停了下来。    柱子看着小岛的尸体，说道:“你忘了这里是我的地盘。还有，特战队不是过家家。”    这时，一名特战队员跑了进来，敬礼后说道:“报告！外面以全部解决。一共七人。”    柱子问道:“秀才那边呢？”    那人回答道:“还不清楚，但外围也响起了抢声。”    半小时后，驻地的操场上躺着十二名鬼子特战队员的尸体。    赵飞看着着这些尸体，不可思议的问道:“他们有这么弱吗？”    柱子回道:“他们只是枪法比别人准点，单兵能力比别人强点，协同作战比别人默契点，在无其他。其实他们也算强了，遇到普通部队搓搓有余，但遇到我们，还嫩了点。”    赵飞松了口气说道:“是柳生太急了。不过也难怪他，如果晚上没有你们，他们就得手了。”    柱子说道:“他们弱的因素很多，打完这战我们队长会详细的告诉你。”    柱子话音刚落，突然“砰！”一枪，一颗子弹黑暗处射来，从背后直接打中了赵飞。赵飞直接趴地不起。    “大队长！”周围的战士纷纷叫了起来。柱子根据子弹方向立即冲了过去，追赶凶手。

双雄争锋 第371章 真的不是我干的
    ???黑枪的方向来自教师宿舍。    因为枪声的关系，所有房间都亮起了灯，但大门紧闭。之前，赵飞下达过不许任何人出门的命令。    柱子跑到屋外大喊:“屋子里的人都给我出来！马上！”    没一会儿，从三间屋子里出来了两男五女。    刘晋上前问道:“柱子哥，我听到了好多抢声，发生什么事了吗？”    柱子没有理会刘晋，他焦急的快失去了理智。赵飞若有闪失，他难辞其咎。    柱子冷峻的目光看着众人，发现少了一人，大声问道:“陈欣儿呢！？”    柳梦彤走了过来，但被柱子可怕的气势吓到保持着距离，说道:“我听到抢声就把灯点起来，那时就发现陈姑娘已经不在房间。”    柱子走上前问道:“你不是和教导员一起的吗？怎么会和她睡一个房间？”    柳梦彤回答道:“是张倩要和我换的。她受不了陈欣儿早晚的祷告，说革命战士不能迷信，二人关系就不是很好。”    这时，吴天月和张倩一同走了过来，她们还不知道赵飞中弹的事情。    吴天月问道:“发生什么事了？”    柱子回答道:“大队长中弹了，现在应该在医疗队抢救。”    吴天月听到后吓的脸色苍白，撒腿就往医疗队跑去。与此同时，秀才带人敢了过来。    柱子说道:“秀才，我们分两组。你带一组搜查陈欣儿房间，还有周围的每个角落。我带一组，去抓陈欣儿。”    “知道了。”    秀才带着两人进入陈欣儿的房间仔细搜查，而柱子带着另外两人去追踪陈欣儿。    “让我进去！”    医疗队手术室外，吴天月吵闹着要进手术室看赵飞，但被几名女兵给挡住了。    “我是教导员，我命令你们让开！”    因为担心，吴天月完全失去了方寸。这时，徐飞燕从里面走了出来。    吴天月慌忙的问道:“赵飞怎么样了？”    徐飞燕回答:“还再手术。是腰部左侧中弹，擦肾脏而过算万幸，但创口很大，失血过多，现在正在抢救。刘盈姐叫我告诉你，不想赵飞死就安静点。”    说完，徐飞燕回了手术室。    在驻地西面，柱子发现了陈欣儿。此时，陈欣儿正在往回走的路上，立即被柱子等人抓了起来。    “干嘛抓我啊！？放开我！”    陈欣儿不断的挣扎大叫。    “为什么抓你，回去后就知道了。带走！”    “我现在就要知道！”    柱子几乎已经认定了陈欣儿就是打黑枪的人，走到陈欣儿面前用力抓住她的下巴，问道:“晚上大队命令，无论发生什么事，都不许任何人出门，你为什么会在这里？”    陈欣儿吓的眼泪都出来了，唉声说道:“疼，你吓到我了。”    柱子松开手，也叫另外两人松手，陈欣儿这才回答道:“我也不知道，我被抢声吵醒，但醒来才发现自己在树林躺着。”    “编故事啊。一个大活人被人抬到树林，自己会不知道？”    “是真的，你要相信我！”    “鬼才信你呢。”    柱子完全不相信陈欣儿的鬼话，因为之前邵飞和他说过要小心注意陈欣儿，柱子对另外两人说道:“我带她回去，你们两个按照她来的路线仔细搜索。”    回到驻地。秀才来到柱子面前，将一瓶药递给柱子:“这是从她床上一暗格发现的，至于是什么我就不知道了。别的没什么发现。”    柱子将药放到陈欣儿面前，质问道:“这是什么药？”    陈欣儿茫然摇头:“我从来没见过。”    “是从你床上找到的。”    “我不知道，我什么都不知道！”    陈欣儿变的有点失常，嘴里捏捏道:“我要见邵飞，让我见邵飞。”    秀才说道:“你见也没用，队长一直都在怀……。”    “够了！”柱子大声喝止了秀才。    “呵呵”陈欣儿含泪苦笑，说道:“我都知道，从我来到这里的第一天起，他就开始怀疑我。但到现在我都不知道他在怀疑我是什么人？你们怀疑就问啊，大不了抓我。可你们什么都没做，忽冷忽热。你们到底想怎么样？”    柱子怒气冲了上来:“你还委屈上。”    秀才连忙拉住柱子的胳膊，劝说道:“算了柱子，现在还不是算账的时候。”    没多久，另外两名战士回到了驻地，手里拿着一把勃朗宁手枪。    柱子接过手枪，打开弹匣看了下，里面只有六发子弹，少了一发。柱子又闻了下枪口，有浓浓的硝烟味，应该晚上用过。    柱子拿着枪，问陈欣儿:“现在有什么可说？”    陈欣儿好像明白了，刚才是药，现在是抢，于是回道:“是有人陷害我。”    柱子无奈的直摇头:“死到临头了还不承认。赵飞中弹后我第一时间追了出去，找出了所有人，但唯独不见你。我问你，如果有人陷害你，谁能在这么短的时间里，把枪扔到你来的路上，然后再跑回房间。”    陈欣儿焦急问道:“大队长出事了吗？”    “还装！”    “真的不是我干的。”    陈欣儿像个无辜的小女孩一样，扭动着身子。    柱子摆了下手:“带走，叫五连的人看好。”    “姓柱的，你冤枉我！我要告诉邵飞……”    陈欣儿被带走的过程中，不断的叫嚷着。    秀才对柱子说道:“要么她演技太好了，要么就是被冤枉的。在她身上，我看不出任何虚的东西。柱子，别说你也看不出来。”    柱子说道:“看出来也未必是真的。”    秀才指着柱子手里的手枪:“可这枪。”    柱子拿起来看了下:“也未必只有一把。至于浓浓的硝烟味，在之前的战斗中，随便打一枪也没人知道。它只是迷惑人的烟雾。”    这时，一名通讯兵跑了过来，将电文交给柱子。    柱子看完后，说道:“我们要大开杀戒了。集合队伍，出发！”

双雄争锋 第372章 逐一歼灭
         “集合！集合！集合！”    操场迅速集合了五连两个班的战士，以及柱子的特战分队。    柱子站在队伍前，命令道:“一班长，你带你的战士看守好驻地的物资。两人一组，每一组必须在另一组的可是范围。”    “是！”    一班长带着自己的战士离开。然后以两人一组布置各个巡逻点，保护部队所有的战略物资。    柱子问二班长:“那四名哨兵怎么样了？”    二班长回答道:“两个牺牲，还有两个在抢救。”    柱子舒了口气表示惋惜，然后命令道:“撤回所有岗哨，带着你的人去医疗队，保护好大队长，还有我们驻地唯一的一部发电机。”    “是！”    二班长带战士走后，操场只剩下特战队员。    “我们出发！”    柱子一声令下，带着队员下了山。    从行动到现在，柱子的心情就没平静过。尤其是赵飞中弹，那完全是自己的失职。如果邵飞知道这事，不知道他会有怎样的表情，自己又应受怎么样处罚。    赵飞中弹昏弹迷前，强忍着最后的意识命令秀才，不得将自己中弹的事情告诉邵飞，一切等晚上行动后再说。所以，邵飞还不知道，还在和小刀一起烤火、吃地瓜取暖。    邵飞看了下时间，冲小刀说道:“时间差不多了，给你一个排没问题吧？”    “没问题。可是出发前你不是说晚上的任务全部有特战队负责吗？”    邵飞拍了下小刀的脑袋:“你猪脑子啊，我那是说给奸细听的。”    小刀摸了摸头，有点顾虑:“知道了。那山上的鬼子……”    “放心，这么大烟雾他们不敢出来。还有二百双眼睛虎视眈眈的盯着他们呢。”    小刀这放了心。他的任务是带着自己的队员，和一个排去消灭伪军中队，当然还需要柱子的配合。    经过一番侦查，现在南面的高地只有伪军一个小队，而另外的两个小队则去了西面三里地外。他们分布在道路两边的半山坡上，目的就是封锁道路，防止邵飞回援。    可这些人还不知道，继续待在这里以完全没有意义。鬼子特战队因为情报有误，导致了全军覆没。    时间已经是晚上11点，山上寒冷无比。那些伪军依旧没有接到撤退的命令，他们哪经受得了这样的寒冷，各个猫在半山腰里缩成一团，甚至感觉握着钢枪都是一种受罪的行为。    小刀并没让这个排直接参与战斗。他们手脚笨拙、行动缓慢很容易打草惊蛇。于是，小刀布置这一排的人利用机枪优势，封死他们回阵地的去路。    晚上的行动以近战为主。特战队员所佩戴的装备有:一把712式驳壳枪（冲锋手枪），一把军刀、若干手雷。每支分队要消灭一支伪军小队，相当于每个特战队员必须要消灭六个敌人。    从整个战局看。起先柳生英彦的确遏制住了邵飞，但现在，两个中队完全被邵飞遏制。日军中队被邵飞亲自带领的两个连主力围困（后勤队连级）；而伪军被一个排割断。特特战队现在要做的就是逐一击破。    道路两边的伪军，还在和寒冷做着艰苦斗争。他们却不知死神悄然而至。    北面山坡，小刀带着小队移动至他们上方，然后两人一组，分散开来进入各自攻击的区域。南面，柱子带着自己的分队，几乎和小刀同时发起了进攻。    这些伪军早已冻的瑟瑟发抖，而他们的注意力也放到了下面的路段，也不断的用强光照射下方。    特战队员轻而易举的移动到他们附近。然而那些伪军没有任何警惕性，脑子想的是如何取暖。也许只有刀架在自己的脖子上，才会发现敌人就在眼前，因为这环境太冷，天太黑。    小刀本以为这是一场夜间激烈的近身战，却没找到一直到战斗结束，也没用上一发子弹。    一些伪军是在没有防备的情况下，被人取了性命；还有一些发现了敌人，可他们在这些黑暗的彩色幽灵面前，连举枪反击的机会都没有。    一切完事后，小刀拿起一盏灯朝南面照射，用开关的方法给柱子打着信号。没过多久，南面回复了信号。    “撤。”    小刀带着自己的分队撤离了这里，然后在之前那个排所在地和柱子等人汇合。他们的下一个目标就是南面的高地，彻底消灭这伙伪军。    南面高地的地形和北面如出一辙。现在上面驻守着不到四十名的伪军，他们占据地利的优势，攻下来并非易事。    一队人来到山脚不远处隐蔽观察，拟定攻击方案。    柱子问小刀:“能摸上去吗？”    “怎么可能，两百多米，不到一半就会被发现。”    “现在他们有个致命伤，那就是兵力。”    “你想怎么打？”    柱子想了下，说道:“我们小队带一个排从西面发起佯攻，你带你小队从北面山坡摸上去，你看怎么样？”    小刀思虑在三，虽然冒险，但还是同意了柱子的方案。二人又继续筹划了一番，然后各种行动。    西面、北面山坡各有四至五道光柱射下来，柱子带人来西面山脚附近直接发起了攻击。    特战队员专打上方拿照射灯的士兵。黑夜中，那光源就是活靶子，队员几乎弹无虚发。而别的战士躲在隐蔽处，对上面乱打一通，以造声势。    “哒哒哒”“哒哒哒”    山上的机枪毫无目的的对山下狂射，抢声中都带着恐慌。    “来人，给我把灯拿起来！”    伪军中队长大声命令道。然而始终没有人敢去触碰，那能立即给人带来死亡的照射灯。    “妈的，都是废物！把北面的那个班全调过来。”    这名中队长惶惶不安，一直躲在最隐蔽处。他知道，等八路军冲上来的时候，自己连投降的机会都没有。还有，对面的鬼子也不可能过来增援。    “啊！”阵地上不时传来惨叫声，现在没人敢拿照射灯，柱子他们只能狙杀机枪手。    “轰轰轰”    突然，几颗手雷在上方阵地炸响。    “停止射击！”    柱子大声命令道，因为在打容易伤到小刀他们。命令完后，柱子带着部队朝高地阵地冲了上去。    “哒哒哒。”    小刀六人对阵地里的伪军发起猛烈的攻击，他们每个人手里拿着712式驳壳枪，其实就是一把小型的冲锋枪。    这突如其来的攻击打的伪军有点无措，火力几乎被这六个人给压制住了。    “别打了，我们投降！”    伪军中队突然喊道。他知道失败一成定局，下面的主力正朝这阵地敢来。如果一到，发现还有战斗，自己和手下十几人只能遭到全歼的命运。所以，现在是投降的最佳时机。    小刀不敢大意，只是叫他们扔掉抢从壕沟走出来。一直到柱子等人赶了过来，才彻底控制住了局面，接收了这十几名俘虏。    小刀问道:“这些俘虏怎么办？”    柱子回道:“绝对不能送回驻地，带到队长那里在说。北面才是我们真正的大餐。”    (本章完)

双雄争锋 第373章 高地强攻
         特战队一直没消息，这叫柳生英彦坐立不安。其实他了解自己的特战队，根本就不是邵飞那支的对手。但突袭普通的部队却搓搓有余。    时间过的越久，柳生英彦开始意识到情报出现了问题。如果这是邵飞的局，挖个陷阱给他的特战队员跳，那些特战队员完全没有生还的可能。    然而邵飞却没想布什么局，套什么人。只是自己把部队都带走了，驻地空虚，以防万一留下了柱子他们。如果敌人有行动，其目标一定是赵飞，所以临走前做了些安排。    至于柳生英彦的特战队，从一开始邵飞就没放在眼里。一，训练时间短，没形成战力。二，实战经验少，没形成默契。三，这个时代的特战队和21世纪的特种兵，根本就是两个概念。所以，柱子一支分队，在有准备的情况下灭了他们不足为奇。    “报告！”    一名鬼子通讯兵从座位站了起来，将刚收到的电文交给柳生。    这份电文是那支正被邵飞烟熏的中队发来的。里面内容是:南面高地的皇协军中队已经被邵飞消灭，自己中队也危在旦夕，请求下一步指示。    柳生看了下时间，现在是凌晨1点。如果这支中队能坚持到天亮，这一仗邵飞必败无疑。然而整个阵地都笼罩在烟雾之中，邵飞随时都能发起突袭，占领阵地。    思考过后，柳生英彦命令道:“回电。务必坚持到天亮。每间隔五分钟，对下方进行一轮扫射。”    高地上的鬼子正吸着毒烟、经受寒冷，各个苦不堪言。而山下邵飞他们烧着火，吃着烤地瓜悠然自得。    特战队完成任务后回到了这片区域。他们将俘虏先行安置，然后列队到邵飞面前接受下一个任务。    邵飞站到柱子面前，问道:“驻地没事吧？”    “没事啊，之前电文里不都说了么？”    柱子故做镇定，邵飞感觉不对，再次问道:“为什么电文是你在发，而不是赵飞。他很忙吗？”    “这个……”    “说！”    柱子知道无论自己如何掩饰，都逃不过邵飞的眼睛，于是老实交代了一切。    “妈的！操！”邵飞眼带怒火，嘴里咧咧的骂着。    孙海平义愤填膺，抱怨道:“当初就不该把陈欣儿带出南京。”    王申接着说道:“是啊，军统的人只顾党争，不顾大义”    “闭嘴。”小刀喝止他们，他看的出了来晚上的事有不少疑点，于是对自己手下的人说道:“不要乱加评论，在这个关键的时候，我们都做傻子会比较好一些。”    做傻子的这句话，只有邵飞和柱子听的明白，别人听的都一头雾水。    邵飞突然大叫了一声:“三排长！”    五连三排长跑了过:“到！”    邵飞命令道:“带你的人立即回驻地。三个班重点保护好物资、要犯、教室宿舍的老师们。还有，再次强调命令，不许任何人出房间，违者当奸细论处。”    “是！”    三排长敬礼后转身离开。    赵飞的抢击事件，慢慢的将所有人的面纱一一揭开。谁是军统，谁是柳生英彦的奸细，邵飞似乎有了眉目。可在他的心里，还是有抵触的状态，邵飞不愿意相信甚至怀疑他们两个。    不过想这些维持过早，现在当务之急就是消灭山上的鬼子，必须在天亮前打通驻地与根据地之间的道路。    “哒哒哒”“砰！砰！”“……”    山上响起了密集的枪声，可没多久又停了下来。过了五分钟，抢声又再次响起。    邵飞明白敌人的用意，在这种情况下也是无奈的之举。而五分钟也是最好的时间选择，因为五分钟没有人能到达的了上面。    “加大烟的浓度！”    邵飞大声命令道，然后嘱咐特战队员随时准备出发。    当山上的烟雾到达一定浓度的是时候，特战队员鼻前绑上湿毛巾，在一轮枪击后出发了。    行至一半，特战队员停了下来，用身上的小铁锹疯狂的挖土，直至挖出能容下一人为止，然后立即趴了进入。    没多久，又一轮枪击袭来。特战队员早已躺在了凹地躲避子弹。其实以他们的速度，完全可以在五分钟时间内到达，可就算到达也未必有时间准备攻击。    十二人来到敌人阵地前三十米处，距离下次枪击还有两分钟。    柱子轻声命令道:“散开，两轮手雷攻击后，发动突袭。”    十二人有序的散开，然后拿出两颗手雷，一同扔了出去。手雷还在空中的时候，又一颗手雷也扔了出去。    “轰轰轰”“轰轰轰”    两轮手雷攻击使鬼子阵地上火光四起，一时间如白天一般。一些鬼子还在昏昏欲睡的时候，就直接被炸出了阵地。    手雷攻击鬼子的本能反应是趴下，当他们缓过神准备反击的时候，特战队员已经冲进阵地于他们展开肉搏。    这些鬼子兵被邵飞的有毒烟雾熏了一晚上，各个晕头转向，战斗力大不如强。又遭到了突然袭击，更叫他们手足无措，反击无力。    这一支鬼子小队被特战队员打的溃不成军，一轮突袭后没剩下了几人。    “鬼子援军来了！”    一名特战队长喊道。从另外一处阵地上，不断的有鬼子兵涌了过来。    柱子大声命令道:“注意隐蔽，打！”    现在特战队员已经控制了这片阵地，他们的任务已经完成，没必要再和鬼子拼命。    柱子喊道:“刀子，扔手雷！”    小刀六人朝前方扔出手雷，在火花的映射下，柱子、秀才等人不断展开的狙杀。    “轰轰轰”    鬼子迫机炮开始朝这边发起炮击，步兵在炮火的掩护下一并朝这边攻过来。    “妈的，不是中毒了吗？怎么各个跟打了鸡血一样。”    小刀边打边骂道。现在他们完全是进退两难。撤，会成为靶子；不撤，对方人数好像多了点。    “轰轰轰”    鬼子对面响起一连串的爆炸声。紧接着，在特战队的后方杀声四起。邵飞带着五连和后勤队及时赶到，加入了战局。    局势完全成了一边倒的情况，无论是人数、精神状态、还是战斗，邵飞这一边都占据了上风。    经过一番血战，在特战队的带领下，彻底消灭这伙鬼子，也彻底拔出了这枚钉子。    (本章完)

双雄争锋 第374章 真面目
         浓烟慢慢散去，战斗后的凄惨场景也渐渐的显现在战士们的面前。虽然是一次胜利，八路军这一方也占据了较大的优势，但牺牲还是巨大的。    后勤队非战斗编制，而五连并非主力连，如果没有特战队和邵飞的战术安排，他们是不可能攻下这个高地的。    “强子，后勤队清理战场。五连，带上所有伤员回驻地。”    邵飞命令完后，带上特战队返回驻地。现在他唯一担心的是赵飞的伤势，还有那些奸细会不会破釜沉舟。    说到奸细，因为赵飞的枪击事件，邵飞有了确切的怀疑目标，但没有实际的证据。既然有了目标，之后的行动至少不会这么被动。    回到驻地，女兵们立即开始营救伤员。邵飞第一时间去病房看望赵飞。    病房内，吴天月静静的坐在病床边上。听到脚步声后，用余光瞄了下，然后继续看着赵飞。    吴天月背着邵飞冷笑了下，说道:“想想真是可笑。我们是恋人，又在同一个地方工作，可这么近距离的看着他还是第一次。”    邵飞轻步走到病床边上，抱歉道:“是我考虑不周。我只想到敌人有可能会偷袭驻地，却没想到他们的奸细会冒着暴露的风险，也要至赵飞于死地。”    吴天月站了起来，带着责备的目光看着邵飞，问道:“我知道你一向对女人手软，你打算怎么处理陈欣儿？”    种种迹象证明，打赵飞黑枪的就是陈欣儿。那些在别人眼里如铁一般的证据，而在邵飞眼里，那些证据反到叫自己觉得陈欣儿不是凶手。    如果是陈欣儿干的，说明她是军统特务，试想她的手法也太笨拙了，连行凶的抢都这么轻易的叫人找到。    如果陈欣儿被日本奸细陷害，反倒正明陈欣儿不是军统的人，因为军统和柳生连成了一线。而能轻易陷害陈欣儿的只有一人，那就是柳梦彤。    柳梦彤是邵飞最不想去怀疑的一个人，可是很多线索都偏偏指向了她。    吴天月的问题，邵飞想了足足三分钟。她那里知道，邵飞早就想到别的地方去了。    这时，吴天月心中恼火，因为邵飞从来不把自己放在眼里。    “姓邵的，我问你话呢？”    “哦。”邵飞缓了过来，抱歉道:“不好意思，刚就在想你的问题。不过这问题太难了，我还没想好。等赵飞醒来再说吧。”    吴天月感觉邵飞完全是在敷衍自己，自己也被轻视了。人，就是如此:看不惯的人，那人做什么事自己都看不惯；有敌意的人，他做什么事都觉得对自己充满敌意。    “有什么可想的！现在证据确凿。从赵飞身体取出的子弹，就是从陈欣儿那把勃朗宁射出来的。还有，当时就陈欣儿一人不在驻地，不是她还会有谁。”    吴天月有点激动，她认定了打黑枪的就是陈欣儿。    “谁告诉你那把枪就是陈欣儿的。还有，不在驻地就是凶手了吗？”    “你这是偏袒。”    “你爱咋想咋想，跟你就是没话可说。”    邵飞摆了下手，准备离开。吴天月完全是一副杀之而后快的表情，在说下去非吵起来不可。还有，很多话邵飞不能说。    “你给我站住！”    吴天月用力抓住邵飞手臂，似乎非要邵飞给自己一个答案不可。    “这事牵扯到的人和事是你无法想象的。一个处理不好会影响全局，甚至导致大队的覆灭。晚上虽然了打胜仗，但局面没什么改变，我们非常被动。做个不闻不问的傻瓜挺好。”    邵飞拉来吴天月的手，离开了病房。    晚上，奸细细袭击赵飞是非常愚蠢和冲动的行为，因为她的错误情报导致了柳生特战队的覆灭，为了弥补错失，才冒险去暗杀赵飞。    这种行为和陈欣儿的性格并不相符。陈欣儿顶多是军统特务，不可能是日本奸细。军统自身利益最大，不可能冒险帮鬼子。    那么，鬼子奸细嫁祸陈欣儿，反倒叫她摆脱了军统特务的嫌疑。但从另一方面想，这难道不是另一种形式的掩护吗？    邵飞边想边走到关押陈欣儿的房间。    “开门，把墙上的火把给我。”    看守的两名战士一人把门打开，一人两墙壁上的火把给邵飞。    “你们可以离开了，半小时后回来。”    “是！”    二名战士走后，邵飞走进了房间。发现陈欣儿冻的瑟瑟发抖，全身卷成一团，侧躺在稻草堆上。    邵飞将火把插到一边，把门关上，房间才稍微暖了些。    “喂。”邵飞叫了下，但陈欣儿没有反应，似乎睡着了，    邵飞走到她身后蹲下，用力推了推:“喂，醒醒。”    陈欣儿缓缓醒来，朦朦胧胧的看到邵飞蹲在身后，一下子起身抱住邵飞，就像抱住救命稻草一样，激动的说道:“你总算回来了，我都不知道发生什么事了，他们冤枉我……。”    “好了，好了。”邵飞轻轻推开陈欣儿，然后问道:“你先告诉我从昨天傍晚以后发生的事情，要详细。”    “嗯。”陈欣儿调整情绪开始回想。    “没发生什么特别的事情。我吃了晚饭后回房看圣经。可看着看着就困了，我想一定是我不够虔诚，魔鬼作祟，不想让我看圣经。”    邵飞拍了下陈欣儿的脑袋，说道:“别这么迷信，再想想。”    陈欣儿摸了摸头，心里感觉暖暖的。她好像和邵飞又回到了从前的日子，于是伸了下小舌头，说道:“不要把信仰和迷信混为一谈。我说的是真的，你不信去问每个基督徒，一看圣经就想睡觉，比安眠药还管用。”    邵飞继续问道:“后来呢？”    陈欣儿想了下说道:“后来我被很多枪声给惊醒了，可发现我在西面的树林。我当时很害怕，就往回走。等快到驻地的时候被柱子抓了。后面的是你都知道了。我真的没杀赵飞。”    邵飞拿起陈欣儿的手，接着在她的手掌和指头间摸了摸，然后按住她的脉搏。    “你要干嘛？”陈欣儿的脸一下子红了起来。    “看你有没有撒谎啊。”邵飞回答道。    “哦。”陈欣儿一脸失望。    “晚上的饭菜有什么特别吗？”邵飞问道。    “嗯，没有什么特别的，和别人吃的一样。就是感觉比平时香，有股淡淡茉莉味。真好吃。”    邵飞又拍了下陈欣儿的头:“你就是个吃货，被人下药都不知道。”    茉莉味，邵飞立即起了王奎。王奎也是闻到茉莉味后，睡的不省人事。    “真的吗！？”陈欣儿一下子急了起来，说道:“怪不得我被抱这么远都没醒来，那，那，我的身子……呜呜呜”    “装什么装啊，大冷天的谁有心思干那事啊。还有，你有没有被侵犯，    你自己会不知道。还在我面前装可怜。”    陈欣儿伸了下舌头:“被你看出来了。”    邵飞抱住陈欣儿，然后她耳边说了几句话后站了起来。    “我会给拿辈子，还有吃的。”    “我要吃肉。”    ““好。””    邵飞笑了笑离开了小屋子。现在邵飞开始确定，柳生英彦的另一枚棋子就是柳梦彤，前提是陈欣儿说的是真的。而军统特务是刘晋，前提还是陈欣儿说的是真的。    邵飞怀疑刘晋完全是排除法，因为在刘晋身上看不出任何的破绽。而柳梦彤，若不是晚上的冲动行为，邵飞怎么也不会怀疑到她身上，顺便把刘晋也牵扯了进来。    一张张面纱正在掀开，一张张真实的面孔开始在邵飞面前显露出来。    (本章完)

双雄争锋 第375章 二雄对弈
         既然知道哪个姓蒋，哪个姓汪，邵飞以后做事就不会再有所顾忌。而当务之急是击败柳生英彦的两个大队。至于奸细、特务，邵飞决定暂且留着，搞不好之后还有用处。    为了让奸细们安心的待着，继续完成他们的工作，邵飞决定只能委屈陈欣儿背这次黑锅。    早上，邵飞一个人在会议室看着地图。现在赵飞不在身边，他感觉心理空唠唠的，如同自己的身体少了一部分似得，就连大脑都开始罢了工，什么都想不出来。    邵飞失落的坐在椅子上，自言自语:“柳生这次扫荡，其实是另一种形式的坚壁清野。赵飞你说，我们是灭了他们呢，还是躲在山沟沟里，任由鬼子驱赶百姓。”    “当然是灭了他们了。”    刘盈的声音从门口传来。只见她端着一碗热腾腾的面走到桌边，然后放到邵飞面前。    “吃吧，早饭过后就要下山了。其实你早就有了答案，干嘛自己问自己？”    “聪明的女人，男人可不喜欢。”邵飞轻笑了下《》，吃起了面条。    刘盈坐在一边问道:“那男人喜欢什么样女人？”    “胸大无脑。”    “下流。”    刘盈不在说话，静静的看着邵飞吃饭。    的确，这仗非法打不可，而且必须要在平原地区和鬼子作战。如果避而不战，叫鬼子肆意驱赶百姓，到时候就算百姓回来，八路军声望尽失，也无容身之地。还有，柳生是聪明人，他不会笨到和邵飞打山地战。    早饭后，部队出发下山。留下了五连留守驻地，还有医疗队的一些女兵照顾昨晚的伤员。    为了防止再次出现意外，邵飞让教师组一并下山，理由是医疗、后勤人员不足。    邵飞将临时指挥部再次设在石门村附近。命令一连、二连、三连朝石门村集结，然后补充物资。命令四连，化整为零继续不痛不痒的麻雀战，稍微减缓鬼子进攻，为大部队布防争取时间。    可是如何利用手里的三个连，邵飞完全没有头绪。他需要进一步鬼子的行动路线，才能制定出相应对策。    日军驻地，柳生英彦在指挥营帐里部署行动计划。他将主力部队分成三路，每路四百至五百人，然后从三个方向合围石门。在三条路线上，必须经过根据地的各个村庄。    三路部队分别有一个鬼子中队长负责指挥，部队间隔不得超过二十里。一路发生战事，其余两路必须在半小时内增援。    部署完毕后，边上的少佐问道:“柳生阁下，经过的村庄需要杀光支那百姓吗？”    柳生摆了下手:“不需要，还是老方法，驱赶为主。但是不许带任何粮食，衣物。”    “柳生君，您太仁慈了。”    少佐微微摇头，昨天不杀百姓是为了两个中队混入其中，而今天完全没有这个必要。而“仁慈”二字在日军当中是一种贬义的说法，和“懦弱”有异曲同工之意。    “你错了，我这不叫仁慈。把百姓赶到敌人那里，那么他们就会有多一张嘴吃饭，多一条被子给他们盖，多一个房间给他们睡，你地明白？”    “属下失言。”少佐低了下头表示歉意。    “出发！”    “嗨！”    会议桌边上的军官一同低头，然后离开指挥营帐，带着自己部队各自行动。    “长官。”    一名通讯兵将电文交给柳生，里面是关于赵飞中弹和特战队覆灭的消息。    “愚蠢。”    柳生看完后，将电文扔到了一边。    两个中队遭到邵飞全歼，特战队自然凶多吉少，柳生以有了心里准备。可是，赵飞遭到枪杀是意料之外的事情。这么冲动的行为，已然将自己暴露在了邵飞面前，甚至连累盟友军统的人。    通讯兵问道:“长官，需要回电吗？”    柳生想了下，说道:“不需要。电告监视扬宏涛的小组，密切注意他们的一举一动，如有反常，立即报告。”    “是。”    通讯兵敬礼后回到自己的岗位。因为昨晚的事件，柳生开始怀疑扬宏涛是在做局，故意和邵飞翻脸，跳出战局。然后出其不意给自己致命一击。    石门村附近的田地上，三个连早已集合完毕蓄势待发。指挥营帐里，邵飞以及所有的干部都在等待着四连发回的情报。    四连的作用与其说是麻雀战袭扰阻击敌人，倒不如说是蜜蜂战术。他们到处嗡嗡作响，不胜其烦。一不留神就会被叮上一口。    四连最主要的任务还是以搜集情报为主，他们以班甚至以个人为单位，散布各处，侦查鬼子的一举一动，然后将情报送回蜂巢。如果逮到好的机会，战士们就毫不犹豫的对鬼子打个黑枪，然后撒腿就跑。    “四连来电了。”    通讯兵还没翻译出来，就迫不及待的喊了出来。他知道，这些人都在等四连的消息。    邵飞听到后立即走到通讯兵身边，等待电码被翻译出来。    “好了。”    通讯兵将电文交给邵飞，邵飞看完后立即走了回来，查看根据地的地图。    邵飞在地图上划了划，说道:“鬼子从这三个方向朝我们进攻，几乎经过根据地的每个村庄。柳生还会用昨天的方法驱赶群众。”    三连长问道:“他为什么不直接屠杀，还大费周章的驱赶？”    邵飞吐了口气，说道:“这就是柳生的高明之处。将几万的百姓赶到一处，到时候饥寒交迫就是我们最大的敌人。”    “强子！”    “到！”    邵飞命令道:“马上给我准备一个连的百姓衣服，不够管老乡借，管老乡买。”    “是！”强子离开指挥营帐，出去准备百姓的衣服。    “刘盈。”    “到！”    刘盈站了起来，这一声到差点没把邵飞吓到，邵飞命令道:“等下你医疗队随我一起出发。战斗将在松沟村打响，你们在后方二十里外赵黄村待命。”    “知道了。”刘盈又坐回到位置上。    “我认为不妥。”    徐鹏飞站了起来，提出了反对意见，他指着地图说道:“日军三路间隔不到二十里，战斗一旦打响，他们必然增援回来，我们可以随时撤离，但女兵怎么办？”    “说的不错，想事周全。”邵飞先是夸赞了下，然后说道:“但是，那里的地形我十分熟悉，一切竟在掌握中，放心好了。”    见邵飞胸有成竹，徐鹏飞不在多说什么。他知道邵飞一定还有后招，不然不会叫女兵去冒险。可是，现在自己三个连的兵力，加起来还不到敌人的一路人马多，邵飞又该如何去打这一仗呢？    (本章完)

双雄争锋 第376章 无中生有
         这次主攻任务邵飞再次交给了一连，有特战队配合他们。在一连战士换衣服的同时，邵飞把刘盈见到一边。    “这个你拿着。”邵飞将一把勃朗宁手枪递给刘盈，然后说道:“我是一万个不愿意将杀人的武器给心爱的女人，但这次不同。”    刘盈拿过手枪，滑落弹匣看了下子弹，然后合上拉了下保险，动作十分熟练。    刘盈把枪收了起来，问道:“真的很危险吗？”    邵飞说道:“危险不在鬼子，在你们内部。你要时刻留意柳梦彤、刘晋二人。刘晋我叫他去了后勤队，我通知过强子。但后勤和你们是一起行动的。”    刘盈很是惊讶。她无论如何都不会想到，奸细是他们二人，于是怀疑的问道:“你确定？柳梦彤可是爱你爱的不得了啊。”    邵飞看着刘盈带着醋意的表情分外好看，笑着说道:“我推测柳梦彤留学的地方是在日本，她爱的人是柳生。至于别的，我不得而知。”    这时，一名战士跑了过来，敬礼后说道:“报告，部队集合完毕。”    “知道了。”    战士走后，邵飞对刘盈最后说道:“后面的事情我已经安排给强子了，你安心救治伤员就可以。”    “二十里地，等伤员送到到牺牲了。真不知道你在想什么。”    “出发吧。”    的确，松沟村和赵黄村相距甚远。邵飞并没打算叫医疗队在那里建立临时救护所，他目的就是叫医疗队跟在主力后面，然后去往真正的主战场。    邵飞带领所有部队出发。三个连、一个后勤队、一个医疗队，人数加起来都不到六百人。他们率先要对付的是柳生左路军，不是因为这一路有什么特别，而是邵飞看重了这一带的地貌。    部队到达赵黄村后，邵飞命令医疗队原地休息。然后叫来强子，安排任务。    邵飞打开地图，指着地图说道::“还有一个小时，鬼子左路部队就会到达松沟村，我们将在那里打响。鬼子中路援军会在二十分钟内，从赵黄村西面这条路赶去增援。”    “班长，我明白，你是叫我们去打援。”    “给你两个任务。”邵飞在赵黄村东面划了下:“这一带是我们根据地最大的树林，将会成为主战场。你的第一个任务:等我们走后，你派一个排带上医疗队和物资，去树林中间地带建立战时营地。”    “是，保证完成任务！”    邵飞又指了指赵黄村西面，说道:“这有条道路，是鬼子援军的必经之路。道路有一段是个大土坡，高十米左右。道路经过大土坡中间。你带两个排在土坡上方阻击鬼子。”    强子问道:“时间，阻击多久？”    邵飞回答道:“没有时间，当鬼子威胁到你们的时候就撤。上次战斗不是挖出了不少地雷吗，全用上。在山坡中间的道路埋上炸药包，等撤退的时候把道路封死，叫鬼子也爬爬土坡。”    “我明白。”    邵飞最后强调:“我给你留部电台，撤退时通知我，然后你们朝树林撤退和刘盈汇合。”    交代完一切后，邵带着三个连往松沟村方向前进。    来到松沟村，村民们和往常一样该做什么做什么。他们知道鬼子要来，昨天以有村民被赶经过这里。既然鬼子不杀百姓，那就等来了在说，搞不好不经过这个村子也没准。至少现在村民是这么想的。    邵飞对村民进行多翻劝导，可那些村民就是不愿意离开自己的家园。无奈，邵飞请来村干部帮忙劝说，那些村民才依依不舍的离开，离开时对邵飞他们还诸多抱怨。    等所有村民都走后，邵飞无尽感叹:革命工作不到位啊。    随后，邵飞命令一连假扮村民留在村里，命令二连、三连向村子东西两个方向散开两里，隐蔽待命。一切准备就绪后，就等鬼子上门找死了。    时间将近过了二十分钟，鬼子的左路部队到达了松沟村附近。大部队先是在南面两里处停下脚步，然后派出鬼子一个小队和伪军两个小队，一百多人前去驱赶百姓，然后继续前进。    “老乡们，都出来吧。不要怕，皇军不杀百姓，就是让你们暂时离开。”    “都出来吧……”    那些伪军村子的主街道分头叫嚷这，而鬼子兵走在道路的最中间，各个趾高气扬。    一连的战士空着手从屋内懒散的走了出来，邵飞和小刀分队也从别的屋子走了出来。    两方人数几乎相当，战士们在排长、班长的引领下去了指定位置。邵飞和小刀他们主要对付鬼子这个小队。至于柱子，他们早就躲了起来，找到各自的狙击点，防止突发事件。    “为什么没老人、女人、孩子？”    鬼子小队长立即感到事态有点不对，而邵飞和特战队员已经来到了他们身边。    鬼子小队长用军刀指着邵飞，问道:“你的说，村子里的老人、女人、孩子去哪了？”    邵飞双手放进肚间的两个兜里，学农民样，然后回答道:“听说你们要来，都跑了。”    鬼子小队长把刀放进刀鞘然后走上前，面带和善:“我们是不杀百姓地，友好友好地，明白？你们都快快地离开，不然就不能友好了。”    邵飞看大道上那些战士，几乎都到了指定位置，正磨刀霍霍呢，于是冲鬼子小队长笑着说道:“明白。如果你们现在方下武器，我们友好友好地。如果不放，就死啦死啦地。”    “纳尼！”    鬼子小队长欲拔出武士刀，被邵飞快速夺了过来，然后一脚将其踹开。接着邵飞拔出武士刀，小步上前，有下往上用力一挥，直接将其秒杀。    邵飞夺刀的动作，就是发动突袭的信号。战士们从腰后衣服下方拿出刺刀，对完全没有防备的伪军展开攻击。同样，小刀带着自己的队员和鬼子兵张开肉搏。    “砰！”“砰！”“……”    不断的有枪从高处射。柱子带着自己的狙击组，射杀那些对自己战友造成危险的敌人。    “饶命啊！”“饶命啊”“……”    求饶的声音不断的在伪军中间响起。有一个就会有第二个，相继有伪军抱头跪地。他们从来没有见过这么强悍的队伍，如果反抗只有死路一条。    徐鹏飞直接掏出驳壳枪，对那些还在顽强抵抗敌人直接射杀。而邵飞拿着武士刀左砍右杀的，似乎越发的起劲。    战斗很快就结束了，而鬼子的大部队已经列好了战斗队形，正朝这边攻了过来。一场以松沟村为中心的防御就此打响。    (本章完)

双雄争锋 第377章 松沟村守卫战
         “我叫邵飞！如果你们还有一点中国人的骨血，就拿起武器跟我杀鬼子！如果只想苟且偷生，那就从北面给我滚蛋！如果叫我第二次见到你们，那就是你们的死期！”    邵飞扛着带血的武士刀，冲跪在地上的三十多名伪军喊道。    这些伪军抱着头看着地面，有些胆小的开始全身发抖。片刻过后，始终没人愿意做出头鸟。    此时，一连长徐鹏飞已经带领部队，从屋内拿出武器前往南村准备应战。    邵飞最后问道:“还没想好吗？鬼子马上就过来了。”    其中一个伪军士兵终于开口说话:“我们只想活着。”    “你们这么活着，就会有很多人因为你们而死……算了。”    形势紧迫，邵飞不想在废话。对这些奴性到骨子的人来说，一时间的大道理根本就说不通。    “把头抬起来，不要挑战我的记忆力。我还当你们是中国人，这次姑且放过你们。下次再看到你们穿着这身皮，那就是你们的死期。”    蹲着的伪军将手放下，抬起了头。    “滚吧！”    邵飞喊完，带着特战队前往南村头支援一连。    一连的战士早已在这一带蓄势待发。他们有的隐蔽在墙围后面，有的跑去屋顶，有的在村口的掩体后面。无论怎么安排，一连一百多人跟本无法展开有效的火力攻击。    邵飞拿过望远镜朝前方观望。敌人距离村子还有二百多米，伪军一百多人打前锋，后面跟着六十多鬼子，这并不是他们的全部兵力。    前方是一片开阔地，只有一条道路和平坦的田野。敌人的进攻队形并不是拉的很开，而是纵向队形，这样能减少攻击面积。就算死，死的也是那些命如草芥的伪军。    邵飞放下望远镜命令道:“特战队，零星射击，不要打的太猛，尽量射击腿部。一连继续待命，攻击以迫机炮攻击为准。”    传令兵立即向各处传达邵飞的命令。因为客观因素，邵飞的命令不可能传达每个战士耳中，只能依靠传令兵。    “砰！”“砰！”“……”    特战队员接到命令后，开始朝前方射击。前方没有任何障碍物，那些人就是活靶子。    “啊，我的腿！”    “救救我，我中弹了！”    “……”    不少伪军被击中大腿后一个个倒地，捂着伤口，哀嚎求救。无奈，边上的伪军只能将他们拖到后方救治。    邵飞命令道:“命迫机炮小组将距离调到一百米到一百二米之间，等我命令。”    “是。”    传令兵走后，徐鹏飞问道:“是不是远了点。”    邵飞回答道:“搞个大阵势，叫他们又来无回。我的目的就是叫柳生知道我和我的主力都在这。”    说完，邵飞用望远镜继续关注前方，敌人先头部队以接近一百米，并开始朝村子射击。那些射击的都是伪军，枪法烂的要死。人数也比之前少了许多。    “轰轰轰”    村头突然遭到对方迫机炮的攻击，鬼子后续部队在一百五十开外展开炮击，这里已经是他们的射程之内。    “攻击！”邵飞大声命令道。    “喷喷喷”    一连迫机炮组开始反击，其数量是鬼子的一倍，毕竟这里是一个中队的数量。    数十枚炮弹落到一百米开外，攻击到敌人后续部队。后方的鬼子兵被这轮炮击的覆盖下，被炸的人仰马翻。    “砰砰砰”“哒哒哒”    一连的战士开始猛烈的反击，尤其是屋顶上的四挺重机枪，给敌人以最致命的打击。    前方伪军遭到了重创，溃不成军。一排排的伪军士兵不断中弹倒地，血流不止。无论他们如何哀嚎救助，就是没有人去理会他们。他们只能流尽最后的鲜血，没有意义的死去。    这些伪军以及鬼子兵，他们从来没有见过这样的八路军，其火力尽然超越自己。一些怕死鬼开始胆怯后撤，但在后方鬼子兵的逼迫下无奈继续前进。    “一个不留！往死了打！”    邵飞大声命令道，他必须要叫一连打出主力连的气势。    前方敌人部队开始出现混乱，前面的想往回跑，后面的想往前攻击。    邵飞命令道:“命令二连、三连发起冲锋。”    “嘟嘟嘟”村子两边响起了冲锋号。    “杀！杀！”    两个连从两侧发起冲锋。后方鬼子指挥官这才焕然大悟，他们面对的是邵飞全部的主力。于是，立即命令前方部队撤退，后方剩余部队就地修建工事。    前方敌人在三方的攻击下，几乎遭到了灭顶之灾。逃回去的只有不到五十人，一百多具尸体横七竖八在田地里躺着，将整片田染成了红色。    战斗结束后，邵飞将两个连招回村里。    经过统计，这次战斗有八人阵亡，十二人受伤。而这牺牲八名战士都是死对方的炮火。邵飞命令两个班的战士，先行把伤员运到树林救治。其余留下，和鬼子在做周旋，尽量消灭对方有生力量。    鬼子这种打法，对付火力强大的敌人是比较愚蠢的。他们把没有战斗的伪军摆到前面当炮灰，直接影响到后方有战斗力鬼子兵的发挥。    而对方火力强大，迫机炮是无障碍攻击。那些鬼子兵在还没有战斗的情况下，就遭到了消灭。这绝对是一种战术上的失策。    柳生英彦也许智谋不输邵飞，但论战场经验他真的不及邵飞。说白了，战争爆发以来，柳生英彦没指挥过一场战斗，而邵飞可是一路血战过来的。这一点，如果柳生英彦还不没意识到，这一仗他已经输了。    这场战斗的详细战况很快的传到了柳生英彦手里，柳生放下电文自言自语:“难道邵飞真想用那点兵力决战吗？”    无论如何，情报不会有假，松沟村确实有三个连在那里。不管邵飞和他的特战队在不在，只要把这三个连消灭了，这场战斗也就结束了。消灭双飞大队那只是时间问题。    柳生英彦立即命令:左路军牵制邵飞。中路军快速移动赵黄村，然后前往松沟村和东北面树林一带，阻止邵飞逃亡树林。右路军前往赵黄村驻防，切断邵飞退路。然后三点合围，将邵飞和他的三个连消灭在松沟村。    (本章完)

双雄争锋 第378章 不是狗！要像人一样的死去
         柳生英彦的左路军遭到邵飞两次重创，死亡人数出超过了两百，是整个左路军的一半。而邵飞这边几乎没怎么损失。    两方现在于松沟村相互对峙着。主动进攻敌人阵地，邵飞很少干这种事，因为那样伤亡过大。同样，鬼子面对三个连的主力部队，一样有心无力。现在他们能做的就是等待援军的到来。    “队长，前面鬼子有向东移动的迹象，好像知道我们要往树林撤离，想拖住我们。”    柱子跑了过来，冲邵飞汇报上面鬼子的情况。    邵飞回道:“别管他。命令部队准备随时撤离。”    柱子不是很明白，问道:“为什么不现在撤？”    邵飞解释道:“我撤进树林，鬼子不敢追击。可强子还在赵黄村阻击援军，前方鬼子很容易将他们包抄。”    鬼子这点兵力是阻挡不了三个主力连，所以邵飞并不担心。现在邵飞他们能做的就是等待，希望强子能多消灭鬼子的有生力量，为之后的决战减轻压力。    赵黄村。邵飞带主力部队走后，强子安排一排的战士带上物资，然后护送医疗队的女兵去树林。而自己则带上两个排的战士去阻击鬼子援军。为防止意外，强子带上了刘晋。    来到邵飞指定的位置，强子带领战士去土坡下方两百米处布雷。两百米加上土坡坡长超出迫机炮的最大射程，这样鬼子引以为豪的迫机炮就派不上用场。    完事后，两排的战士躲到土坡后等待鬼子援军到来。    时间一分分过去，可迟迟不见鬼子的到来，战士们有点不耐其烦。强子看了下时间，应该快到了才对。    “报告队长。”一名战士从后面跑了过来，然后说道:“有三十多名伪军朝我这边过来，被我的班抓了。现在就在坡下。”    强子回头看了下，那些伪军各个狼狈不堪，手中没有武器，应该是邵飞那边放掉的俘虏。继续往北是根据地复地，而他们确是往西，那边只有鬼子，看来是死性不改。    强子来到这些人面前，问道:“你们要去哪？”    这些伪军各个低着头，没人回答。    “西面都是鬼子，是不是又想回去当日本人的狗啊？”    这次还是没有人回答。    “全毙了！活着也是丢人。”    强子说完，转身离开。    “饶命啊，八路军爷爷。”    “饶了我们的狗命吧。”    “……”    那些伪军立马下跪，不断的作践自己，以求安身。至于尊严那些乱七八糟的东西，他们早就在鬼子那边丢的一干二净了。    “狗命？”强子转身走了回来，问道:“你们承认自己是狗吗？”    “是，是，是，我们就狗，是贱命，就饶了我们吧。我们保证不在当汉奸了。”    说话的是个带头，还是名中尉军官。    “妈的！不当汉奸还往这边跑！？西面全是鬼子，你们不去当二狗子，难道还要当抗日英雄不成！”    强子从来没有见过这么不要脸的中国人，一听到那些恶心的话气就不打一处来。    强子指着西面，说道:“好，去吧。我保证不开枪，路上全是地雷，炸不死你们。”    “轰！”的一声巨响，鬼子援军已经赶来，并踩到了地雷死伤五人。    上面的战士喊道:“队长！鬼子来了！”    “一班长，看着他们。”    强子命令完，跑到了土坡上指挥战斗。    雷区西面有两百多鬼子、伪军，这是他们的先头部队。后面还有三、四百人，以及辎重。    鬼子触雷后，立即派出工兵开始扫雷。    一名士兵问道:“队长，他们在干嘛？”    “不知道。难道这就是工兵。”    强子也是第一见识到工兵，他们能准确的测出地雷的位置，于是强子大声命令道:“给我朝那个方向打，不用瞄准，要求速射！”    “砰！砰！砰！”    土坡上两个排的战士朝一个方向快速射击，三百米他们根本无法瞄准，只能速射，乱抢把那些工兵射死。    “射击！”    鬼子兵在指挥官的命令下开始反击。他们也一样无法锁定目标，只能乱打一通。    “隐蔽！”    强子命令道。他不屑于跟鬼子拼命，这并不是他的任务。    鬼子一轮射击后，继续开始排雷。    一名战士喊道:“队长，鬼子又开始排雷了。”    强子命令道:“乱抢给我把工兵打死！”    土坡上方又一轮狂射，将远处的工兵直接射杀，然后继续隐蔽。    周而复始，鬼子一直停步不前，而且死了不少工兵。照这样下去，到天黑他们都到达不了指定位置。    “八嘎！”鬼子大尉指挥官又气又急，现在还幻想着包围邵飞那三个连，于是命令让那些伪军去踩地雷，这样才是最有效率的办法。    鬼子随意选出三十多人，然后这名大尉在这些人面前假惺惺的说道:“你们都是最勇敢的士兵，是勇士，是我们皇军的好朋友。现在是你们展现忠诚的时候了，皇军是不会忘记你们的。”    这些伪军知道鬼子叫他们做什么，各个惶惶不安。在鬼子眼睛他连人都不如，打仗叫他们做炮灰，现在又叫他们滚地雷。    “快快地！”“快快地！”    这些伪军不愿意上前，鬼子兵开始催促。站在边上伪军军官低着头不愿意直视。    突然，其中一名伪军朝一方向逃跑。“砰！”的一枪，从背后被一鬼子兵打死。    鬼子大尉大声说道:“这样死是很耻辱的！如果你们去滚掉前方地雷，你们将得到荣誉，抚恤金大大的！”    远处的强子看到这一幕，嘴里骂道:“一群杂碎，明明人数比他们多一倍都不敢反抗。”    骂完后，强子叫下面那些伪军一起过来观赏。    “八嘎！快快的滚！”    鬼子兵用枪顶着，逼迫那些伪军滚地雷。伪军无奈，反正逃也是死，到不如用这条贱命换点抚恤金。    “打！”强子有点看不下去，大声命令部队开枪射击。    “反击！”鬼子大尉命令道，然后督促那些伪军滚地雷。    “轰！”的一声，第一个伪军在滚动中被炸死，血肉横飞。    “我们不是狗！反啊！”    在土坡上，刚才还和强子说自己是狗的伪军中尉突然站了起来，冲下面的那些伪军拼命喊叫。    “反啊！反啊！……”    那中尉撕心裂肺的喊叫，可下面的伪军没一个听的到。不知道是距离太远，或是枪声太大，还是下面的伪军不愿意去听。当出头鸟的命运只有死。    “砰！”的一枪，一颗子弹打中了那名中尉，这就是当出头鸟要冒的风险。    强子命人将他抬到后面，让医务兵给他医治。然而，子弹打中了要害无法医治。    中尉奄奄一息，一群伪军围着他。    “我，我要见你们长官。”    中尉忍着最后一口气想见强子。    强子过来后，这名伪军中尉死死的握住强子的手，含泪请求道:“拜托，让我这些兄弟做人，不要再当狗了。”    强子点了下头:“我答应你。”    中尉看着周围那些伪军，用最后的气力说道:“兄弟们，你们是人，不能像狗一样的死去。”    说完，伪军中尉咽下了最后一口气，像人一样的死去了。    (本章完)

双雄争锋 第379章 挟持刘盈
         强子站了起来，问众伪军:“你们是要当人，还是要继续当狗？”    “当人！”“我们要当人。”“我当八路！”“……”    伪军中尉的死，还有那些滚地雷的伪军，彻底触动了这些人的灵魂。他们不想像那些人一样，像狗一样的死去。    “很好，那就跟我们一起杀鬼子。”    强子感到欣慰，至少没有辜负那名中尉临死前的嘱托。    “队长，不好了！”一名战士慌张的跑了过来，然后说道:“刘晋那小子跑了！”    强子大声斥责:“什么！？你是怎么看的人！？”    那战士说道:“刚才他说要去解手，结果半天没回来。”    “多长时间了？”    “二，二十多分钟。”    “立即带你的班给我去追！树林方向。”    “是！”    刘晋突然逃跑其后果可大可小。他一定是闻到了什么不寻常的味道，所以才开始有所行动。强子立即将这事电告邵飞。    邵飞看到强子发来的电文后追悔莫及。是自己太过自作聪明，把敌人想的太简单了。经过仔细分析，刘晋应该能猜到自己已经暴露了。    “柱子！带上特战队马上前往树林，保护好医疗队还有刘盈。见到刘晋、柳梦彤立即给我抓起来。”    “是！”    邵飞当机立断派出特战队，希望能赶在刘晋前面阻止他。    刘晋很快的来到树林，并找到了刘盈所在的临时营地。    “刘盈姐，我能找你谈谈吗？”刘晋跑到刘盈面前，装出十分和善的表情。    邵飞早就提醒过刘盈要小心刘晋，所以刘盈知道他不怀好意，于是冷淡回道:“你不是和强子在一起吗？怎么跑回来了？”    “那里太危险，强子哥叫我先回来。”    刘盈知道刘晋在撒谎，他敢冒险回来看来要鱼死网破，于是刘盈更加提高了警惕，说道:“找我什么事，在这说吧。”    刘晋看了看周围，说道:“这说话不方便，去别的地方好吗？”    刘盈掏出了邵飞送他的勃朗宁对准刘晋，喊道:“来人，把他给我抓起来！”    周围的人吓了一跳，后勤队的战士不敢不听刘盈的命令，上前准备抓人。    “都不许动！”    这时，柳梦彤从后面用她的勃朗宁手枪对准刘盈的后脑。    刘盈冷冷说道:“没想到真的是你，够会演戏的。”    “哼”柳梦彤冷笑了下，说道:“你们会没想到。要是真的没想到我们也不会破釜沉舟了。你的那个邵飞实在太聪明了，这都是他逼的。”    刘晋走了过来，没等刘盈反应夺过了她手里的抢。周围的战士看到刘盈脑袋被抢顶着，举枪不敢轻举妄动。    飞燕跑了过来，指着刘晋喊道:“放开刘盈姐！”    “闭嘴！她在我手里，这里我说就算。”    刘晋终于漏出了他原本的真面目。从在南京开始，他一直都在演戏。不对，应该说是从他接到命令到南京读书的那一刻起，他就在演戏。    刘盈面无惧色，问道:“你想怎么样？”    刘晋在刘盈耳边轻轻说道:“知道我有多恨你吗？从我记事的时候起就开始恨你了。我会把你献给鬼子，每天晚上都叫几十名鬼子伺候你。让你********，让邵飞痛不欲生。”    刘盈感觉不对，问道:“你是谁？”    “等我安全了我在告诉你。”刘晋说完，冲所有人恶狠狠喊道:“都把抢给我放下！不然我蹦了这野种！我说到做到！”    刘盈一脚踹了过去，骂道:“你才是野种呢？”    “拍！”的一下，刘晋一巴掌用力扇了过去，表情变的有点疯狂，喊道:“我最恨人家说我是野种了！”    刘盈好像明白了什么，说道:“我知道了，你真的是野种。是我爸爸和野女人生的野种！？”    “不是！不是！”刘晋似乎有点失控，把枪顶着刘盈，然后命令道:“把枪扔地上！不然我杀了她！”    徐飞燕冲其他战士喊道:“他是个疯子，都把枪放下，放下啊！”    刘晋现在确实像个疯子，真的什么事都能干的出来。战士们无奈的把枪扔到地上，现在刘盈的安全才是最重要的。    “不许跟过来！如果发现有人跟来，我一定会杀了她”    刘晋边威胁边和柳梦彤一起挟持刘盈，然后朝西面之前来的方向走去。    走了没多久，刘晋发现没有人跟过来，才松弛了神经，自言自语:“妈的，装疯子也挺累。”    柳梦彤问道:“你刚才都是装的？”    “不装成疯子，他们能轻易放我们离开吗？行动中就最怕遇到你这种猪一样的队友。”    对刘晋的责骂柳梦彤无言以对，确实是因为自己的愚蠢行为暴露了自己，也暴露了刘晋。    刘晋从身上拿出早已准备好的绳子将刘盈绑了起来，然后叫柳梦彤把刘盈往北方押送。而自己留下，布置一些迷惑敌人的线索。    从被劫持以来，刘盈都没怎么说话。她只是想静静的不引起注意，然后留下点线索给邵飞，却没想到刘晋是个细心可怕的人。自己留着的线索都给刘晋消除了，而刘晋只是消除，没多说什么。    “走了。”    柳梦彤推了刘盈，然后二人朝北走去。    刘晋等她们走后开始布局。先是消除这一带的所有痕迹，然后回走。    在一处十分隐蔽的地方，刘晋留下了向南的标记，接着朝南走，并消除脚印。然后北走，在走至两百米处，边走边彻底消除脚印。    最后，刘晋走之前柳梦彤的路线，消除她们留下的痕迹后追上了她们二人。    刘晋示意道:“休息下，他们再聪明也找不到这里。”    三人坐在一堆杂草后面开始休息。    柳梦彤问道:“我们现在怎样办？”    刘晋瞟了眼柳梦彤:“愚蠢的女人，就会问愚蠢的问题。我就不该跟你们日本人合作。”    “你骂够了没有了！”    柳梦彤受不了老被刘晋数落，还是爆发了。刘晋用力抓住柳梦彤的头靠近自己的脸，几乎挨到一起，柳梦彤开始惧怕。    刘晋带着极大怨气说道:“要不是掩护你们，丁欣不会冒险去烧房子；要不是你愚蠢的去杀赵飞，嫁祸陈欣儿，我就不会暴露。我还可以告诉你，扬宏涛叛变是个局。柳生英彦根本就不是邵飞的对手。”    一旁的刘盈突然问道:“你的目的到底是什么？”    刘晋推开柳梦彤，带着恨意看着刘盈:“兴县，120师总部。可现在被这愚蠢的女人毁了。戴幻不会放过我，我死之前也一定会毁了你！”    (本章完)

双雄争锋 第380章 姐弟之恨
         刘盈问道:“你到底是谁？为什么这么恨我？”    “呵呵”刘晋用手掌捂住脸，笑了起来，那笑声都带着痛苦。    “我是谁？姐姐，你不是猜出来了吗？我是你弟弟啊。”    “你胡说！我根本就没弟弟！”    这次轮到刘盈激动起来，她从来就没有弟弟。父亲是那么爱自己的母亲，他怎么可能有一个私生子，这是对母亲极大的不忠。按年龄计算，刘晋出身的时候，父亲和母亲还没分开，还非常相爱。    “我胡说？我也想胡说八道，胡编乱造。”刘晋似乎越发的痛苦，然后说道:“那样我也不会被别人叫私生子，叫野种了。这些都是拜你所赐。”    “我不信，我不信！”刘盈不断摇头，其实她心中已经开始相信。    刘晋说道:“你那日本母亲太爱你了，所以她不愿意再生。她那里理解中国人的传宗接代。因此，我们的父亲就随便在外面找了个女人，然后生下了我。我母亲就是一个生男孩的工具。而我是什么？是私生子，是野种！我的痛苦，我母亲的痛苦都是你们母女给的，我从来就没得到过父爱。”    “够了！够了！”刘盈彻底奔溃了，不断的摇头。    刘晋走了过来，蹲下用力抓住刘盈的头，说道:“还记得九一八事变吗？你母亲走了，你也走了。可即使如此，我们的父亲也不愿意给母亲一个名分，心里还想着日本那个臭女人。”    “野种！”刘盈骂道。    “你再骂一句！”刘晋瞪大了双眼。    “野种！野种！”刘盈继续骂道。    刘晋用力将刘盈按在地上，开始在她脸上乱亲，撕烂她的衣服。    柳梦彤冲了过来，用力推开刘晋，骂道:“畜生！她是你姐！”    刘晋指着刘盈，狂躁起来:“狗屁姐！是她母女毁了我母亲，毁了我的人生！我也要毁了她！”    “呼呼呼”    刘晋喘着大气，让自己冷静。这也难怪他不狂躁，恨一个人十几年，现在一下子爆发出来，怎么能控制的住。现在任务也失败了，刘晋不知道何去何从，有的只有复仇。    刘盈坐了起来，继续骂道:“死野种。”    刘晋用力抓住刘盈的下巴，威胁道:“信不信我现在就杀了你！”    刘盈毫不畏惧:“杀啊！你勾结日本人伤害自己同胞，和你流一样的血我感到耻辱！”    “别忘了你母亲也是日本人。”    “但她没有伤害中国人。”    刘晋用力把刘盈甩开，站了起来:“走了。”    柳梦彤将刘盈扶了起来，跟在刘晋后面朝北走去。    强子利用地雷优势阻击日军。日军受到地雷威胁的同时，又受到占据地利优势的后勤队两个排的攻击，兵力伤亡不小。    当鬼子费劲心力攻到土坡下方的时候，强子已经带领部队撤退，并炸毁了道路。    在松沟村，邵飞得知强子已经后撤至树林，于是命令部队立即撤离松沟村，和其他部队汇合。    三个连先是朝北，然后往东绕过敌人进入树林。仅剩两百多鬼子根本就不敢追击，因为他们面对的是真正的主力。    在树林中心位置，一片较为宽敞的地带，后勤队的战士搭起了几十座帐篷，有大有小，也十分有序。有点现代化野战营地的味道。    现在所有部队都已经汇合一处，打算要在这里和敌人打一场丛林战。    “班长，是我对不起你，没看好刘晋那王八蛋。不然嫂子也不会……”    强子在邵飞面前自责难当。    “算了。我想她不会有危险的。”    邵飞虽然这么说，但心里还是很担心刘盈。除了担心，邵飞心里还有愧疚，因为他有很多事情瞒着所有人。他布的局只有他自己知道，而且形式正朝着邵飞预想的方向发展。    这时特战队从西面赶了回来，他们空手而归，并没有救回刘盈。    柱子抱歉的说道:“队长，我们尽力了，找遍了整片树林都没找到。”    没等邵飞开口，小刀觉得事有蹊跷:“我不相信刘晋那小子这么聪明，以假乱真，以真乱假，结果都是假。心理战玩的这么出神入画，肯定有高人指点。”    邵飞解释道:“人家是军统的人，这不奇怪。”    柱子还是很担心:“队长，可是刘盈落入鬼子手里……”    “柳生不会……应该说不敢对刘盈怎么样。毕竟她是武内家大小姐。”    邵飞装出一副并不担心的表情，然后向特战队员布置下一阶段的任务。    部队撤进树林后，日伪军很快的占领松沟村和赵黄村。刘晋带着刘盈和柳梦彤前往赵黄村投靠了日军。    此时，柳生英彦的指挥部还没到达。他得知这一消息后，迅速电令赵黄村守军指挥官对刘盈以礼相待。确实如邵飞所说:武内家，柳生得罪不起。    在一座比较宽敞干净的屋内，刘盈一个人坐在桌旁，桌上都是色香味俱全的菜肴。在刘盈身后，还有两名不知道鬼子从哪里雇来的下人，负责伺候刘盈。    鬼子这么对待自己这叫刘盈很意外，也叫刘晋更加愤慨。因为刘盈无论在哪方阵营，都是名正言顺、身份高贵的大小姐，而自己只是个私生子。    刘晋穿着一身中山装走进了刘盈的房间。    “你没想到吧，鬼子不敢对我怎么样。我是武内家的大小姐，名正言顺的，而你还是一个死野种。”    刘盈有点得意，故意气刘晋。她气刘晋不为别的，就是因为他为了某种利益和鬼子勾结，牺牲八路军利益。    “大小姐，你很得意洋洋啊。”    刘晋很是镇定，走到桌边不客气的坐了下来，拿起筷子吃了起来。    刘盈拍了下桌子:“这是我的，我不准你吃！”    刘晋没有理会继续大口大口的吃着，然后说道:“八路军的菜真不是人吃的。就让我和刚刚相认的姐姐好好吃一顿吧。”    刘盈听的出来刘晋话里有话，但还是不知道他葫芦里卖的什么药。    半天过后，刘晋吃饱了，站了起来直直的看着刘盈，最后说道:“姐，我真的很恨你。”    说完，刘晋转身离开了屋子。    (本章完)

双雄争锋 第381章 刘晋献计
         柳生英彦回到赵黄村，他第一时间叫柳梦彤来见自己，通过她了解邵飞的所有情况，在做出下一步的计划。    “我很抱歉，因为我的愚蠢让柳生君处于不利的局面。”    柳梦彤带着无比的歉意，在柳生英彦面前弯腰认错。在房间里，现在只有柳生英彦和柳梦彤二人。柳生不想过多怪罪于柳梦彤，毕竟她不是专业的特工。    柳生英彦表情平淡，摆了下手说道:“事情已经过去，不要太在意。我想知道树林里邵飞现在的情况，还有刘晋这个人。”    “我只能把详细的情报告诉您，但对刘晋这个人我无法做出评价。”    “哦？这到奇怪了。”    “是的。”柳梦彤点了下头，说道:“他是一个很奇怪的人，永远都带着一张面具，没有人能看到他面具下面真实的面貌。”    柳生英彦开始对刘晋这个人好奇起来:“你就详细的说一遍。”    随后，柳梦彤将树林里的情况，以及挟持刘盈之后发生的事情，详细的叙述一遍。在叙述过程中，柳梦彤并没有掺杂个人感情。    柳生英彦听后可以确定，邵飞真的想在树林和自己决战。    山地战，柳生不会和邵飞打。根据地在山地外的平原，邵飞又不得不出来。    阵地战，邵飞不会和柳生打。因为人数和装备的关系，那样打太吃亏。    最后，邵飞才选择了丛林战。    “邵飞，你这是在将我的军。”柳生英彦想了半天，最后冒出了这么一句。    “我们可以不理会邵飞，或者封死他们。要不，直接打他们驻地。”柳梦彤在一旁不断的提出意见。    柳生听完笑了下:“不理会他们，他们可以从背后，或各处袭击我们；封锁，这么大的树林我们没那么多兵力；攻打他们驻地更是不可能，那里地势太险要，还有邵飞的主力在我们后面虎视眈眈。”    “对不起，是我想的太天真了。”柳梦彤再次低头道歉。    柳生英彦双手握住柳梦彤的双肩，说道:“不要想这么多了。我感谢你为我们柳生家做的一切，但这里的事情已经和你没关系了，我想你回太原。”    “我知道了。”    柳梦彤明白柳生英彦的用意，留下只能给他增添麻烦，于是答应了柳生先回太原要求。    柳生从刚才柳梦彤口中得知，树林中心确实搭起几十顶帐篷，里面还有大量粮食以及别的物资。看来邵飞是做好了打持久战的准备。    可柳生英彦不知，邵飞打丛林战是无奈之举，还是主动的选择。于是，柳生叫来了刘晋，想见识下这个带着面具的男人，也许从他口中能得到些有用的情报，或是自己一些启发。    刘晋来到柳生英彦的临时办公室里。这是二人的第一见面，柳生是主场，可刘晋却没有任何畏缩神情，欲有兴师问罪之势。    “你好，刘晋先生。”    柳生先是一句礼貌的问候，但刘晋并没在意，而是不客气的坐在边上椅子上。    柳生问道:“请问，我们做了什么让刘先生不高兴的事情吗？”    刘晋抱怨道:“你们的事情于我何干？我本有心协助你们，却没想到把我拉下了水，害我没办法完成任务。你说，我能高兴的起来吗？你们的人太不专业了。”    “我很抱歉。”    “呵呵”刘晋突然笑了起来了，说道:“抱歉不用，帮我做件事情，我所有的牺牲都值得。”    柳生英彦坐在位置上，客气的伸出手:“刘先生你说。”    刘晋说道:“找几个肮脏的男人毁掉刘盈的清白。这方面你们的士兵不是非常专业吗？”    刘晋的条件叫柳生英彦非常惊讶。刚才柳梦彤也提到刘晋非常恨刘盈，其中原委他也知道，但没想到刘晋会恨到如此地步。    柳生抱歉道:“这个我不能答应你，你要知道刘盈的身份非常特殊。”    “那就没什么好说的。”刘晋站了起来，说道:“我任务失败了，我都不知道会有什么样的惩罚在等待着我。”    “且慢。”柳生也站了起来，说道:“我听说你的任务目标是120师总部兴县。兴县是中共延安和华北的中枢纽带，八路军所有部队、物资都是通过那里前往华北战场。你们的目的无非是想借我们的手消灭八路军。你放心，几个月内，我们将彻底消灭120师总部，占领兴县。”    刘晋原本的任务就是混进八路军，然后把所有的情报源源不断送给日军，借日军的手来消灭八路军。现在任务失败了，他得到的新的命令是返回上海。    “这些已经和我没关系了。其实我的任务就是帮你们消灭八路军，现在任务失败，也帮不了你们。我接到新的指令是回上海，如果方便的话送我一张特别通行证。”    “哈哈，”柳生笑了起来，他现在对刘晋的话深信不疑，爽快的说道:“没问题，但是你的任务没有完成。我希望你能帮我消灭邵飞，然后在回上海。”    刘晋轻笑了下:“消灭邵飞，做梦。不是我不愿意，是根本就消灭不了。邵飞是个战术天才，在丛林别说你一个大队，来是一个联队也不够他吃的。”    没等柳生开口，刘晋又说道:“柳生，你的打法我都看到了。论智慧你不输邵飞，但论战场经验，你和他没的比。战场经验是一场场血战总结出来的，忻口会战、太原保卫战、南京保卫战他都打过。我问你，你打过几场？”    刘晋的话挫到了柳生英彦的死穴，这一点柳生经过这两天的战斗也深刻体会到了。邵飞是他的对手，经过了真正的交手，柳生才体会到了邵飞的可怕。    于是，柳生试探性的问了句:“难道真的没办法打败他吗？”    刘晋说道:“这里是邵飞的地盘，在丛林里别幻想能攻进去。而他在里面站稳脚跟，随时都能出击，叫你防不胜防。不过我有个办法，但行不行你自己决定。”    柳生再次客气的伸手:“请说。”    “有地图吗？”    柳生拿出地图展开在桌上，刘晋走了过来指了指，说道:“这里，这里，这里三处地适合伏击。现在是冬天，晚上刮着很强的西北风，明白我的意思吗？”    柳生说道:“火攻。”    “对，把树林全部烧掉。他们有女兵、有伤兵、还有大量的物资。等大火烧起来，他们撤退都难，为争取时间不被大火波及会往西南撤退，也必将经过三个伏击点当中的一个。一旦交上火，另外两处合围，即使消灭不了邵飞，也必将重创邵飞。”    柳生点了下头:“这计划不错，我得好好谋划下。”    刘晋提醒道:“别忘了邵飞有支可怕的特战队，所以你的指挥部必须远离战场。”    “我考虑下。不过你和刘盈必须要和我的指挥部一起。”    “没问题，但是不管成功与否，你必须给我特别通行证，让我去上海。”    “一言为定。”    柳生答应了刘晋请求。随后刘晋离开了房间，而柳生看着地图，思考刘晋的方案的可行性。    (本章完)

双雄争锋 第382章 火攻
         经过多翻推演，柳生认可了刘晋计划的可行性，可他还是有所犹豫。刘晋毕竟是中国人，他不同于别的汉奸，难道他们两党之间的仇恨真有这么大吗？    樱姬现在情报科工作，柳生英彦虽然反对，但没办法阻止妹妹。从樱姬口中得知，军统特务网遍及大江南北，他们对付日军的同时，也在对付中共。    在上海，因为戴幻的到来，中共地下党遭到了毁灭性的打击。同样，他对付侵略者也是不遗余力。日军情报部门甚至不敢主动招惹这个人，任由他兴风作浪。    所以，柳生对待刘晋是又要防备，又要利用。    刘盈现在落入自己手中，柳生想怎么也要去看一下，看看邵飞喜欢的女人有什么与众不同，顺便拉进柳生家族和武内家族的关系。    来到刘盈房间不远，柳生发现刘晋正往刘盈房间走去，于是上前看看究竟。    见到刘晋进入房间，刘盈没有一点好脸色:“你怎么又来了，死野种。还是说你是死汉奸。”    “随便你怎么说，我马上就会让你痛苦绝望。”刘晋边说边看周围房间的环境:“这房间还真他妈不错，我有点会后把你抓来了。”    刘盈走到刘晋面前质问道:“你刚才的话是什么意思？”    刘晋摸了下刘盈的脸，说道:“柳生不是邵飞的对手。不过我刚才给他献了一计，我要借他的手消灭邵飞，顺便叫你痛苦。”    刘盈用力甩开刘晋的手，嗤笑道:“就凭你，别开玩笑了。”    刘晋也笑了起来，说道:“柳生不敢打山地战，邵飞不敢打平原战，所以只能打丛林战。他忘了现在是冬天，天干物燥，小心火烛哦。那里树高林密，如果放把火会怎么样？在外围布下网，邵飞在厉害也要掉层皮。”    “拍”的一下，刘盈一巴掌扇了过去:“这是替父亲打的，死汉奸！”    “拍”刘晋还了一巴掌，激动的说道:“别跟我提父亲，他早当汉奸了！他的所有工厂都被日本人控制了，现在他是上海商会会长，为日本人做事。”    “你胡说！”刘盈用力推了下刘晋，更加激动的说道:“他是爱国的，不然九一八事变后也不会赶走母亲。”    “不信你自己去上海看看！他现在是上海最大的汉奸，勾结日本人，还勾结黑帮。他和那个杜月笙走的有多近，你知道吗？”    “我不信！我不信！”    刘盈捂着耳朵，不想在听下去。    “哈哈”刘晋大笑起来，兴奋的说道:“看到你这样痛苦，我有多高兴你知道吗？我从五岁开始就恨你，恨到现在。还有，邵飞晚上死定了，那样你会更痛苦。唯一美中不足的是，柳生不敢对你出手，甚至不敢利用你去对付邵飞。早知道，我在树林就把你杀了。”    “死野种！死野种！”刘盈痛苦不堪，嘴里不断开口大骂。    刘晋用力将刘盈按在桌上，掐住刘盈的脖子:“在骂啊。柳生不敢对你怎么样，我敢！我不会杀你，但我要叫你和我一样的痛苦。”    说完，刘晋开始对刘盈不断的侵犯。    “住手！”柳生英彦冲进了房间，大声喝止。    刘晋立即停止了手上的动作，而刘盈将上衣合拢，起身用力一巴掌扇了过去:“禽兽！”    现在刘晋在柳生眼里就是禽兽、疯子。柳生英彦走了过来，冲刘盈低头以示歉意:“抱歉，让您受惊了。”    “你又坏我的好事。”    说完，刘晋愤愤的离开了房间。    “滚出去！”刘盈含泪指着外面，因为悲愤刘盈不知道站在他面前的就是柳生英彦。    “那我先告退了，我保证以后这样的事情不会在发生了。”    柳生英彦再次低头以示歉意，然后离开。他没想到和刘盈第一次见面会是这么尴尬的局面，留下只能再遭羞辱。    柳生英彦离开后开始调动部队。现在他可用的部队只剩下一千两百人，然后分成四个部队。三个有战斗力的主力部队，在东南方的三个点埋下伏兵。剩下不到两百的部队和指挥部一起，在西北方向放火烧林子。    一只到晚上，所有事情都已经准备就绪，但风力不是很大，因此柳生并没有立即展开行动。    指挥部营帐内，柳生和刘晋一起等待着各方消息。    “报告！”    一名士兵走了进来，然后说道:“根据前方侦查，敌方主力还在林子里，没有任何动静。”    柳生命令道:“继续监视，十分钟回报一次。”    “是。”    士兵离开后，刘晋问道:“扬宏涛部没有行动吗？”    柳生回答:“没有，我一直都在监视，那寨子里还有一个连的兵力在里面。”    刘晋笑了笑:“那就万无一失了。现在万事俱备，只欠西北风。风力在十一之后会变强，还有三个多小时。”    柳生坐在位子上镇定自若，问道:“怎么？不愿意和我一起等吗？”    “我的特别通行证呢？”    “放心，都准备好了，明天早上就给你。”    刘晋松了口气:“我不想干等，我要回去睡觉了，因为这不是我的战斗。”    柳生伸了下手:“随便。”    刘晋走后，柳生英彦派了一个士兵跟在刘晋后面进行监视，因为带着面具的男人是永远信不过的。    时间到晚上十一点，风力确实变的大了起来。这片树林横长五百多米，所有外围的树木都浇上了煤油、汽油等易燃液体。    柳生立即下令点火，西北面树林立刻燃烧了起来，顿时火光冲天，将天空照着通红。在强劲的西北风吹动下，火势快速朝东南方向蔓延开来，似乎整个大地都在燃烧。    看着这冲天的火势，刘盈从营帐里冲了出来，内心无比的着急。    “放开我！放开我！”    刘盈欲要冲到前面，被两名鬼子拉住。    “哈哈”刘晋的笑声从一边传来，他走到刘盈面前说道:“邵飞死定了。火势蔓延这么快，他要带这么多女兵、伤兵、物资，不可能有时间从东北和西南方向撤离，只能往东南方向，而那里可有近千伏兵等待着他。”    刘盈怒目而视，喊道:“死野种，我和你拼了！”    喊着，刘盈不顾一切的冲了过来。刘晋双手抓住刘盈的双手，说道:“别急啊，今晚的好戏才刚刚上演。”    (本章完)

双雄争锋 第383章 深夜激战
         “什么好戏！看到八路军被鬼子消灭就是你眼里的好戏吗！？”    刘盈用力推开刘晋，愤愤的说道:“如果我有枪，我一定打死你！”    刘晋从身上掏出枪，笑着说道:“姐姐，你舍得吗？打死我刘家就绝后了。”    刘盈指着刘晋，骂道:“畜生！你有当我是你姐姐吗？你不止一次想把我……”    刘晋忍不住大笑起来，然后看了下手表:“想把你怎么样？和你上床吗？也许挺刺激哦。”    刘盈大骂道:“下流！”    刘晋还在看着手表，然后念道:“十、九、……三、二、一。”    “轰轰轰”    一颗颗炮弹在周围炸响，柳生英彦的指挥营地遭到了炮击。    “砰！砰！砰！”    刘晋突然举枪将周围还没反应过来的鬼子兵一一射杀，然后跑到刘盈面前拉住她的手:“跟我走。”    刘盈完全楞住了，不知道发生了什么。刘晋用力拉着她的手，连拉带拽往别处跑去。二人在一处隐蔽安全的地方躲了起来。    刘盈问道:“到底怎么回事？”    刘晋捂住刘盈的嘴，小声说道:“等下你就知道了，先看戏。”    营地不断的遭受炮击，这里大部份都是伪军，受到猛烈炮击后开始四处逃串。    “怎么回事！？”    柳生从指挥营帐跑了出来，一名鬼子小队长跑了过来报告道:“长官，我们遭到来自西面的猛烈炮击，他们马上就会发起攻击，您快撤吧。您绝对不能被他们抓住。”    “八嘎呀路！”柳生英彦这才明白上了刘晋的当，可他万万没想到的是攻击他的不是邵飞，而是扬宏涛。    “杀！杀！杀！”    西面杀声震天，还有马的斯叫声。    “长官，走啊！”    鬼子小队长拉着柳生，在一个班的互送下朝东跑去。    “缴枪不杀！”“……”    扬宏涛的六连骑着战马，挥舞着马刀，快速冲杀过来。伪军早已吓的做鸟兽散，来不及逃跑的直接双手举抢下跪投降。至于反抗的鬼子，直接将其砍杀于马下。    总攻时间确定在十一点半。扬宏涛发起攻击的同时，邵飞率领二连、三连对伏兵的右翼发起了攻击。    两方人数相当，敌方占据地利的优势，并以逸待劳。邵飞这方的优势是战斗力，因为对方有一半是伪军。    邵飞带领部队展开队形，并没有对其强攻，而是僵持。不过他们必须在敌人中路赶来前，彻底消灭右翼的三百多敌人。    邵飞并不着急，现在的任务是吸引为主，他在等待自己的另一支奇兵的到来。    “轰轰轰”    前方炮声四起，火光冲天。外围的四连从鬼子右翼背后发起了攻击，打鬼子和伪军措手不及。    邵飞大声命令道:“吹冲锋号！”    “嘟嘟嘟”五名战士用力全身力气吹奏着胜利的号角。    “杀！杀！杀！”    三个连的战士嗷嗷叫冲向了敌人的阵地，吓得敌人肝胆俱裂。    敌人在夹击之下阵脚大乱，指挥混乱不堪。鬼子兵殊死抵抗，伪军且战且退。    邵飞冲到了敌方阵地，大声吼道:“鬼子一个不留！伪军反抗者格杀勿论！”    “缴枪不杀！”“……”    战士们纷纷喊了起来，伪军看到了生的希望，立即投降。战斗局面完全倒向了邵飞一边。    三个连经过半小时的战斗，彻底消灭了所有鬼子，俘虏了一百多伪军士兵。    西北方向依旧火光冲天。后勤队在强子的带领下，将物资和女兵们从树林带了出来。    “传令下去，二连、三连打扫战场，准备战斗。四连、后勤队将俘虏、伤员带到赵黄村休整，加强岗哨，防止敌人偷袭。”    邵飞命令完，电令扬宏涛部:留下一个排，看守物资，俘虏。其余两个排个于一连汇合。    扬宏涛这边的战斗也已经结束，缴获大量物资和数十名俘虏。    刘晋带着刘盈找到了扬宏涛，将刘盈安全交给扬宏涛。    “我要走了。告诉邵飞，遵守他和我的约定，不然我不会放过他的。”    刘晋和扬宏涛说完准备离开。    刘盈立即叫住了刘晋:“等下，这到底是怎么回事？”    刘晋转身笑着回道:“你去问邵飞吧，这个局都是他安排的。”    刘盈问道:“那你到底是不是我弟弟？”    “不是，都是邵飞安排的。”    说完，刘晋找了一匹马骑上，朝南跑去，很快消失在黑暗之中。    “报告！一号来电。”    一通讯兵将电文交给扬宏涛，扬宏涛看完后立即命令:“三排留下，看管物资俘虏。一排、二排准备出发。”    刘盈拉住扬宏涛，问道:“谁是一号？”    扬宏涛回答道:“这是战场代号，一号就是邵飞，总指挥部一号人物。刘队长，你先留下，这里有不少伤员。我还有任务，先出发了。”    说完，扬宏涛骑马带着一排、二排出发。而刘盈傻傻的站在原地，这一连串发生的事情彻底把她搞蒙了。    柳生英彦在一个班的护送下朝平县方向逃跑。晚上的失败对他而言是极大的耻辱，但心里对邵飞的布局还十分叹服。他为了取信自己，竟然叫心爱的人冒如此大的风险。回想自己又何尝不是呢。    “停止前进！”    柳生命令道，因为他们已经脱离了危险。现在柳生还没有彻底失败，至少现在他还有一半的人马，还有一部电台。逃跑前，他什么都可以扔下，唯独电台不能。    电台一直都开着，他也知道发生了什么事情。现在柳生只剩下六百多人，以无力再战，而能做的就是把剩下的人安全撤出来，脱离邵飞的魔掌。    “电令中路和左翼部队停止增援，朝西撤离占领松沟村，修筑防御工事，天明后寻机撤离太原。”    自己之前的部署邵飞早已知晓，现在他消灭了右翼部队，一定以逸待劳等待消灭包抄的队伍。    邵飞了解自己，知道自己大势已去，有可能将部队撤离至附近的平县。他必然会在平县方向埋下伏兵，如果等待不到增援的队伍，邵飞必然会主动出击，和他的伏兵一同围剿撤退的队伍。    于是，柳生只能反其道而行，让部队不去东面的平县，而是去西面的松沟村。    柳生所料没错，确实邵飞派了一连在平县方向设伏，让扬宏前去汇合，自己等待中路的援军。但没想到，两边邵飞都没等到敌兵。柳生的两路兵从中间穿插，前往松沟村。    (本章完)

双雄争锋 第384章 真相大白
         半天见不到增援的鬼子，半天收不到鬼子撤往平县的消息，邵飞立即明白他们去了松沟村。    鬼子撤至松沟村邵飞并不是没有想到，而是他没有足够的兵力去阻击。在平县、松沟村二选一的情况下，邵飞选择了平县。    晚上的战斗已经结束了，双方都无力再战。双飞大队的伤亡以超过了两百。于是，邵飞命令所有部队在赵黄村集结。    现在有很多谜团困扰着刘盈。刘晋是什么人？柳梦彤明明是中国人，为什么成了柳生的奸细？扬宏涛部明明是在晋西南，为什么一夜之间出现在柳生英彦的指挥部附近？    “邵飞！给我从屋子里滚出来！”    刘盈一到赵黄村就去找邵飞算账，现在的她是满肚子的怒火。自己被抓是邵飞安排的，目的是叫柳生取信刘晋。邵飞竟然把爱人当成了棋子，还叫刘晋轻薄自己，对刘盈而言是奇耻大辱！    邵飞有点心虚，嬉皮笑脸的从屋内走了出来。    “王八蛋！”刘盈一脚踹了过去，邵飞并没有躲开，任由刘盈踹自己。    刘盈指着邵飞，恐喝道:“邵飞！你今天不给我一个解释，我和你没完！”    邵飞抱歉道:“对不起，柳生是什么人你也知道，不这么做计划实施不了。还有，我听璃香说过，柳生英彦决定不会对你怎么样。”    “你承认就好。”刘盈笑了笑，笑声中带着危险:“我说的不是柳生，是刘晋。他是什么人？还有，为了取信柳生，是不是你叫他轻薄我！？”    “轻薄！？”邵飞瞪大了双眼，不敢相信刘盈的话。说道:“玩**啊。你可是他姐姐。”    刘盈摇一摇头:“我脑子很乱，你把所有事情说一遍，从头说。”    “是这些这样。……”邵飞开始说刘晋的事情。    刘晋原本就是军统的人。那次南京的偶遇是戴幻安排的。即使没有那次，戴幻还会用别的方法叫刘晋和邵飞相遇。    至于后面的剧情也是戴幻一手安排，连陈欣儿都是他安排的烟雾。戴幻费劲心思两将刘晋安排进去，目的就是想借日本人的手消灭双方大队，还有就是搜集120师的情报。    后来，柳梦彤嫁祸陈欣儿间接的暴露了刘晋。军统本来就是对八路军和鬼子进行双杀。既然任务失败，刘晋只能转移枪头对付柳生。背后，他和邵飞还打成某种协议。    以上都是刘晋告诉邵飞。可邵飞不知道，当初那些他救出的机械专家，是戴幻另一个阴谋的开始。    刘盈听完将信将疑，问邵飞:“他真的是我弟弟，可最后我问他，他不承认。”    邵飞回答道:“我想是吧。他恨你应该是真的，他说道他母亲的时候，那不甘、愤怒、甚至委屈的表情是装不出来的。”    刘盈又问道:“我是她姐，为什么要轻薄我？”    邵飞想了下:“应该轻薄你的时候边上都有人，无非就是把戏做足。不过我发誓，我没叫那小子这么干。哪天遇到他，一定给他颜色看看。敢碰我的女人，是不是不要命了。”    刘盈推了下邵飞:“别耍狠了。对了扬宏涛怎么回事，不是离开队伍了吗？”    邵飞得意洋洋的笑了笑:“都是假，迷惑柳生英彦用的。不过柳生也不傻，天天监视。还记得上次我们把一个排的装备贱卖给土匪吗，这次是他们帮的忙，假冒扬宏涛部，为的就是报答上次装备的事情。”    刘盈最后问道:“那柳梦彤呢？”    邵飞叹了口气，说道:“这个详细的还真不知道。应该她爱上了柳生英彦吧。还有我想她父亲应该不知道，不然会活活气死。”    这时徐鹏飞和扬宏涛从别处走来。他们接到命令后就马不停蹄的朝赵黄村开进。    刘盈见他们有正事要谈就先行离开，毕竟还大量伤员需要照顾。    刘盈走后，邵飞对二人说道:“现在敌人全部兵力集中在松沟村，有六百多，你们两个有什么看法。是消灭，还是放了。”    徐鹏飞没有立即做出回答，扬宏涛却说道:“放了吧。没必要和他们鱼死网破，真的把他们逼急了我们占不到便宜。”    徐鹏飞接扬宏涛的话说道:“我们一个月经历了两场大战，早已是疲惫之师。在打，真的占不到便宜。”    两个人意见相同，双飞大队已经是强弩之末，再也耗不起。邵飞也有这样的想法，要不是兵力不足，也不会叫鬼子占领松沟村。于是，邵飞决定不会在对这六百人采取进一步的行动。    第二天，天才蒙蒙亮，日伪军开始撤离。邵飞没打算追进，因为这场战斗是他的胜利告终。    柳生英彦的这次败北，是他有生以来最大的耻辱，但他并没有迁怒于人，问题还是出在自己身上。实战经验的匮乏是他的硬伤，邵飞给他上了很好的一课。    然而，樱姬却不甘心。她把这次耻辱性的失败迁怒刘晋，她发誓总有一天会找他算清楚这彼账。    邵飞和柳生英彦的交锋告一段落。内部奸细也已经肃清，现在邵飞要做的就是部队休整，还有备战徐州。    (本章完)

双雄争锋 第385章 未来到底是怎么样！？
         三天后，太原。    柳生英彦一直呆在家里，闭不出门。    这次和邵飞的战斗叫他真正体会到实战与纸上谈兵的区别。即使没有刘晋这么一出，结果还是一样。    柳生是聪明人，失败只能挫败弱者叫强者变的更强。这三天，柳生没想别的，想的全是这次战斗的细节，以及失败的原因。    木门打开，樱姬穿这一身和服小脚步走了进来，然后小跪在柳生身边。    “哥，我明天就出发了。”    “你不是为了报仇才去的吧？”    柳生拿起小桌上的小茶杯，将里面的茶一饮而尽。    樱姬小心翼翼的将茶倒满：“哥茶不是这么喝的，我知道你不喜欢我在情报部门工作，但那里我觉得最适合我。还有，我不是去找刘晋报仇，我们上海情报科已经瘫痪了，那里急需人手。”    “怎么可能，那可是我们的占领区。”    “因为对手太可怕了。戴幻，一个将邵飞玩弄于股掌的男人。如果说邵飞是战术的天才，那他就是谍战的天才。”    柳生英彦对戴幻这种人完全没有兴趣，因为他根本算不上军人。    “你要多加小心。”    “嗯，我会的，我会带走于珊珊，她是个很好的帮手。”    “随便，她对我已经没什么用了。”    “那哥哥呢，你有什么打算？”    这时，一名柳生的副官走了进来，手里拿着电文:“长官，武内将军已经回电，他非常欢迎您的加入。”    樱姬不时一惊:“哥！你……”    柳生摆了下手，示意副官退下。    那名副官走后，柳生说道:“我要去前线战斗，只有不断的战斗才能叫自己强大。中国有句成语叫夜郎自大，形容现在的我是在贴切不过了。”    “哥……”    樱姬不知道该说些什么，她只感觉这次惨败给邵飞后，自己的哥哥整个人都变了。不过想想，去武内志雄那未必不是件坏事。武内家地位显赫，明明是联队长已经破格提升为将军。    视线转回到双飞大队驻地。    病房内，邵飞将这次战斗经过详细的告诉了赵飞。赵飞没想到会是这样的结果。    “看来我这一枪没白挨。”    赵飞捂着伤口，不经一笑。的确，柳梦彤因为情报错误，感觉愧疚失了方寸，枪杀赵飞嫁祸陈欣儿，也间接暴露自己和刘晋。    “现在我们后院算是清扫干净。什么战士思想，百姓工作要靠你们了，那不是我的强项。”    赵飞听完有点惭愧，说道:“其实在云南的时候，我就觉得你应该管军事，我管政治思想。至于吴天月，我觉得她不是很适合。”    邵飞低头也感觉惭愧，说道:“其实我的想法一直没和你说。不是我不愿意当连长当大队长，是我不能当，因为我不知道那天会突然消失。而你不一样，你真真切切属于这里。”    “你怎么又说这样的话？”    赵飞欲起身，触动到了伤口，又躺了回去。    “好好躺着。”邵飞安抚道，然后讲:“你早就知道，何必明知顾问。”    赵飞因为之前触碰到伤口，微微喘着气:“话都说到这份上了，我现在可以问吗？”    邵飞想了下，回答道:“可以，但我不会回答。如果哪天我快死的时候，我也许会告诉你。”    赵飞无奈一笑:“算了。接下来你打算做什么？”    邵飞回答道:“也许我的时间不多，我想在有限的时间杀更多的鬼子。我们120师在之后的两年没什么大的战斗，一个半月后我会去徐州。”    赵飞有点激动:“你怎么就知道，未来两年我们没有战斗可打。你对未来的事情好像一清二楚，在云南你说国共会再次合作，结果应验了；上次你说南京会有一次大屠杀，结果又应验，未来到底怎么样？你告诉我好吗？”    面对赵飞不断的逼问，邵飞不知道该如何回答。赵飞和刘盈不一样，刘盈只是个小女人，只想和心爱的人在一起，不会理会历史，而赵飞不一样。    “把话说白了，你来自未来！”    这句话赵飞已经憋了很久，现在终于说出来了。可邵飞依旧沉默，不知道如何解释。而他的沉默间接默认了自己来自未来。    赵飞说道:“你默认了是吧？”    邵飞略带激动的反问道:“那又怎么样？我只知道结果，但不知道历史背后的黑暗！我不想改变什么，那样只会万劫不复。历史没有真相，所以不要问我！我只是个军人，我只想做身为军人该做的事情，别的和我无关。”    赵飞听的一知半解，但知道邵飞有苦衷，于是叫自己先平静下来。    “是我太冲动了，对不起。不过真很匪夷所思。”    “谁说不是呢？”邵飞苦笑了下，然后说道:“我有种感觉，我在这的时间是有限的，短则一年，长则七年。”    “七年？”赵飞不是很明白。    “你想知道未来吗？七年后我们会胜利，我的使命也就完成了。我能告诉你的，也就这么多。”    邵飞说完，站了起来:“还有件我还没处理，是该处理的时候了。”    “丁欣？”    “是啊。我们不能留她，也不能处理她，这是刘晋答应帮助我们的条件。你没意见吧。”    “没有。但不知道她以后会怎么样。”    “听天由命吧。好好养伤。”    邵飞说完，离开了病房。    自从和柳生这场战斗结束后，邵飞就命人将丁欣控制起来，怕她知道自己暴露了之后，做出一些出格的事情。    这两天，丁欣一直不吃不喝，不管炊事班长冯岳东如何劝解，做再多好吃的也没用。    邵飞来到看守丁欣的房间，见她精神萎靡，人就像没了魂一样，瘫靠在边墙上。    丁欣见邵飞进来，冷笑了下:“你们打算怎么处理我？上次那火是我放的，还有王奎也是我陷害的。”    邵飞回道:“明天早上，我会给你足够的路费，你可以去你想去的地方。”    丁欣坐直了身子:“你们肯放了我？”    “是啊，这是我刘晋的约定。这次战斗他帮了大忙。还有，你也要谢谢老班长，他天天找我求情，耳朵都快起茧了。”    “刘晋，老班长？呵呵。”丁欣不断苦笑。    “刘晋有句话叫我转交给你，说他对不起你，利用了你。为了掩饰身份，对你……”    这一点丁欣早就知道，一个男人对自己是否真心她看的出来。可冯岳东是个老好人，对自己是真的好，不出于任何目的。    “我没地方可去，家人都死光了。”    “你想留下？”    “我想留下。如果你们不放心，那我就离开。”    邵飞犹豫片刻，无法做出决定，最后说道:“让我们考虑一下，不过现在你自由了。”    说完，邵飞离开了屋子，并撤走了看守的卫兵。    之后，邵飞征求了赵飞、吴天月的意见后，决定叫丁欣留下。    现在大队所有事情邵飞都已经寮里完毕，之后的一个月他专心备战即将打响的徐州会战。    (本章完)

双雄争锋 第386章 备战徐州
         纸抱住火，世上也没有不透风的墙。邵飞南下协助滇军作战的事情很传到了扬宏涛的耳中。    扬宏涛的六连本就是为了抗日而存在，因此，扬宏涛执意要求邵飞带领六连南下作战。    如果带特战队轻装南下，通过友军、敌人防区并不是难事。但带一个连去别的战区，简直就是天方夜谭。不说别的，支队长这一关就过不了。    “大哥，你就带我们去吧。现在战局我看的很透，日军要南北夹击，打通南北通道。在徐州一带必有一场不输淞沪会战的大战。”    扬宏涛在操场上跟在邵飞屁股后面，没完没了请求。既然邵飞有滇军这一层关系，扬宏涛无论如何都不想错过这次空前的大战。    邵飞转身耐心的解释:“不是哥不想带你。一个连脱离队伍去别的战区，这不现实。西南面有晋绥军、豫军，看到八路军去他们的防区非灭了我们不可。还有宋队，他铁定不同意。”    “这个不用大哥操心，我有办法。你只要帮我说服支队长就可以。”    “什么办法？”    “我们化整为零，以班为单位乔装百姓，然后南下到指定地方汇合就可以了。至于装备，再想办法。”    邵飞想了下，这倒是个可行的办法。说到装备，友军、鬼子有的是，假装个土匪打劫神不知鬼不觉。    邵飞提醒道:“如果真的去了，搞不好会全军覆没。”    “无所谓。六连的兵早就有所觉悟，就是为抗日而生，为抗日而死。其实……”    扬宏涛说着犹豫了下，有点不好启齿。    “怎么了？有什么话就说。”    扬宏涛看了下周围，那些训练的士兵离自己很远，才大胆的说道:“其实我们六连没有你们的信仰。我们以前就是黑帮，不信什么三民主义，共产主义，我们只想杀敌报国。指导员给我们上政治课，我看的出来，他们都很反感。”    邵飞明白，叫这些人相信一种信仰是非常困难的事情。江湖义气早就融入到他们血液之中。    邵飞拍了扬宏涛，说道:“杀敌报国何尝不是一种信仰。我会想办法的。”    邵飞欣然答应了扬宏涛的请求，也许抗日战场是他们最好的归宿。    第二天早上，邵飞接到总部命令叫他前往总部一趟。邵飞并不知道发生什么事情，带着柱子二人骑马前往。    一路上柱子心事重重，欲言又止。邵飞明白是彩子的事情，就等他开口。而柱子知道彩子犯了大错，想向邵飞求情，但难以启齿。    柱子骑着马靠近邵飞身边，支支吾吾:“队长……”    邵飞爽快的说道:“不是战时，不是任务，叫班长，亲切！”    柱子鼓起勇气说道:“班长，我没怎么求过你，我希望你对彩子网开一面。我知道他她是被逼的，一定有难言的苦衷。”    “没问题，我既往不咎。她的事情驻地没几个人知道，应该不难。”    “可是……”    “没什么可是的，我没有赵飞那么多原则。只要大家过的好就够了！驾！”    邵飞勒紧马绳，快速朝西北飞奔而去。    来到支队总部，邵飞立马去见了支队长。在会议室，支队长得知邵飞前来，双手抱胸，面漏不悦之色。    邵飞看到后，开玩笑的说道:“宋队，别老一副凶神恶煞的表情啊，头发会掉光的。”    宋队把军帽摘掉，甩在桌上，愤愤的说道:“我有头发吗？”    邵飞忍不住笑了笑:“忘了。我回去后叫大队的战士全部剃光头，大队不叫双飞大队，叫光头大队。”    “拍”的一下，宋队敲了下桌子，表情严肃:“别贫嘴了。你能耐够大的，都惊动八路军总部了。”    “我不明白您老的意思，不会只指最近打的这两仗吧？”    “这两仗打的是不错，但你们内部也出现了很多问题。可我说的不是这个，说的是滇军184师师长张冲。他通过总部关系，希望你能在一个月后出发，去他那报道。”    没等邵飞开口，宋队又拍了下桌子，说道:“邵飞，你到底是谁的兵。日军已经集结了8个师团，5个旅团，24万兵力。一场大战在所难免，如果你或是你的特战队有所损失，这都是我们八路军的损失。”    自己的爱将要去冒险，宋队当然是一千个不愿意。但命令又不得不执行，八路军要买张冲的面子。所以，宋队得知这一消息后，一直闷闷不乐。    邵飞认真的回答道:“谁的兵？当然是人民的子弟兵了。宋队你应该知道，山西以无大的战事。日军兵力南下，山西现有兵力只够守大城市和重要县城。壮大部队赵飞比我内行，政治工作我又是门外汉。我只想战斗，宋队请您尊重一个士兵选择。”    邵飞舒了口气，接着说道:“张冲师长对我们大队有恩。当初若不他从中周旋，我和赵飞带着一百四十多伤兵散兵根本出不了云南。而这一百四十多人就是现在双方大队的基石。”    “我听说过，那时候你还是个班长。别的部队长征人是越走越少，而你们到好，越走越多。那时候也成红二方面军的一段佳话。”    宋队想了下后，无奈说道:“好吧，总部命令不能不执行。我只希望你能安全归来。”    “是！”邵飞一下子站了起来，冲宋队敬礼，然后说道:“宋队，还有件事希望你能答应。”    “什么事？”    “扬宏涛想带六连和我一起南下。”    宋队想了下后，一口答应了。这倒出乎邵飞的预料之外，因为有些事情是邵飞这级别的人想不到的。    现在只剩下了一个月。在回来的路上，邵飞嘱咐柱子叫他带特战队彻底训练六连，叫六连成为一支有现代化军事素养的部队，全力备战徐州。    同样，刘盈也得知了这个消息，而且她还知道自己的母亲随舅舅武内志雄一起南下，于是请求邵飞带她一起前往。邵飞答应了刘盈的请求，因为在他心中，刘盈已经是自己的妻子。    自从前往南京以来，很多事情叫邵飞有所改变。有些原则、纪律他看的不是很重。刘晋如此，丁欣如此，彩子如此，刘盈亦是如此。    (本章完)

双雄争锋 第387章 最美土匪
         最美女土匪    日本侵略军自月13日侵占南京之后，企图打通津浦铁路，南北兵力互相配合，并期望占领陇海铁路东段，配合沿江之敌包围武汉，因此攻击重点指向战略要地徐州。    1938年2月初，津浦铁路南段之敌突破淮河；北段之敌由于山东省主席韩复榘率十万大军不战而退，致使日本侵略军长驱直入，抢占了大半个山东，占领济南、泰安、兖州、邹县、济宁、青岛、蒙城等地，直逼滕县、临沂。    滕县、临沂是徐州的两个北大门，尤其是滕县，南距徐州一百多公里，扼守津沪铁路的咽喉，自古就是兵家必争之地。    一个月的备战结束，邵飞和扬宏涛商议兵分两路路。    扬宏涛六连化整为零南下东进，过吕梁、临汾、晋城，然后东进，在阳谷县一带汇合。这一段路大部分经过的是晋绥军的防区，比较安全。    邵飞带特战队直接走东南路线，过忻州、阳泉、邢台，然后到阳谷县。邵飞之所以选阳谷县，也许是因为那里名气比较大。还有，阳谷县位置藤县西北250多公里，在整个战区的西北边缘了，驻军不多。    六连向南出发，过乐县。特战队向东行进过平县。当特战队行至山口时，彩子正在路口等候他们。    刘盈迅速上前质问:“你怎么来了，快回去。”    彩子看了柱子一眼，然后说道:“我要和你们一起去。我知道做了对不起大家的事情，我想赎罪。还有我会日语，对你们有帮助。”    刘盈命令道:“这里谁不会日语啊，快回去。”    这时邵飞走上前，大量了下彩子一下，然后说道:“赎什么罪啊？想来就一起吧，一路上你们也好做个伴。”    柱子走了过来，冲邵飞说道:“班长，这样不好吧？”    柱子担心彩子万一做出不利行动的事情，到时候谁也救不了她。    “没什么不好的，出发。”    邵飞完全一副不在乎的表情，然后一个人朝前走去。    一行人出发经过了十五的路程，到达阳谷县以东十八里铺镇附近。    邵飞看到路边的石牌，自言自语道:“十八里铺，这里是不是还有个七侠镇啊？”    刘盈好奇的问道:“什么七侠镇啊？”    邵飞笑了笑:“七侠镇，里面有个同福客栈，客栈里面还有个名震江湖的盗圣。开玩笑，走了。”    柱子指着前方，说道:“队长，前面有家包子铺，要不你们吃点东西休息下吧。我去看看扬宏涛他们到了没，没到的话给他们留个记号。”    邵飞想了下，回道:“好吧，快去快回。”    柱子离开后，邵飞带着剩下的人去了前面不远的包子铺。    出发前，邵飞和扬宏涛约好汇合点在阳谷县以西的第一个镇子附近，然后通过记号找到对方。    包子铺就设在路边，是一座老式的木屋。木屋边上摆放四张大桌，供路人饮茶吃包子。木屋里面热气腾腾，两笼包子正在大锅上蒸着。    四张大桌，两张坐着几名过路的旅客。于是邵飞一行人坐到了另外两张桌子上。    店铺的老板见到邵飞他们，连忙放下手中的活上前微笑迎接:“几位客人，吃包子啊？”    小刀瞅了眼老板，说道:“废话，不吃包子我们来这做什么。老板快上三十个包子，要肉馅的，小哥我饿坏了。”    “好嘞。”    老板欲要离开，被邵飞叫住了，问道:“老板，这兵荒马乱的，你在这路边开这么招摇包子铺，就不怕鬼子吗？”    听到“鬼子”二字，另外两桌上的旅客纷纷朝邵飞这边看来，脸上流露出一丝惊恐。    “可不敢叫鬼子，要叫皇军。”    包子铺老板吓的连忙摇手，然后说道:“有皇军过来无非是白吃白喝。这里是要道，生意还不错，我们还负担的起。”    邵飞又问道:“鬼子，不，皇军现在打到哪了？”    店老板看的出来，邵飞以及他周围都不是普通人，于是不敢怠慢，回答道:“我听说道已经打到兖州了，不过离这还很远，要过三个县城。客人我马上给你拿包子，你们吃完快点赶路吧。”    店老板说完转身离开。他恨不得邵飞他们立即走人，对这些做小本生意的人来说，邵飞他们就是一群招惹是非的瘟神。    “瞧把他吓的。”小刀嗤嗤一笑，然后问邵飞:“老大，这里是阳谷县，那是不是有景阳冈啊，武松打虎就是这地方吧。”    没等邵飞开口，小刀的话叫坐在他身后桌的旅客听到，那人不经一笑:“小兄弟，阳谷县是有景阳冈，还有武松庙。不过在阳谷县以东，这里没有。不过这里也一个冈，叫白虎冈，上面住这女土匪。”    “女土匪。”小刀双眼发亮，立即转身坐到那旅客边上，问道:“世上真有女土匪啊？大哥说说呗。”    “呵呵。”    那人三十出头，穿着灰色大褂，带着黑框眼镜，斯斯文文，他笑道:“何止是女土匪啊。此女年芳十八，貌若天人。”    小刀好奇心邹起，把手放在那人的肩膀上:“大哥，你在框我。如此如花美眷怎能当的了土匪，手下的人听她的吗？不把她给活吃了。”    那男子回答道:“小兄弟有所不知，此女本是一大家闺秀。鬼子来了，杀了她全家，将其侮辱。此女幸的逃过一劫，她身无分文，手无缚鸡之力，但她有绝世美貌。招揽了三十多仰慕他的男子，占山为寇。她扬言，杀一鬼子，陪其一晚。”    小刀听完，惊呼道:“有这好事！”    那男子笑了笑:“都是一群乌合之众，至今未有人杀的了一个鬼子。小兄弟，色字头上一把刀，你也别妄想了。”    男子说完，把钱放在桌上，然后朝南走去。小刀感觉在那男子身上透露着神秘的气息。    小刀坐了回来，笑着说道:“我杀了这么多鬼子，那她还不得嫁给我啊。”    刘盈警告道:“刀子，你又花痴了。信不信我回去告诉茹雪。”    一旁的秀才问道:“老大，你怎么看？”    邵飞回答道:“有意思，不过我对刚才那男人更感兴趣。此人不简单，有来头。”    这时，从东面阳谷县方向来了一队鬼子兵，有十几人。在鬼子兵前面领路的是两名穿着黑大挂、黑帽子，腰间挂着驳壳枪的汉奸。    邵飞笑了笑:“生意上门了。”    （ps:抗战中确实有这样的女土匪。）    (本章完)

血战台儿庄 第388章 兵王拜山
         见到鬼子过来，另外两桌的客人连忙放下钱，四处逃开。包子铺的老板将包子先给邵飞他们，然后去迎接小鬼子们。    其中一汉奸喊道:“老板快点，默默涔涔的不要命了！”    另一汉奸像龟儿子一样招待鬼子兵，还不忘介绍这里包子远近闻名。    鬼子兵虽然只有十六人，但带头的确是一名少尉军官。邵飞一眼就看的出来，他们并不是野战兵种，只是负责这一带地方治安的普通鬼子兵。    鬼子少尉听到介绍后，迫不及待的催促道:“快快的，快快的！”    包子铺老板还没来得及上前迎接，即刻转身将之前邵飞预定的包子先给了鬼子兵，用来救急。    鬼子少尉吃了一口，赞许道:“味道的不错。”    一旁的汉奸连忙应承:“太君觉得好吃就好，就好。”    另一名汉奸问道:“太君，我们就这十五名太君，去消灭姓吕的娘们，够吗？”    “八嘎！”鬼子少尉骂道:“帝国士兵各个都是精英，一个打你们支那猪十个。他们都是乌合之众，连抢都没有，怎么会打不过。要不是听说，那花姑娘十分的美丽动人，我才不会来呢。”    汉奸连忙点头:“是，是。”    两张大桌刚好坐满十六人。这时汉奸发现了邵飞他们觉得奇怪，为什么见到皇军不像之前那些人一样，闪开逃跑，却悠然自得的吃包子，胆够肥的。    于是一人上前看看这些人到底是什么货色，这才发现刘盈和彩子。    “太君！太君！这里有花姑娘，大大的漂亮！”    那汉奸大声喊道，像是迫不及待的要去邀功一般。而邵飞他们没怎么理会，像没事人一样，继续吃他们的包子。    “哦？”鬼子少尉带着兵连忙围了过来，见到刘盈的容貌后各个漏出了嬴荡的表情。    “确实大大漂亮！”说完，那少尉上前意图不轨。    邵飞吃着包子，警告道:“八嘎。这是我的女人，你要是砰她一下，马上死啦死啦地。”    鬼子少尉骂道:“八嘎呀路！你们是什么人？”    这时其他鬼子兵开始警惕起来。    没等邵飞下令大开杀戒，刘盈站了起来一巴掌朝鬼子少尉扇了过去。    “八嘎！”鬼子少尉拔出军刀，欲砍向刘盈。只见刘盈拿出一枚带有樱花图案的徽章，上面有武内的字样。    “武内家？”鬼子少尉吓的连忙低头道歉:“实在是太失礼了！”    说完后，连忙示意手下的人放下枪。    刘盈“哼”了一声，得意洋洋的笑了笑，然后对特战队员使了眼色。    只见十一名特战队员站了起来，分别走到鬼子兵的身边，然后趁他们没防备，轻而易举的痛下了杀手。    “八嘎呀路！”鬼子少尉才焕然大悟，没等他反击，小刀已经取下鬼子兵枪上的刺刀，捂住鬼子少尉的嘴巴直接摸了他的脖子。    小刀将鬼子少尉推到一边，笑着抱怨道:“嫂子，你这么做我们会没成就感”    “谁管你啊。”刘盈做回到原来的位置上。    “饶命啊！”“饶命啊！”    两名汉奸早已吓的尿了裤子，跪地求饶。邵飞使了个眼色，特战队员把他们直接了解性命。    邵飞原本不想杀这两汉奸，让他们回去报信引更多的鬼子过来，为六连的战士增添装备，但没想到刘盈来了这么一出。为了不暴露刘盈，邵飞只能杀了他们。    邵飞问道:“你那是什么东西？鬼子吓成这样。”    刘盈给邵飞看了下，说道:“这是我母亲临走前给我的，武内家的家徽。她说能保我一命。”    包子铺老板吓的面目苍白，不知道如何是好。    小刀走了过来，拍了下老板:“你放心好了，我们会处理妥当，不会给你添麻烦的。”    “哦，哦。”包子铺老板早已吓的魂飞魄散，机械式的点点头。    小刀转身，叫所有人把尸体处理掉，但被邵飞阻止了。    “刀子，这十六惧尸体够睡美女土匪半个月呢？”    “班长，你别玩我了。”    “没玩你。去找两板车过来，留着尸体我要会会那个美女土匪。把狗汉**体处理掉，妈的死了都没价值。”    刘盈瞪着邵飞，噘嘴问道:“你要干嘛，是不是你想睡人家。”    邵飞舒了口气，无奈说道:“要不是你来这么一出，我也不用做这么多事情。”    特战队员开始分工，一部分人处理汉**体，另外分配两人去附近找木板车。    过了半小时，事情都处理完毕。埋了汉奸，木板车装上鬼子尸体运到附近树林隐藏起来。现在邵飞要等的就是柱子回来。    没多久，柱子根据扬宏涛留下的记号找到了他，然后一起朝这边赶来。    扬宏涛向邵飞汇报了情况，他们现在只到三十多人，在一个地方待命，全部到达也许要两天时间。    邵飞站了起来，说道:“出发，去会会美女土匪。顺便给六连搞点装备。”    一行人离开包子铺，从树林里推出鬼子兵的尸体，朝白虎冈进发。    来到山脚，邵飞命人把一些尸体扔到路边，然后上山。在上山的路上，又扔了几俱尸体，目的就是引鬼子去白虎冈。    这里山路崎岖，树木密集，木板车无法通过。于是邵飞留下鬼子少尉的尸体当见面礼，其余全扔到了路边。然后派一名特战队员先上冈通报。    没多久，那名女土匪带着手下三十多男子下山寨迎接邵飞。    “哇，真是不可多得的美人啊。”    女匪首还没到达，小刀开始惊呼其美貌。而邵飞只是冷冷一笑，心中感叹:她能活到现在，还真是个奇迹。因为这女的没有任何经验，这么容易信人，不派手下过来，自己擅自离岗。    女土匪走到邵飞等人面前，双手抱拳，有点不伦不类，故做江湖中人，豪气的说道:“哪位是邵大当家的？”    邵飞看了下确实美若天仙，五官标志，大眼、高鼻、樱桃嘴，不过也就是个小女生，于是邵飞也抱拳还礼:“在下就是邵飞，外号座山雕，山头在晋西威虎山。”    那女的再次抱拳还礼:“小女吕芷久仰大名，如雷贯耳。这位可是你的压寨夫人。”    吕芷看了眼邵飞身旁的刘盈，邵飞回答道:“正事。”    邵飞示意了下边上的特战队员，将鬼子少尉的尸体放下，然后说道:“这是见面礼，山下还有十五具鬼子尸体。太重了，所以就扔到了路边。”    吕芷听后，欣喜的问道:“此话当真。”    “呵呵”邵飞笑了笑，将一把三八大盖扔给了吕芷，说道:“鬼子的枪你认识吧，这里有十五把。”    吕芷这才相信了邵飞的话，邵飞说道:“听说杀死一个鬼子你就陪睡一晚，不知此话算数否？”    刘盈用力掐了下邵飞，怪他在这时候还没正经。    吕芷看着刘盈，说道:“我说话算数，可你已经有了压寨夫人。”    邵飞拉过扬宏涛，笑着说道:“我这兄弟还是光棍一条。”    扬宏涛推开邵飞:“大哥，别玩了。”    吕芷仔细大量了扬宏涛一番，见他英气逼人、俊朗不凡，于是一口答应:“好！我答应，只要你们杀鬼子，我就愿意！”    扬宏涛连忙解释:“姑娘，别听他胡说八道，他逗你呢。”    吕芷十分认真:“江湖儿女，岂能言而无信。”    邵飞笑着摆了下手:“去你们山寨在说。”    于是，吕芷带邵飞一行人，朝自己的小山寨走去。    (本章完)

血战台儿庄 第389章 女匪之恨！
         吕芷明明是弱女子，越是装出一副江湖儿女、一副豪气女侠的模样，邵飞及众人越发觉得此女可怜。她完全是被形式所迫，家破人亡，自己遭侮，心中带着无比仇恨，却只能用自己的美貌假手于人。    一路上，小刀趁人不备，拉走吕芷一手下到边上    “兄弟，你们那么多男人都听小姑娘的。她这么美，难道就没有什么非分之想吗？都是男人，你懂的。”    那手下看着小刀的枪，说道:“想知道啊，枪叫我看看，我还没见识过鬼子的枪呢。”    小刀把枪给他，然后直接拉着他脱离队伍，大方的说道:“送给你了，但是你必须要告诉实情，还有她的一切。”    那男的听到后欣喜若狂，对手机里的三八大盖爱不释手，几乎忘了小刀的存在。    小刀不耐烦的推了下:“一把破枪至于吗，快说。”    那手下把枪挂到自己肩膀上，说道:“你是不是对我们当家的有意思啊，那你就多杀鬼子，她一定会好好伺候你的。”    小刀拍了那人的头:“你们山东人都这么墨迹吗？老子杀的鬼子自己都数不过来。快说不然抢还我。”    “我说，我说。”那男子说道:“当家的只想用身子为家人报仇，所以我们这些人都仰慕她、敬重她。虽然都想和她睡一觉，但盗亦有道，没杀鬼子是不会碰她的。其实很多人更想保护她，维护她定的规矩。”    小刀又问道:“难道你们当中就没有一个人杀过鬼子吗？”    那男子摇头:“杀鬼子有这么容易吗？我们手里没枪啊。有一次，我们有两个兄弟好不容易遇到落单的鬼子，结果鬼子兵用刺刀一个挑两，全死了。后来就没人敢去杀鬼子了。”    “知道了，其实杀鬼子不难。”    小刀拍了那人后，跟上了大队人。    一行人来到吕芷所谓的土匪寨子，说白了就是山与山之间的几间木质民房。不过风景还是极美的。    在屋外的空地上，吕芷叫手下的人去处理山下鬼子兵的尸体，但被邵飞阻止。    邵飞问道:“难道你不想杀更多的鬼子吗？”    吕芷有些不明白:“我想啊，做梦都想杀鬼子。可那些尸体……”    邵飞解释道:“那是我故意留下的，就是引大量鬼子过来围剿你们，然后有我们全部解决。”    其中一手下上前指责道:“你们这不是害我们吗？要是来一百多鬼子，我们都得死！”    这时秀才上前冲那人讲:“要不是我们座山雕大当家的，你们已经是死人了。那些鬼子就是冲你们当家美貌来的。”    吕芷的手下没再多说什么，但对秀才的话似信非信。    “小刀，交给你了。”    “知道了，大当家的。”    小刀带上孙海平下了山寨。刘盈和扬宏涛在一旁只是无奈，邵飞他们当土匪还当上瘾了。但二人也不揭穿，看他们玩到什么时候。    现在时间快接近傍晚，吕芷叫手下的人坐了一顿丰盛的晚餐招待了邵飞等人。邵飞很是好奇，他们拿来的钱，拿来的食物。后来知道，是打家劫舍得来的。用他们的话讲，是劫富济贫，替天行道。    邵飞观察了很多人。这些所谓的吕芷手下，虽然都是冲吕芷美貌过来的，别人眼中的好色之徒，但都很义气，是真正的山东汉子。这一点，就冲这两个月没有人对吕芷不轨可以说明。    邵飞很清楚这里会是他们的最后一个晚上，鬼子不会轻易放过白虎冈。既然是最后一个晚上，邵飞想热闹一下，于是叫吕芷履行承诺，命人把扬宏涛和吕芷送进了一个房间。    “大哥！大哥！”    扬宏涛不断的拉门，但门已经被邵飞锁上了。    吕芷走了过来，拉回扬宏涛:“你瞎叫什么？看你年龄和我差不多，像白面书生，山下的鬼子真是你杀的吗？”    “呼”扬宏涛有点来气，走回屋子，坐到桌旁:“不是我杀的！”    “那是他们杀的，然后把账算你头上，对吧。不过也一样，我愿意履行承诺。”    说着，吕芷准备脱衣服，扬宏涛立刻站了起来抓住吕芷的手，阻止她的动作:“姑娘别这样，你被人耍了不知道吗？”    吕芷不明白:“什么意思？”    扬宏涛坦白道:“他们杀鬼子才不是为了想我和你睡觉，那几个鬼子对他而言，根本算不了什么。”    “那是为什么？”    吕芷越发糊涂，然后看扬宏涛的手还握着自己。扬宏涛立即收了回来，心砰砰直跳。    扬宏涛把视线转到一边，说道:“不玩了。跟你说实话吧，我们不是土匪，是八路军。我们这次过来就是南下杀鬼子的。”    吕芷走到扬宏涛面前，正脸对着他，问道:“就你们几个人？”    “几个人？他们十三人杀鬼子比一个团都多，多的多的多。不信你自己看吧，今天他们杀了十六个鬼子，鬼子会来报复。即使来报复，那些鬼子也不够他们杀的。”    “我不信，你在吹牛。”    吕芷完全不相信扬宏涛的话，坐到床上。杀一个鬼子，对自己而言是不得了的大事，要用一夜的身子去换。可对邵飞来说，跟吃饭一样简单。    扬宏涛走到吕芷身边，真切的说道:“我们不需要你相信，你还是想想你们以后怎么办把吧？我不希望你再用你的身子去抗日了，这对我们男人来说是一种耻辱。”    “我就想报仇！报仇！他们杀了我全家，我父亲、母亲、爷爷、还有弟弟。只要能杀鬼子，我什么都愿意做，身子算什么！？”    吕芷一下子激动起来，失去了控制，双手不断舞动。刚才的话叫她回想起了往事，表情痛苦不堪，眼泪哗哗的流了下来。    扬宏涛不忍，用力抓住她的双手，叫她冷静:“好了，别这样。我们会替你报仇的。”    吕芷因为痛苦已经奔溃，现在需要一个臂膀依靠，于是直接抱住了扬宏涛。    这些日子，她一直在装，一直紧绷着神经，一直被仇恨压着。现在不知道为什么，眼前的男人叫自己感觉安全，人彻底松弛了下来，靠在扬宏涛肩膀不断的哭泣。    吕芷沙哑的说道:“你要替我报仇？我就嫁给你。”    扬宏涛拍了拍吕芷的背，说道:“我父亲不愿意当汉奸，于是被鬼子杀了，我就拉起队伍为父报仇。其实我们很像，当时鬼子派出一个中队围剿我们，被邵飞大哥带那十二人救了，就像今天他杀鬼子救了你一样。”    吕芷松开扬宏涛默默的看着他，原来他和自己同命相连，遭遇如此相近。    扬宏涛松了口气:“但我现在杀鬼子不是为父报仇，是为了这个多灾多难的国家。”    吕芷问道:“那我可以和你们一起杀鬼子吗？”    “不行。这次我们南下九死一生，我们面对的鬼子，不像今天遇到的这么弱。是真正的战斗部队，数以万计。”    杨洪涛一口拒绝吕芷，接着说道:“邵飞大哥会给你们安排好去处的。东面是太行山，那里有我们八路的129师，邵飞应该会叫你们去那，一样都是杀鬼子。邵飞说最佩服的人就是129师的刘师长，他是最出色的军事家。”    “我不去，我就要跟你们。”    扬宏涛有点无奈，但也不知道说什么劝服。    屋子外面，小刀赶回了山寨向邵飞汇报山下的情况。鬼子已经知道了十六名鬼子被杀的事情，并开始收尸。可并没有采取进一步的行动。    邵飞料定，鬼子会在明天有所行动，因为这里山高林密，鬼子不擅夜战。看来鬼子给自己送装备，只能等到明天早上了。    (本章完)

血战台儿庄 第390章 丛林搏杀
    次日清晨，邵飞才叫人把门打开。【全文字阅读.】扬宏涛从屋里走了出来，他并生邵飞的气，倒是有点满面春光。    邵飞取笑道:“一夜之间成男人了。”    扬宏涛低头笑了下:“大哥叫你失望，昨晚我睡的是桌子。”    说完，扬宏涛靠近邵飞，在他耳边轻轻说道:“谢谢大哥。我们说了一晚上的话，她是个好女人，我喜欢。”    邵飞拍了扬宏涛，以示鼓励。    “没时间吃早饭了，跟我下山，大哥叫你见识什么是特种作战。”    扬宏涛十分兴奋:“好！其实跟在大哥身边，我已经受益匪浅了。”    这时，吕芷从屋里走出来，她听到了邵飞他们的对话。    “我也要去，我的人也可以帮忙。”    “不行，你根本就不会打仗。还有你的人，他们没经过训练，去了是送死。”    扬宏涛一口拒绝，这完全是出于他对吕芷的关心。    吕芷哀求道:“那我们就不去了。但你答应我，给我抓个活的，让我亲自杀了他，为家人报仇。”    “不行。”扬宏涛又拒绝了，说道:“活的是俘虏，我们不能杀俘虏，这是八路军的纪律。”    吕芷激动的指了指:“他们是畜生！用的着讲这些吗！？”    “但我们不是！我们是人。”    扬宏涛大声回道，他不想吕芷在被仇恨折磨。    “真是冤家。”邵飞拍了拍扬宏涛，他明白扬宏涛的苦心。但是，伤口的浓只有挤出来才能愈合。    邵飞走到吕芷面前，说道:“我答应你，抓个最大的官给你报仇。”    “大哥！”    扬宏涛大叫了一声，因为邵飞那样做只会叫吕芷更痛苦。    邵飞摆了下手，叫扬宏涛闭嘴，然后对吕芷说道:“答应我两件事。”    吕芷想都没想:“我答应。”    邵飞说道:“第一，杀了之后，放弃你的仇恨，因为你大仇已报。第二，以后不要用身子叫男人去杀鬼子。”    邵飞说着，看了一眼扬宏涛，继续对吕芷说道:“女人的身子应该给心爱的男人。还有，你那样做，对男人是一种侮辱。”    “嗯。”吕芷点了点头，然后深情的看着扬宏涛。    “出发！”    邵飞转身，带着扬宏涛还有特战队离开寨子。    一路上，邵飞指着周围的环境告诉扬宏涛，任何周边事物都能成为杀敌的武器，看你如何运用。    特种作战和常规作战有异曲同工之处，无非就是对单位的运用。一个人是一个单位，十个人、百个人也可以是一个单位。一个连同样可以分十二单位，然后进行作战。    …………    邵飞说了很多，突然用力一拳打在扬宏涛的脸上。    “大哥，你干嘛打我？”    “你现在是什么心情？”    扬宏涛感觉莫名其妙，没有回答邵飞。    邵飞解释道:“当敌人受到重创，或得到胜利，或别的。你第一时间要去想，敌人指挥官是什么心态，有那种心态下会有什么进一步行动。”    扬宏涛摸了摸脸:“那你也不用打我啊。”    邵飞笑了笑:“这样比较深刻。这些都是纸上谈兵，你好好体会接下来的战斗，想想每个环节敌人指挥官的心态。战场上，你了解敌人多少，同时也要想敌人了解你多少。今天的战斗敌人以为我们是群山匪，这凭一点他们就要吃大亏。”    特战队到山路中断，立即散开，战斗计划早已在下山前拟定完毕。    其实邵飞也不知道他们会怎么打，邵飞只想尽可能的让他们独立，因为自己早晚要离开他们的。    扬宏涛见邵飞一直站着，并没有要去战斗的意思，于是问道:“大哥，你不去吗？”    “你我都不许出手。我对特战队只下达了作战任务，至于怎么打我也不知道。”    邵飞说着转过身子，对扬宏涛讲:“为了你我修来改了任务内容。对方指挥官我要活的。”    扬宏涛问道:“鬼子会来多少人？”    邵飞回答:“两个小队，大部分兵力去了正面战场。他们以为对付三十多个土匪，两个小队搓搓有余。他们会为傲慢付出代价。”    说完，邵飞带扬宏涛去了别处，观看这场战斗。    特战队员已经准备就绪，等待着目标的到来。一直到早上九点左右，鬼子两个小队在一名中尉军官的带领下，从山下的小路上来。    山路崎岖，周围掩护也不少。在敌人到达指定位置的时候，在山路的右侧枪声四起。    “砰砰砰”    十二名特战队员乱打一通，出乎扬宏涛意外的事，没有一枪打中敌人。    “隐蔽，Ｓ击！”    鬼子指挥官立即做出反应。六十多名鬼子行动迅速，立刻躲躲到树后，或路边的掩体后开始反击。    鬼子指挥官观察战场态势，对方只有十二人，枪声凌乱无章，看枪法就是一群新手。通过枪声，对方用的是三八大盖，应该是昨天缴获的那几支。于是指挥官做出判断:对方只是一群没打过枪的土匪。    鬼子指挥官大声命令道:“第一小队攻击，第二小队掩护。”    三十多鬼子开始进攻，特战队且战且退。    来到一片视野空旷地带，特战队立即散开，因为这里是他们需要的地形。    鬼子兵一直没有遭到有效的攻击，越发的狂妄。他们大胆追击，于后方的掩护部队开始拉开距离。    “轰轰轰”    鬼子进攻的小队在这片空旷的区域，遭到了六颗手雷的精准轰炸，当场被吓死十几人。    “砰！”“砰！”““砰！””    柱子的六人特战分队，两人一组散开，形成正三角形，对正中的鬼子兵展开了狙杀。这一带树木、掩体稀少，大部分鬼子避无可避，任人宰杀。    小刀带着自己的分队迂回到中间段，切断两个小队的联系，为柱子消灭那个小队争取时间。    “攻击！攻击！”    鬼子指挥官这才焕然大悟，他们面对的不是普通土匪。现在能做的就是救出前面的小队。    “轰轰轰”    他们遭到小刀的顽强阻击，枪法之准也叫这些鬼子兵汗颜。援救遭挫，他们只能和小刀他们展开对峙。    另一边，枪声边的稀少。那队鬼子兵没剩下了几个。三点合击是没有死角的攻击方式，撤退也只能遭到狙杀。没多久，柱子一边的战斗结束了。    “砰！”的一枪，鬼子指挥官腿部中弹。柱子带队已经快速移动到了鬼子侧翼。在鬼子没发现的情况下，秀才开了第一枪。    “撤退！”    鬼子指挥官忍着剧痛命令部队撤退，可撤退拿那么容易。鬼子兵不可能放弃自己的指挥官，当两名士兵过来搀扶的时候，直接遭到了狙杀。    特战队员们不断的切换位置，发动攻击。明明是对方人数占优，但实力确是压倒性的。    鬼子兵一个个被狙杀，而对方行动迅猛，很难锁定目标，被消灭只是时间的问题。    “轰轰轰”    鬼子兵不断的扔出手雷，想利用烟雾逃跑。他们背上自己的指挥官，开始不顾一切回撤。    柱子带队继续牵制，而小刀带队扔掉步枪，开始在丛林疯狂的奔跑。    在鬼子撤退的路上，小刀六人突然从树后冲了出来，手拿刺刀和最后剩下的十几名鬼子兵展开Ｒ搏。    “杀！”“杀！”    这些鬼子兵鼓起了最后勇气，冲杀过来。然而勇气代替不了实力，小刀分队二人一组，攻守兼备，在一轮利落的攻击下，这些鬼子相继殒命。最后只剩下鬼子的指挥官。    (本章完)

血战台儿庄 第391章 以血还血
         “砰！”的一枪，一颗子弹直接打中了鬼子指挥官的手腕，一支手枪掉落在地。他原本想举枪自杀，以免受辱。可命令是要活的，所以在暗处秀才一直都在注意他。    战斗结束后，十二特战队员围住那名指挥官，等待邵飞的到来。    鬼子指挥官捂着中弹的手臂喊道:“你们不是土匪！你们是什么人！？”    特战队员看着没有回答。这时邵飞走了过来，命令道:“带走！”    “等下！”鬼子指挥官喊道，然后单腿用力站了起来，再次问道:“我们两个小队全军覆没，而你们只有十二人，毫发无伤。告诉我！你们是什么人！？”    邵飞转身走到他面前，带着一丝蔑视:“愚蠢的日本猪，都要死了，知道这些有意义吗？”    鬼子指挥官激动的问道:“我哪里愚蠢了，你这个支那猪！”    邵飞一拳打了过去，说道:“轻敌就是你的愚蠢。昨天你们死的那十六个人，你难道就没验过尸体吗？他们是在没有反抗的情况下被杀的，就这一点你就该重视你的敌人。”    鬼子指挥官无言以对，然后低头说道:“请让自尽，为天皇效忠。”    “要荣誉是吧？”邵飞狠狠的说道:“你们侵我国土、屠我百姓、辱我姐妹，你们根本就不配做军人！在我眼里你们就是臭虫、蝼蚁，你们更不配拥有荣誉！带走！”    邵飞说完转身离开，两名特战队员拖着鬼子指挥官紧随其后，可扬宏涛还站在原地若有所思。    扬宏涛感觉邵飞的心境起了变化，有点像他从南京回来后，被仇恨充斥全身的样子，但又不像。他是八路军当中的异类，扬宏涛只能这么想。    特战队大胜而归，山寨里的人得知后欢喜鼓舞。他们眼中如恶魔般的鬼子兵，在这些人面前竟如此不堪一击。    特战队员把鬼子指挥官拖到了吕芷面前，邵飞把手枪给吕芷，说道:“他是你的。”    吕芷看到活生生的鬼子身体开始颤抖。她不是害怕，而是激动。那一幕幕家人被杀的场景，再次在吕芷脑中浮现。    吕芷把枪扔了，然后找来一把刺刀走了过来。刘盈觉得残忍，走到邵飞身边看着邵飞，想叫邵飞阻止。可邵飞没有任何举动。    突然彩子冲上前去阻止吕芷，她抓住吕芷的手不断的摇头。    吕芷激动的喊道:“让开！”    “杀了他！”“杀了他！”“杀了他！”    周围那些吕芷的手下一同高声呐喊，彩子无奈退了回去，走到柱子身边，不忍直视。    鬼子指挥官以近乎癫狂，用力喊道:“来啊！哈哈，美丽的支那花姑娘，来杀我啊！”    吕芷大步上前，一只手抓着对方衣领，另一支手紧握刺刀用力捅了进去。一刀、两刀、……一共捅五刀吕芷才停了手。    鬼子指挥官小腹以下浸满了鲜血，然后倒地。而吕芷的身上也溅满了对方的血迹。    吕芷傻傻的站着，右手一松那带血的刺刀掉落在地。只见吕芷嚎声大哭，应声跪地，仰天长叫:“爷爷、父亲、母亲、弟弟，我为你们报仇了！”    不知道为什么，扬宏涛眼角含泪，看着天空。这泪花也许是为了吕芷而出；也许他想起了被鬼子杀害的父亲。    刘盈拉着邵飞的手，轻声问道:“这样做对吗？”    邵飞轻轻回答:“你是医生，应该知道伤口的腐肉只有割去才能愈合。她心中的痛苦是你我无法体会的。”    刘盈听完，沉默不语。    随后，吕芷独自一个人回道房间，叫人打水清洗干净自己的身子。邵飞命人清理现场，并叫特战队带人去打扫战场。    扬宏涛内心复杂、矛盾，他有很多事情都十分迷茫。于是把邵飞叫到一边。    扬宏涛问道:“大哥，我们不是八路军吗，这是土匪或黑帮的行为。还有，她真的解脱了吗？”    邵飞舒了口气，说道:“这也是特种兵的做法，以血还血、以牙还牙。杀我国人，必付出血的代价。八路军的政策不适合特种兵。我们没时间也没精力抓俘虏、感化俘虏。有时候必须学会残忍和冷血。”    扬宏涛一知半解:“我理解，但也不理解。大哥，军队不应该是仁义之师吗？”    邵飞想了下，说道:“我给你举个真实的战例。Z国和Y国因为边境问题发动战争。Y国一支特种部队潜入Z国。他们发现了敌方的野战医院，结果把医院的所有医生、护士、伤员一千多人全杀干净。他们知道野战医院救活一个士兵，自己这方就会多牺牲一个士兵。后来你知道Z国怎么做吗？”    扬宏涛试探性答道:“以牙还牙？”    邵飞点了下头，说道:“Z国派出更强大的特种部队杀对方两千人，叫对方明白什么叫血债血偿。之后Y不敢在轻易侵犯，这就是战争。我问你，如果你带部队进入敌人复地，发现对方的野战医院，你会怎么做？”    扬宏涛没有立即做出回答，邵飞拍了扬宏涛:“有时候仁慈会害死自己的士兵。战场上什么事都会发生，做你认为正确的事情就可以了。”    “我知道了大哥。”    邵飞看着吕芷的房间，对扬宏涛说道:“去看看她吧，她现在正是需要你的时候。”    扬宏涛听从邵飞的话去找吕芷。此时，吕芷已经梳洗完毕。扬宏涛发她的神情和之前有所不同，松弛了许多。也许邵飞是对的，脓水只有挤出来后，伤口才能愈合。    吕芷见扬宏涛进屋后，走了过来把门关上。然后当着扬宏涛的面把上衣服脱光，赤裸裸的展现在扬宏涛面前。而扬宏涛立即转过了身子。    吕芷低沉的说道:“我想叫你看看我的身体。”    扬宏涛听的出来，吕芷不是想叫自己看女人身体这么简单。于是转转过身，眼前的一幕把扬宏涛惊呆了。    在吕芷的腹部、胸口有两个疤痕，很明显是刺刀捅过后留下的。吕芷转过身，背部也有两道很深的砍伤。    吕芷转过身再次面向阳扬宏涛:“我是死过一次的人。鬼子杀了我全家，我在逃跑时，他们在我后背砍了两刀，然后我被十几个鬼子轮番侮辱。完事后，那些畜生用刺刀在我身上捅了两下。”    吕芷回想往事，眼睛闪烁泪光:“我当时快死了，是仇恨让我活了下来。”    扬宏涛紧紧的捂着拳头，低声说道:“对不起。”    “你为什么要说对不起？我很谢谢你们能让我亲自报仇。”    吕芷说完，上前抱住扬宏涛:“带我走好吗？我已经无家可归了。”    扬宏涛内心五味杂陈，最后答应吕芷带她一起南下。    (本章完)

血战台儿庄 第392章 川军游击队
         下午，邵飞准备离开山寨与山下的六连汇合，然后南下。临走前，他集合了山寨里的人，为他们寻条出路。    三十多人集合一处，特战队与他们面对面排成一排。邵飞等其他人站在特战队前面，面向这三十多人。    吕芷已经站到扬宏涛身边，她已经认定扬宏涛就是她这辈子要依靠的男人。    邵飞一步上前，大声说道:“我们要走了，这里已经被鬼子盯上，就算今天不来，明天也会来。所以我希望大家尽快离开这里，自寻生路。”    一个人上前，有点愤慨，他们觉得自己被抛弃了，愤愤的问道:“你让我们去哪！？我们当了土匪，已经回不去了，那些被我们抢过富户能放过我们吗？”    邵飞说道:“几十万日军大举南下，所以南面你们就不要去了。如果你们想抗日，我希望你们去太行山，那里有八路军。如果只想安身立命，那就离开这里去哪都行。”    另一个走上前，对邵飞说道:“我知道你们都不是一般人，我要跟你们去杀鬼子。”    邵飞提醒道:“我们可是南下，你不怕吗？”    那人哼笑了声，看着吕芷:“当家都不怕，我们这些大老爷们还怕个球啊。”    邵飞想了下，喊道:“好！愿意跟我邵飞南下的往左边站，自寻生路的往右边站。”    邵飞喊完后，二十个人选择跟随邵飞，剩下只想安身立命站到了右边。    吕芷决定把山寨里的财物分给那些站在右边的人，他们背井离乡，流浪江湖，财物必不可少。    完事后，邵飞带着队伍下山和六连汇合，随后将山上带下来的二十人编入六连作为后勤，有扬宏涛直接指挥。现在队伍人数超过一百五十人，而武器只够装备两个排的。    由于目标太大，邵飞选择走偏僻小路、崎岖山路，绕过敌人重兵驻守区域，于三天后到达兖州一带。    兖州已经是南北双方的交战地界，小规模的战斗随时都可能发生。东面有日军重兵防守，还在不断的集结当中。邵飞决定走西面山区密林，尽快到达国统区，然后过藤县前往徐州。    现在以是二月中旬，夜晚是十分寒冷的，部队没有任何御寒物资。所以部队必须在天黑前，近快找到村子安顿下来。    部队来到枭村附近的一片树林，突然前方响起了密集枪声。    “扬宏涛！”    “到！”    邵飞命令道:“六连留守，放出警戒哨。”    “是！”    命令完，邵飞迅速带着特战队前往枭村，一看究竟。    来到枭村北面，特战队停止了前进。村里面的战斗还在激烈的进行当中。    邵飞命令道:“柱子，带你的人去东面隐蔽，如果有鬼子出村直接击毙。”    “是！”    柱子带着自己的分队迅速前往东村头。    邵飞继续下达命令:“刀子，你们守住北村，任务和柱子一样。”    “是。”    小刀立即带上自己的分队到北村路口，封锁道路。随后，邵飞独自一人前往枭村。    现在战事不明，如果让特战队轻易冒进，会引起不小的混乱。守住路口，不管里面情况如何，鬼子一个都别想活着离开。    邵飞进去村庄，里面战事打的正憨。进攻方尽然是穿着草鞋的川军，兵力有一个连左右。    而守方的鬼子有两个小队，一个小队在大路中央，利用沙包工事用机枪疯狂的阻击川军的进攻。另一小队掩护左右两翼，防止川军包抄。    “轰”“轰”    川军利用手榴弹的烟火发起冲锋，但很快被密集的鬼子机枪子弹压制了回去。    现在战事紧迫，邵飞没时间把特战队召集过来，于是自己找了一个制高点，掩护川军的进攻。    “砰！”的一枪，子弹打中其中一名机枪手的脑门，然后又是一枪。只要谁拿机枪，他的脑门一定开花。因为混乱，鬼子根本不知道子弹从哪里射来，他们只关注近在咫尺的川军。    “这枪谁打的？真他妈准！”    负责指挥的川军连长已经发现这是一人所为，因为枪枪正中机枪手的脑门。    当机枪声音停歇下来的时候，这名川军连长立即发起了冲锋。    “冲啊！”“杀！”“……”    川军士兵不惧生气，嗷嗷叫的冲了过去，等快接近的时候一同扔出了手榴弹。    “轰轰轰”    一颗颗手榴弹在鬼子周边炸响，鬼子的阵势彻底瓦解。    邵飞趁机填满子弹，然后继续掩护川军的进攻。    经过十分钟的激烈战斗，川军消灭了四十多鬼子，剩余的鬼子往东村逃串。    川军连长大声命令道:“打扫战场！”    这时，一个川军士兵兴奋的从一屋子跑了出来:“报告连长，我们打死了大官。还缴获军用地图和很多文件。”    说完，院子里的两名士兵，将那个所为鬼子大官的尸体抬了出来。    连长一看那的人军衔是名大尉，然后在他的身找出证件，身份是翻译官中岛荣吉。    “砰砰砰”    突然，村子的东面响起了抢声。    “拿来的抢声！”川军连长顿时紧张起来，他怀疑是鬼子的援军。    “别紧张，是我的人在狙杀刚才逃跑的鬼子。”    这时，邵飞扛着枪走了过来。    川军连长发现邵飞一身素衣打扮，问道:“你是什么人？刚才那几枪不会是你打的吧？”    邵飞放下枪，敬礼回答道:“八路军，邵飞。那几枪正事在下打的。”    川军连长立即回敬军礼，道:“川军四十五军，723团三营一连连长陈峥。多谢出手相助。你是129师的？”    邵飞回答道:“不是，120师。”    陈峥一脸茫然，再次问道:“120师不是在晋西北吗？怎么跑山东来了。”    “说来话长。”邵飞问道:“反倒是你们，不是在藤县一带吗？怎么也跑兖州地界来了？”    陈峥笑着回答道:“学你们八路军在这打游击。我们师长和你们129师的刘师长也有一面之缘，还传授了一些游击战的打法。”    邵飞客气的笑了笑，然后问道:“我身后还有一个连的部队，晚上在这个村住下没问题吧？”    陈峥看了下天色，已是傍晚，于是爽快的答应了邵飞的请求。    “那我先告辞了。”邵飞敬了军礼，转身离开。    原本陈峥不想留在村子，他只是有点怀疑邵飞的动机，远在晋西北的他为什么带部队跑这来。于是，决定留下牵制邵飞。    “来人。”    “到！”    陈峥命令道:“把军用地图和文件立即转交团部，还有把那个叫邵飞的事情一并汇报。”    “是！”    那名士兵拿来文件骑上快马，直奔团部而去。    (本章完)

血战台儿庄 第393章 杂牌军
         两个连挤在了一个村子里，对村民来说也许是个负担。然而，村民不止自动让出了房子供部队居住，还为他们送水送饭。邵飞很是感动，他看的出来，那些村民是发自内心的帮助他们。    陈峥要求邵飞的部队驻扎北村，而自己的部队分别驻扎在枭村东南西三个方向。这样可以对邵飞起到牵制作用，因为他知道邵飞他们要南下。    陈峥的用意扬宏涛看的出来，他只是觉得陈峥幼稚。如果真的要走，川军一个连怎么可能牵制的了他们。    晚饭过后，扬宏涛和邵飞商议明天南下的行动路线。邵飞决定绕过藤县的41军和45军防区，前往枣庄。    正在二人商议的时候，陈峥带一个班的士兵从南村走了过来。    “邵飞兄弟。”    陈峥带着笑脸走到邵飞面前。    邵飞取笑道:“陈大连长，你随便去个地方都要一个班保护吗？”    陈峥感觉惭愧，说道:“见笑了，我们是来要装备的。”    “装备？”扬宏涛觉得不可思议，质问道:“我们什么时候欠川军兄弟装备了？”    陈峥回答道:“下午的战斗不是逃跑了十几名鬼子吗，后来被你们伏击消灭。我们要的就是那十几名鬼子的装备。”    扬宏涛听完觉得陈峥脸皮有点厚，他本就不喜欢这人。下午帮了他，现在还提防自己，于是不客气的说道:“兄弟，是不是有点不厚道。那些鬼子可是我们杀的，装备理所应当是我们的。”    “人穷志短没办法。毕竟那些鬼子是我们赶出村的，你们才捡了便宜。”    陈峥虽然感觉有点惭愧，但他愿意放弃尊严，无论如何也要拿到那些装备。    “无耻的歪理。”    扬宏涛没打算交出装备，因为自己的六连还有一半的士兵赤手空拳。    陈峥身后的一名班长不愿自己连长受辱，带着自己的士兵举抢威胁:“交不交！这里是我们的地盘，由不得你们土八路放肆。”    扬宏涛火气上来，大声说道:“不交，怎么地？改抢了是吧。来人！”    六连的士兵从周冲了过来，举抢将这一班川军围了死死的。两方开始对峙，气氛顿时变的紧张起来。    而邵飞在一旁一直看着，没有任何举动。对邵飞而言，也许这样挺好。    陈峥拿过身边川军士兵的步枪，然后扔给了邵飞。邵飞接过步枪拉了下枪栓，然后仔细检查了下扔还给了陈峥。    “放下枪。”    邵飞命令道，然后转身对扬宏涛说道:“把下午缴获的十八支三八大盖给他们，还有手雷。”    “大哥……”    就凭刚才川军对自己的态度，扬宏涛一千个不愿意。    “这是命令。”    邵飞表情严肃且认真，扬宏涛即使不愿意也只能遵从。    陈峥拿上自己要的装备后，离开了北村。    扬宏涛一直闷闷的，自己没必要怕那些川军，他们分明就是抢。    邵飞理解扬宏涛心情，解释道:“男人最重要的是尊严，可陈连长愿意为那十几支枪放弃尊严，厚着脸皮来要枪，为什么？他为的是自己的士兵，就凭这一点，就值得你我去尊重。”    邵飞的话叫扬宏涛颇有感触，扬宏涛问道:“那刚才扔过来的抢是怎么回事？”    邵飞回答:“那是一把土造七九步枪，膛线都抹平了。我拉下枪栓，很重，里面有的部位都生锈了。即使如此，我今天看到很多川军士兵拿的竟是大刀片。”    之后，邵飞向扬宏涛介绍了川军是一支什么样的部队。    川军就是杂牌军，整体装备都非常简陋，士兵每人仅有粗布单衣两套、单被一条、草席一张、草鞋两双、斗笠一顶。现在是冬季，几乎不能御寒。    武器上就更低劣了，“汉阳造”都不多，很多是满清留下来的“老毛瑟”和大量四川土造的“单打一”七九步枪。    满清留下来的“老毛瑟”年久失修，有些土造的步枪有时候打两枪就拉不开枪栓。    质量上不合格还只是一个方面，数量也是一个短板。一个连也配不了一挺机枪，每个师仅有十多挺。重机枪一个师仅一二挺。    火炮方面，每师只有几门土造的迫击炮，山炮、野炮。整个川军中也只有几门。更没有交通、通信、补给、卫生等装备和器材。    出川前，蒋委员长承诺为川军替换装备。可后来，各个部门相互推脱。一直到现在要日军决战了，装备还没得到替换。    川军也是一支没人要的部队。委员长打算把北路川军划分到阎锡山战区，可被阎老西一口拒绝。徐州会战李宗仁将军急需用兵，在白崇禧的建议下，才收纳了川军，并让45军、41军去守藤县。    听完邵飞的介绍，扬宏涛对川军有的是同情。他并不是心疼那十几支步枪，而是咽不下那口恶气。    这时刘盈、彩子、吕芷从南面走了回来。之前，刘盈主动提议去帮受伤的川军治伤，她兴致勃勃的去，却一脸哀愁的回来。    “怎么了？”邵飞问道。    刘盈“呼”的一声，有点无奈:“能做的我都做了。但没有药品和器材，我也没办法。”    没等邵飞开口，刘盈激动的说道:“这到底是什么部队啊？这样的部队怎么和鬼子打？我怀疑当年的红军都比他们强。”    说完，刘盈带着彩子他们离开，回道自己睡觉的房间。    邵飞听完，只是叹气摇头。然后命令扬宏涛，明早天亮前出发，以免夜长梦多。    邵飞并不想参与这次战斗，也不想和川军有什么瓜葛。虽然同情川军，但邵飞不想叫自己的部队葬身在藤县。邵飞不知道藤县保卫战的过程，但知道结果:城毁人亡。    白天，陈峥叫一名川军士兵拿军用地图回团部，并告知邵飞的事情。他们团长听到后大喜过望，立即给陈峥下了个死命令:明早自己到达之前，不惜一切代价留住邵飞。    陈峥的团长正事王文析。当初邵飞还是红军的时候，因为蓝灵他们有过交手，自己还被邵飞给俘虏了。    王文析想叫邵飞留下协助川军守卫藤县，可自己的面子也许留不住邵飞，但有一人也许可以。    于是，王文析立即将这一情况汇报给上级，希望那位大人物能亲自出面让邵飞留下。那位大人物就是川军总司令:孙震。    (本章完)

血战台儿庄 第394章 挽留
    孙震陆军中将，二十二集团军总司令。【无弹窗.】1938年初，四川政局发生波动，******调原二十二集团军总司令邓锡侯回四川，故孙继任第二十二集团军总司令，在山东一带指挥部队与日作战，阻敌南进。    邵飞并不认识这么大的人物，可孙震却早已知道邵飞其人，因为他是孙元良将军的叔叔。    南京保卫战之后，孙元良回武汉被人诬告克扣军饷。委员长一怒之下将其关押。期间，孙震曾一度看望。无意中，孙元良提起过邵飞在南京保卫战中的出色表现。故而知晓邵飞其人。    这一夜邵飞难以入眠，脑子想的是白天遇到的川军。同样是中**人，可几乎每支部队都不一样。晋绥军、豫军、川军、滇军、还有中央军。    邵飞一个人来到到院子，发现刘盈一个人坐在院子磨盘上，闷闷不乐。    “美女，不冷吗？”    刘盈转身:“你也睡不着吗？”    邵飞坐到刘盈身边，什么话也没说。    刘盈低沉的说道:“川军那些伤兵，让我想起了以前还是红军的时候。明明伤势不重，但没有药品任由伤口恶化，最后……”    邵飞还是一言不发，静静的坐着。    刘盈问道:“我发现你对川军很冷淡，有什么原因吗？”    邵飞淡淡回了一句:“没有。”    “他们会怎么样？能打的过鬼子吗？藤县能保的住吗？”    “不要问我关于历史的问题。”    刘盈知道问了不该问的问题，于是低头开始沉默。    邵飞突然说道:“我很矛盾，感觉自己有点自私。滇军、川军都是中**人，都真心抗日。但我就是不想留下帮川军。”    刘盈问道:“为什么？是因为当初川军围剿过我们吗？”    邵飞舒了口气:“我没这么小气。他们装备太差了，我不想我们这支训练有素的部队，因为没有好的装备成了炮灰。在双飞大队，比如一连，八门迫机炮，两挺重机枪，我想川军一个团都未必有。”    刘盈思绪片刻，低头说道:“邵飞你变了，我喜欢以前的你，在云南时候的你。”    刘盈说完，站了起来转身朝屋子走去。    邵飞明白刘盈话的意思，以前的自己不会想这么多，不会顾此失彼，永远保持着那份军人的激情，怀揣着信仰。    第二天天没亮，邵飞命令部队集合准备出发。    陈峥接到王文析的死命令后，就一直派人监视。他得知邵飞要离开的消息后，迅速集合部队前往阻止。    正当邵飞要离开村子的时候，陈峥带队迎头挡住了他们的去路。    陈峥来到邵飞面前说道:“你们不能走。”    邵飞问道:“你这是做什么？我们去哪需要经过你们的同意吗？”    陈峥客气的说道:“你误会了。我们无权阻止你们的行动，但希望你们能留到早上，我们团长想见你一面。”    “你们团长是谁？”    “王文析。他给我下了死命令，务必将你留下。”    邵飞想起了这个人，在长征的时候交过手，是一个把手下士兵生命看的很重的川军军官。    扬宏涛在一边问道:“大哥，你认识这个人吗？”    邵飞回答道:“算认识吧，看来我们走不了。”    随后，部队返回枭村，原地休息。    早饭过后，王文析火急火燎的赶到了枭村。他深怕邵飞离开，到时吼后真的是后悔莫及了。    “邵飞兄弟！”    还没进院子，王文析就像老朋友一样叫了起来。邵飞连忙上前迎接。    “王团长别来无恙啊。”邵飞敬礼后客气说道。    王文析并没有回敬军礼，只是用力拍了下邵飞的双肩，爽快的说道:“我真没想到还能再见到老弟，而且还是抗日救国的战场上。以前我们是敌人，现在是同仇敌忾是兄弟了。哈哈。”    “是啊。”邵飞被王文析这热情的举动搞得有点不知所措。    其实他们并不是很熟，只有过一面之缘，还是在敌对的情况下。王文析如此热情，只有一个目的:希望自己留下。    王文析不想拐弯抹角，直接问道:“听说老弟要南下徐州，不知道有什么重要的任务？”    邵飞坦言道:“我受滇军184师师长张冲委托，前往徐州协助他们。”    “这样啊。”王文析听完后有点失望，说道:“的确，滇军和贵党交情不一般，尤其是张冲将军。你去帮他无可厚非。不像我们川军，当初对你们红军围追堵截。”    王文析话里有话，邵飞听的出来:“以前的事就别提了，现在我们共同抗日的战友。”    “我不喜欢拐弯抹角，既然都是抗日救国在哪里都一样。以你的聪明才智应该知道，藤县对整个战局有多重要。我希望你能留下，和我们川军并肩作战，守住徐州的北大门，为李宗仁将军部署争取时间。”    王文析直言不讳的邀请让邵飞左右为难，他不想要六连在没有好装备下白白牺牲。    “实话和你说了吧，第一轮防御作战没有滇军，在台儿庄一带部署的部队主要是中央军。即使你去了徐州也无仗可打。”    王文析不遗余力的劝说，可邵飞还是难以做出抉择，王文析知道邵飞为难，拍了邵飞，语重心长的说道:“我不勉强。但有件事希望你能答应我。”    邵飞问道:“什么是？”    王文析回答道:“去趟藤县。我们总司令孙震将军正在藤县视察，他想见你一面。如果你执意要走，他会安排你们做火车直接前往徐州。”    “可我不认识这么大的人物。”    “但他知道你。你和孙元良将军很熟对吧，他是孙元良将军的叔叔。”    “呵”邵飞不可思议的笑了下，感觉这世界太小了。于是答应王文析。    之后，邵飞带部队前往藤县。一路上，邵飞感到无比的郁闷，突然不受控制“啊！”的大叫一声，吼道:“大家唱歌！大刀向，鬼子们的头上砍去。预备，唱！”    “大刀向，鬼子们的头上砍去……”    后面的部队一同唱了起来，而邵飞唱的是最起劲的一个。刘盈也跟着唱着，他感觉邵飞回来了。    来到藤县以是傍晚。孙震将军视察完前线部队原本是要回去，为了等邵飞他留了下来。    邵飞第一时间去见了孙震将军。在作战室还有一个人，那就是四十一军122师师长王铭章。    在来的路上，邵飞已经决定留下来守卫藤县。孙震将军一开口邀请，邵飞立即答应了。    孙震拍了邵飞，笑道:“爽快，不枉我一个总司令留下等你。哈哈。”    邵飞感觉孙震和孙元良有点像，一样的豪爽，于是大胆说道:“我有个要求。”    “说！你要你留下，任何条件都没问题。”    “我要绝对的自主权。”    孙震明白邵飞要自主权的用意，毅然答应了邵飞要求。最后对邵飞说道:“王文析的团在西线。他和我说，如果你愿意，他的团愿意听你指挥。”    (本章完)

血战台儿庄 第395章 最感恩的部队
         孙震交代完之后立即返回临城。王铭章大量了邵飞一番，他不过就是一个二十出头小年轻。王铭章不明白，为什么身为集团军的总司令会如此器重于他。    王铭章问道:“你就是邵飞？在120师是什么军职？”    邵飞回道:“就是一支十二人小队的队长。”    王铭章轻轻一笑，说道:“你去吧。你有绝对的自主权，爱怎么打怎么打。不过我没有装备给你们，你也看到了我们自己部队很多士兵还拿着大刀。不过粮食还是有的，我们绝对不会亏待八路军。”    “好啊。”邵飞冲着王铭章自信的笑了笑，敬礼后离开指挥室。    孙震将军曾告诉告诉王铭章关于邵飞的事迹，但王铭章不信。十二人能干出一千人的事情，换谁都觉得匪夷所思。在加上邵飞还这么年轻，哪有什么战场经验。    邵飞离开王铭章指挥部，回道自己队伍当中。    扬宏涛见到邵飞后，迅速上前问道:“大哥，我们是不是要留下？”    邵飞回答道:“是啊。我们先留在腾县，收集粮食，顺便了解县城的布局。等明天特战队了解周围地形在说。”    这一带对邵飞而言是完全陌生的。如何打这一仗连邵飞自己都不知道。    邵飞离开王铭章指挥部没多久，727团团长张宣武进了指挥部。    张宣武直接问道:“刚才我看见一个穿着百姓衣服的年轻人离开，难道他就是总司令一直要等的人吗？”    “是啊。真不知道司令是怎么想的，给了他绝对的自主权。说他那十二个人和那个连能顶两个川军团，说了谁信啊。呵呵。”    “我也不信。又不是天神下凡，刀枪不入。不过师长，话得两头说。人家大老远来帮我们川军，我们得照顾好他们。川军绝不忘恩，我在山西打的那四十多天，129师没少帮我们。”    王铭章回想出川后的第一场惨烈战斗，二十二集团军损失惨重。若不是129师从旁协助，赠衣赠粮，也许损失更大。    “我知道，川人不做忘恩之事。我会派人好生安排。”    说完，王铭章指着桌上的地图，对张宣武命令道:“给你一个任务，带你的727团去北沙河一带连夜修筑工事，    你要像钉子一样给我守住北沙河防线。”    “是！”张宣武敬礼后，离开指挥室。    王铭章随即派了特务连一个班，把邵飞他们安置在南城区。也许这里离前线远点，算是对八路军的特殊照顾。    邵飞明白川军的用意，但没多说什么。如果想叫对方重视自己，必须要用实力说话。    晚饭，六连和驻守藤县的川军一起用餐，他们再次得到了特殊照顾，吃的是两个白馍咸菜还有新鲜的大白菜，而川军只有一个白馍和少许咸菜。扬宏涛不免感叹，自己到底是来打仗的，还是来做客的。    第二天早上，六连继续待命县城。特战队分四个小组去县城是个方向侦查地形，绘制地图。而邵飞带着刘盈去了界河一带，毕竟那里是腾县的第一道防线。    二人穿过龙阳镇，发现路边的百姓越发多了起来。他们手里有哪食物的，有哪衣被的，有拿铁锹的。看他们的行进方向，也是界河一带的防线。    这时，邵飞发现前方有个记者用相机拍摄这一场景，在他身后站着两名川军士兵。    “相机哎！”刘盈看到后十分兴奋，不顾一切的冲了过去。    邵飞也走了过去，没一会刘盈失望的走了回来。    邵飞问道:“怎么了？”    刘盈失望的回道:“我想和你拍张照片，被那人拒绝了。”    “呵。”邵飞笑了下，说道:“人家是战地记者，怎么可能给我们拍私人照片。”    刘盈不甘心喊道:“我就是想拍嘛！”    “好了，看我的。”    邵飞明白刘盈心意。如果哪天自己牺牲了，至少刘盈还有一张照片以寄相思。于是，邵飞朝那名记者走去。    经过一番交涉，那名记者同意给邵飞二人拍照。    拍完后，那名记者冲邵飞说道:“别忘了你答应给我的东西。”    “放心。”邵飞说着把身上一把大正十四年式手枪给那记者，然后说道:“武士刀等你洗好了照片在给你。”    记者好奇问道:“你拿来的这些东西？”    邵飞答道:“杀鬼子缴获的，还能拿来的。”    这名记者开始对眼这名穿百姓服饰的男人好奇起来，于是二人开始交谈。    后来邵飞才知道，这名记者正是《大公报》著名记者范长江，也从他口中得知藤百姓大力支持川军抗战的感人事迹。    藤县百姓除为川军烧茶送水、筹备粮草、腾房让屋、引路导向、刺探敌情、协助站岗放哨外，还帮助修战壕、挖掩体，组织义勇队、救护队、担架队、运输队等，出现了军民联合抗日的动人情景。    四十五军一二五师师长王士俊曾下令部队，劝阻人民，不要馈赠。然而各村送礼物的人，仍然车水马龙，络绎不绝。    范长江对邵飞讲，据一月底统计，送到师部的猪百多头，粉条千多斤，大白菜一万多斤。不管部队收与不收，送到就走。城镇商店，一致商量，旧历年关为优待川军，一律不提高物价。    川军出川时正值秋季，多穿短裤、草鞋，后因战事频繁未及更换，来到鲁南已是冰天雪地的时候，还有人穿草鞋。藤县百姓看见后，心中不忍，又纷纷送军衣和棉衣。    川军将士倍受感动鼓舞。滕县人民的抗日爱国拥军行动，也极大地鼓舞了将士的士气与斗志。    随后，邵飞在范长江的陪同下，来到界河一带的防线。正如范长江所说，大量百姓拿着工具帮助川军修筑工事。    范长江感叹道:“川军虽然是杂牌军，但是一支感恩的部队。腾县人民如此以待，岂不舍生忘死守卫藤县。但也不止如此……”    范长江又对邵飞讲，川军是一支没人要的杂牌军，没有一个战区愿意收留。后来通过白崇禧，第五战区的李宗仁接纳了川军，并以礼相待。    川军出川一年来，武器得不到更换。李宗仁将军尽一切可能将能用的武器赠与川军。离开徐州的时候，李宗仁又组织徐州百姓，亲自夹道欢送川军北上前线。    川军士兵无不感激涕零，发出誓于腾县共存亡的口号。    （ps:两章上传都比较晚，非常抱歉。白天要打吊瓶，2点才结束。一般下午四点和晚上十点才能传。）    (本章完)

血战台儿庄 第396章 空袭阵地
    这一天，邵飞就没停下过脚步。【全文字阅读.】下午，邵飞带着刘盈来到沙河一带，张宣武的防区。    此时，张宣武正带着727团的全体官兵挖战壕、打木桩、拉铁丝网，如火如荼的修筑防线。也有大量的百姓帮助他们，一起修建工事。    张宣武远远的发现了邵飞，他想认识这个所谓的奇人，到底是真有本事，还是浪得虚名。于是带着一名警卫员来到邵飞面前。    “你就是邵飞，带着媳妇来我们阵地视察吗？如果有什么不足，还望多多指出啊。呵呵。”    张宣武的话，迎来了周围官兵的一阵哄笑。刘盈感觉羞愧难当，辣劲上来，欲上前教训这个无礼的团长。    邵飞阻止了刘盈，笑着回道:“带着媳妇上前线，这也是一种勇气，这乱世又有几个人能做得到？而且她不输你们任何一个人，她是一名出色的军医，救治过于是打鬼子受伤的战士。”    “军医？”张宣武看着刘盈，抱歉道:“对不起刚才失礼了。我这有十几名士兵，因修筑工事不小心受了伤，麻烦你看下。”    刘盈看了眼邵飞，邵飞示意了下:“去吧。”    刘盈白了一眼张宣武，“哼”了一声跟着他身后的警卫员离开。    张宣武看着刘盈离去的背影，取笑道:“你媳妇挺辣啊，兄弟你招架的住吗？”    邵飞没有在意，问道:“偌大一个团，怎么连个军医都没有？”    张宣武有点无奈:“以前有，在山西战场被炸死了。现在师的四个卫生队全在藤县。”    邵飞舒了口气转身看着沙河对面，问道:“对面是鬼子哪个部队？”    张宣武回答道:“日军福荣真63联队下属的一个大队。隶属日军矶谷廉介第十师团濑谷启的第33旅团。现在还集结中。”    二人正谈话之时，邵飞似乎听到了天空“嗡嗡”的声音，于是把视线转向北方，突然大喊道:“空袭！快隐蔽！”    阵地上的战士还不知道是怎么回事，各个傻傻的站着。张宣武也发现了，大声吼道:“回战壕！鬼子的飞机来了！”    川军士兵立即放下手中的活，纷纷跳进战壕。一些士兵拉着百姓一同跳下。    “嗖嗖嗖”数十个重磅炸弹，从飞机上飘落而下，“轰轰轰”整个战线顿时浓烟滚滚、尘土飞扬，一朵朵硕大的蘑菇云冉冉升，遮天蔽日。    不少战士来不及返回壕沟，直接被炸弹击中，死伤无数。而那些百姓从来没有见过这架势，吓的纷纷趴下在地上全身不得动弹。    邵飞不顾炮火，在阵地上飞奔着，只到找到刘盈为止。只见刘盈双手抱头，全身颤抖的窝在战壕之中。    “别怕，我来了。”    邵飞连忙跑到刘盈身边，拍了拍她身上的土。刘盈身子停止了抖动，用力抱住了邵飞。    一轮轰炸过后，敌机开始对地面疯狂扫Ｓ，战壕里士兵来不及躲避，不少被击中当场身亡。邵飞带着刘盈根据敌机扫Ｓ的轨迹，不断的来回躲避。    看到手下士兵被打的血Ｒ模糊，张宣武怒不可遏，大声喊道:“给我把该死的飞机打下来！”    士兵们纷纷举枪不顾生死朝天上Ｓ击，727团紧有的八挺轻机枪也一同朝敌机Ｓ去。但无论地面如何Ｓ击，也无法击中飞机。    没多久，几架敌机还是逃跑了。因为地面这种打法，被击中的几率还是有的。    “啊！”“啊！”“谁来救救我啊。”“医生！”“……”    被炸伤、被子弹击中没死的川军士兵，在战壕哀嚎着，不断的喊医生救命。现在能救他们的只有刘盈，她是这片战场唯一的医生。    邵飞拍了下刘盈:“快去救他们把吧。”    “我空手，怎么救啊！”刘盈也非常着急，在她心里也是无比的同情这些川军士兵。    “你忘了我在云南是怎么救的人，用火药先止血，然后带他们回藤县。”    “我知道了。”    刘盈迅速跑了过去，救治伤员。而邵飞去找了张宣武，见他还是一副义愤填膺的神情。    邵飞上前说道:“叫你的人去帮我媳妇做紧急治疗。”    张宣武愤怒中带着无奈，大声说道:“没纱布没器材怎么救啊？”    邵飞也有点激动:“管这么多干嘛，她要什么给她什么就是了！”    张宣武立即排了一个班去帮助刘盈。    没多久，一个士兵跑了过来，敬礼后报告道:“报告团长，战死四十五人，还有六十多人受伤。”    “妈的！”张宣武用力踹了下边上的土壁:“一轮空袭，我一个连报销了！”    邵飞伸出手，说道:“把望远镜给我。”    张宣武不是很明白邵飞的意思，问道:“你望远镜做什么？”    邵飞带着狠劲回答:“你不是牺牲了四十五名兄弟吗？我用鬼子一个中队给他们陪葬！”    “呵呵”张宣武不解其意的笑了下，问道:“你不是说真的吧？”    “我像是在开玩笑吗？”    邵飞说着，拿过了张宣武手下中的望远镜往北面走去。而张宣武直直的看着邵飞的背影，并不知道他要什么。    一小时过后，邵飞一个人从北沙河对面走了回来。发现阵地上乱哄的，于是连忙跑了过去。发现一个被五花大绑的川军伤兵，正在准备执行枪决。    邵飞跑刘盈身边连忙问其原因。    刘盈委屈中带愤怒，说道:“我给他治伤，他摸我那里。张团长非要执行枪决，以正军纪。不过我说了，我不追究，可他还是要执行。”    邵飞明白一切后，走到张宣身边，问道:“真的杀吗？”    “你回来了。”然后张宣武愤愤的说道:“这不要脸的龟儿子，忘恩负义，老子非毙了他不可。”    被绑的士兵大声喊道:“杀吧团长！是我没出息、没忍住。我知道早晚要战死，这辈子连女人都没摸过白活了！”    张宣武听到后，更加来气:“不要脸的东西，举抢！”    “等下！”邵飞立刻阻止，然后问道:“就问一句，按军法真的要枪毙吗？”    张宣武回答道:“重打二十军Ｇ。但他忘恩，川军容不下他。”    邵飞劝说道:“按军法处置吧，不然影响士气。晚上有仗要打，我看他伤的不重，就叫他冲到最前面，被鬼子打死，也死得其所。”    “打仗？打什么仗？”    张宣武还没明白邵飞的意思，随即被邵飞拉至一旁，商议晚上夜袭鬼子的事情。    (本章完)

血战台儿庄 第397章 震彻天地的夜战
         邵飞拉着张宣武远离人群，然后在地上画了两个圈，对张宣武说道:“鬼子还没集结完毕，前面现在只有两个中队的鬼子，我们晚上把他吃掉。”    “你又在和我开玩笑了，还两个中？你知道鬼子一个甲种师团一个中队多少人，多少配置吗？我们这些鸟枪鸟炮的，怎么和他们干？”    “现在不打，什么时候打？他们后续部队在不断的集结，是不是等他们重炮、野炮部队，装甲部队上来再打。”    邵飞指着地面，说道:“这个两个中队间隔一百米，他们另一个大队距离他们有五里地，这是最好的战机。要是等到明后天，就没这个机会了。”    “不行。不能以卵击石，他们有重武器，我们没有。还有，你当他们是傻子吗，肯定修筑了必要的工事。”    张宣武还是觉得不妥。用自己坚固的阵地去阻击敌人，才是最有效、最安全的办法。    “我不需要你的重武器，你组织一支五百人的大刀队就可以。主攻有我的部队负责。”    邵飞无奈，把自己作战计划告诉了张宣武。    “这计划不错。可是师长未必同意。”    张宣武还有犹豫，毕竟要出动半个团作战，万一有个闪失，会影响整个藤县的保卫战。    “这事不能告诉你们师长，他把我连放到了南城就可以想象，他对我的能力不信任。”    张宣武摇一摇头，说道:“那我就没办法了。你的计划确实不错，可我是师长的兵。出动一半个团，没经过他的同意我非吃不了兜着走。”    邵飞拍了下张宣武，忽悠道:“仗打能赢就行。再说主力是我们，就算失败死的也是我的人。你不相信我，总要相信你们总司令吧。我答应，缴获的大部分重武器归你们。我只要4门迫机炮，8挺轻机枪，70支步枪，若干手雷。”    张宣武眼前一亮，一口答应了邵飞。如果真能得到这么多鬼子的装备，全团的战力能上一个档次，就算冒险也值了。    邵飞再将自己的作战计划详细的叙述了一遍，然后带着刘盈返回腾县。    而张宣武也没心思枪决那伤员，只是小惩大诫，然后叫士兵把伤员抬回藤县，自己部署兵力准备晚上的战斗。    在回来的路上，刘盈假装闷闷不乐，抱怨道:“你老婆被人非礼了，你还帮人求情你是不是男人？”    “我是不是男人，你不是领教过了吗。再说，谁叫我老婆长着一张引人犯罪的脸蛋。要不我回去，把那滚蛋毙了。”    “流氓！你知道我没那意思。”    刘盈刘盈打了邵飞，感觉以前的流氓邵飞又回来了。    没一会儿，刘盈又沉着脸，说道:“其实他们挺可怜的。千里迢迢的跑来打鬼子，还像乞丐一样，不招人待见。这一仗，也许他们都会死。”    邵飞停下了脚步，叹了口气。他知道，不是也许，是一定。川军122师的结局，邵飞他知道。但是，122师也打出了川军最威风的一仗，为川军挽回了尊严，为整个抗战史书写了一最辉煌的一笔。    回到腾县，邵飞第一时间去见了王铭章，因为需要一些东西，只有王铭章才能给自己。    “什么风把你给吹来了。我们川军的招待还算满意吧。”    此时，王铭章正在和参谋商议之后防御部署，在他身边还站着几名校级副官。    邵飞直言不讳，说道:“我想管师长要些装备。”    王铭章走到邵飞面前，不客气的说道:“我说过，要吃的有，要装备没有。”    邵飞道:“师长，您说的是没有抢，但我要的是手榴弹。”    “要多少？”    “一千颗。”    “哈哈”王铭章大笑起来，指着邵飞:“你还真敢开口啊。”    邵飞十分严肃，说道:“我们出来是空手的。现在的装备都杀鬼子搞来的，唯独没有手榴弹，希望师长帮忙。这是第一次，也是最后一次。”    “你要拿这么多手榴弹做什么？”    “我可以不回答吗，孙震将军答应我有绝对的自主权。”    “好，我答应你！”    随后，王铭章叫身边的一名副官带邵飞去哪他要的东西。    邵飞走后，参谋长上前问道:“我们自己也不多，真的给啊？”    王铭章感叹道:“拿去也是杀鬼子。不过我更想知道他是怎么用这些手榴弹的。我们的总司令到底有没有看错人。”    邵飞带着一千颗手榴弹返回六连所住的地方，差点没把扬宏涛等人吓到。川军士兵把一箱箱手榴弹放下后，就离开了。    邵飞向扬宏涛说明了手榴弹的用法，以及晚上的作战计划。    六连三点开饭后，就出发了。而刘盈、彩子、吕芷去了藤县的卫生队救治伤员，也为晚上的战斗做准备。    晚上的行动有扬宏涛带着六连完成，邵飞和特战队并不会参加。    四点时分，扬宏涛带着部队来到张宣武所在的北沙河阵地，并说明就来意。    张宣武问道:“邵飞呢？”    扬宏涛回答道:“他有别的任务，我要东西呢？”    张宣武开始心里没底，本来就对邵飞保持怀疑，自己冒险做了这件事。现在，他竟然派了扬宏涛来，一个连毛都没长齐小子来。    扬宏涛似乎看出张宣武的犹豫，于是说道:“打仗最忌讳犹豫不决，既然已经决定，就应该放手一搏。”    张宣武看扬宏涛虽然年轻，但也有几分沉着老道，于是将他要的六十支步枪、四挺土制轻机枪给扬宏涛。    扬宏涛拿到装备后，带部队朝东行去。    这天晚上，异于往常的寒冷。张宣武带着一个营的部队过了北沙河，在指定位置隐蔽下来。    他们穿着单衣，有部分士兵还穿着草鞋。但无论如何寒冷，北风如何冷冽，他们依旧一动不动，死死的趴在半雪半土的冰冷地面上。    扬宏涛带着六连在黑暗的掩护下，移动到鬼子营地附近。这里是战场最前线，营地里的鬼子不敢有丝毫的倦怠，无论是巡逻的，还是哨兵都十分精神的把守自己的岗位。    “轰轰轰”    几十颗手榴弹一同扔向了鬼子营地，火光把整个驻地照的通光明亮。    “打！”扬宏涛一声令下，六连对营地里的鬼子发生猛烈的攻击。    在手榴弹和如雨般的子弹攻击下，外围巡逻、放哨的鬼子当场魂归地狱。    没多久，营帐里的几百名鬼子兵纷纷冲了出来，开始反击。双方展开对峙。    “隐蔽！注意隐蔽！”    扬宏涛大声命令，他们的作战目的不彻底消灭前方鬼子。六连的战士，经过邵飞和特战队一个月的魔鬼训练，已经明白“命令”含义，不会像以前一样蛮干。    “八嘎呀路！”鬼子少佐在指挥室大骂道:“这些杂牌军吃了熊心豹子胆了，敢发动夜袭！我叫他们有来无回！”    这个叫嚷的少佐就是这个大队的大队长。现在他部队没有全员到齐，还缺一个中队，以及火炮装甲部队等。    川军是有名的杂牌军，装备简陋，士素质低下。中央军都看不起，更别说张狂的日军了。    于是，这大队长下达命令，一个中队从中间穿插，截断扬宏涛返回沙河的退路；另一支中队从正面发起攻击，合围扬宏涛。    另一支鬼子中队和这里只相距100米，很很快的赶了过来参加战斗。    “撤！注意和敌人保持距离。”    扬宏涛见时机成熟，带部队朝东北方向撤退，因为东南已经被鬼子切断了后路。    六连和两个方向的鬼子边打边撤，始终保持两百米以外的距离。    撤至一里地后，那里有一个小高地，全连战士全部隐蔽下来，然后朝西和西南南方向胡乱射击。    两方火力不断交错着，一颗颗炙热的子弹在黑夜的映衬下如同一张光亮的大网。    六连还是以隐蔽为主，胡乱射击。    当鬼子接近五十米时候，扬宏涛命令发出信号。    “嘭”嘭”“嘭”    小高地上空燃起了烟花（川军穷的连信号弹都没有）。鬼子兵不明所以，下意识的抬头看着天空那绚丽多彩的烟花。    前方隐蔽在深洞里，有四十名六连战士看到了信号后，用力一同拉响八百颗埋在土里加以固定手榴弹。    这些八百颗手榴弹是事先预备好的。五颗一组，四捆连成一线，间隔十米，覆盖了整片区域，分别有四十名战士负责。    而这四十名战士将自己躲在近一人深的小洞里，加以伪装，等待天空的信号。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    八百颗手榴弹一同炸响，震耳欲聋，整片藤县的大地都为之一振，在火光的照射下黑夜如白天一般。    “杀！”“杀！”“……”    南面杀声皱起，张宣武早已蓄势待发，带着五百多名川军士兵拿着大刀冲了过来。    “冲啊！”    扬宏涛一声令下，六连的战士如猛虎一般从高地嗷嗷叫的冲了下来，他们绝对不能给鬼子有任何喘息的机会。    哪里想到，这两个中队的鬼子要早已被炸的人仰马翻，四肢不全。他们又怎么抵挡住，这如洪水般的攻击。    扬宏涛大声命令道:“无论是受伤的，还是被震晕的，一个鬼子都不留！”    (本章完)

血战台儿庄 第398章 凯旋归来
    “杀啊！”“……”    这片战场上只有川军和六连战士的杀喊声。【全文字阅读.】还活的鬼子早就被炸蒙了，那还有余力反抗。    川军士兵士气高涨，鬼子溃不成军。在这种压倒性的实力下，战斗也很快结束了。    “打扫战场！”    张宣武无比的兴奋，这样的战斗他这辈都没打过。几乎零阵亡的代价，消灭了两个中队的鬼子。    川军士兵也一样兴奋，这是他们从未感受过的胜利。在打扫战场的时候，他们做的第一件事就是换鞋，然后才捡武器弹药。    扬宏涛跑到张宣武面前，说道:“战斗没结束，这只是第一阶段。叫你的兵拿起武器跟我走。”    张宣武差点被眼前的胜利冲昏了头脑，忘了邵飞交代的事情。第二阶段就是叫方圆五里没有一个鬼影，那就是扫荡两个中队的营地，缴获他们所有的物资。    于是，张宣武立刻集合部队同扬宏涛一起，向鬼子的两个营地发起了进攻。    现在鬼子营地的兵力所剩无几，川军士兵在张宣武的带领下，一轮手榴弹的攻击后，直接发起了猛攻。    这次轮到川军团首当其冲，六连断后。之前的战斗，虽然六连隐蔽诱敌为主，但是还是出现了伤亡。    营地里不到一个小队的鬼子，怎么可能当的住士气正高涨的川军士兵疯狂攻击。    “杀鬼子了！”“龟儿子们，尝尝爷爷的大刀！”“……”    川军士兵无比的英勇，他们从来没有感觉到鬼子这么的软弱，且不堪一击。士兵各个杀红了眼，一刀刀的砍向鬼子，杀的那个叫畅快淋漓。    川军士兵的这种杀法，也激发六连战士黑帮的热血。    “妈的，老子可不能输给他们。冲啊！”六连一排长一声嚎叫，带着战士直接冲到了前面，和川军士兵一起拼杀。    在这几乎疯狂的攻击下，战斗没多久就结束了。川军士兵和六连战士感觉杀的意犹未尽。    “这仗打的，……”    张宣武看到这接连的胜利，不知道该用何种言语来表达此时的心情。    扬宏涛走了过来，有点得意的说道:“张团长，不就两个中队吗，至于激动成这样。”    张宣武笑着回答道:“你们八路军就是爱开玩笑。两个中的鬼子能干过一个整编的川军团。可现在，我们用了这么小代价全歼他们，说奇迹也不为过。”    扬宏涛只是笑着回应了下，没再多说什么。他不想用过往的战绩来炫耀。    张宣武问道:“对了，怎么一晚上不见邵飞？这功劳我绝对不抢，头功是他的。”    “我的大哥不会在乎这些。还有，这两个中队的鬼子也许他还看不上吧。他去给你们川军准备大礼去了。”    “奇人。我现在终于明白，总司令为什么这么想留住他。”    张宣武话音刚落，突然有士兵大喊:“鬼子援兵来！”    所有战士顿时紧张起来，进入战备状态。    “自己人，放下枪！都给我放下枪！”    扬宏涛匆忙冲了过去，叫川军士兵放下手中的枪。    这时，十辆日本军用卡车朝这边缓缓开来，到达营地后停了下来。    邵飞和特战队员纷纷下了车，周围所有士兵全部围上来，争先恐后的看车箱里的物资。    扬宏涛和张宣武穿过人群，来到邵飞面前。    没等扬宏涛汇报战况，张宣武激动的朝邵飞敬礼，然后说道:“我真不知道该说什么好。我代表川军谢谢你们八路军。”    邵飞回敬军礼，说道:“都是中**人，见外了。我刚才带我的人，占领了鬼子的物资站。车上是些御寒物资、粮食、药品等，都是送给你们122师。”    张宣武好奇的问道:“怎么一点动静都没有？”    邵飞用手掌在自己的脖子上划了下，接着说道:“张团长，现在要你做两件事情。一，派一个排去北面警戒，其余人打扫战场，一颗子弹也不要给鬼子留下。二，打个电话给王铭章师长，通知他我要开车回县城。别把我当鬼子给灭了，那我太冤了。”    “一定照办”    邵飞转身问扬宏涛:“部队伤亡怎么样？”    扬宏涛回答道:“牺牲不是很大，你知道三八枪的威力，但还是有三十多人受伤，伤亡接近一个排。”    “一个排啊。”邵飞长舒了口气，然后命令道:“带伤员立即会回县城，刘盈应该准备好了。”    安排妥当后，邵飞上了车往藤县方向开去。    之前那一声大爆炸惊动了整个腾县县城，指挥部根本不知道发生什么事情，起先还以为鬼子发动夜袭。    根据爆炸方向，王铭章立即明白是北沙河一带发生了战事。于是立即联系了727团，才得知张宣武瞒着自己和邵飞一同对鬼子发起夜袭。    王铭章原本一副愤怒的表情，一定要严肃处理张宣武。但接刚才张宣武打的电话后，表情彻底变了。    这场大胜的意义远不止消灭鬼子两个中队，缴获大量物资这么简单。这是一场精神的胜利，它将极大的鼓舞整个川军的士气。    一名士兵走了进来，敬礼报告道:“报告师长，都已经准备好了。”    “好！”王铭章站了起来，离开了指挥室。    邵飞开着车队来到北城门，前方灯火通明，突然欢呼声四起。王铭章接到捷报后，就立即组织人员欢迎邵飞他们的凯旋归来。    大路两边有川军士兵，有临时组织的腾县百姓，还有一些军官。    车队开进后，停在了城内。邵飞和特战队员下车后，迅速列队，接受欢呼。    王铭章走到邵飞面前，邵飞喊道:“敬礼!”    王铭章回敬军礼，然后抱歉说道:“我要对之前对你的轻视表示道歉。”    邵飞用中气说道:“将军客气了！这十车的物资是我送给川军的礼物，以示我们八路军队对贵军的敬意！”    “好！”王铭章激动不已，这些物资正事他们所需要的，他用力拍了下邵飞:“我代表川军谢谢你们！”    说完后，王铭章大声命令道:“所有川军听命，敬礼！”    “刷”的一下，道路两边的川军士兵一同向特战队员敬礼，以示感谢。    这一仗，邵飞得到了川军的尊敬和重视，为他之后的独立作战打开了大门。而邵飞的名声，也传遍川军乃至第五战区。    与此同时，这一仗也叫日军第十师团知道了邵飞的到来。他们对邵飞可并不陌生，在山西战场以及南京保卫战的时候，邵飞都重创过他们，所以，他们对邵飞加以重视和防范。    (本章完)

血战台儿庄 第399章 兵王遇害
         “我已经指示卫生队，等您们的伤员过来马上展开救治。”    完事之后，邵飞被王铭章叫到指挥部单独会见。    “其实将军，晚上不该兴师动众的欢迎我们。”    “这话怎么说？”王铭章以为邵飞在说客套话，于是说道:“单不说消灭日军那两个中队，就凭你带十二人袭击日军物资站，毫发无伤的带回十卡车物资回来，你们就该受这样的待遇。”    邵飞解释道:“您误会了。说直白点我们不需要任何荣誉，我们是影子，不该暴露在大庭广众之下。我想日军应该知道我来藤县了，他们可比您了解我，现在一定将一些重要设施目标加大了防御力度。”    王铭章还是不知道邵飞是什么人，那十二人到底是什么性质的部队，于是问道:“你们十二人到底都干什么？我一直都不明白，孙震将军为什么那么看重你，日军这么在乎你。”    邵飞回答道:“十二人是特战队，就是有特种性质的兵种。专门袭击敌人重要目标，如敌指挥部、炮兵、装甲、通讯、后勤等。南京保卫战的时候叫第六师团吃了点苦头。”    “原来如此。”王铭章听完邵飞的介绍后有点惭愧，轻声笑了下:“我还是第一遇到这样部队，捡到宝了都不知道。那我该如何用你们呢？”    邵飞不假思索回答道::“特殊任务交给特战队。至于扬宏涛的六连属于补丁性质。战局上出现了漏洞，六连可以补上。”    “我们明白了。”王铭章点了点头，然后伸出手说道:“很晚了，早点休息。我再次代表哦川军谢谢你。”    邵飞“刷”的一下，敬了个标准的军礼，郑重其事的说道:“将军客气了。既然来了，川军的事，我义不容辞！”    邵飞离开指挥部后来到县城的大街上，现在的他就想一个人走走。    街上布满了抗日标语，一些路人都带着崇敬的目光看着自己，可就是不敢上前，甚至避而远之。    邵飞冷冷一笑。没想到自己成了藤县的名人，但不知道是好事还是坏事。    突然，范长江不知道从哪里冒了出来，站到邵飞面前，激动的说道:“总算找到你了，这是你的照片。我还真是有眼不识泰山，没想到你还是大英雄。我可以采访你么？”    说着，范长江把手里的照片交给邵飞。    邵飞看了下照片，照片里的刘盈笑的是那么的幸福。    邵飞问道:“底片呢？”    范长江回答道:“我留着，我要把你的事迹发表在大公报上。标题都想好了，烽火爱人。一旦发表，一定会振奋国人的。还有晚上的战斗，我也会一并发表。”    “你疯了吧。”邵飞把照片收了起来，警告道:“你要把我的照片发表出去，你就是汉奸。你不知道鬼子有多想要我的脑袋吗。”    “可是……”    “没什么可是的，绝对不能叫鬼子的情报部知道我的长相，你难道不懂吗？明天早上我就找人取回底片，并把答应你的武士刀给你。”    邵飞话音刚落，范长江发现有个黑影从邵飞身后穿出来，见他拿着手枪正对着邵飞。    范长江喊道:“小心！”    “砰！”“砰！”两枪，两颗子弹直接打中了邵飞的背部，邵飞应声倒地。    “来人啊！”范长江疯了似的大喊。那刺客准备上前在补两枪，巡逻的川军士兵赶了过来。刺客无奈，转身离开。    “邵飞！邵飞！醒醒！”    范长江用力的摇动邵飞，可邵飞早已昏迷不醒。    “快！送他去医院，他绝对不能死！”    范长江冲着巡逻士兵喊道，川军士兵立即将邵飞抬了起来，快速往卫生队送去。    此时，范长江才明白邵飞的话，他是绝对不能见光的。    之前，因为王铭章的行为叫邵飞彻底暴露在了百姓面前，同时也暴露在了混进藤县鬼子奸细的面前。邵飞遭到暗杀，就是暴露后的结果。    邵飞被快速的送往了卫生队。此时，刘盈正在救治伤员，知道邵飞中弹的消息后，不顾一切，放弃救治眼前的伤员，跑去救治邵飞。    看到浑身是血的邵飞后，刘盈吓的全身发软，她从未见过邵飞受这么重的伤。    刘盈撕心裂肺的喊道:“快送手术室！准备O型血！”    邵飞抬进手术室后，刘盈亲自操刀。解开衣服后，刘盈拿着手术刀，不断的发抖。泪光叫眼睛也变模糊了。在这种情况下，她是不可能来刀取出子弹。    边上的护士劝慰道:“让我们医生来吧。”    刘盈知道自己根本做不了，硬要救治只能害自己的爱人。无奈，只能假手于人，自己坐到一边，悲痛欲绝。    特战队马上知道了邵飞遇害的消息，迅速跑到了卫生队。但在手术室外，被护士挡住。    他们各个心急如焚，坐立不安。    “****！****！”    小刀安奈不住悲愤的情绪，不断的用拳挥打墙壁。其他特战队只是看着，没有阻止小刀的疯狂举动，也许这样他会好受些。    没多久，王铭章在警卫的陪同下赶了过来。这次轮到柱子火了，他不顾身份挡在王铭章面前，指责道:“你干的好事，搞什么欢迎啊！不知道城内有鬼子的奸细吗？”    王铭章喊到无比的愧疚:“我很抱歉，当时没想这么多。”    柱子气的“呼”下，说道:“抱歉没用，我们要报仇。我希望川军帮忙，找出城内所有鬼子的奸细。”    王铭章有点为难，说道:“虽然县城不大，也跑了不少百姓，可还有十几万，如同大海捞针。”    柱子摆了下手，说道:“这你别管，帮忙做一件事就行。明天封锁城门一天，除了川军士兵，百姓不得出城，就一天。”    王铭章舒了口气，硬声答应道:“好！我答应。”    一群人在外焦急的等待着。一小时过后，刘盈魂不守舍的从手术室走了出来。柱子等人连忙围上前来，问长问短。    “别吵了！”喊完后，刘盈因为精力憔悴昏厥了过去。    “嫂子！”“……”    小刀迅速将刘盈抱到了病床上休息。    帮助邵飞开刀的医生告诉众人，邵飞命是保住了，但因伤势过重处于深度昏迷，能不能活下去要看他的求生意志。    (本章完)

血战台儿庄 第400章 梦回现世
    邵飞身受重伤叫刘盈悲痛欲绝，她深怕邵飞就此离开。【无弹窗.】当她从病床上醒来之后，立即冲出病房，来到邵飞身边守候。    邵飞依旧昏迷不醒，脸色苍白的像是没了魂魄一样。刘盈双手捂住邵飞的手，放到自己的脸庞，感觉冰凉无比。    “不要离开我好吗？求求你了，不要离开。……”    眼眶不受控制的充满泪水，模糊了视线。    “大哥……”    这时，扬宏涛轻步走了进来，但见他呼吸不畅，满脸通红。    “出去。”刘盈头也不回，轻轻念叨。她只想和邵飞单独相处，不想别人来打扰。    “我知道，我刚得到消息就跑了过来。我明天一定和柱子哥他们，找出杀害大哥的凶手。”    说完后，扬宏涛转身离开了病房。    刘盈继续握着邵飞的手，深情的看着他。她决心要守候邵飞，直到醒来为止。    邵飞进入了深度睡眠，睡梦中，他好像回到现世……    “小飞，起床了，快赶不上汽车了。”    好像是妈妈的声音，她正在催促自己起床。    邵飞睁开眼缓缓醒来，却发现了自己已经来到了镇上的车站。    周围十几名新兵正等待着上车，那些父母在自己的孩子面前不断嘱咐，一脸的不舍。    “小飞，你故意考不上大学我很生气，既然你选择了当兵的道路，那就坚定的走下去。你以经长大了，肩膀多了份担当和责任。记住，遇到任何困难都不要忘了你的初衷。”    父亲坚定有力的声音在耳边响起，邵飞朝父亲望去，却发现自己已经来到了新兵连。    “有人说，军人是蓝色的，那是天空和大海的颜色；有人说，军人是绿色的，那是大地的颜色。它们都代表军人强大的胸怀！但我认为军人红色的！它用鲜血捍卫着祖国的疆土，绽放着悲壮与激烈！军人的荣誉就是牺牲！奉献！”    邵飞发现是高洪波连长，他正在台上为新兵们训话。    “高连……”    邵飞想喊却怎么也喊不出来。高连是邵飞的第一个连长，也是他军旅生涯帮助他最大的人。    视线又开始变的模糊。    “死高中兵，吃鳖了吧。”    赵飞的声音又在自己面前响起。这是新兵的第一次考核结束，邵飞彻底败北赵飞。    赵飞浙大的高才生，是一匹孤傲的狼。他看不惯班里的新兵们围在邵飞身边，邵飞也看不惯他的不可一世。    邵飞不受控制的一拳挥了过去，打的赵飞鼻血直流。    “你这个莽夫，给我去国旗下罚站！让你明白什么是纪律，什么是战友！？”    邵飞听的出来这是张毅的声音，张毅是他的第一位班长。    “邵飞，军人最忌讳的就是冲动，它会迷失你的双眼，做出让你后悔一生的事情。”    国旗下，高连的声音又在耳边响起。    “邵飞，晚上没吃东西会睡不着的。”    视线又找到宿舍，高小玮偷偷拿出馒头给邵飞。高小玮一个基督徒，高连的侄子，邵飞最好的兄弟。    “臭香烟是坏蛋，我们永不沾你边！”“……”    突然场景又转到国旗下。除了赵飞，一班的人集体被罚，原因是邵飞带着他们夜晚逃离宿舍，集体抽烟。    “邵飞，给我把袜子洗了。”    “小玮，去把地拖了。”    “邵飞，内Ｋ也洗了。”    “小玮……”    离开新兵连后，邵飞来到了高连的侦察八连。现在他和高小玮正在被老兵虐待。    邵飞虽然说不出话，只按剧本在走，但心里却十分的高兴，因为他有又看到了一张张熟悉可爱的面孔。    “娘娘腔！听说你是基督徒，大家说好笑不好笑啊。”班副王雷开始取笑高小玮。    “班副，你可以欺负我，但不要侮辱我。”高小玮走到班副面前。    “拍”一下，王雷轻轻一巴掌扇过去，说道:“听说基督徒很能忍，不知道是不是真的。”    “我宰了你！”    邵飞冲了过去，将王雷按倒在地，不断的挥拳爆打王雷。而王雷没有反抗，任由邵飞一拳拳结实的打在自己脸上，嘴里却含着微笑。    住手，住手！邵飞心里不断的喊叫着，因为他知道这是高连对自己的考验。可画面依旧在持续。    在病房里，刘盈发现邵飞脸部冒汗，知道他在做梦，在梦中挣扎。    “邵飞，邵飞。”刘盈轻叫了两声，可邵飞依旧处在沉睡之中。    因为爆打班副王雷，邵飞严重违纪被高连下放农场。321团农场，只是一个被世人遗忘的地方。一个残腿的老兵带着五名整天无所事的孬兵。    班长赵宏，曾经的兵王；张彪，黑老大；李文，书虫；赵乐，饭桶；吴昊，老实人；刘俊杰，墙头草。    一幅幅画面再次映入邵飞眼中。邵飞和他们一起堕落，一起蜕变，一起成长。在赵宏从新找回兵王的荣誉之后，彻底磨炼他们。在地狱般的训练下，邵飞身心和身体得到了飞跃式的成长。    因为部队改革，农场撤销，邵飞再次回到了侦察连。和赵飞化敌为友，从新认识了新兵连同班战友易仁（将门虎子，搏击高手）。连同高小玮（拥有狙击手的天分），四人成了最好的兄弟。    在一次演习中，四人大放异彩，重创了红军。引起了特种大队长肖劲关注。演习结束后，四人特招进了猎鹰大队年度选拔。    教官疯狼变态式的选拔，让他们苦不堪言。一幅幅苦难的画面再次映入邵飞的眼帘。看到那些，邵飞都觉得无比痛苦。    选拔中，他们又结识了孙恒，一个没有任何特长，没有任何体能的上等兵。但他拥有专家般的毅力。    五人一同通过了选拔，而邵飞四人以列兵的身份成为最年轻的特种兵。    他们一同训练，一同任务，形影不离。此时，邵飞感到无比的幸福，不愿从梦中醒来。    突然，画面又转到了医院。孙恒在任务中受了重伤，邵飞正在看望。接到疯狼的电话后，后急忙返回基地。    在楼下，邵飞再次遇到那名老妇人。    “小伙子，小心龙卷风啊。”    老妇人又说了那句话。这时邵飞才仔细留意那老妇人的容貌，和刘盈有几分相似。邵飞似乎明白了什么。    即使邵飞知道后面的剧情，他也无力去改变。一场雷龙卷再次把他吹到了那奇幻的黑白空间。    而这时，他看不到另外一个自己。    白空间站着很多人。自己的父母、赵飞、高小玮、易仁、高连……所有他现实中认识的人。    黑空间一样站着很多人。刘盈、另一个赵飞、特战队员、扬宏涛……所有他穿越后在乎的人。    “回家吧。”“回来吧。”“……”    白空间里的人不断的呼喊自己。邵飞把视线转向了黑空间，刘盈他们那一双双期待的眼神正注视这自己。    突然，一大群鬼子出现在黑空间里，残忍的把刘盈他们一个个杀害。    “不要。”“不要啊！”    邵飞大叫一声，从梦中惊醒，全身冷汗涔涔。他发现刘盈正坐在床边，热泪盈眶的看着自己。    邵飞忍着疼痛用力坐起来，和刘盈相互拥抱，然后在她耳边轻声念叨:“我回来了。”    (本章完)

血战台儿庄 第401章 全城搜捕
         刘盈紧紧抱住邵飞，深怕他离开自己，只有抱住才感觉安全和真实。    “痛！痛！痛！”    刘盈不小心抓到了邵飞的伤口，邵飞连喊了三个痛字。    刘盈迅速松开了手，撅着嘴委屈道:“有我心痛吗？”    邵飞沉浸了下来，摸了刘盈娇美的脸庞，说道:“我做了一个很长梦，梦到未来的过去。从我当兵的那一天起，到我被雷龙卷吹上了天。我总有一种感觉，如果哪天我牺牲了，我不会死，会回到未来，所以你不要为我伤心。”    “你回到未来，那我怎么办？把我一个留在这里，我还这么年轻，你想让守活寡到什么时候？”    邵飞的话叫刘盈更加委屈，他好不容易苏醒，现在又说这样的话，两行热泪不由的流了下来。    邵飞不懂女人，没想到这话会伤到刘盈。如果那老妇人是刘盈的话，那她经历了怎么样的等待。    这时，邵飞突然想到了另一女人，就是自己回基地匆忙撞到的那个，她叫那老妇人奶奶，不会是自己的后代吧。想到这，邵飞不由的笑了下。    刘盈将身子扭到一边:“我这么难过你还笑的出来，你，你没良心。”    邵飞看着刘盈的肚子:“你肚子不会有宝宝了吧？”    刘盈用力拍了下:“你流氓！你以为你是谁啊，一击就击中了吗？”    邵飞确很严肃:“有件事以前我没怎么在意，也没和你说。做了这个梦后，我开始留意。在我遭遇雷龙卷之前，遇到一个九十多岁的老妇人，她的神情和你有点神似。她警告我，小心龙卷风，我怀疑她就是你。她还有个孙女。”    刘盈听完一下子沉默了。如果邵飞就这么离开自己，那要再等七十几年后才能在见到他。    在这次枪击后，邵飞预感自己留下的时间不会很长。如果在梦中选择了白的空间，也许现在自己已经回去了，或是已经死亡了。    “那老妇人不会是我。”刘盈突然认真起来，然后威胁道:“如果你敢离开我，我马上死给你看，我才不管肚子里有什么呢。”    “好了，别说了，想这么多干嘛。以后我会多抽时间陪你。”    说着，邵飞从兜里拿出照片给刘盈:“我不在的时候，你就看他吧。可惜是黑白的，要是有手机就好了。”    “手机是什么？”    邵飞突然眼前一黑，感觉头晕目眩侧，于是躺了回病床上，低声说道:“就是没有线的电话。能拍彩色照片、视频、上网……”    “要不你睡一会儿吧，我知道你现在还十分虚弱。”    刘盈说完，邵飞闭上眼睛睡着了。刘盈知道邵飞度过了危险期，心安了下来。但回想邵飞之前的话，心又无法平静，难道真要自己等七十年吗？    次日，王铭章命令封锁四门，抓捕鬼子奸细。他这么做不止是为邵飞报仇，更重要的还是为之后的藤县保卫战。    城内所有川军、警察、以及行政官员一律听从特战队安排。    柱子和小刀带队各自行动，分别带领六连及一部分川把县城分为十六个区域，固定人手，把守要道，不许任何百姓擅自出门。    搜索有特战队员亲自完成，每个搜索小组配备县城的户籍官员。    为了节省时间，特战队员用排除法快速将一大批人排除在外。凡是长居于此的当地百姓、或是老人、孩子，先将其排除。然后对剩下的人进行特种盘问，再利用对方口音、脚趾、膝盖、手指、手茧进行一一排查。    特战队员一直忙碌到中午，他们对每家每户，仔细搜索，不放过任何一个角落。排查人员也格外的仔细，不敢有丝毫的怠慢。最后搜查了八个区域，依旧没有任何收获。    这时，天空突然“翁翁翁”作响，十几架日军轰炸飞抵腾县上空。刺耳的空袭警报声响彻县城，接着就是一轮狂轰滥炸。    百姓们开始到处躲避。道路上的川军也乱了阵脚，寻找可以躲避的地方。    邵飞快速被四名护士送到了安全地带，刘盈一直陪在其身边。王铭章曾特意嘱咐，要保护邵飞的绝对安全。    在一处如地下室的地方，因为炮弹的震动不断的有灰尘落下。护士们拉起被单，放至邵飞病床上空，防止灰尘掉落在他身上。    “我从来没享过受这样的待遇，有四个美女保护我。”    此时邵飞还不忘开玩笑，刘盈用力掐了下邵飞，骂道:“流氓。”    “疼”邵飞摸了下手臂，抱怨道:“这也叫流氓啊。”    炸弹的响声开始慢慢远离，护士们这才把被单拿了下来。    邵飞冲一个护士问道:“美女，是不是鬼子经常空袭？”    那护士被邵飞叫美女有点害羞，脸庞开始泛红，回答道:“隔三差五的会有那么一次。”    邵飞又问道:“时间呢？”    那护士回答:“一般都是下午两点以后。”    邵飞听完后，用力坐了起来，准备下床。    那护士迅速上前，扶住邵飞:“你伤口没好，不能起来。”    邵飞感觉全身阵痛，一只手扶住那护士的肩膀上，用力说道:“这是鬼子阴谋，我必须去见柱子他们。”    刘盈急了:“你这样了怎么去啊，你想说什么我帮你转达。”    邵飞用力呼吸了两下，对刘盈讲:“告诉柱子，放弃搜索没搜的区域，重新搜索早上的区域，要仔细。”    现在藤县一片混乱，如果重新搜索根本就没时间。半天的时间，只能搜索半个县城，所以邵飞才叫柱子重新搜索早上搜过的。    “我知道了，你好好躺着，我现在就去。”    刘盈知道事情严重，立即离开了地下室。    那护士慢慢的将邵飞扶回到床上，问道:“搜过的地方为什么还要搜，没搜却要放弃呢？”    邵飞躺床上回答道:“那些奸细肯定会趁混乱跑回搜过的区域。他们怕了，按照早上的搜法，他们一定会被抓到。”    “你真聪明，怪不得能打胜仗。”    另一护士插话道:“是啊，师长说你是我们川军的恩人，要保护好你，照顾好你。”    邵飞开玩笑道:“那你们四个小辣妹，以身相许好不好？”    那护士笑道:“可以是可以，就怕你家那个把我们四个吃了。”    邵飞不经一笑:“反正我哪也去不了，给你们唱首歌吧，谢谢你们的照顾。”    “好啊。”“好啊。”“……”    四个护士高兴的围了过来，邵飞唱道:“辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子从小辣不怕……”    空袭过后，刘盈很快的找到柱子，并将邵飞的命令传达给他。于是，柱子调回早上没搜区域的所有兵力，全力戒严早上搜过的区域，并开始逐一排查。    果不出其然，这一网下去抓到了十二名鬼子奸细。经过范长江指认，揪出了暗杀邵飞的凶手。柱子直接结果了那人的性命，然后将其余十一人交于川军处理。    (本章完)

血战台儿庄 第402章 将军之某
         奸细被抓到后，刘盈并没有返回卫生，而是叫柱子帮她买只老母鸡。邵飞虽然没有大碍，但是面无血色，身子依然非常虚弱，她要亲自为邵飞做碗鸡汤补身。    刘盈费劲心思做完之后，将大碗鸡汤放在篮子里去找邵飞。在病房门口，听见里面欢声笑语，打开门一看，发现邵飞和护士们聊的不亦乐乎。    “柱子他们在外面忙着抓奸细，我辛苦为你做鸡汤，你倒好……”    刘盈笑着摇了摇头，提着篮子走了进来。    邵飞笑着回答:“我对柱子他们有信心，不过他们抓到的未必是全部。不是每个奸细都是拿枪，或是日本人的。”    一名护士走上前羡慕的说道:“刘盈姐，你真幸福。他不但会唱歌，还会讲好多笑话。”    “是吗？”刘盈带着醋意，白了眼邵飞。    “那我们先出去了。”    几名护士很识相的离开了病房。刘盈将碗端了出来，放到床头柜边，拿起勺子喂邵飞喝汤。    “你没生气吧，聊天说话可以增加血液循环，对伤口愈合有帮助，你懂的。”    “我懂，我没那么小气。”    说着，刘盈开始给邵飞喂汤。    邵飞喝了一口，似乎想起了些事情脸阴沉沉的。    刘盈问道:“你怎么了？”    “她们都是不满二十岁的小姑娘，大老远的从四川过来。”    邵飞似乎话里有话，刘盈问道:“122师最后……”    刘盈知道不该问这些，停了口。    邵飞低沉的回道:“全军覆没。腾县内，无一生还。”    刘盈彻底愣住了，手里的勺子掉落在床上。    刘盈拿起勺子，不敢相信邵飞的话:“怎么会这样？”    邵飞回答道:“其实我真知道具体的，教科书对国军的抗战都是轻描淡写，藤县保卫战好像只字未提。当兵后，我学的是现代战争。”    刘盈带着些许期待，问道:“那你怎么知道122师会全军覆没？”    “电影看的，王铭章率领122师战至最后一人，最后举枪殉国。”    “我不想听了。电影放的都是人编的，也未必是真。”    邵飞知道刘盈的心情，于是不在多说什么。刚才之所以告诉刘盈，只是希望她有一定的心里准备。    腾县日军奸细被抓消息，很快的传到了日军第十师团指挥部。师团长矶谷廉介十分震惊，自己出动了空军掩护，但还是被抓到了这么多人。万幸的是，还有几人没有抓到。    矶谷廉介是个十分自信且傲慢的人。现在的他非常急于攻下藤县，然后南下一举拿下徐州，得到这不世之功。    然而，他们面对的是川军45军和41军阻挡，自己部队集结到部署完成，还需要几天的时间。因为他们和55军在曹福林、杏花村一带的战事刚刚结束。    矶谷廉介为什么这么急于南下攻占徐州，是因为南面的临沂战役中，板垣师团遭到了张自忠将军率领的59军重创，以成溃败之势。    板垣师团号称铁军，可在矶谷廉介眼里板垣就是个懦夫，自己的第六师团比他更加强大。所以，他要急于拿下徐州，来证明这一点。    在徐州指挥部，李宗仁将军得知南面的临沂方向，板垣师团遭到重创的消息后，喜出望外。现在南面有张自忠将军的三十三集团军坐镇他并不担心。他担心的还是孙震将军的二十二集团军。    “你们觉得川军45军和41军在藤县一带能守几天。”    李宗仁看前面四方桌上的大地图，试探性的问周围的将军们。而他问的是能守几天，而不是能否守的住。    参谋长徐祖回答道:“顶多一星期。”    其他人也赞同徐祖的说法，七天就是川军的极限。    日军第十师团集结完毕，应该在三月十号左右。如果真如参谋长徐祖所预料，川军只能坚持一星期，那么全歼日军第十师团部署，就未必能完成。    李宗仁已经想到了一个大胆作战计划，可需要的是时间。听到他们这么说之后，脸上显漏出一丝愁容。    徐祖似乎看出了李宗仁的心思，于是说道:“不过也未必。战场瞬息万变，怎么可能预料。川军虽然装备落后，但作战英勇。前两日不是以极小的代价，消灭日军三百余人吗。”    李宗仁说道:“这事我知道，他们趁日军立足未稳，主动出击。但以这也小的代价，消灭日军近两个中队我有点不信，是否有谎报军情之嫌。”    徐祖肯定的回答:“千真万确，指挥这次战斗的并非川军，而是来自八路军的一个叫邵飞的人。”    “邵飞，这人我从来未听过，是什么人？他为什么会帮川军？”    徐祖笑了笑，回答:“此人二十出头，但是个非常传奇的人物。为此我特意调查了一番，吓我一大跳。”    “别卖关子，快说。”李宗仁很是不耐烦。    徐祖介绍但道:“忻口会战，他帮郑军514团守住阵地一天，面对的可是两个大队的日军；太原保卫战他也参与其中，灭掉日军一个炮兵阵地。晚上带着一个警卫排，重创日军一个大队，击毙一名日军的大队长；更绝的是南京保卫战，他帮孙元良的88师守雨花台，两次夜袭，消灭第六师团的炮兵阵地和一个装甲部队。谷寿夫对他恨之入骨，扬言要将邵飞碎尸万段。”    李宗仁大笑了下:“够传奇的。身为八路军，打的都是国军的仗。那他为什么要来帮川军呢？”    徐祖回道:“我问过孙震将军，他是路过，被孙震将军留下帮忙守藤县。原本是要来徐州，应该说是去武汉，冲滇军来的。他和滇军184师的张冲交情匪浅，张冲邀请他来。徐州战事吃紧，必然会出动滇军，从另一方面讲，是来帮我们的。”    听到徐祖这么一说，李宗仁对川军多了份信心。不管有没有邵飞，他对川军还是十分信任的。于是说出了自己的作战计划。    首先，川军必须要在藤县守十天以上。然后让孙连仲的第二集团军在台儿庄一带布置防线。当日军第十师团大举南下和孙连仲大战台儿庄之时，命汤恩伯的二十军团切断日军第十师团北面的去路，然后合围第十师团。    李宗仁的计划遭到了徐祖的质疑，说道:“两个不确定因素。一，川军能否守的住十天；二，汤恩伯二十军团序列虽然在第五战区，但未必听命于我们，他可是老将的嫡系。他不是有个外号叫见死不救吗。到时候孙连仲可就惨了。”    李宗仁想了下，说道:“我不担心川军。至于汤恩伯，只能叫老将出面了。他不会想看到徐州就这么沦陷。”    (本章完)

血战台儿庄 第403章 川军哀歌
         3月9日，日军在腾县外围发起总攻。用飞机、大炮狂轰滥炸，多次组织冲锋，但遭到45军将士殊死抵抗，被一一击退。    川军45军早已是残兵败将，在十分破旧的装备下，抵挡日军数轮疯狂攻击，自己也损失惨重。外围防线攻破只是时间的问题。    邵飞得知日军发起总攻后，自己怎么能安心带在卫生队养病。在刘盈劝阻无果的情况下，带伤离开了卫生队。    在藤县南区，邵飞集合六连还有自己的特战队前往指挥部，向王铭章请缨参战。    此时的指挥部早已乱成了一锅粥，不断有下级军官向王铭章汇报战况，边上的发报机“滴滴”的响个不停。    邵飞来到王铭章面前，敬礼后说道:“有什么我可以做的么？我的部队已经集合完毕。”    “你怎么来了？”王铭章正专注于桌上的作战地图，见到邵飞后，有点惊讶。    邵飞虽然可以自主参战，但不明战局，不知道从何入手。    邵飞回答道:“日军开始总攻，您觉得我还呆的住吗？”    “你先出去，现在才刚刚开始，战局并不明朗。硬把你们掉到前线也是杯水车薪，起不到作用。好钢要用在刀刃上。”    王铭章婉言谢绝了邵飞，邵飞无奈离开了指挥部。    回到自己队伍当中，邵飞有点沮丧，命令部队原地待命。    “要不我们都去当后勤，去抬伤员算了。”邵飞苦笑了，有点自暴自弃的感觉。    刘盈走到邵飞面前，说道:“你干不了后勤，因为没伤员让你抬。”    邵飞问道:“为什么？川军仅有的四个卫生队都在藤县，怎么会没伤员呢？”    “没有药，没有医疗物资。说难听点，川军是一支没有后勤的队伍。”    邵飞有点震惊，刘盈在卫生队呆了几天却很清楚，叹气道:“该用的物资早就用完了，根本就没有部门为他们补充。一仗下来，重伤员就搁在阵地上自生自灭，轻伤员能跑回来的就自己跑回来。我不知道现在是不是，但是在山西的时候就是这样的。”    邵飞不敢相信，也很难想象他们出川后经历了什么。川人这么有钱，捐钱捐物，那些东西都去哪了，难道就没捐给自己的子弟兵的吗？邵飞想不通，也不明白。    “你该换药了。”    “不是没药吗？还换什么药！？”    邵飞有点激动，他实在是想不明白。都是人，都是中国人，都是中国军人，为什么浴血奋战的确遭到如此待遇，那些兵精粮足的为了保存实力躲在了后方。    原因邵飞心知肚明，但就是想不通。    “其实你什么都明白，只是你不想面对。等你冷静了跟我去换药。”    刘盈说完，转身走到一旁，等待邵飞冷静。    这时，邵飞想到的是滇军。他们军政独立，就连货币都自己印发，可见他们对中央完全失去了信心。    晚上，邵飞去见王铭章。这一天的战斗算是结束了，王铭章独自一人站在城楼上，眺望北方。    邵飞来到王铭章身后，低声问道:“将军，你终于肯见我了？”    王铭章依旧看着北方。因为白天在那里，又有数千条川军士兵的生命陨落他乡。    “我只想找个不是川军的人聊聊，你不愿意吗？”    王铭章语气沉稳，听不出任何伤感。    邵飞走上前和王铭章并肩看着北方，说道:“告诉我你们川军到底怎么了？为什么会混到如此地步，如此多的部队为什么连基本的后勤保障都做不到？任由他们自生自灭。”    王铭章很震惊邵飞会提出些问题，思虑片刻后，感叹道:“川蜀之地，天府之国，是何等的富裕。然而川军实力却远不及桂军、滇军，是他们眼中的杂牌军、乞丐军，这是川军的悲哀。论富庶，穷山恶水的云南和广西怎么能和我们四川相比。”    邵飞替王铭章回答道:“是内战对吧？你们就没有真正统一过。”    王铭章听到邵飞的答案感到惭愧。“内战”二字直接说到了根上。几十年的军阀混战就把四川给耗死，而云南、广西只有一支军阀。    王铭章又叹气道:“你说的对，真的没统一过。刘湘死了，你看着吧，邓锡侯、杨森、潘文华、刘文辉、王陵基这五个人又要争了。让他们争去吧，我是看不到了。”    王铭章似乎已经预感到藤县就是自己的最后归宿，故而说出这样的话。    邵飞长舒了口气，接着问道:“可以告诉我你出川后的事情哪？我想知道川军为什么一直得不到补给。”    王铭章叙述道，川军出川有两个军团，刘湘带着自己的嫡系二十三军团去了南面战场，参加淞沪会战和南京保卫战。邓锡侯带着二十二军团去了山西战场。    二十三军团参加了太原会战有41军和45军，总计达四万人。然而他们没有在战场上形成一个完整的战斗序列，全都被支离破碎地分散到了各战线。    在撤退过程中，他们被友军抛弃，背离，无人接应，无人掩护，损伤惨重，连集团军司令邓锡侯都差点遭到伏击而丧命。    四万川军，几乎没打像样的仗，就已经损失了一半的兵力。抛尸异乡的川军士兵，身上还穿着出川时的单衣。在北国的寒风中，他们不会再觉得冷了吧？    最后，老将还把李家钰的第47军，又从22集团军序列里抽调出来，派到卫立煌手下。这样，22集团军，就只剩下了两万左右的残兵败将，防守现在的藤县。    出川前，老将曾答应过刘湘，部队不分割，并提供装备补给。但最后，一样都没有履行。    王铭章和邵飞说了很多川军的事，最后苦笑了下，说道:“二十二集团军最后划分到了第五战区，李宗仁专门拨发补给弹药和五百支步枪。这让处处遭人冷我们感激涕零。”    “才五百支？”    邵飞有点不敢相信，偌大的军团为五百支步枪感激涕零。    王铭章终于转过了身，神色以显疲态，对邵飞说道:“五百就不错了。邵飞，今天我不是不想用你，外围战场不适合你们，只能成为炮灰。今天45军一个旅，一仗下来只剩下了几十人。你是最后的王牌，我必须留到最后一刻。”    邵飞听完开始沉默，不知道该说些什么。王铭章拍了下邵飞，语重心长的说道:“你是一个有思想的军人，比别人多了些迷茫。不要想太得失，只要心里装着一个国家就够了。”    说完，王铭章离开城墙，留下了邵飞一个人。邵飞转身，看着硝烟以散明日又烽火再起的战场，心情无法得到平静。    (本章完)

血战台儿庄 第404章 兵王出击
         城楼上，与王铭章将军交谈后，邵飞内心触动很大。于是决定，不管王铭章同不同意，自己都要出击。川军不是没有后勤吗，自己的六连就是他们的后勤。    回去后，邵飞做了两件是事。一，通知六连战士，明天的任务；二，叫刘盈去动员卫生队，组织战地救护队前往前线。即使没有药品，也能做到缝合、消毒、包扎，能救一个是一个。    3月10日，二十二集团军总司令孙震调整部署，加强守备，将二线部队一二二师师部及其三六四旅旅部调进滕县城，并命一二二师王铭章师长为第四十一军前方总指挥。    这一天的战斗比昨日更加激烈，通过炮声就能听的出来。    邵飞带队前往的是界河以东的香城镇。原因就是，王文析的团正在那一带和日军交战。。    邵飞带领部队并没有徒步前往，而是坐上了上次特战队缴获的日军十辆卡车。    车队行至马庄村停了下来。马庄村距离香城镇不足三百米，离前线阵地也就一里地的路程。虽然有点远，邵飞只是为了确保这支医疗救护队的绝对安全。    六连的战士纷纷下了车，在马庄以北的空旷地面搭起帐篷，建立临时的小型野战医院。    邵飞下车后直接去找了扬宏涛。    “这里就交给你了。你们的任务就是等鬼子撤退后把伤员抬到这里，不许参战。”    “知道了。大哥，那你呢？”    “我要带特战队去找王文析。他不是愿意把他的团交给我吗，我也要过把当团长的瘾。”    说完，邵飞带着特战队去了前线。    现在炮声正浓，前方正处于交战之中。    邵飞带着特战队来到了王文析的团指挥部。王文析见到邵飞后激动万分，上前直接抱住邵飞。    “老弟，我以为你去122师就不管我们了。”    “我这不是来了吗。”    邵飞推开王文析，问道:“现在怎么样了？”    王文析叹了口气，回道:“昨天到今天为止，阵亡两百多人，现在还有两百多伤兵没有撤下来。我们团负责右翼，左边还有743团，不过他们伤亡也不小。看情况只能坚持到后天。”    邵飞拿过遥远镜，朝前方阵地看去。战壕烟尘滚滚，川军士兵在猛烈的炮火下，奋起反击。重伤员躺在战壕里无人问津，听天由命；而还能战斗的轻伤员，继续做出最后的抵抗。    邵飞放下望远镜说道:“这轮攻击后，我的人会把重伤员抬下去。后方一里有临时救护营地，紧急处理后用车送回藤县。”    王文析听完后并没有感到喜悦，这对那些重伤员来说，不知道是好事还是坏事。王文析知道，后方根本就没有多余的药品救治他们，与其在痛苦中慢慢死去，还不如死在前线的战场上更加光荣。    邵飞王文析没有表情，问道:“怎么了？”    王文析摇一摇头:“没什么，听你的就是了。我这就打电话通知743团。”    邵飞看出来王文析的心思，于是说道:“放心了，我会想办法搞到药品的。还有，你不是说把你的团交给我指挥吗，我就不客气接纳了。等这轮攻击后，带我去前面，我要去亲自指挥。”    “你指挥没问题，可这太危险了。”    “我知道怎么躲炮弹，放心好了。”    见邵飞执意要求，王文析也不好再拒绝，于是答应把指挥权交给邵飞。    鬼子这轮攻击很快的就结束了，王文析带着邵飞来到了前线战壕。他告诉全团士兵，邵飞的命令就是自己过命令，要做到绝对的服从。    这些士兵对邵飞并不陌生，长征的时候就交过手，知道他的厉害。    邵飞查看了他们的装备，重武器只有四门迫机炮和四门土制重机枪，都是四川成都制造。    没多久，扬宏涛就带着六连战士赶了过来，并将战壕里重伤员抬了下来。这些重伤员本就已经绝望，但得知自己可以得救后，一些士兵热泪盈眶。    川军士兵知道这是邵飞的安排后，对他无不感激，也对他之后的命令无一不从。    “轰！”“轰！”“……”    日军展开了新一轮的炮击。    邵飞立即对柱子命令道:“特战队给我躲到后面去，我可不想你们成为炮灰。还有，我们的战斗在晚上。”    “是！”    柱子迅速带着特战队员躲到了后面的战壕。    邵飞见川军士兵趴在战壕上举枪准备反击，可现在敌人距离在两百米开外。    邵飞用力喊道:“下蹲，抱头，背靠战壕！没我命令不准反击！服从命令！”    川军士兵听到后，一一照办。邵飞看着这些士兵手里的枪都快成古董了，放到战争博物馆还差不多。在邵飞看来，他们手里的枪有效杀伤范围两百米都不到。    在看战壕前方，几十具鬼子尸体距离都在一百米左右，身边竟然没有武器。    一百多鬼子以接近一百米，在有效射程范围内。    邵飞用力感喊道:“继续隐蔽！”    其他军官听到后大声都重复邵飞的命令，因为距离远，战线长，只能这么做才能将命令传达到每个战士耳中。    鬼子虽然只有一百来人，但距离拉的很开，保持着战斗队形。两边的机枪，迫机炮就没有停止过，压制着战壕里的川军士兵。    川军士兵一直躲在战壕里，运气不好的直接被炸飞出战壕。阵地上，只有炮声，和士兵们的哀嚎声。    后方的特战队员已经开始反击，两百米足够狙杀到他们要的每一个目标。邵飞曾嘱咐特战队，除了重要目标，其余的全部打腿。    前当鬼子的机枪手一个个被狙杀，而普通鬼子兵击中腿部后，被另一名士兵拉了下去。    邵飞再次命令道:“手榴弹准备！”    川军士兵拿出手榴弹，并拉出引线。    “扔！”鬼子以接近到了五十米左右，邵飞发起了攻击命令。    “轰轰轰”    一轮手榴弹攻击后，阵地上枪声四起，第一排鬼子纷纷到地。他们已经失去机枪的掩护，川军士兵可以肆无忌惮的反击。    之前，特战队狙杀过大量鬼子兵，导致兵力不足。在不到三分钟的猛烈攻击下，鬼子部队力不能支拖着伤员开始后撤。至于武器，他们根本没时间捡回。    邵飞大声命令道:“给我打鬼子腿！”    川军士兵不明其意，但也只能依照邵飞命令去做。枪法好的，不断的朝鬼子大腿射去。    这轮战斗过后，川军伤亡并不是很大，他们只受到了炮击的伤害。而邵飞之所以命令士兵打鬼子的腿，是为晚上的战斗做准备。    (本章完)

血战台儿庄 第405章 袭击战地医院
    时间临近傍晚，战火的硝烟再次慢慢散去。【无弹窗.】阵地上弥漫着浓浓硝烟味和血腥味。鬼子的尸体在前方横七竖八的躺着，他的鲜血也染红身边的土地。    阵地上一片宁静。川军士兵一些靠在战壕里休息，疏解这一天战斗留下的疲劳；一些抬运牺牲战友的尸体将其埋葬。而前方鬼子尸体边上的武器，邵飞并没有下令去拿，因为那是晚上的工作。    邵飞来到团指挥部去见王文析。    “今天多亏你们帮忙了，你手下枪法也太准了，不然我们的伤亡会更大。”    对王文析的感谢邵飞并没有多余的表情回应。    “我要走了，去看看医疗队的情况。希望王团长帮我做件事情，天黑后，在阵地前方拿几件鬼子身上的衣服，一件少尉的，十二件士兵的，然后尽量擦干净。”    “没问题。你打算做什么？”    “去鬼子那拿药。那晚上我来拿衣服，我先走了。”    邵飞也感到一丝疲惫，冲王文析敬礼后离开了指挥部。    来到后方，六连和卫生队还在忙碌着。十几人卫生队，要处理几百的伤员，是个极大的负担。    帐篷的外面是些轻伤员，一些护士帮他们包扎伤口。帐篷里面是重伤员，刘盈处理完后让车辆将他们运回藤县，叫县城的卫生队对他们进行进一步安置。    邵飞命令特战队立即休息，准备晚上的行动，自己去找刘盈问明情况。    此时，刘盈正对一名重伤员做手术。因为没有麻药，重伤员不断的惨叫，边上的护士用力按住那人。然而没多久，那人惨叫一声动作停止了。    刘盈停止了手上的动作，检查了下，嘱咐道:“抬走吧。”    从声音中，邵飞听的出来，刘盈已经累到了极限，而对这样的事情似乎也已经麻木了。    刘盈转身，发现邵飞正注视着自己，欲要奔溃了眼神闪烁着泪花。    “我尽力了。”    “我知道。”    刘盈调和了下情绪，说道:“三个，我只能就两个，没有麻药。”    没等邵飞开口安慰，又一个重伤员抬了进来。刘盈又要开始忙碌了。    “我不要！让慢慢死去吧，带我回阵地，杀鬼子！”    那伤员有点语无伦次。邵飞发现边上有瓶酒精，于是拿了过来硬给他灌了两口:“这样你会舒服些。”    “你们继续，药我晚上就给你们取回来。”    说完，邵飞离开了手术室。    天色渐黑，卡车运送伤员的同时也运回了他们的晚餐。特战队员吃过晚饭后前往阵地，换上的王文析早以为他们准备的衣服，然后趁着夜色渗透敌方复地。    邵飞命令散开，两人一组寻找目标，半小时后在原点汇合。他们要找的目标就是敌方的战地医院。    半小时后，小刀发现了敌方联队的战地医院。    “战地医院大概有三百多名伤员，一个小队负责守卫。里面还有几十名医务人员，有两辆运送物资的卡车。敌方战地医院距离前线部队有三百米。……”    小刀仔细的向邵飞汇报自己侦查的情况。    邵飞命令道:“出发。”    “等下队长”小刀叫住邵飞，问道:“行动前我想问下，那些鬼子伤兵怎么处理？”    “杀。”    “医生呢？”    “杀。”    “护士呢？”    “杀！”    “那些都是女护士，女人也杀吗？”    邵飞瞪着小刀:“战场上只有敌人，没有女人。她们救活一个士兵，我们就会多死一个甚至几个战友。”    “可就算杀了，他们一样会派来其他护士过来。”    邵飞反问道:“那是不是我们杀了鬼子，他们还会派更多的鬼子过来，那我们就不用杀眼前的鬼子了呢？”    小刀无言以对，心中认为杀医生护士并不人道。尤其是杀护士，这让小刀对这次行动有了抵触情绪。    邵飞拍了拍小刀的脸，叫他清醒:“如果是常规作战我不会杀伤员、杀医生、杀护士。可晚上不是，现在是特种作战，是敌后。你要学会残忍，不然你当不了特种兵。心里难受，就想想南京，想想那个被鬼子轮j至死的8岁小女孩。”    小刀开始回想，表情痛苦不堪。    “出发。”    邵飞不再理会小刀。这一关过不了，他永远成不了特种兵。    经过十几分钟的行军，特战队来到了指定位置。邵飞看了下时间，然后观察前方，有几十顶帐篷，营地里还在忙碌着。    这次行动必须无声解决，不能惊动周边的部队。于是邵飞决定半夜行动。    时间一直到了凌晨，特战队员忍受着寒风等待着。    “准备行动。”    邵飞一声令下，所有人都精神了起来。    现在鬼子的战地医院只有一个班的士兵在巡逻，中间燃起火堆，照亮着整个营地。    特战队靠近战地医院。在黑暗处，邵飞用手语下达命令，每个队员选定了各自目标。    特战队员掏出银光闪烁的刺刀，小心翼翼的朝目标移动。当快要接近的时候，以迅雷之势将其格杀。这些鬼子士兵在没有任何反应的情况下，命丧当场。    邵飞用手语命令对每个营帐进行侵剿，不留一个活口。特战队迅速来到第一个营帐，然后进去。可没找到第一个营帐睡着的都是一些护士。    柱子拍了小刀，然后用手语命令找寻各自目标下手。    小刀来到一个护士跟前，昏暗的光线看着她的容貌，只不过是名不到二十的女孩。    此时，其他特战队员已经完成了任务，一些人几乎是闭着眼将对方扭断了脖子。    柱子发现小刀依旧站着，下不了杀手。他明白小刀的无奈和痛苦。于是走了过来拍了，示意让他来。    小刀闭上双眼，一只手用力按住护士的嘴巴，片刻间小刀犹豫了。    那护士睁开双眼，用力的挣扎，惊恐无比的眼神瞪着小刀。    柱子发现事态不对，立即上前，一只手按小刀的手，另一只手用力一扭，那护士这才彻底解脱。    完事，柱子立即拉着小刀出营帐。然后对下个目标展开行动。    不是每个鬼子都是熟睡状态，有些没睡着的还是发现了特战队员，但见他们穿着自己士兵的军装，所以没有在意。当他们发现的时候，以是他们死期。    经过近一小时的无声杀戮，营地里的四百多名鬼子以及医务人员，全部被特战队消灭殆尽。    邵飞命令道:“将所有医疗物资全部装车，一块纱布、一粒药都不能留下。”    特战队员立即展开行动，而小刀精神恍惚，傻傻的站在原地。    邵飞走到小刀面前，说道:“这就是战争，战争永远是肮脏的。如果鬼子用常规方式袭击了我们的医院，他们会怎么对我们的护士，怎么对你的茹雪。”    小刀轻声反驳道:“队长，我们不是鬼子，也不是禽兽。”    邵飞回道:“以前你们是特战队员，但现在我想叫你们特种兵。什么是特种兵？比敌人更冷酷、更无情。他们杀我们一个，我们就杀他们两个、三个。有仇必报，以血还血。敌人想到我们，就会不寒而栗，连做梦都要被噩梦惊醒。”    一切完事后，邵飞命令特战队将整个战地医院烧毁，然后开着两辆卡车扬长而去。    (本章完)

血战台儿庄 第406章 白刃战
         汽车开回自己营地已经是半夜三点。卫生队的医生、护士没有几个睡的着的，他们正在等这批救命的药品。很多重伤员也急需术后消炎，或其他。    车子停下后，护士们立即展开卸装分类。忙碌半天后，将一部分药品运回了藤县，治疗白天运回去的伤员。    邵飞走到无人的地方，坐在田埂旁一个人抽烟。晚上的行动不止小刀接受不了，自己心里也十分复杂。和平年代的特种兵，是无论如何都不会遇到这样的事情。    邵飞回想当初，说没遇到，还真遇到过这样的事情。    那时候自己还是侦查兵，在一次演习中，他的小队渗透到红军复地并发现了红军的野战医院。邵飞巧计攻了下来，当初也做了和今晚一样事情，结果遭到了红军已经阵亡战士的暴揍。    演习毕竟是演习，和实战有着天壤之别。邵飞虽然不舒服，但坚定自己没有做错。毁掉日军的战地医院，明天的战斗日军伤员不可能很快得到医治，对整个战局是有帮助的。    “冷血的，你也会感到不舒服吗？我听小刀说了，你杀了医生和护士。”    刘盈忙完后就来找邵飞，然后就是一顿指责。    邵飞用力抽了一口，背对刘盈解释道:“一个医生，一个护士能救很多鬼子，到时候我们死的人会更多。特种兵就是恶的善良人。”    身为医生的刘盈又何尝不懂这个道理，她过来并不是要指责邵飞，而是想抚慰。    刘盈坐到邵飞身边，双手抱膝，怕邵飞误会，解释道:“我不是来怪你的，只是感觉有点残忍。”    “没有人告诉我对错，和平年代是不可能遇到这种事的。”    “那和平年代当兵的都干什么？”    “打打毒枭，对付恐怖分子，偶尔救救灾。然后就是训练演习。单调且充实。”    刘盈看着邵飞，发现他一说到以前事情就眉飞色舞，那是一种发现内心的快乐。刘盈听完反倒不舒服起来，因为邵飞向往的还是从前。    突然，刘盈抢过邵飞手里的香烟和火柴，拿出一根抽了起来。    “咳咳”刘盈连咳嗽了两声，继续抽着。    “你干嘛，要当太妹啊？”    “我心烦。”    邵飞没再阻止，任由刘盈抽着。    第二天的战斗异常的激烈。日军似乎想把昨晚战地医院被灭的愤怒，一并发泄出来。炮声浓浓，欲要将整片阵地夷为平地。    邵飞无奈，在这么下去所有士兵都将成为这片炮火的牺牲品。于是命令仅剩的六百多名川军士兵，暂时撤出阵地。    日军指挥官发现前方阵地一片空虚，于是命令停止炮击，让步兵快速占领敌方阵地。    与此同时，邵飞发现炮击停止，命令部队返回阵地。可是没没等他们进去阵地展开反击，敌人已经冲了上来。两方在阵地上展开了血腥的白刃战。    白刃战，鬼子就只不得。他们对自己的拼刺技术有绝对的信心。不止如此，单论身体素质，他们也占据了绝对的上风。    而川军士兵呢，他们只能用大刀拼死抵抗，很多士兵的步枪连刺刀都没有。尽管特战队员努力搏杀，整个局面还是落了下风。    “拿大刀来！”王文析大喊一声，然后命令道:“特务连，跟我上！”    王文析拿着大刀，带着自己的特务连冲进了战壕。只见王文左砍又杀，在他的带动下，振奋了全团的士气。场面一度进去了僵局。    邵飞见王文析不顾生死，杀红了眼，大声冲小刀吼道:“刀子，保护好王团长！”    “是！”小刀带着自己的小队冲到王文析身边，竭力保护。    “他娘的，老子不需要保护，给我杀光这些猪娘养的！”    王文析大喝道，然后一刀砍向面前的鬼子，“滋”的一声，血溅了他一身。    小刀没有理会，继续刺杀王文析身边的鬼子。那些鬼子兵看到了王文析的军衔，不顾一切的朝他涌了过来。    “保护团长！”    一名川军士兵大声喊道，周围的川军士兵纷纷围了过来保护王文析。一场围绕王文析为中心的战斗就此展开。    阵地一片混乱，到处是杀喊声、惨叫声、救命声。两方士气都十分高涨，各个拼死搏杀，如果一方士气落了下风，只能以失败告终。    正当战局进入白恶化的时候，阵地后方杀声震天。扬宏涛带着六连冲了过来，加入战局。    六连士兵当了后勤队，看着川军士兵在前线浴血奋战心里窝火，现在可以尽情的厮杀，全力释放早已安奈不住的杀意。    六连战士可不比川军，清一色日式装备，单兵战斗力比鬼子有过之而无不及。战况很快进入了一边倒的局面，鬼子完全招架不住开始退缩后撤。    这些鬼子兵想脱离战圈又谈何容易。在他们撤退的过程中，纷纷遭到了柱子、秀才等狙击手的狙杀。在阵地不远，很多鬼子处背后中弹，耻辱的死去。    “胜利了！”“啊！”“……”    阵地上的川军士兵欢呼雀跃，高喊胜利。    “打扫战场！扬宏涛把伤员抬下去！”    邵飞大声命令道，他知道今天的战斗还没有结束。    这次白刃战，王文析的团伤亡了近两百人，但依旧保持着高昂的斗志和战斗力。可左翼的743团并不乐观，他们遭到不小的损失。    王文析将带血的大刀用力插入地面，说道:“妈的，鬼子今天够疯的！”    邵飞早已全身是血，走过来冲王文析说道:“你忘了，昨晚我把他们的战地医院给端了。鬼子那么多伤员白白死掉，能不疯吗。”    王文析笑了下:“是啊，换我我也会疯掉的。”    这时，一名士兵跑过来，报告到道:“旅部来电。”    王文析看完电文后，完全没有了之前胜利的喜悦，而是一脸忧愁。    邵飞问道:“怎么了？”    王文析叹气道:“金山、王福庄、九山外围防御战事吃紧，命令我香城部队随时准备往普阳山一带撤离。45军看来要打光了。”    这个消息同时也转到了王铭章的指挥部。王铭章现在是前线总指挥，41军代军长。他不能看到外围防线就这么崩溃，于是命令之前撤回藤县的364旅前往支援。    王铭章的这命令是个不小的败笔。他的任务防守藤县，为台儿庄孙连仲的第二军团布防争取时间，而外围防线也是为守卫藤县而存在的。派出364旅，藤县几乎没有战斗部队，是个空城，日军怎么可能会放过这个机会。    (本章完)

血战台儿庄 第407章 溃败普阳山
         11号这一天的战斗异于往常的惨烈。王文析的团在早上还有六百多人，现在只剩下了两百多人完好无损，还有不到一百的伤员宁死不愿离开阵地。    邵飞看到了川军士兵的英勇与顽强。如果和日军有同等的装备，他们岂是川军的对手。因为这些川军在用他们的生命捍卫自己的国土和中国军人的尊严。    有一点邵飞很清楚，以现有的兵力已经很难再守住这片阵地。正如王文析所说，再硬抗下去，45军真的会被打光。    在阵地上，特特战队和川军士兵一起共进晚餐，随后邵飞带他们回到了后方的卫生队。    卫生队必须要趁夜撤离腾县，明早战火一起，卫生队连撤的机会都没有。    邵飞叫来刘盈和扬宏涛来到无人的田边，向他们交代回县城后的事宜。    “六连负责帮助王铭章将军守县城。刘盈你想办法叫四支卫生队和伤员转移到西城。”    “知道了，大哥。”    刘盈却一言不发。她知道邵飞是不可能回县城的，他要继续留守外线。只要外线阵地守住了，县城自然是安全的。    扬宏涛问道:“大哥，为什么要把卫生队转移西城，而不是更安全的南城呢？”    邵飞解释道:“你想到的鬼子也会想到。我不是教过你么，多想敌人在想什么。南部也会遭到鬼子的重点攻击。”    邵飞说的只是一个原因，还有一个他并没有告诉扬宏涛。根据特战队侦查，藤县西面有片山林，周围都是山地。六连还有刘盈，她们绝对不能与藤县共存亡。    南北都有重兵，扬宏涛明白邵飞的意思。再看刘盈的表情，于是不想当电灯泡，很识相的离开了。    “你是不是还要和王文析他们一起？”    刘盈的脸色不是很好，好像一直在忍耐一样，随时都有爆发的可能。    邵飞安慰道:“我不会有事。普阳山易守难攻，又有大量部队集结。”    刘盈第一次感受到大战的残酷，她开始后怕。战场上炮弹如雨，人命如草芥。邵飞毕竟是血肉之躯，有太大的随机性。    刘盈低头，小声说道:“有时候我真的不想再打了，这么大战争也不缺我一个。而你本就不属于这个时代，这也不是你的战争。我就是一个小女人，只想和心爱的人在一起。要是你、我都能远离这里，去一个没有战争的地方该多好啊。”    邵飞输舒了口气，对刘盈讲:“四川也远离战争，这些川军为什么不远千里跑来送死，还受到如此不公的待遇。因为他们是军人，他们知道要承担的责任。我也是军人，不管哪个时代，军人只有一个使命，保家卫国。”    刘盈知道劝说不了邵飞，漫步走到邵飞面前抱住，将头靠在他宽大的胸膛，深情说道:“无论发生什么，你都不能离开我。”    邵飞将双手放在刘盈的背后，承诺道:“我答应你。我会想尽一切办法活着，并留在这个时代。等抗战胜利后，我就退伍，去一个没人认识我们的地方。”    “嗯。”刘盈松开邵飞，深情的看着他的双眼，感觉对那一天的到来非常期待。    邵飞却非常严肃:“但你也要答应我。如果，我是说如果。万一我离开了，你找到你的母亲跟她回日本生活，好么？”    “什么意思？我不要当日本人，我不答应。”刘盈顿时焕然大悟，问道:“和历史有关？”    “我不会回答，反正是为你好。你答应我，我也答应你。”    见邵飞如此严肃，刘盈不在多问，暗暗默许。然后再次抱住邵飞，依靠在他的胸膛。    晚上，卫生纸队连夜带伤员返回藤县。而邵飞带着特战队返回阵地，准备明天的最后战斗。    日军得知了藤县空虚的情报后，立即制定了完善的作战计划，即9号命令。他们第一阶段的任务就是，在早上务必攻克界河以东的防线。    黎明十分，日军发起猛烈的进攻。    “轰轰轰”一轮炮击后，大量步兵不顾一切的冲向阵地。    “王八盖子的，给我杀啊！”    王文析已经到阵地前沿亲自坐镇，激励全团将士的士气。全团士兵无不用命，拼死抗击。    “杀啊！”    “哒哒哒”    一颗颗愤怒的子弹炙热的射向前方，这是他们最后的抵抗。为国家也好，为死去的兄弟报仇也罢，他们只想把眼前的敌人消灭干净。    鬼子兵和川军一样的疯狂，他们早已被洗了脑，如死士一般朝前方冲锋。    当他们接近三十米的时候，王文析一声令下:“上大刀，和鬼子拼了！”    “冲啊！”“杀！”    川军士兵拿起大刀，争先恐后冲出了战壕。    邵飞跟着王文析冲了出去。因为王文析的一句话，兵都没了，要团长做什么。所以他没有劝阻王文析首当其冲。的确，川军远在他乡，是没有兵员给他们补充的。    川军士兵各个血染征衣，用手里的大刀拼出军人的血性。血溅三尺，不是你死就是他亡。    鬼子兵被川军不要命的气势吓到，开始退缩、后撤。    王文析见鬼子撤退，不再追击，大声命令道:“快速清理战场，撤回阵地！”    “报告团长，发现个活口还是军官。”一名士兵跑来报告道。    王文析走了过去，发现一名少尉身上被砍一刀，正奄奄一息，苟延残喘。于是手起刀落，一刀挥了下去，结果了其性命。    “凡发现活口的，一个不留！”    王文析命令完拿着着刀走了回去。    这轮激战，王文析的团最后还剩下不到两百人。    邵飞走到王文析面前，建议道:“下一轮就是极限，让伤兵先撤吧。”    “听你的，但撤哪呢？普阳山，上还是藤县？”    “回藤县吧，轻伤员带上重伤员。虽然远了点，但还有希望。”    如果这些伤员去普阳山，那就是个死，还会影响部队的激动性。    士兵们替重伤员包扎了伤口，然后有轻伤员相互扶持着，朝藤县方向走去。    此时，王文析已经接到撤退普阳山的命令，然而他必须要打最后一仗，为那些伤员争取时间。    邵飞命令将剩下不多手榴弹安放在阵地上，他要将鬼子埋葬于此。    半小时后，鬼子再次发起了攻击。在接近一百米的距离，邵飞命令发起攻击。    当接近五十米时，部队交替掩护相继后撤。直至全部撤退后，留下了十人负责拉响引线。    “轰！”的几声巨响，整片阵地浓烟滚滚，尘土遮日。近百名鬼子被炸上了天，支离破碎，哀嚎遍地。    这声巨响也同时宣告界河以东的防线奔溃，各部队的残部向普阳山一带集结，做最后的抵抗。    (本章完)

血战台儿庄 第408章 日军的阴谋
    『章节错误,点此举报』    川军45军主力部队集结普阳山，然后立即展开防御态势。说是主力，但建制早就被打残，兵力也不过两千人。    而香城镇方向的日军紧随其后，并迅速展开了攻击。不多时，各处日军的攻击被一一击退。    午时过后，日军重整旗鼓对普阳山发起猛攻，欲有拿下下普阳山之势。然而在川军猛烈的反击下再次被击退。直至下午，日军进攻以显疲态，进攻开始乏力。    守军还沉浸胜利之中，却不知这一切都是假象，日军正酝酿着一个更大的阴谋。    香城沦陷后，界河东线以落入日军之手。日军主力正在集结，因为界河南线至藤县有数道防线需要攻破，日军需要大量兵力。    此时，济宁方向的日军同时向界河西线的石墙、深井防线集结（这条防线在普阳山以北），一旦攻破就可以从北、东两个方向夹击普阳山防线。    战斗持续一天，虽然45军守住了普阳山防线，但日军的主力也已经集结完毕。    次日，日军一支部队负责佯攻普阳山。其主力向我右后方迂回，向滕县方向前进。    在界河以西南，普阳山和藤县之间，日军遭遇川军41军部署此地的预备队，战况异常激烈。    普阳山阵地，川军轻松的击退日军数轮攻击。正当他们欢喜胜利之时，邵飞感觉到了不一样的味道。    东面的日军攻击没有像之前那么疯狂，动不动就撤退。还有炮击，没打几炮就停了下来，这显然是佯攻。    于是，邵飞立即离开阵地，去了后方指挥部。    “你是什么人？”    一名少将师长见邵飞百姓打扮，质问道。    此时，王文析正在指挥部，立即向他的师长说明情况。那师长肃然起敬，一副对邵飞刮目相看的神情。    “你就是大名鼎鼎的邵飞啊。十二人袭击了鬼子的后勤站，运回了十卡车物资。还有，你们还端掉了敌方的战地医院，了不起啊！真是英雄出少年。”    这师长不断的夸赞邵飞，但邵飞没怎么在意这些，直接说道:“将军，情况有点不对，日军像是在佯攻阵地。”    “诶”那师长摆了下手，对邵飞的提醒不以为然，然后对邵飞讲:“日军遭遇了香城、王福庄、九山一带阻击，然后马步停蹄的来攻击普阳山。他们以是疲惫之师，显露疲态很正常。再说，他们后续部队集结，再赶到这里需要时间。”    邵飞并不认同师长的看法。即使如他所说，日军也不会用这种消耗没有意义的打法。    还有，日军第十师团可是甲种机械化师团，集结部队一天就可以完成。然而今天却没有看到集结的部队，那他们又去哪了呢？    “叮铃铃。”    电话突然响了，来电的是石墙一带的守军。    师长接完电话之后一脸愁容。    王文析上前问道:“师长，发生什么事了？”    师长回答:“没想到日军集结速度这么快。界河左翼的石墙、深井遭到了济宁方向日军的攻击，石墙随时有被攻陷的危机。”    王文析建议道:“那我们是不是要去增援？如果那一带防线攻破，我们普阳山阵地将两面受敌，到时候必须转移。”    一旁的邵飞并不在意这些，他担心的还是藤县，那才是日军的最终目标。而外线，他们随时都能撤离。    此时，界河西南的战斗已经停止。预备队被日军赤柴八重藏的第十联队击溃，守军往残部朝藤县撤退。    日军对藤县势在必得，故而派出了王牌鬼赤柴。虽然第十联队少了一个半的大队兵力，但他们是精锐当中的精锐，拥有7个中队两千余人，足以攻下现在兵力空虚的藤县。    日军的阴谋普阳山指挥部还不知晓，那支预备队属于41军，和他们并没有直接的联系。    “藤县来电！”通讯兵把电文交给师长。    师长拿过电文一脸疑惑，念叨:“发电文，为什么不直接打电话？”    师长现在还不知道，他们和藤县的电话线已经被日军切掉断。看完电文后，这才焕然大悟。    “邵飞你的判断是对的，他们确实是佯攻。日军王牌第十联队绕道从中间穿插，切掉普阳山和藤县的联系。”    师长放下电文，一脸的沮丧。    这时一个电话又打了过来，传来的是石墙方面的消息。石墙阵地已经被日军攻破，如此一来，普阳山将泥菩萨过河自身难保，防线将遭到双面夹击。    邵飞立即建议道:“去支援藤县吧。现在藤县空虚，一旦告破，外围防线没有任何意义。”    “不可能。”师长一脸无奈，说道:“如果去增援藤县，我们将遭到北、东、南三个方向日军的夹击。我们之所以能撑到现在，靠的是阵地和地势的优势。一旦失去，川军不堪一击。”    师长的判断是正确的。赤柴八重藏也想到了这一点，留下了两个中队阻击援军。加上济宁方向的日军和现在面对的日军，三方夹击45军只能遭到全歼的命运。    （ps:45军的军长是二十二集团军的孙震，他并没有在前线指挥。）    师长终于下定决心，命令道:“石墙守军往深井撤退，命三七二旅七四三团驰援深井。主力部队往黄山方向转移。”    邵飞听完后转身准备离开，王文析问道:“你打算去哪？”    邵飞回答道:“回藤县，保卫藤县才是我真正的任务。”    王文析走到邵飞身边，提醒道:“中间地带一定有日军防守。”    “呵”邵飞笑了下，转身说道:“我要去哪，这世上没人能阻止的了我。你我就此告别，各自珍重。”    说完，邵飞离开了指挥部。    来到阵地上，邵飞立即叫上特战队离开普阳山防线，往藤县方向快速行去。    临近傍晚时分，特战队在前往藤县的路上，发现不远处的田边有几十具川军士兵的尸体。于是迅速上前查看，特战队员们彻底被震住了。    柱子向邵飞汇报但道:“队长，是昨天撤往藤县的那些伤兵。”    “我知道！”邵飞看着这凄惨的一幕，怒吼道。    “呼。”邵飞尽量控制自己的怒火，然后说道:“他们每一个人我都认识，是我下命令让他们回藤县的，没想到……”    特战队员和邵飞一样的愤怒，毕竟曾经是一个战壕的战友。    “第十联队是吧。”邵飞突然感道:“我们怎么办！？”    特战队员一同高声呐喊:“以牙还牙，血债血偿！”    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

血战台儿庄 第409章 特战队的报复方式
         45军撤至黄山重新部署兵力，加强界河只带的防线，阻击北面的日军。    师在藤县北面也有数道坚固的防御阵地。赤柴八重藏通过飞机侦查得到了这方面的情报，于是命令第十联队的五个中队，从藤县防御薄弱东面展开攻击。    于此同时，日军濑谷启的33旅团下属63联队，绕道南城沙河一带阻击南面援军，为接下来的第十联队攻城创造条件。    现在藤县空虚，守备人员只有一千余人，包括师，以及364旅的四个特务连，四个通讯班，四个卫生队。整个藤县没有一支真正的战斗部队。    13日晚，邵飞带着特战队不走大路，从东侧一带绕过日军阻击的两个中队，他们必须在14号天亮前赶回藤县。    一行人来到藤县东北，龙阳镇的蒋庄附近。发现前方有几座房子正在燃烧，于是立即警惕了起来。邵飞知道前方又有鬼子正在作恶。    邵飞命令小刀前去侦查情况，再做下步的行动部署。    半小时后，小刀阴着脸折返回来，汇报道:“前方有一个小队的鬼子在村里休息。除了逃走的村民，留下的几乎全被杀死，只留下了二十多名年轻的姑娘，正在被……”    小刀实在说不下去，恨不得现在就过去把那些畜生杀个精光。    邵飞了解这一带位置，看来鬼子的目的是往东，那一带防御薄弱。而其主力正在龙阳镇驻防，周围的村子都有他们部队驻守。    邵飞正在思考，小刀实在忍不住了，说道:“队长，快去救人吧。这些畜生没人性的，厌倦了后就会把她们全杀了的。”    “队长。”    “……”    边上的特战队也急了起来。傍晚时分看到川军伤兵被残忍杀害，他们已经怒不可遏，现在又有看到自己的姐妹正在被揉捏，更加叫他们怒火中烧。    邵飞提醒队员:“现在周围都是鬼子，龙阳镇离蒋庄村很近，我们必须无声解决。如果有枪声，我们可以逃走，但那些姑娘未必逃的了，我希望你们记住这一点。”    “我们明白。”    “出发！”    特战队员直接扔掉了步枪，手里就拿一把刺刀，以示救人的决心。    进入村子，特战队员闻到一股淡淡的血腥味。路边，院内偶尔会发现村民的尸体。虽然夜色昏暗，村民的死相看上去更加恐怖。这些特战队员久经沙场，看到后都毛骨悚然，不寒而栗。    在小刀的来领下，特战队找到他们要攻击的目标。一共有三个大院，院院相连，院中都燃起了篝火。每个院子都有一个班的鬼子，他们将二十几名姑娘平均分配，供每个鬼子兵享用。    邵飞带队来到目标附近停了下来。这次任务有一定的难度，就算没有枪声，只要一个院子有了动静必然会惊动其他院子里的鬼子，这同时也宣告任务的失败。    在院子中不是传出女子凄惨的叫声和鬼子兵的淫笑声，特战队员听到后心急如焚。    邵飞命令道:“刀子，带人去把门口的两名哨兵解决了。”    “知道了。”    小刀带孙海平移动到土墙的拐角，申头朝外观望。解决两名哨兵谈何容易，两名鬼子兵站在路边来回走动，周围有火堆，而拐角离他们有十米之远，一发出动静就会被鬼子发现。    “太过份了，叫我们两人在外巡逻，他们在里面快活。周围都是我们的人，哪还有支那军啊。”    “忍忍吧，再过半小时就轮到我们了。我要支那花姑娘知道我的厉害，哈哈。”    “……”    两鬼子双手放袖口，来回走动着，谈论着，驱散无聊的时间和寒冷。    距离十米，必须想办法将他们引来。小刀急中生智，折返回来，在之前的路上找了具女性尸体。    这尸体全身****，是被鬼子糟蹋过后遭到杀害。在墙角边，小刀叫尸体坐立面向自己。    “对不起了。”    说完，小刀轻轻放手，女子的尸体后仰半裸的展现在路边。    倒地声惊动那两名鬼子，于是一同朝这边张望。见一女子半身****的躺那里，出于好奇和一点点无耻的色心朝这边走来。    二人来到尸体跟前，下蹲。    一鬼子摸了摸女子的身体，说道:“呵呵，还有点软。”    另一鬼子好奇的问道:“她怎么会在这里？之前没有发现啊。”    “因为是我背过来的。”    小刀说完，和孙海平从拐角处冲了出来。没等鬼子兵喊叫，打开步枪的保险，小刀二人已经捂住对方的嘴巴，用力扭断他们的脖子。    “换衣服快。”    小刀轻声说完，和孙海平换上了鬼子的衣服。    在小刀换衣服的同时，邵飞已经侦查完院里的情况。在院子里，有四名鬼子正在烤火聊天，其余鬼子人数不详，但都在三间平房里作恶。    邵飞用手语命令完后，特战队各自展开行动。    小刀和孙海平大摇大摆往道路走去，然后推门进如院内。四名鬼子把注意力放到了小刀他们身上，见其陌生面孔，一鬼子问道:“你们是什么人？”    鬼子话音刚落，数名特战队员飞身翻墙冲进了院内，一个翻滚来到鬼子兵中间。四名鬼子措不及防，转身之际，小刀立即展开攻击，用刺刀抹了两名鬼子的脖子。其他两名鬼子同时遭到了其他特战队员闪电般的攻击。    结束后，邵飞用手语命令，十二人分三组行动，消灭三间房内的鬼子。    邵飞不想看到少儿不宜的画面，自己在院子里烤火。    小刀带三人直接冲进房屋内，发现两名鬼子全身溜光正在做事，另一鬼子看着焦急的等待着。    “八嘎，什么人？”    鬼子发现了小刀等人，骂道。其余三名特战队员手拿刺刀，二话不说上前将三名鬼子解决。鲜血溅的房间到处都是，还有的不小心溅到那两姑娘的身上。    “啊！”“啊！”    两名姑娘惊恐万分，惊叫不止。    “叫个P啊，快把衣服穿上。”    见小刀说的是中文，那两姑娘知道自己得救了，迅速起身开始穿边上的衣服。    完事后，小刀走了出来。其他房间也已经完事，各房间带出了两名年轻的姑娘，有的还只有十四五岁。    “操她娘的。”    邵飞骂了一句，站了起来。他知道这个院子动静停止，很快就会被隔壁院子的鬼子发现，于是命令对其他两个院子展开闪电攻击。    不到十分钟的时间，其他院子里的鬼子，在没有防备的情况下，遭到了消灭。    “这些畜生！”    虽然消灭了一个小队的鬼子，特战队员的愤怒依旧没得到平复。    邵飞命令道:“把这些畜生的衣服全部扒光扔到村头，割下他们的生殖器喂狗！”    邵飞也一样的愤怒，柱子说道:“队长，是不是恶心了点。”    邵飞回答道:“这是我们的报复方式，你们在南京不是干过吗。有种说法，男人没那东西是不能投胎的，我要叫他们成为孤魂野鬼。”    这时，那二十多名姑娘一同跪了下来，哀求道:“救救我们，带我们离开这里。”    “好吧。”    邵飞想都没想答应了。第一，他确实想救这些女人；第二，一个小队鬼子的装备，十二人根本就拿不走。    完事后，特战队员捡回村头的十三支步枪，带着这些女人趁夜返回藤县。    （PS:这只是个缩影，藤县人民积极帮助川军，遭到日军的报复。大量村子的村民遭到了屠杀。）    (本章完)

血战台儿庄 第409章 藤县危矣
         回道县城后，邵飞留下了自己需要的装备，将其余的送给了川军。而那些女人以是无家可归，邵飞安排他们去卫生队帮忙，以后再行安排。    此时，天还没亮。邵飞就去找了王铭章，事态紧急他必须将情报告知于他。    “师长已经休息了，你亮天在来吧。”    邵飞被王铭章的警卫拦在了门外。    “我现在就要见师长，等天亮就晚了！”    邵飞欲强行进入，被两名警卫用力拦住。    警卫员认识邵飞，不敢太过造次，请求道:“师长彻夜未睡，才刚刚睡下没多久。你就让他多休息一会好么？”    邵飞大声喊道:“王师长！王铭章师长！”    其中一警卫员指责道:“求你了，别叫了好么？你想累垮我们师长啊，他几天没合眼了，你知道吗。”    这时，王铭章被吵闹声惊醒，从里面走了出来。见到邵飞后，很是震惊。    王铭章欣喜的说道:“你小子总算会回来了。”    邵飞走了进来:“没时间了。我有情报向您汇报。”    王铭章示意道:“进来说。”    邵飞来到指挥室，打开地图，指着东面告诉王铭章，日军有北进攻是个假象，他们的目的是绕过北面阵地，从藤县东面进攻。    王铭章似信非信:“你怎么知道这些？我们侦查过，日军的第十联队现在在正北的龙阳镇一带。”    “难道你们真的侦查过吗？我晚上可是直接穿过日军的第十联队。根据他们的兵种部署方位判断，明天鬼子不会从北面进攻。而是去东南方向，然后从城东发起攻击。”    邵飞有点着急，因为留给川军的时间不多了。如果天亮后在行部署，那一切就晚了。而王铭章还是犹豫不决。    邵飞再次说明厉害:“川军只能在阵地上于敌战斗，离开阵地优势，只能任人鱼肉。现在还有时间，立即调一个团去东面修筑阵地。然后抽出几个一排去各个村庄，打村战减缓敌人的进攻步伐。现在县城空虚，叫一些部队立即撤回救援。”    王铭章思虑再三，最后下定决心:“好吧，我相信你。但是现在我们无兵可撤。”    “怎么会呢？41军不是有两个师吗？”    王铭章有点无奈，说道:“一部分增援45军界河防线，还有一部分在北沙河一带，剩下的就是你看到的县城北面的两个团。说是两个师，一半兵力早在山西打光了。”    邵飞这才想了起来，于是不在多说什么。王铭章立即命令，县城北面阵地的一个团去东面龙山店、东郭、王庙一带，连夜布置防线。然后电告总部，希望得到增援。    14日，日军第十联队到达崔家庄，对沿龙山店-东郭-王庙攻击前进，在飞机大炮的掩护下，逐一突破防线，这天的战斗异常激烈。    而川军事先做了准备，在川军士兵顽强的阻击下，多次击败日军的冲锋，双方伤亡都十分惨重。同时也减缓日军进攻的步伐。    15日，东面的战斗依旧持续。但由于仓促布防，调往东部的川军团几乎遭到了团灭。    藤县以危在旦夕。驻在临城的总司令孙震乘火车到滕县视察，并指示王铭章师长及各级部队长，要抱有敌无我、有我无敌的决心，与日军血战到底！    即使如此，在怎么激励也无济于事。藤县空虚这事实，一千多的非战斗人员，怎么挡的住日军武装到牙齿的王牌联队。    日军即将兵临城下。在此紧急关头，第一二二师王铭章师长急调防守北沙河的七二七团张宣武团长和一个营的战斗部队回城防守，并任命张宣武为城防司令，负责守城。    随后，王铭章又电令在平邑前线的第一二二师第二六六旅火速回滕县增援。    王师长又用电话向司令部求援。孙震总司令急忙与增援滕县的友军，汤恩伯军团的先头部队王仲廉军长联系，请求火速增援。    但王军长以须等军团到齐才能北上为由，按兵临城不动。孙震万般无奈，只好将正在总部值勤的特务营，除留下一个手枪连作警卫外，其他3个步兵连由刘止戎营长带领，乘火车驰援滕县城。    半夜，援兵还是无一兵一卒到达，而日军以兵临城下。空城难守，藤县危矣。王铭章再次难以入眠，来到东城眺望远处即将到来的日军。    “将军又失眠了。”    这时，邵飞也来到此地。他知道事态紧急，但自己心有余而力不足。    王铭章叹气道:“现在12点了，可援兵……你看前方日军，我想明早就会发起攻击。老弟，谢谢你为我们川军做的一切。我给你手令，你还是带你的人走吧，这里战斗本就不属于你。”    “好啊，手令我接受，但我不会走。等我想走的时候自然会走，但不是现在。”    “你……哈哈”    王铭章突然大笑起来，越发感觉邵飞于众不同。    “嗨。”王铭章再次叹气:“藤县关系到整个战局，藤县不保，台儿庄防线没有完成必然不保，徐州也将危在旦夕。可有些人就是不懂，在这危难之时，还只顾保存自己的实力。军队派系林立，只顾自保，民族危矣。”    邵飞听的出来王铭章在抱怨汤恩伯，于是取笑道:“别指望了，汤司令的外号您又不是不知道，见死不救。但不能一棒子打死一片，如果换成滇军，我相信一定会不顾一切的赶来增援。”    “滇军？你好像和他们颇有渊源，这次南下也是为了他们，能否告知一二。”    反正无聊，邵飞将自己和滇军的事情向王铭章叙述了一遍。    没多久，一名士兵急忙跑了过来，欣喜若狂。王铭章一直等待的援军相继到达，虽然不多，但对王铭章而言简直就是雪中送炭。    午夜过后，第二六六旅驻城前线的一个营到达滕县东关。可二二六旅的其他部队，途中被日军第十联队的两中队所阻，绕道向临城方向撤去。    还有，孙震将军派出三个步兵连也在午夜时分到达藤县。    王铭章师长统计能指挥的城内各部队有三千余人，其中有滕县警察和保安队四、五百人。    而日军第10联队已经集结在姜家楼、王庙一线。联队长赤柴八重藏大佐综合各方情报判断，川军主力集结一线，无法回援。滕县附近无大量兵力，于是决定第2天拂晓以两个大队兵分两路乘虚攻击滕县县城。    一场以藤县中心的保卫战就此打响。    (本章完)

血战台儿庄 第411章 战前紧急作战会议
         现在藤县各部统计有三千余人，但真正能战斗的不到两千，难以抵御装备齐全的日军。此时，王铭章想的不是能否守住藤县，而是能守几天的问题。王铭章不知道台儿庄布防如何，到底守住几天才算完成任务。    现在藤县该到的部队已经到齐，王铭章决定半夜召开紧急作战会议，因为大战将会在明早打响。    王铭章突然拍了下邵飞，邀请道:“跟我去开会吧？”    “我？”邵飞不解其意，说道:“我毕竟是外人，而且职位低微。”    王铭章笑了下，回道:“正如你说的，都是中国军人何分彼此。如果川军多几个你这样的人，我就高枕无忧了。”    邵飞不再推脱，答应了王铭章邀请。    到会的除41军的几名高级将领外，还有727团团长张宣武，他现在是藤县城防司令，以及孙震的特务营长刘止戎。    所有人都穿军官制服，只有邵飞穿着刚换上的百姓素衣，成了会场的异类。    刘止戎见邵飞年纪轻轻，一身素衣打扮，带着好奇问王铭章:“王师长，这位穿着素衣的小兄弟是谁？”    张宣武见刘止戎带着一点轻视的味道，没等王铭章介绍，他替王铭章回答道:“他叫邵飞，是八路军。据我现在所知道的，他的十二人小队已经消灭五百多鬼子，他帮45军守香城阵地消灭的，那我就不知道了。”    刘止戎听完十分震惊，惊叹道:“真不敢相信……”    “好了，开会。”    王铭章不想浪费时间，离日军攻城只有几个小时了，他问众人:“以我们现在的兵力，各位你们觉得能守几天？”    一名军官回答道:“一天。虽然日军和我们兵力相当，我们有城防优势，但我们面对的是日军第十联队，日军中王牌联队，外号鬼赤柴。他们有飞机、重炮，还有装甲部队，一天是我们的极限。”    这名军官的看法也是大多数军官的看法，他们一致认为藤县只能守一天。    王铭章心里明白，一天是绝对不行的。于是说道:“一天是绝对不够的，大家集思广益，有什么好的作战方法？”    会议一度进入沉默，所有人都在思考确实有效的方案。    没多久，又有一名军官提议道:“不如到城外机动作战。死守城池只能成为敌人飞机、大炮的牺牲品。城外，可以灵活作战，那里还有我们的很多部队，包括45军的残部。就像八路军的游击战，这样我们或许能坚持久点。”    说道八路军，一些人的目光转向了邵飞，这里只有他是八路军，懂得游击战法。    王铭章问道:“邵飞老弟，你的意思呢？”    邵飞想了下，回答道:“我反对出城作战。藤县周围大部分是平原，日军机动性和单兵作战能力远胜川军，不能拿自己的短处和敌人的长处比。结果只能被分割、消灭。”    王铭章一时做不了决定，于是去打电话请示总司令孙震。    孙震在电话里对王铭章讲：“委员长要我们死守滕县，等待汤恩伯军团解围。汤部先头部队已达临城，我当催其赶紧北上，你要确保滕县城以待援军。兵力不够可把城外所有的第四十一军部队调进县城，防守待援。”    王铭章接完电话后，下决心执行命令，决定全军死守滕县城。    王铭章坐回到位置上，郑重说道：“立即传令昭告城内全体官兵，我们决定死守滕城。我和大家一道，城存与存，城亡与亡。立即把南、北两城门屯闭堵死，东、西城门暂留交通道路，也随时准备封闭。没有我的手令，谁也不准出城，违者就地正法！”    既然已经下定决心，其他人不敢有所异议。全力做好守城的防御工作。    王铭章摆了下手，说道:“好了，现在说说如何守城。”    这时，邵飞率先发表意见:“我参加过太原、南京的保卫战。日军打法很简单，用重炮打开一个城墙缺口，然后在飞机、火炮的掩护下，地面部队发起进攻。我们要做到四点，一，防炮，减少人员伤亡；二，在缺口处布置强大的火力网；三，做好巷战的准备，让敌人每前进一步都要付出血的代价；四，伤兵的转移和救治工作。”    王铭章同意了邵飞的方案:“我赞同，会议结束我会立即布置下去。”    王铭章的认可并没有叫邵飞感到高兴，他脸突然沉了下来。    这时，张宣武看出了邵飞还没把话说完，问道:“兄弟，还有什么不妥吗？”    邵飞长舒了口气，说道:“在我从前线回来的路上，经过蒋庄。村民除了跑的的全部被屠杀殆尽。藤县的也许会成为第二个南京，因为百姓大力帮助过川军。”    所有人听完开始沉默。这是残酷战争，有些事情是无法阻止和避免的。    邵飞接着说道:“众位也许听过南京的遭遇，都为之愤慨。可我却亲身经历了那场灾难，那就是地狱。我有个建议，开通西门。西门外十里就是山林地带，让想离开的百姓从西门撤离。”    “不行！”一名军官拍桌反对，说道:“如果日军从西门进攻怎么办？后果谁负责！”    “我负责。”邵飞郑重其事的说道:“日军主力在东面，重炮等重装备已经部署完毕，不会大费周章的跑去西门。就算有，也就几百的步兵，有我们的六连对付他们足够了。”    “好吧，我同意。藤县百姓对我们有恩，川军绝不忘恩。”    王铭章力排众议同意了邵飞的建议。    散会后，所有军官各司其职，准备备战。而王铭章却单独留下了张宣武。    王铭章拿出一张纸，对张宣武说道:“这是我的手令。告诉西门的部队，处了百姓以外，邵飞和他的人随时可以离开，不得拦住。”    张宣武接过手令问道:“他真的会走么？”    王铭章笑了笑，说道:“他不是川军，而藤县也不是他的终点。他已经帮我们太多了，川军不能忘恩。”    “我明白。”    这时，一名通讯员拿电文走了过来。    “徐州来电。”    “念吧。”    通讯员念叨道:“命你部收缩防御，坚守待援。请务必坚守三天，为台儿庄布防争取最后的时间。”    “呵，待援。”    王铭章冷笑了下。他心里非常明白，已经不会再有援军来增援藤县了，哪怕是只有区区的几十里。    (本章完)

血战台儿庄 第412章 浴血川军
         1938年3月16日晨8点，日军第10联队的第1大队已抵达城下，准备开始攻城。    在城东北角约150米有一高30米的喇嘛塔。日军从此处t望县城，腾县内外情况一览无余，对炮兵观察十分有利。    日军遥望滕县县城，城内有纳粹旗帜飘扬，估计是德国教堂所在之地。滕县规模宏大，城墙高10米，厚5米，外壕深5米，宽12米。县城北面最完备，东面次之，南面较为薄弱。    上午10时，日军野炮第一大队（欠一个中队）抵达，随即和驻北平南苑机场的日本陆军飞行队联合轰炸滕县城。    日军对攻下县城势在必得，毫不吝惜炮弹。整个藤县浓烟四起，轰鸣不断，所有人似乎都能感受到县城在颤抖。    昨天夜里，川军士兵已经做好防空、防炮的准备，并没有出现较大的伤亡。而藤县百姓，除了躲进自家地窖之外，纷纷跑到德国教堂避难。    经两个小时的疯狂轰炸，欲计城内外共掉落炮弹三千多发。六连派出三排动员群众，将之前因轰炸受伤的士兵抬至后方医治，其余士兵准备接下来的战斗。    11时15分，日军炮兵突然向东南城角猛烈炮轰。张宣武立即发现了敌人意图，于是命令371团前往，临阵以待。    没过多久，东南墙角被炸开约一二米宽的缺口。接着，日军用数十挺轻、重机枪猛烈扫射缺口，掩护步兵冲锋。    “攻击！”    日军指挥官挥舞军刀，命令步兵朝缺口方向进攻。却不知一不大不小的陷阱正等待着他们。    川军371团一连士兵埋伏塌口两侧，每人手里拿着四、五枚手榴弹，严阵以待。    一连长在队伍的最前方，大声命令道:“准备！”“扔！”    当五、六十名日兵冲到塌口时，数百枚手榴弹从两侧空中砸了过来。    一阵“轰轰轰”声在塌口响起。在这密集如雨的手榴弹攻击下，鬼子根本无处可逃。大量鬼子被炸的支离破碎，血肉模糊。    后面不到十人的鬼子兵是幸运的，看到这一惨状后，纷纷撤离。    “八嘎呀路！”    瞬间鬼子阵亡了五十多人，前线指挥官恼羞成怒，挥舞军刀喊道:“继续攻击，不能给支那军喘息的机会。炮兵掩护！”    日军不甘心失败，再次用同样的方式发起攻击。    “兄弟们！给我往死了打，绝不能让鬼子突破缺口！”    731团团长临阵指挥。虽然没有时间修筑工事，但以在各处布置好了火力。731团是张宣武特意安排的，他们的任务就是负责城墙缺口的防御，并将一定数量的轻重机枪配发给他们。    “射击！”“打啊！”“哒哒哒”“轰轰轰”“……”    杀声、抢声、敌人的炮声交融在了一起，成了这片区域的主要旋律。    731团士兵在各处火点奋起反击。在攻击塌口鬼子的同时，他们也遭受日军的炮火攻击，出现了不小的伤亡。    而邵飞带着特战队在一百五十米开外。他们隐蔽在屋顶或别的制高点射杀塌口方向的鬼子，有效的协助了731团。    没多久，这伙鬼子在川军没有死角的攻击下，再次被击退。    一直到中午之前，日军又组织了一次进攻，但遭到了上两次同样的命运。塌口下的转头，早就被鬼子的鲜血染成了红色。    日军在东城攻击不见起色。在下午2点时分，日军第3大队赶到藤县以南，从南门发动了进攻。    日军以为川军在北城和东城布置了重兵，南城必然空虚。却没想到王铭章预料在先，在南城布置了重兵。因此他们这一计划也未能如愿，丢下了百余具尸体仓皇撤退，可川军伤亡也一样惨重。    身为城防司令的张宣武不断调兵遣将，合理分配兵力以及物资。任凭日军如何疯狂，都未能踏入藤县一步。    下午5时许，日军炮兵和飞机同时轰炸了外城东关阵地。步兵改用一次三个部队连环攻击，每小队相距百余米，向阵地逐一发起冲锋。    “川军就没有孬的，死也要守住阵地！”    守卫外城阵地的是727团一营。一营长在刚才的轰炸中，额头被弹片划过挂了彩。见他满脸是血，在阵地最前沿冒着枪林弹雨指挥战斗。    半天过后，也一个人上前帮一营长包扎，因为现在一营只有一个兵种:步兵。    在一营长不顾生死的激励下，一营士兵无不奋起阻击。他们接连打退了鬼子第一、二前两波的进攻。然而，日军的第三队紧随其后，很快冲了上来。    一营长吼道:“上刺刀！和小鬼子拼了！”    “杀！”“杀啊！”“……”    现在一营只剩下了六十多人。川军士兵上完刺刀后，在一营长的带动下冲出了阵地，与尽在咫尺的鬼子展开了残酷的肉搏战。    此时，一营长已经满脸是血，外表分外恐怖，见他拿着大刀对眼前的鬼子左砍右杀。然而，身边的手下却一个个倒下。勇气代替不了技术，日军士兵拼刺不是一般的强。    “啊。”    一营长突然一声惨叫，一名鬼子从背后刺向了他的腰部。一营长忍着剧痛，反手一刀直接将其头颅砍了下来，然后用力将刀插入地面，使其身体不至于倒下。    周围的四名鬼子见状，抓住时机从四个方向一同朝营长刺了过来。    一营长身中四刀，对面前的鬼子怒目而视。见他口吐鲜血，一只手拉响身上的两颗手榴弹，大声含笑道:“小鬼子，一起回老家吧！”    “轰”的一声，一营长和四名鬼子同归于尽。    这场血腥战斗持续了十几分钟。最后以一营的全军覆没而告终。最后，仍有40多名日兵突入关内。    王铭章用望远镜一直观看着这场战斗，见他眼角含泪，放下望远镜后，大声命令道:“特务连，给老子把那群小鬼子灭了！”    “是！”    边上的特务连长敬礼后，带队前往关内。    此时夜幕已下，日军未再派兵。王铭章的特务连迅速围攻那群鬼子，为一营报仇。终于这四十多鬼子被全歼于关内，东关阵地失而复得。    (本章完)

血战台儿庄 第413章 六连之怒
         战斗于晚上8点结束。日军的照明弹不时划破夜空，照得城内外如同白昼一般。    外围界河一线的川军将士，经过多天的战斗，45军伤亡过半。加之滕县的交通、通讯中断，指挥发生混乱。因此，部队分别向临城撤退。    防守深井、池头集的41军撤至大坞。在撤退过程中，遭到日军第十联队第三大队的截杀。    16日这天，藤县保卫战外围的战斗宣告结束，以县城为中心的城防保卫宣告开始。    经过一天的激战，到晚9点王铭章师长决心放弃滕县外城阵地，把第四十一军所属部队全部调进城内，集中兵力防守。命令在大坞、洪町、高庙和北沙河的官兵火速回城。    各部队先后来到县城。王铭章师长召开紧急会议，重新部署防城。会议上，他口头奖慰张宣武团长、严诩营长作战英勇、指挥有方。    张宣武听到嘉奖却高兴不起来，除了伤痛一营长牺牲之外，他对明天的战斗并不乐观。    王铭章随即命令全军深沟高垒，多挖防空洞，绑捆云梯，准备登城迎击。全体官兵立即遵令执行，并彻夜开始忙碌。    与此同时，日军也调兵遣将。日本第10联队一直幻想在不破坏内城的情况下占领滕县，但没想到今天的川军抵抗如此顽强。    还有，日军对城内的外国人有所忌待，那些建筑里面除了平民还有川军的指挥部。赤柴八重藏打算自己承担国际纠纷，投鼠忌器炸毁全城。    张宣武开完会后，去东南角视察防务。此时，士兵们正忙碌修筑工事。白天的战斗因为没有好的工事，被敌炮火攻击导致了巨大的伤亡。    张宣武此次前来还有其他目的，就是找到邵飞，传达王铭章师长的意思。    此时，特战队以疲惫不堪，十三人靠在墙角边休息。    张宣武叫走邵飞，来到一昏暗无人的角落。邵飞看的出来，他心情不是很好。    “打算什么时候走？真的想陪川军殉葬吗？”    张宣武的问题叫邵飞无法回答，保持沉默。    张宣武转身，将王铭章的手令给邵飞，说道:“这是师长的手令。西门白天是封门，有了它你就可以离开。但师长的意思是叫你们今晚就离开。”    邵飞开口回道:“不到最后一刻，我不会离开。”    张宣武提醒道:“没有最后一刻！师长已经将所有部队撤入城内，做最后抵抗。今天的战斗我们已经元气大伤，以无力阻挡。明天四门必破，到时候你想走都走不了。”    邵飞问道:“那你们呢？真的打算与藤县共存亡吗？”    张宣武笑了下，表情泰然自若:“我用师长的一句话回答你:战至一兵一卒，亦无怨尤。不如此，无以对国家，更不足以赎川军20年内战之罪。”    听完，邵飞回想起和王铭章的对话，原来他对川军一直以来的内战耿耿于怀。仔细想想也是，如果没有军阀长期内战，川军也不至于落魄至此。    二人正在交谈之时，吕芷慌忙的跑了过来找邵飞。    邵飞见她上气不接下气、神色慌张，知道六连出事了。    吕芷指着西门::“邵，扬……”    “顺口气，慢慢说。”    吕芷咽了下口水，使劲说道:“他，他带部队出城了，说要报仇。”    邵飞一头雾水，问道:“报什么仇啊？”    这时，一旁的张宣武对邵飞讲:“我忘了告诉你。西门白天封锁，晚上才城门叫想离开的百姓逃难。鬼子好像知道这个情报，昨晚派出六十多人拦路追杀，最后只逃回来了五十多人。”    “我日！”    邵飞咧咧着嘴，内心感到无比愧疚，因为这个方案是自己提出来的。至于扬宏涛，邵飞没打算阻止。他明白扬宏涛的心情，六连的任务就是负责西门保护百姓撤离，可现在……    扬宏涛离开藤县后，派出一个班朝西面侦查，大部队紧随其后。    距离山林中间的开阔地，侦查小队并没有发现任何情况。直到树林附近，侦查的小队跑了回来。    “报告！前方发现大量百姓尸体。”    “知道了，继续侦查，找到那伙鬼子为止。”    “找到了。在尸体南面我们发现火光，大概有两个小队的鬼子。”    扬宏涛长舒了口气，虽然他心中愤怒，但作为指挥官要时刻保持冷静，于是命令道:“出发！”    六连来到树林，扬宏涛率先叫部队去看那些被杀害的百姓。目的就是叫战士们看看鬼子的残忍，激发他们的斗志和勇气。    六连战士来到两百多具尸体当中，看到惨死的百姓无不义愤填膺。扬宏涛发现，这些百姓全部是被刺死的。    这些尸体当中，有老人、小孩、妇女。有些妇女还遭到了侵犯，甚至有的从下****被刺刀剖开。    “这群畜生！他们干这事就不怕冷吗！？”    扬宏涛本想叫战士看到这一幕后，激发他们对侵略者的仇恨，没想到自己的愤怒也到达了沸点。现在他能深刻体会到，邵飞从南京回来后的心情。    “我****姥姥！”“连长下令吧，宰了些畜生！”“……”    战士们和扬宏涛一样，体内仇恨的热血不断的翻滚。    “用****的方式，我要叫他们死无全尸！出发！”    扬宏涛立即带队南下，去消灭那两个小队的鬼子。    六连靠近后，扬宏涛下达作战命令。现在日军围城，战斗必须速战速决。    扬宏涛命令，将所有轻机枪和迫机炮派发给三排。一排、二排直接上刺刀迂回到鬼子营地后方。    前方鬼子营地坐落在树林当中的干草坪上，只有十顶帐篷，周围没任何障碍物。三十多名鬼子还有帐篷烤火取暖，谈笑风生。藤县自身难保，东、南、北都被围住，因而这些鬼子是有恃无恐。    扬宏涛在外围布置完火力，迅速发起攻击。    “扔！”    扬宏涛一声令下，三排战士用力扔出了手雷。    “轰轰轰”    四十多颗手雷同时在鬼子营地炸响，火光四起、弹片横飞，直接炸死炸伤一片。    “嘭嘭嘭”    四门迫机炮起发，对鬼子营地发动持续性炮击。    “打！”    “哒哒哒”八挺轻机枪在各个火点朝前方疯狂射击，其他战士用步枪对营地四处躲避的鬼子进行点射，颗颗子弹都带着六连战士们的怒火。    营地外的鬼子在这轮攻击后，遭到了毁灭性的打击。只剩下十来人，空手趴在了地上，躲避炮火和子弹的攻击。    帐篷里的鬼子，有的直接被榴弹炮击中全部阵亡；有的被贯穿进营帐的子弹打中；还有的冲出营帐外，没来得及躲避，直接被打成了筛子。    这六十多的鬼子兵，死的死，伤的伤。在这强大的火力压制下，没有任何反击的余地。    “杀啊！”“……”    这时，营地后方的一排、二排见时机成熟，发起了冲锋。    扬宏涛立即命令道:“停止攻击！”    抢声迅速停止，正片树林只有六连战士带着怒火的杀喊声。    而营地里只剩下不到三十的名鬼子，他们还没做出反应，六连一百三十多名战士已经冲到跟前，毫不留情的用刺刀结束了他们罪恶的一生。    战斗结束后，扬宏涛大声命令道:“这些畜生不是不怕冷吗？听我命令！把他们衣服扒光。头，给我砍下来！”    (本章完)

血战台儿庄 第414章 城防血战
         扬宏涛以零伤亡的代价，率领六连消灭了两个小队的鬼子。他们之所以取得这样的战果，原因有三:一，突袭，鬼子轻敌没做到有效的防备；第二，六连战士训练有素，火力强劲；三，因为仇恨，引发六连战士的杀敌斗志。    扬宏涛带六连返回藤县。此时邵飞吕芷正在城门口等待。至于刘盈，她根本抽不开身，忙着治疗今天受伤的川军士兵。    吕芷见到扬宏涛后，不顾一切的冲了上前，用力抱住。    “担心死我了。”    “我没事。这不完好无损的回来了吗。”    扬宏涛推开吕芷，然后朝邵飞敬礼:“报告！六连全员带回，无一伤亡。在树林南面消灭两个小队的日军。”    扬宏涛的报告叫周围的川军士兵惊讶、叹服。随后，扬宏涛将缴获的装备送给了西城的川军。    完事之后，邵飞单独把扬宏涛叫到一边。    “仗大的不错。”    扬宏涛面无表情:“大哥，我现在能体会你在南京的感受。”    “南京。”邵飞苦笑了下，说道:“那是我这辈子最不愿意去回忆的地方。”    见邵飞面露苦涩，扬宏涛明白那份痛苦，于是不在提今晚之事。    邵飞舒了口气后，开始严肃:“说正事吧。以现在的战况看，川军很难守住藤县，明天日军就会破城。你要随时准备好突围，如果条件允许，多带些川军无法战斗的伤员。”    扬宏涛点头后，说道:“我知道取舍。但是大哥，你不和我们一起行动吗？”    邵飞回道:“明天会是一个乱局，我不能保证能否于你们汇合。日军攻击南门不像是假的，如果你们西城出不去就去北门，但撤退方向还是西面的山林。但树林未必安全，你们必须进山，找到有利地形安顿下来。别忘了留下记号。”    “我明白。只是这些川军……”    扬宏涛叹了口气，不愿在说下去。邵飞也一样，藤县的历史命运，不会因为一支特战队和一个连而改变。    3月17日早6点，日军以五、六十门大炮、二十余架飞机对全城进行轰炸。    县城一时间硝烟弥漫，墙倒屋塌。街上被倒塌的建筑物堆成了一个个小山丘。原来的石板街道被炸成一个个深坑，全城一片火海，遍地都是焦土。    日军轰炸两小时后，开始进攻东关。    今日和昨日不同，日军动用了早昨晚才到达的装甲部队。    先前，日军第十联队要避实就虚，绕过正面阵地迂回包抄，而装甲部队在后方待命。    昨晚，王铭章撤又回了所有外线部队，日军的装甲部队才相继赶来。    十余辆坦克从东面并排开来，后边紧跟着一排排的鬼子兵。    塔克开至城下不远，对城墙上方发动炮击。不少川军士兵被击中后，连同城墙上的砖头一起落下。整片城防阵地笼罩在硝烟之中。    塔克后方的大量鬼子兵拿着云梯开始攻城。城墙上还活着着的川军士兵奋起反击，但凡还有一口气在，用尽他们最后的气力，扣动扳机散发他们生命最后的光芒。    双方浴血奋战至一个小时，最终因敌众我寡，守军几乎死伤殆尽。    此时，城防阵地又无法及时补充兵力。日军先头部队即将冲上城头，东线城防危在旦夕。    张宣武立即命令731团，抽出一个营的兵力趁鬼子立足未稳，夺回城头阵地。    此时，731团正塌口和鬼子激战。由于塌口坡度高的缘故，坦克无法开进，只能用步兵攻击。    731团兵力以捉襟见肘。接到命令后，731团团长还是硬着头皮派出了两百多人前去增援。    这时，鬼子先头部队一百多人爬上了城墙。在这千钧一发之际，731团的士兵及时赶到，在城墙上方和鬼子展开肉搏。    城头上只有杀喊声和惨叫声。不少川军士兵被刺后，直接抱住鬼子跳下了城楼与敌人同归于尽。    无论是城楼上，还是城墙下，都堆满了双方士兵的尸体。这些川军士兵用他们年轻的生命，叙写着只属于他们的悲壮。    鬼子不断的通过云梯爬上城楼，而川军援兵也不断的赶来。一番殊死搏杀苦战之后，川军士兵用他们的英勇无谓，勉强夺回了城楼阵地。    一具具尸体早已将这片阵地填满，而士兵脚下的鞋子，也早已被鲜血渗透。    战火纷飞，硝烟依旧。    731团因为抽掉了两百人的兵力以力不能支，大量鬼子兵穿过塌口纷纷涌了进进。    “扔手榴弹！”    团长大声命令道，仅剩不到三百人的川军士兵纷纷将手榴弹扔出。    “轰轰轰”一阵轰鸣声之后，731团发起了冲锋。全团士兵举起大刀，跃入敌群猛砍。    “我们上！”    后方不远的邵飞迅速带着特战队冲了过来，加入了战圈。    特战队员早已被川军的英勇所感动，无不奋勇向前，朝鬼子最密集的地方杀去。他们如杀神一般，刀刀见血，刀刀致命。    鬼子兵从来没见过这种战斗方式:手拿短刀，二人一组，交错攻击。一旦靠近他们，只能遭到被秒杀的命运。    鬼子因为特战队近乎疯狂的杀法开始胆怯、退缩。    “不许后退！给我杀！”    后方鬼子指挥部大声吼道，现在士气绝对不能落入下分。    “砰！”一枪。一颗子弹笔直射来，直接打中了鬼子指挥官军帽上的五角星，当场毙命。这次战斗秀才并没参与，他躲在一制高点负责狙杀塌口进来的鬼子。    “杀啊！”“啊！”“……”    突然，一个连的川军士兵从后方赶来。张宣武知道塌口一带兵力不足，迅速派兵前来支援。    因为援军的到来，正在战斗的731团士兵士气大振，杀敌更加奋勇。没多久，这场战斗以川军的胜利结束了。    731团团长走到邵飞面前，称赞道:“我以为你们就抢法准，没想到杀法也这么利落。这次多亏你们了。”    “过奖了。”邵飞轻笑了下，然后说道:“打扫完战场后，叫你的人把鬼子的尸体全部抬去堵塌口。一，可以起到震慑作用；二，叫鬼子爬上来多费点劲。”    “好，我这就叫人去办。”    说完，团长朝邵飞敬礼以示感谢，然后离开着手邵飞交代的事情。    邵飞看着这片血腥味十足的战场，感触颇多。可他还不知道，几小时后的城防将被鬼子全线突破。而六连、刘盈也将面临绝境的危机。    (本章完)

血战台儿庄 第415章 藤县告破
         “轰！”“轰！”“轰！”    下午2时，日军以12门重型榴弹炮猛轰南城墙。    城墙是冷兵器时代的产物，面对现代化武器是如此的不堪一击。没过多久就被轰来开了一道口子。    六百多名鬼子在十辆塔克的掩护下猛南城。    “鬼子上来！”城墙上的士兵大声喊道。    此时旅旅长吕康正亲临城墙指挥，迅速命令二营、特务连去缺口布置火力堵截鬼子，绝不能叫敌人通过。其余人留守阵地全力反击！    二营和特务连走后，城墙上的川军士兵举枪迅速展开反击。并不断向下方投掷手榴弹。    现在城墙上的兵力不到一个团，吕康确实无兵可派，无奈才将保护自己的特务连派去堵鬼子。而留下保护他的只有一警卫员。    “轰轰轰”    鬼子榴弹炮不断的落到城墙上方，轰鸣声震耳欲聋。    “啊！”“我的手!”“……”    诸如此类的惨叫声不断的在城墙上响起。不少士兵被炸成重伤，甚至有的手脚都被炸的不知了踪影。也许这些人直接被炸死对他们而言是种幸运。    旅长吕康只能看着他们惨叫，却无能为力。什么担架队，什么医疗队对他们而言只是不切实际的奢求。所有人都做好了觉悟，战死在阵地上就是他们最后的归宿。    然而，侵略者是不会同情和怜悯自己的敌人。正在这时，十几架敌机从北面呼啸而至，一场大的轰炸即将降临。    边上警卫员走到吕康面前，用力劝说道:“旅长！这里危险，你快去后面吧。”    “去什么去！我的兵全部在这里，他们没了，我的旅长就不用当！”    吕康宁死不愿离开城墙阵地，继续指挥战斗。    “嗖嗖嗖”    数十枚重磅炸弹从空中落下，几乎覆盖了整片城墙阵地。士兵被炸死、炸伤无数。    “旅长，小心！”    那名警卫员飞扑了过来，将吕康按在了地上。“轰！”的一声，一个炸弹在他们身边炸响。    吕康缓过神后，感觉耳朵嗡嗡作响。他顿时发现警卫员浑身是血趴在了自己的身上。    “旅长，我是不是可以回家了……”    说完，那名警卫员嘴里含血，咽下了最后一口气。    吕康用力将警卫员的尸体翻了过来，说道:“回什么家，鬼子还没杀完呢。”    说着，吕康拍了拍那名警卫员身上的土，继续说道:“在下面等我，老子带你继续杀鬼子。”    说完吕康站了起来。用他那不满血丝的双，眼看着硝烟弥漫的战场，看着自己的士兵一个个倒下，耳边还响起他最不愿意听到的惨叫声。突然，吕康旅长用尽他全身的力气喊道:“敌寇不灭，誓不还乡！杀！杀！杀！”    这话是他们出川时候口号，也是每个川军士兵刻在骨子里的誓言。    “轰！”一颗炸弹再次在吕康身边炸响。吕康瞪着双眼看着前方无数的鬼子朝这边冲来，双眼一黑，后仰缓缓倒下。    “旅长！”“旅长！”    周围还活的川军士兵纷纷喊道。一名士兵不顾一切跑了过来，背起吕康后就往成西跑去。    在南城缺口处，370旅二营和特务连对塌口处涌进的鬼子奋起反击。经过之前飞机、炮兵轰炸后，已经伤亡惨重。对付这么多鬼子，似乎有点力不能支。    而在城墙上方的川军士兵，不断的往缺口处投掷手榴弹，但很快的遭到下方鬼子重机枪和迫机炮的压制。    进攻方的日军似乎接到了死命令，必须在17号攻克藤县。步兵不许代价的发起一轮轮的冲锋，重炮部队更加疯狂，他们在南墙炸出数道缺口。有一道坦克竟然可以通过。    “龟儿子，尝尝老子的手榴弹！”    当坦克接近后，城墙上的川军士兵全身绑满了手榴弹从上跳下，直接和坦克同归于尽。他们用血肉之躯，一共炸毁了日军两辆坦克。    不管川军是如何的顽强，最终还是寡不敌众。日军五百多人从各个缺口涌进。    下午3时，南城告破。370旅残留的部分兵力撤至西关火车站附近。    与此同时，日军在炮火、坦克的掩护下突入东关，我守备东关的第一二四师740团团长王麟伤重身亡。东城防御也宣告失陷。日军从两方涌入，准备占领整个藤县。    “嫂子，都准备好了么？”    扬宏涛慌忙跑到卫生队。他已经得知东南两门已经告破。六连要负责卫生队，还有两百多川军的轻重伤员从西门撤退。    “可以了，出发吧。”    刘盈已经准备就绪，带着护士、医生准备离开。    正在这时，一名川军士兵背着吕康旅长跑到了卫生队，哀求道:“快救救我们旅长！他被炮弹击中了。”    “快进手术室。”    刘盈连忙引路，准备进行手术。    扬宏涛立即阻止道:“嫂子，没时间了。鬼子很快就会占领西门，但时候谁也走不了。”    刘盈开始犹豫:“可是……”    扬宏涛说道:“别忘了还有两百多伤员，我们六连带着他们很抽出兵力和鬼子战斗。”    想到两百伤员还有六连的全体士兵，刘盈想要妥协。    那士兵轻放下吕康，突然下跪不断朝刘盈磕头:“求求你，求求你……”    看到这一幕，刘盈的心一下子软了，对扬宏涛说道:“我是医生，不能见死不救。你给我半小时。”    没等扬宏涛答应，刘盈叫那士兵把吕康背进了手术室。扬宏涛很是无奈，他很难理解一个医生的想法。救一个人，也许会死更多人。    扬宏涛回到六连。这时六连战士已经准备就绪，带伤员离开。    扬宏涛命令道:“一排、二排留下，三排和轻伤员负责把重伤员转移到北门。”    这时，伤员当中一名少校军官冲扬宏涛说道:“这位八路军兄弟，你难道不知道吗，北门已经封掉了。”    “我有什么办法！我嫂子非要留下救你们的一名旅长。半小时，鬼子有可能把西门给占了。就算没占，带着这么多人走的了么？”    扬宏涛有点激动，大声命令道:“行动！”    命令完后，扬宏涛带着两个排去南面阻击日军。    东面城墙被日军突破后，成百上千的鬼子涌了进来。邵飞和特战队战斗至最后一刻，无奈寡不敌众撤至城中。    而特战队员也有四人相继被炮弹击中，受到不同程度的伤。    现在邵飞有两个选择:一，是继续战斗到晚上离开；二，去西面和六连汇合，现在就撤离藤县。    (本章完)

血战台儿庄 第416章 将星陨落
    东线告破，团长王麟摔740团宁死不退，战至最后一刻，王麟头部中弹牺牲。【风云阅读网.】最后只剩下何副团长和少许士兵返回师指挥部。    虽然东门西门告破，但王铭章师长依旧镇定自若，因为这是预料中的事情。现在他能做的就是组织剩下的部队打巷战。哪怕争取到一分钟的时间，台儿庄防线就会多一分钟的保障。至于生死，他早已置之度外。    王铭章见到何副团长后，立即命令他指挥各处散落的部队打巷战，做最后的抵抗。    日军数千人涌入滕县，还没死的川军和日军拼死巷战。由于日军冲入城内数量太多，川军各部逐步陷入包围中，之间的联系也被切断。    整个藤县完全落入了战火之中，到处都能听到抢声。川军士兵也履行了诺言，鬼子没前进一步，必须要付出血的代价。    邵飞决定带特战队朝西关方向前进和六连汇合。此时，藤县已经被炸的面目全非，到处是倒塌房屋，没有一条道路是完好无损的。邵飞只能根据方向前往西关。    王铭章带着指挥部来到县城中心十字道路指挥巷战，日军很快发现王铭章的临时指挥部，立即调动火炮轰击。无奈之下，王铭章带着剩余的人前往西关。    在南城的战斗最为激烈，不止有川军，来有扬宏涛的六连。    “连长，鬼子越来越多了，我们挡不住了！”六连一排长冲扬宏涛喊道。    此时，扬宏涛正带着两个排去南面阻击日军。他利用屋顶、道路方位布置火点，有效的打击了日军的先头部队。可是，涌南门的日军越来越多，甚至塔克也冲了进来。用两个排去阻挡，简直就是螳臂当车。    扬宏涛看了下时间以过了二十分钟，如果在执意坚持，很有可能被大部鬼子咬住无法脱身。于是，扬宏涛命令部队带上伤员迅速撤退。    在扬宏涛阻击日军的同时，另一部分日军向西门*近。经过一场血战，但下午5时，西门城楼以被敌方占领。    六连在撤退过程中，迎面遇到一小股来自西面的鬼子。    “打！”    “砰！”“砰！”“……”    双方在道路上展开激烈的战斗。    这是来自西面的鬼子，扬宏涛立即明白西门已经被鬼子占领。现在他只担心刘盈的安危，不出多时，卫生队那一带很快就会被鬼子占领。    “迫机炮掩护！剩下的人跟着我冲！”    此时，扬宏涛做不出任何作战计划。他的敌人不是面前的鬼子，而是时间。    六连的战士纷纷扔出手雷，在四门迫机炮的掩护下发起了冲锋。    鬼子同样用两门迫机炮和手雷阻击，六连的十几名战士相继倒下。    “杀啊！”“……”    带着杀喊声，两个排的战士冲到了鬼子跟前展开白刃战。扬宏涛首当其冲，奋力拼杀。不到十分的时间，彻底消灭这一小队鬼子。而六连也牺牲8人，伤12人。加上之前的阻击战，两个排损失了一半的战力。    “带上迫机炮、机枪，别的都不要。出发！”    六连战士只拿走了鬼子身边的两门迫机炮、两挺机枪，跟着扬宏涛往卫生队所在处跑去。    这时，刘盈已经做完了手术。她只是吧把吕康旅长身上的弹片取出，进行包扎。能否活下来就看他的造化了。    “嫂子！嫂子！”    扬宏涛浑身是血，跑进院子。    刘盈听到叫声后，迅速带人将吕康抬了出来。    “快走！西门被鬼子占了，马上跟我去北门！”    “好！”    扬宏涛率领剩下的部队护送刘盈他们前往北门，那是他们最后撤离的生命通道。    王铭章及其随行前往西关继续指挥守城。    “隐蔽！”前方的特务排长伸手命令道。    现在王铭章身边的部队只剩下了一个特务排。而前方有一个小队的鬼子挡住了他们。    特务排长冲王铭章请示道:“师长，我们留下拖住鬼子，你们从西北角缒城奔火车站。”    王铭章思看清形式，拍了下那名排长:“好，你们保重！”    “是！”    特务排立即向前方的鬼子发起攻击。    “哒哒哒”    前方鬼子不断用重机枪朝这边乱Ｓ，几名特务排的士兵相继中弹倒地。    “走啊！”    特务排用力喊道，随即带队伍发起猛攻。    王铭章师长趁机带其他军官，在特务排的掩护下朝火车站奔去。    “杀啊！”    全体特务排士兵发起了冲锋，用身体为他们的师长挡下了子弹。最后全员阵亡。    鬼子兵立即冲了过来，去追击王铭章。    “小鬼子！”特务排长身中数弹奄奄一息，用尽他最后的力气喊道。    那些鬼子兵不约而同的朝他看去。只见那排长身上冒烟，他已经同时拉响了身上的五颗手榴弹。    这些鬼子惊恐万分，还没来的及躲避，“轰！”的一声巨响，直接送他们下了地狱。    王铭章听到这声巨响心中一震，不由自主的转身。看到那燃起在空中的黑烟，他知道发生了什么。    “师长，快走吧。”边上的一名少校参谋催促道。    现在王铭章身边真的是无兵无卒，只有几名师部的高级军官。    然而厄运还是降临到了他们身上。一行人刚到西关电灯厂附近，不幸被西城门楼上的日兵发现。    “哒哒哒”    一阵密集的扫Ｓ，王铭章师长身中七枪，半会跪于地，怒吼道:“杀啊！”    与此同时，他的参谋长赵渭宪、副官长罗甲辛、少校参谋谢大墉、第一二四师参谋长邹慕陶以及随从十余人，先后中弹，为国捐躯    这时，王铭章的随从副官李少坤带队赶来，见师长半跪在地，不顾一切冲了过来，展开救治。    王铭章留着最后一口气，推开救护他的官兵，命令道：“不要管我，杀鬼子！我死在这里很痛快！”说完便壮烈殉国，年仅45岁。    李少坤迅速将王铭章的尸体抬走，来到西城一深沟将其掩埋，并留下记号。    一代名将就此陨落，但他的壮烈牺牲并不代表藤县的沦陷。在县城各处，还活着的川军将士依旧死战不休。为保台儿庄最后的胜利，做出他们最后的努力！    后续:    徐州会战的指挥官、第五战区司令长官李宗仁将军评价藤县保卫战：若无滕县之苦守，焉有台儿庄大捷?台儿庄之战果，实滕县先烈所造成也!    （ps:不知道为什么，网上这么多人抨击王铭章将军。说什么还原历史真相，王铭章是带着几名姨太太被鬼子打死，日军攻打藤县就死了66人。抨击先烈，无耻之极！）    (本章完)

血战台儿庄 第417章 撤离藤县
    邵飞带着特战队一路拼杀来到西城，发现来晚了一步，西城以被鬼子占领。【风云阅读网.】按预先和扬宏涛的撤退计划，邵飞带队迅速前往北门。    在路上正巧遇到副官李少坤正掩埋王铭章将军的尸体。可邵飞到现在还不知道王铭章已经牺牲。    邵飞上前问道:“你们怎么还在这里，鬼子马上就过来了。”    一队人转身，眼角含泪，悲痛欲绝。而李少坤继续掩埋，埋完后用干草加以伪装，最后在边上做了个记号。    李少坤站了起来，走到邵飞面前，拜托道:“看在我们共同守卫藤县的情分上，帮我一个忙。请记住这个地方，还有把这些东西转交给临城的孙震将军，你应该认识他的。”    说着，李少坤将王铭章的军服、证件，以及其他能证明王铭章身份的东西交给邵飞。    就算鬼子发现了这里，也不能叫他们知道埋在这里的是他们的头号死敌，以免拿将军的尸体做文章。    邵飞并没有接过那些遗物，看到七个带孔的军服明白了一切。王铭章已经壮烈牺牲，邵飞不由得眼角含泪，流露出悲伤之色。    “敬礼！”邵飞大声命令道。    身后的特战队员连同邵飞，一同向王铭章将军所埋之地，敬了最后的军礼，以示他们对这名抗日名将的最好高敬意。    完毕后，邵飞问道:“为什么要我帮忙，你自己不行吗？”    李少坤带着恨意回答道:“师长临死前最后的命令是叫我们杀鬼子！我们要报仇。”    “对不起，这事我帮不了。他是你们的师长，你责任是把消息转达，也有义务把你们的师长遗体送回大本营。”    李少坤知道邵飞的拒绝是出于好意，想自己安全撤离藤县。    邵飞最后说道:“我们要去北门，那是最后的撤离路线。走不走随便你。”    说完后，邵飞带队前往北门。李少坤没有多想，跟上了邵飞。    与此同时，日军用平Ｓ炮的破甲弹猛轰东城门，城楼中弹起火。东门和南门的日军一同向北*近。    张宣武作为城防司令，继续带领将士奋勇血战。一轮又一轮的激烈巷战后，部队终因弹尽援绝，无力反击如潮水般涌进的敌兵。只到黄昏时分，被迫退守到东北城角和北面城墙。    此时，第三六四旅旅长王志远和城防司令张宣武身负重伤。城内守军无人指挥，陷入各自为战的状态。    “团长，团长。”    七二七团三营副营长侯子平叫了几声，正处于昏迷状态的张宣武。    张宣武缓缓醒来，看着周围那十几名士兵各个满目苍夷，团团围着注视着自己。    张宣武用微弱的气力问道:“干嘛看我啊？去杀鬼子啊。”    侯子平无奈的回答道:“我们团就剩下三营这么点人了，弹药早就打光了。”    张宣武闭上了眼，内心处于矛盾和纠结之中。如果继续战斗，这几十人只能白白牺牲；如果撤离藤县，将违背于县城共存亡的誓言。    都是川蜀子弟，727团最后苗子，张宣武命令道:“有你指挥，安排部队从北门撤离。”    “是。”    随即，侯子平带最后的部队前往北门。    此时，北门混乱不堪。有近五百人拥堵在门口，纷纷攘攘。    “快把这些沙包移开！我们要出去！”    “没接到命令谁也不许出去！师长有令，没有他的手令擅自离城者，军法从事！”    争吵的焦点正事扬宏涛和守卫北门的一个连长。原本北门有一个团防守，后来战事吃紧需要增援，一个团变成一个营，到现在的一个连。    扬宏涛知道鬼子正在*近，指着那些重伤员，大声说道:“他们都是你们的人，你看他们还能战斗吗！？留下就是白白送死！”    “命令就是命令，我也没办法。他们死了，我们也一样会死。”那连长看着扬宏涛，嗤笑了下，问道:“不会是你们怕死想走吧？”    “Ｃnm的！”    扬宏涛气的掏出驳壳枪顶在那连长的胸口，狠狠说道:“老子要走昨晚就走了！刚才要不是为了救你们的破旅长，早他妈从西门撤退了。还白白搭上我12条兄弟的性命！”    “住手！”    这时候子平连忙赶了过来，阻止了扬宏涛。    侯子平问道:“怎么回事？”    那连长说明了情况。侯子平命令道:“把沙包移开，我们要撤退了。”    那连长也很为难:“可是没有师长的命令，我不能开门。”    侯子平回道:“撤退是我们团长的命令，他是城防司令，有这个权利。”    既然是张宣武的命令，那连长不敢不听从，立即命令手下将沙包移开，打开北门。    现在北面的情况十分混乱，三方人马加起来有五百多人。    侯子平对扬宏涛敬礼，说道:“你们的人先走，我们断后。伤员就拜托你们了，还有件事需要你们帮忙。”    扬宏涛平息了怒火，客气的回道:“你说吧，我一定尽力而为。”    侯子平挥了下手，后面的士兵将张宣武和王志远背上前，拜托道:“你们有卫生队，旅长和团长就拜托你了。”    刘盈见到后迅速上前，示意那两名士兵将两名长官轻轻放下，检查伤势。确认他们是否能坚持到达安全区域。    检查完后，刘盈很是好奇。明明张宣武醒着，为什么闭着眼睛。刘盈哪里知道，撤退对张宣武而言是种极大的耻辱。    刘盈对扬宏涛说道:“必须马上出发，尽快将弹片取出来。而且两人都出现了失血的症状。”    刘盈的话顿时叫727团的士兵紧张起来。    “知道了。”扬宏涛转身对侯子平讲:“我们会向北走一段距离，然后向西。在西面的树林我等你们。”    “一言为定！”    二人相互敬礼后，扬宏涛带着大队往北而去。    现在张宣武已经走了，侯子平安下了心并不急着离开藤县。    “副营长，他们走远了，我们不是断后吗？”    一名士兵上前，示意部队该出发了。    而此时，县城到处还有枪声，侯子平转身大声问道:“你们怕死么！？”    那些士兵一口同声:“不怕！”    猴子平笑了笑，大声命令道:“出发去火车站，救师长！”    “是！”    听到救王铭章师长，士兵们的声音格外的响亮。城内分开后，侯子平只知道王铭章去了西关火车站，他那里知道王铭章将军已经深埋在藤县的黄土之下。    (本章完)

血战台儿庄 第418章 全歼追兵
    出北门就是生，留藤县就是死。【全文字阅读.】    这一点，川军士兵心知肚明。但他们毅然决然留下，跟随他们的师长王铭章继续杀鬼子。    侯子平带队离开北门没多久，遇到李少坤一队人，但未见邵飞他们。    侯子平连忙上前问道:“师长呢？”    李少坤见侯子平身后还有一百多人，喜出望外。拉着侯子平说道:“快跟我走，去救邵飞他们。”    原来他们在回来的路上遇到一伙鬼子，邵飞为掩护李少坤能顺利出城，把王铭章阵亡的消息以及遗物带回去，决定留下阻击鬼子。    邵飞非常明白，那些遗物的重要性。    这时，侯子平突然激动起来。李少坤是王铭章的警卫副官，他没在师长身边，自己带人潮朝北门而去，于是大声问道:“我问你师长呢！？”    李少坤低头，将王铭章的遗物拿到侯子平面前:“经过电厂的时候，遭到枪击……”    侯子平看着王铭章将军的军服，全身颤抖，微微摇头:“呵，这不是真的。”    李少坤说道:“现在没时间伤心了，快去把邵飞他们救出来。他们对川军有恩，别忘师长的话，川军绝不忘恩。”    “去你妈的！”侯子平愤怒的一拳打了过去，骂道:“你怎么没死！你是警卫副官，你的指责不就是为师长挡子弹的吗！？”    李少坤顺势后退了两步，擦了下嘴角的血，苦笑道:“你骂也好，打也好，先去救人好吗？救人后随便你处置，老子早不想活了！”    王铭章的牺牲对李少坤打击很大，因为王铭章就死在了自己眼前，也是自己亲手将其埋葬。    “出发！”    侯子平不再理会李少坤，带着一个连川军跑去救邵飞。    根据抢声，侯子平来到一个路口。发现三十多鬼子边隐蔽，边东张西望，然后就是胡乱开枪。在鬼子周围还有二十多具鬼子尸体。    侯子平左右观察，看到特战队员的身形，只能听到从各处传来的枪声。    “打！”    侯子平不管三七二十一，直接对前方的鬼子发起了攻击。    “砰！”“砰！”“砰！”    一阵密集的枪声在北面响起，鬼子措不及防当场被打死十几人。    现在这些鬼子兵不知道朝那边攻击。偶尔冒头反击，很容易遭到被狙杀的命运。    剩下十几人的鬼子开始后撤。然而，小刀等人不知道什么时候，已经绕道了他们的后面，并迅速发起了攻击。    “冲啊！”    侯子平见状迅速发起了冲锋。可没等他们跑到跟前，战斗已经结束了。    邵飞和柱子他们从屋顶或楼里走了出来，邵飞问道:“你是哪个部分的？”    侯子平回道:“你不认识我了吗？我是张宣武团长的部下，三营副营长侯子平。”    之前，在北沙河阵地，侯子平见过邵飞，但邵飞不可能去留意每个人。    随后，侯子平向邵飞说明了情况。    “那你跑这来干嘛！？”邵飞带着一丝气愤指责道:“如果他们被鬼子发现，你觉得一个连带着那么多伤兵走的了吗？”    对邵飞的指责侯子平无言以对，之前只是一心想去救王铭章师长，确没想到……    “不想你的团长死就马上跟我走。”    说完，邵飞没再理会侯子平，带队快速去了北门。现在天色渐黑，希望鬼子没有发现扬宏涛他们。    但事宜愿为，扬宏的大部队由于目标太大，还是被外围小股鬼子发现，并立即汇报给了指挥部。    藤县西面没有部队驻防，于是日军从藤县抽掉一个中队，从西门出发去追杀那些伤兵。    扬宏涛带大量伤兵行动缓慢，走了不到五里地就被鬼子追上。    本该早早发现，但由于天色以黑，鬼子接近三百米的时候，扬宏涛才发现身后有追兵。    从另一方面讲，扬宏涛是被侯子平害了。要不是他说断后，自己一定会派一个排断后，确保大队到达树林。    “砰！”“砰！”“砰！”    鬼子快速冲来，并展开了攻击。    “一排去左边，二排去右边，就地隐蔽反击。三排快速带伤员去前面的树林！”    扬宏涛当机立断，下达了作战命令。    六连士兵训练十分有素，毕竟他们接受过特战队一个月的魔鬼训练。    两排战士迅速散开，到达适合的火力角度，寻找凸点就地展开阻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”    两个排各配备四挺轻机枪，朝鬼子方向疯狂扫Ｓ，并形成有效的火力网。其余战士不断的扔出手雷，利用爆炸的光亮为机枪手提供视线。    “嘭嘭嘭”    六门迫机炮起发，再次重创鬼子。    这突如其来的攻击，彻底把鬼子打蒙了，当场就有六七十人阵亡。    他们以为追杀的是一些逃出藤县的伤兵，哪有什么战斗力可言，所以一味的去追击，并有展开什么有效的队形。确没想到遭到当头棒喝，损失惨重。    鬼子追兵迅速散开，趴在地上就地反击。虽然遭到当头棒喝，但论兵力、火力他们还是占据上风。而扬宏涛占据了的优势就是交叉火力的阵型。    密集如雨的子弹相互交错，榴弹炮你来我往，双方一度进入了对峙的局面。    扬宏涛心里明白，他们必须要坚持半个小时以上。然而半个小时的时间，部队将会付出极大的代价。现在他只能指望邵飞能快点过来增援。    前方火光冲天，抢声密集，邵飞和侯子平远远就发现了。    侯子平感觉无比愧疚，为了弥补过失立即命令部队从后面包抄，夹击鬼子。    “等下！”邵飞用力叫住，然后上前说道:“你们川军打仗不用脑子的吗？从后面冲过去，没见到鬼子就被自己打死了。”    “那怎么办？”    邵飞无奈的摇头，大声对所有川军士兵喊道:“跟在我后面，一切听我指挥！”    说完，邵飞带领部队朝西北方向跑去。    到达指定位置，邵飞就下达了两道命令:一，准备手榴弹；二，上刺刀。    完事后，邵飞带着部队弯腰朝鬼子方向移动。    前方鬼子追兵只专注于前方的扬宏涛部，并没有发现北面的邵飞他们。    接近鬼子五十米的时候，邵飞发起了冲锋。川军士兵直接跑出了二十米，扔处了手榴弹。    “轰轰轰”    上百颗手榴弹在鬼子身边炸响，火光把那片区域照的通亮。扬宏涛发现了邵飞他们，立即命令部队停止Ｓ击。    “杀啊！”“杀！”“……”    川军士兵见西面抢声骤停，迅速朝前方鬼子冲去。    那不到百人的鬼子，因为刚才手榴弹雨的攻击，被炸的有点闷，还趴在地上。当他们缓过神的时候，距离他们三十米的川军，已经上了刺刀冲到了面前。    侯子平怒吼道:“为师长报仇！杀！”    这时，扬宏涛从西面也发起了冲锋。    然而他们的战斗似乎逊色于川军士兵。因为侯子平的一句话，川军士兵带着满腔怒火，奋勇杀敌！    不到二十分钟，战斗就结束了。这一中队的鬼子本以为是一次轻松的屠杀，确没想到遭到全歼的下场。    (本章完)

血战台儿庄 第419章 鸣枪送别
         “晚上冷，把能拿的全拿上！快！快……”    侯子平不断的催促川军士兵打扫战场，有一种生怕被人枪走的意味。川军穷怕了，能全歼一个中队，还有足够的时间打扫战场，对侯子平来说想都不敢想。    扬宏涛走到邵飞身边，指那些川军:“大哥，你看他们……”    邵飞松了口气，说道:“算了。去东边派出警戒哨，让他们尽情的打扫吧。”    “不行！”    扬宏涛毅然拒绝了邵飞的命令。不是自己小气，要不是侯子平食言而肥，自己的部队不会出现二十几人的伤亡，超过了半个排。    说完，扬宏涛先派出哨兵，然后去找侯子平。    “我说侯大营长，大部分鬼子是我们消灭的，你这样做是不是有点不厚道。”    “这……”侯子平惭愧的笑了下，说道:“那好吧，一人一半。”    “我不稀罕。”扬宏涛完全是一副兴师问罪的表情，质问道:“我就问你，你说断后，为什么又跑回了藤县！？”    “我很抱歉。当时我们担心师长的安危……”    “妈的。”扬宏涛气不打一处来，激动的说道:“那你当时为什么不说！？你把战斗当成什么了！？欺骗友军会有什么后果！？”    扬宏涛用力“呼”了下，说道:“如果没你那句话，我至少会在后面派出哨兵，不至于被鬼子追上才仓促应战。我有足够的时间准备，就不会死那么多兄弟！”    邵飞在一旁并没有阻止扬宏涛发泄，因为的确是侯子平不对。扬宏涛抱怨几句，骂几句算轻的。欺骗友军导致友军出现无谓的伤亡，枪毙侯子平也不为过。    原本，扬宏涛也打算把装备给川军算了，但现在改了主意。要求补充六连士兵所有的子弹、手雷，并拿走了两门迫机炮、两挺轻机枪。八门迫机炮，八挺轻机枪这是双飞大队主力连标准的装备配置。    战场打扫完之后，两方人马回到树林。当所有川军士兵得知师长王铭章为国捐躯的消息后，各个泪流满面、悲痛欲绝。    张宣武建议全体川军士兵和师长做最后的告别。他们把王铭章将军的遗物整齐的摆放前面，然后列队面向遗物。    张宣武腿部受了伤，一士兵欲上前搀扶被他用力推开。张宣武来到队伍最前面，用力喊道:“敬礼！”    后方士兵“刷”的声，一同朝遗物方向敬了最后的军礼。无法起身的重伤员，将头转向遗物方向同时敬礼，和他们的师长挥泪告别。    六连战士斜站在另一边。他们没有敬礼，而是举枪对这天空，等待命令。    邵飞举枪用力喊道:“放！”    “砰！”一百名战士一同朝天开枪，声音震耳欲聋、响彻云霄。    邵飞继续喊道:“再放！”    “刷刷”六连战士动作一致，拉回枪栓，冲天再次开枪。    “在放！”    “……”    一百人一共鸣了六抢，只到打完枪膛里的所有子弹为止。    鸣枪礼，是在战争中对死去战友的最高礼仪。以天明示对亡灵的告慰，表明内心的悲愤、敬仰、祝福，对其一生的肯定。    然而，在这种危机四伏的情况下，邵飞竟然选择鸣枪礼送别王铭章将军，这也叫所有川军将士无不感动。    抢声同时也传到了正赶来查明战况的日军耳中。他们不约而同朝树林方向看去。    “长官，树林有战事吗？”    这次前来的有日军一个中队，大尉摆了下手，回答道::“这是鸣枪礼，是对亡灵的告慰。同时，也是对我们的一种宣战。”    鬼子大尉仔细观察了周围的情况，心中惊叹:他们到底经历怎么样的战斗。一个中队遭到全灭不说，许多士兵都是背后被刺至死。    那名鬼子兵问道:“长官，那我们现在怎么办？支那军已经宣战了，我们要不要去消灭他们？”    “带着这些尸体回去。”    这名大尉心有余悸，川军的残兵败将不可能有这样的战斗力。他们当中还有一只神秘的部队存在，冒然出击只会遭到和这支中队一样的下场。    回到藤县，鬼子大尉立即回到了指挥部，向他们的联队长做了汇报。    赤柴八重藏赞许道:“你的判断是正确的。如果你冒然进攻，我想你现在已经阵亡了。”    大尉问道:“大佐阁下，川军没有这样的战斗，敌人到底是谁？”    “应该是邵飞，一个十分可怕的敌人。”    “既然如此，那为什么还要派一个中队白白送死？”    “是情报出了问题。如果我知道邵飞也在他们之中，我绝对不会派一兵一卒。还有，这事就此了结，绝不能叫上面的人知道。”    大尉心中十分困惑，眼前这人还是鬼赤柴的联队长么？竟然会对敌人产生畏惧。    “我不明白，十分的不明白。我可是王牌联队，为什么要惧怕一个人。我觉得这是非常耻辱的事情。”    “八嘎！”    “嗨。”大尉用力低下了头。    赤柴八重藏解释道:“我们的任务是攻下藤县，不是消灭邵飞！邵飞只能给联队带来耻辱。山崎大队、柳生英彦阁下、中岛联队、还有第六师团的谷寿夫中将，都是因为邵飞给他们带来了极大的耻辱。战胜敌人首先要了解敌人！我们在藤县之战损兵折将，你觉得还有能力去对付一个魔鬼吗！？”    “嗨！属下十分抱歉！”大尉再次低头，然后问道:“那为什么不向师团汇报这个情况呢？”    赤柴八重藏回答道:“很简单，因为我们的师团长是个傲慢的蠢货！”    藤县这一仗，赤柴八重藏对师团长矶谷廉介的指挥耿耿于怀。板恒师团在南面遭到张自忠将军的重创，叫矶谷廉介更急于南下攻占徐州。    16号那天，在装甲部队没有到达的情况下，师团就命令第十联队进攻藤县，导致不小的伤亡。    川军在矶谷廉介眼里就是杂牌军，赤柴八重藏也因此遭到了斥责。这也难免赤柴八重藏对上级抱有极大的不满，矶谷廉介在他眼里就是急功近利的家伙。    树林里，邵飞和张宣武商议，让李少坤带人拿着王铭章将军的遗物连夜返回临城。至于部队，在明早天亮的时候进山，等待下一步的命令。    虽然日军攻克藤县，但枪声从未停止过。在城内失掉联系的川军小股部队，未能及时突围，只能各自为战，同日军不断展开巷战，一直到18日午前全部壮烈牺牲才停止了枪声。藤县的保卫战才真正宣告结束。    值得一提的是，“滕县保卫战”无一俘虏。整个战场尸横遍野，硝烟蔽空，藤县成了一片焦土。    (本章完)

血战台儿庄 第420章 前往徐州
         部队在树林夜宿一晚，明日向西进发。川军衣衫单薄，邵飞决定燃起篝火，为他们取暖。夜晚的丛林，邵飞不惧怕任何敌人。    这一夜，邵飞无法入眠，一直在篝火边倒弄柴火。藤县这一仗下来，他心中有所迷茫，甚至不知道何去何从。    台儿庄战役分两个阶段，自己受滇军张冲师长之约，前来参战。然而滇军远在武汉驻训，第一阶段的战斗也即将打响。自己是去武汉，还是留下继续作战，一时间邵飞做不出决定。    “睡不着吗？”    “受伤了就不要乱动。”    张宣武在士兵的搀扶下坐到了邵飞旁边，然后叫那士兵离开。    “我是特意过来道歉的。侯子平的事我知道了，如果在平时我一定会枪毙他。但念在他救师长心切，还有727团就剩下了十几人，有点不忍。所以，我就做了降职的处分。”    “算了。川军活着不易。”    张宣武拿起木棍捋一捋火堆，问道:“你有什么打算，是去武汉还是徐州？”    邵飞笑了笑，好像心思被张宣武看透了，说道:“如果换成你，你要去哪？”    张宣武想了下，回道:“师长走了，我用师长常说的话回答你:军人眼里不应该有派系之分，心中装着国家就够了。”    这句话王铭章将军也和自己说过，邵飞心中好像有了答案。    半天后，邵飞突然想到了什么，说道:“张宣武？这名字我好像在哪听过。见你言行举止，像是受过高等教育的，感觉和其他军官不一样。一个团长，竟然受命城防司令。既然是朋友，我想知道你以前都干了什么？”    张宣武笑了下，没想到邵飞竟对自己好奇起来。    “你以前是红军吧？哪个军团的？”    “红二军团。”    “还好。”张宣武笑了笑，感觉庆幸。    “什么意思？”    张宣武舒了口气，说道:“我出身书香门第，上过高等学院。后被三民主义感化，投笔从戎。先是西北军，三三年在杨虎城的部下当团长。后来发生了些事情去投奔中央军的胡宗南，但被杨虎城告了中央军不敢收我，只能投奔了川军。我说还好的意思，是指你不是红四方面军，不然仇可就结大了。”    “我还是不明白，红四方面可是红军最强的军队。川军不堪一击。”    “哈哈”张宣武大笑起来，问道:“你听谁说道？”    “电……没什么，道听途说。”    邵飞差点说出电视上看的，立即改口。    “也许吧，红四方面军人多马壮，川军是吃了不少败仗。但我没输过，十战十捷。你们红四方面军提到我张宣武，可是牙痒痒。”    邵飞看的出来张宣武说这话的同时，没有任何得意，反而有些失落之感。毕竟是内战，没什么可炫耀的。但邵飞不明白，一个这么会打仗的人五年从未晋升，到现在还是个团长。不过他的一生也够传奇的。    聊了许久，张宣武感觉伤口疼痛，于是叫部下抬到一边休息去了。    张宣武走后刘盈走了过来，神色凝重。    邵飞抬头看着刘盈，问道:“怎么了？这表情。”    刘盈蹲下，说道:“明天我们不能进山，必须找个县城。我们什么都没有，有些重伤员在不治会死的。还有张团长他……”    见刘盈表情，邵飞知道张宣武的腿伤很严重，连忙问道:“他怎么了？我看他还能站。”    “那是硬撑的，没看到他是垫着脚吗。”    刘盈叹了口气，无奈说道:“他的膝盖骨已经被打碎了，必须尽快手术。乐观的说，好了也是瘸子；不乐观的说，需要截肢。”    刘盈的话彻底震撼到了邵飞。如果截肢的话，那张宣武的军旅生涯也将宣告结束。    第二天清晨，邵飞决定改变行动路线。沿铁路西侧南下，然后西行，过独山湖，到沛县进行治疗。    这条行军路线是十分冒险的。日军第十师团刚占领了藤县，藤县内的枪声还未停止，第十师团主力部队大举南下，去攻打临城。    这到应证了赤柴八重藏的一句话，他们的师团长是一个急功近利的家伙。    一直到傍晚时分，部队紧赶慢赶终于到达的沛县。然而……    “你们哪个部分的？”    沛县西城门的士兵拦住了邵飞他们，看其军服，孙连仲的是西北军。    现在吕康、王志远、张宣武等高级将领都身负重伤，躺在担架上。最大的官只有侯子平这个被降职的连长。    侯子平上前客客气气说道:“我们是川军，刚从藤县撤下来。”    这时一名西北军的连长走过来，轻视的看着侯子平，说道:“原来是打不鬼子逃回来的。不是说于藤县共存亡吗，怎么回来这么多人？”    侯子平听完心中有气，但这是在别人的地盘，大局为重，因而咽下了这口恶气。    那连长叫见侯子平这么窝囊，继续取笑:“我就说嘛，打仗怎么能用杂牌军，……”    “叫你的人立马滚开！”    这时，邵飞拿着一把驳壳枪顶着那连长的脑袋。    那连长有恃无恐，威胁道:“你什么人？胆子够肥啊。不想死就把枪放下！”    邵飞带着杀意说道:“我不是川军，也不是国军，杀你我不用负任何责任。还有，这把枪经常有火，所以我特别喜欢。”    那连长开始畏缩，但又不想轻易放行，失了面子，失了威信。    这时，一辆吉普车从城内开了出来，一名上校团长匆忙下了车，走了过来。    了解情况后，一巴掌朝那连长扇了过去:“混蛋！没有川军在前方浴血奋战，鬼子早打到这里来了！”    骂完后，那团长对邵飞和侯子平抱歉道:“管教无方，见笑了。没有你们川军，我们第二军团不可能及时布防到位。进城吧，我去为你们准备最好的医院。”    川军部队顺利进了城。然而，事情并有邵飞想的这么顺利。张宣武伤势太重，无法进行手术。医生的建议是截肢，不然有生命危险。    截肢，是张宣武无法接受的。他宁愿死也不愿意截肢，因为截肢就意味着他将告别抗日的战场。    于是，张宣武拜托邵飞前往徐州治疗，他无论如何都要保住这条腿。    邵飞和侯子平商议过后，决定让侯子平和那个连留下照顾川军伤员。自己带特战队和六连护送张宣武前往徐州。    徐州，原本就是邵飞的最终目的地。但不知道会不会成为邵飞穿越后的最后一站？    (本章完)

血战台儿庄 第421章 将军到访
         部    邵飞来到徐州，孙震将军立即派人迎接安排。先是安排张宣武住进一家教会医院，然后将六连安排在川军在徐州的驻地。    第二天一大早，孙震将军带人前来看望邵飞。而邵飞正准备和扬宏涛、刘盈一起，前往教会医院看望张宣武和六连的二十几名伤员。    两方人正好在驻地门口碰到了一起。    “邵飞！”孙震叫了一句。    邵飞三人立即上前，一同敬礼，邵飞问了一句:“将军，这么早就前来视察部队啊？”    孙震微叹了下，说道:“我二十三集团军也就剩下了这几千人，编制都乱了，没什么好视察的。我是特意过来看你的。”    邵飞低头笑了下:“我有点受宠若惊。”    孙震转身对边上的一名将军介绍道:“这位是第五战区参谋长徐祖贻将军，听说你来徐州，特意过来看望。”    邵飞再次敬礼，用洪亮的声音喊道:“将军好！”    徐祖贻回敬了个军礼，笑着回道:“你好啊。真是闻名不如见面，好一个少年英雄啊。关于你的资料有一打纸这么厚，而且大部分都是你在帮国军打仗。连我们的李宗仁将军都觉得不可思议。”    “过奖了。我还是那句老话，都是中国军人不分彼此。”    “这就是军人的觉悟。”    徐祖贻说完，示意孙震:“你看……”    孙震对邵飞说道:“我们两个将军特意过来一是看望，二是想单独有事和你商议。”    单独，邵飞看了下身边的刘盈、扬宏涛，说道:“好啊，但是他们两个也要一起。我们三人是一个整体，我负责特战队，她负责医疗保障，而这位别看他年轻，是六连的连长，才能不在我之下。”    “哦？”徐祖贻仔细大量的扬宏涛一番，年龄不到二十，尽有如此能耐，问道:“你叫什么名字？”    扬宏涛敬礼，回答道:“报告！扬宏涛。”    徐祖贻再次大量了下，眉宇之间和那人有几分神似，于是问道:“扬宏志你认识吗？”    扬宏涛有点惊讶，回道:“是我大哥。”    “哈哈哈”徐祖贻大笑起来，说道:“怪不得有如此能耐。”    扬宏涛连声问道:“您认识家兄？他现在在哪？”    “这里不便多说。孙将军……”    “好，我知道了。”    孙震带领他们去了自己的指挥部，并支开所有人。房间里就剩下了他们五人。    孙震打开徐州一带的地图，说道:“昨夜日军第十师团的先头部队以攻下临城，现在正在集结，欲计兵力在四万左右。大概在后天对台儿庄防线展开攻击。防守的是第二集团军孙连仲的西北军。”    邵飞问道:“希望我做什么？”    徐祖贻说道:“邵飞，看过关于你的所有资料，并仔细研究了一下你的战法。你是特战的天才，如果让你去守阵地、守城池简直就是暴殄天物。”    说着，徐祖贻指地图上的一个点，对邵飞讲:“我们的主要防线在台儿庄、运河以南。我希望你们能在运河北线，枣庄南部蛟山、全山一带活动。战斗打响，这里会是日军的大后方，总部希望你和你的部队在敌人后院大干一场，减轻正面战场的压力。”    邵飞想了下，问道:“有具体任务吗？”    徐祖贻回道:“指挥部不可能知道敌后的具体情况，一般而言没有。敌人的后勤、通讯、交通线、指挥部等，都是你们的攻击目标。”    邵飞笑了下，说道:“将军，您好像很了解特种作战。”    徐祖贻轻笑了下，说道:“有什么需要你只管开口。我还给你一部电台，可以直接和第五战区指挥部联系，还有第二集团军。”    “需要什么装备我随后会管孙震将军要。我就想问，我们有空军吗？”    邵飞的问题叫徐祖贻很震惊，他没想到一名八路军会提出“空军”这个字眼。    邵飞解释道:“我们不但要袭击敌后的重要目标，同样也是指挥部的眼睛，将情报传回。还有就是引导空军，轰炸一些我们无法完成的目标。”    “在武汉是有个机场，负责武汉上空的防御。空军直属国防部……先不说这个。没有经纬度你怎么引导？有点异想天开了吧，敌人可是占据了绝对的制空权。”    徐祖贻觉得匪夷所思，说话的顺序有点混乱。    “白天不行，可以晚上啊。我用火光引导，加个指北针就够了。只要速战速决，敌人雷达发现出动空军的时候，我们的轰炸机早就飞回基地了。还有，第十师团没有防空的高射炮。即使有我也会第一时间将他消灭。”    邵飞的话让徐祖贻有点心动，于是说道:“那好吧，这事太大，我不能给你准确的答复。你只有一天的准备时间，明天必须出发。”    接着徐祖贻的话，孙震说道:“我会把我的特战连给你指挥，他们各个都是百里挑一的好手。至于你需要的东西，中午前列个清单给我，我一定会满足。”    “等下。”这时刘盈插话道:“将军，既然舍得你的特务连，应该不会吝啬你的卫生队吧。我想要藤县撤出来的那支，毕竟都熟了。”    孙震和徐祖贻对视了下，爽快的回道:“这有什么不可以的。不过她们现在沛县，我打电话叫她们过来。”    商议完毕后，邵飞三人先行离开，一同去教会医院看望张宣武。    三人走后，徐祖贻不免感叹:“此人与众不同，军统的情报只限于他还是红军在云南的时期。他以前是做什么的，毕业于哪个军校一直都是一个谜。即使是黄埔出生的军官也没他这样的。”    孙震想了下，猜测道:“会不会是外国的哪所？”    徐祖贻摇了摇头，说道:“绝对不可能，不要小看我们的情报部。还有，就算外国留洋回来的，红军怎么可能叫他当个班长。他的作战方式叫特种作战，就是所谓的非常规作战。这种战法我向德国顾问讨教过，在欧洲刚刚兴起，并不成熟。可邵飞在两年前就玩的如火纯金。地面引导，空地作战，我听都没听过。”    孙震突然想到之前邵飞的话，对徐祖贻讲:“他刚说了雷达对吧，这词我都很少听。他可是八路军，怎么会知道这些，好像对空军非常了解。”    徐祖贻对邵飞的身份开始起疑，于是对孙震嘱咐道:“此人身份非同一般。孙将军，我会派一个人进你的特务连，我要查明他的身份来历。也许他本身的价值，会远远超乎我们的想象。”    (本章完)

血战台儿庄 第422章 失意大少爷
         来到街上，邵飞感觉到徐祖看自己的眼神不对，但又说不上来。    “大哥，雷达是什么？”    “侦测敌机的电子产品，根据波段反弹，在很远的距离就能侦测到敌机来袭。”    扬宏涛还是不明白那是什么东西，因为他从来没听过。邵飞犯了一个很大的错误，这个时期日军陆军是没有雷达的。    心思缜密的刘盈提醒道:“一个八路军，怎么可能知道雷达这个东西。”    邵飞一下子停了下来。的确这么尖端科技产品一个师团怎么可能有，怪不得自己说道雷达的时候，那两名将军看自己的眼神都不对。    扬宏涛停下问道:“大哥，你怎么了？”    邵飞心绪开始混乱，说道:“没事，走吧。”    “嗨”扬宏涛叹气道:“我都忘了问我大哥的事情。”    “回头再问吧，我也想知道。先去医院。”    三人来到医院，扬宏涛先去看了自己连队的伤员。    邵飞、刘盈来到张宣武病房门口。    “NO！”房间里传出张宣武激动的声音。    二人走了进来，一名美国医生用英语劝说道:“张，如果不截肢会有生命危险，因为你的腿时间拖的太久了。”    “NO！”因为激动，张宣武没有发现邵飞他们进了病房，接着用英语说道:“希望你理解，腿对军人而言就是生命！”    美国医生伸开双手，摇头表示不理解，继续劝说:“张，你可以不做军人，做个普通人也很好啊。战争不会因为你是不是军人而有任何改变。”    “你是医生，所以你不懂军人。请你帮我手术，拜托。”    张宣武不想白费口舌，执意要坚持手术。那美国医生再次表示无奈，答应了张宣武任性的请求，随后离开病房准备手术。    这时，张宣武才发现了邵飞他们，开玩笑道:“带媳妇来看我了。可我的媳妇远在四川。”    邵飞没想到在这个时候，张宣武还有心思开玩笑。他走到病床前，笑道:“英语说的不错。如果换我，我也不愿意截肢。”    “见笑了。”张宣武摆了下手，说道:“我擅长的是法语。我上的那所高校是预备班，四年毕业就能去欧洲留学。没想到来当兵了。”    邵飞笑了下。因为自己马上要重返战场，所以离别的气氛轻松点好，于是说道:“我有时候挺羡慕国军的，三妻四妾，姨太太一大群。不像我们八路军，要求这么多。我说张大团长，一定有几个吧，怎么也不叫一个过来陪陪你。”    “碰”的一下，刘盈打了下邵飞，问道:“你打算想要几个？”    张宣武再次笑了笑，感觉精神彻底轻松起来，没有了之前那种压抑感。    “兄弟，一个就够了。相濡以沫，白头到老。我这辈子只爱一个女人。”    “学学人家。”刘盈又拍了一下。    病房的气氛一直保持着轻松的状态。邵飞开始严肃，告诉张宣武明天出发的事情。    张宣武看着自己的腿，对邵飞有的只是羡慕。    看望完张宣武后，邵飞和刘盈去找扬宏涛，并一同看望伤员。没多久就离开了医院。    在人来人往的大街上，邵飞左顾右盼，欣赏着三十年代徐州的风貌。    突然，邵飞发现前方一队人格外的显眼。一个穿着白色西装带着黑色帽子的男人，正住着手杖在街上漫步行走。边上跟着六个随从。    “会是他吗？”邵飞自言自语。    “大哥，是熟人吗？”扬宏涛问道。    “你们先回去吧。”    邵飞神色凝重，他希望自己认错了人。但那样的穿着品味邵飞很难不联想到是陈昊天。    刘盈见其脸色，对扬宏涛讲:“我们先回去吧。”    刘盈他们走后，邵飞大步朝前走去。从背后轻轻撞了下那穿白色衣服的男子，然后继续往前走。    “瞎了你的狗眼啊！撞了我们少爷连声对不起都不说。”    两个手下迅速上前拦住了邵飞。邵飞身穿素衣，双手插入肚间的口袋，装出混混样，问道:“少爷？是哪家的少爷？”    一手下摆出一副不可一世的表情，说道:“陈家大少爷，连徐州的李长官见到我们少爷都客客气气的，你一个混混撞了我们少爷是不是不要命了。想做大牢言语一声，老子成全你！”    这时，邵飞才十分确定眼前这人就是陈昊天。    陈昊天面无表情，示意手下:“算了，我们走。”    当陈昊天和邵飞擦肩而过的时候，邵飞说道:“大少爷，我想请你喝杯茶，不知道能不能赏个脸。”    一个手下骂道:“你算什么东西！有资格和我们少爷喝茶吗？”    “闭嘴！”陈昊天喝道，然后转身走到邵飞面前，大量了一番，说道:“好啊。我也走累了，边上就有个茶楼，我们进去说。”    邵飞没在多说什么，因为陈昊天的腿他完全没有了那种心思。    进了茶楼，陈昊天叫手下的人在外面等，然后包下了二楼，和邵飞单独相处。    二人坐在窗边的位置，小二帮二人沏茶后，陈昊天叫小二离开，没事不准上来。    邵飞问道:“你猜到我是谁了？”    陈昊天喝了口茶，笑道:“邵飞。”    邵飞也喝了一口，笑了下:“怎么看出来的？”    陈昊天回答:“样貌、年龄、军人特有的眼神。还有，你故意撞我，我知道你已经来徐州了。”    “厉害。”邵飞长舒了口气，问道:“你的腿？”    陈昊天将左腿移了出来，掀起裤子，原来是假肢。    放下裤子后，陈昊天说道:“炮弹不长眼，炸的。我可谓是全中国最失意的少爷。日寇当前，我却……”    邵飞能理解陈昊天的心情，内心感到无比惋惜:“没想到我们会在这种情况下见面。在南京的时候就想见你，可惜错过了。”    陈昊天喝了口茶，转移了话题:“王铭章将军是我敬佩的川军将领之一，听说你也参加了藤县保卫战，能说说吗？毕竟我也是川军。”    “好啊。”    邵飞将藤县保卫战的过程向陈昊天说了一遍，陈昊天认真的听着，但心里五味杂陈。    这一仗，川军得到了尊重、得到了荣誉，陈昊天为之自豪；但又因落后的装备，牺牲了上万川军士兵的生命，陈昊天又感到惋惜。    “砰砰砰”一陈高更鞋踩踏木板的响声从楼下传来，没多久，一个女子站到了他们面前，此人正事蓝灵。    (本章完)

血战台儿庄 第423章 幸福面具下的痛苦
         “找混混喝茶，怎么也不找我啊？”    还没到，蓝灵就开始抱怨。然后走到邵飞面前，问陈昊天:“这混混是谁啊？脏兮兮的，有失我们的身份。”    陈昊天笑了笑，喝了口茶并没有回应蓝灵。    “大小姐嫌我脏是吧，那我走了。”    邵飞欲要起身，蓝灵喊道:“坐下！玩笑都开不起，真不是男人。听说你又跑来给我们**干活了，够忙的。哪天我叫委员长给你颁个青天白日勋章。”    “算了，我可受不起。搞不好哪天我因为那勋章要倒大霉。”    蓝灵坐到他们中间，转头问邵飞:“什么意思？”    邵飞笑了下:“笨蛋的脑袋瓜，是很难理解聪明人的想法的。”    “邵飞，你……”蓝灵轻轻拍了下邵飞。    二人你来我往，像是在打情骂俏。陈昊天继续喝着小茶，并不是很介意。    邵飞见陈昊天面无表情，敲了下桌子，说道:“喂，陈大少爷，我们都这样了，你就一点醋意都没有吗？看来你喜这泼妇的程度有限啊。”    “谁泼妇，谁泼妇？”蓝灵不断的扭邵飞。    陈昊天笑了下，说道:“用不着，她现在是我媳妇儿，谁也抢不走。”    邵飞大吃一惊:“纳尼！？你们结婚了！”    “怎么，是不是后悔当初没要我啊？”说着，蓝灵搂住邵飞的胳膊，含情脉脉的说道:“你要后悔还来得及，我马上和他离婚，然后服侍你。天天服侍，气死他。”    邵飞立马将蓝灵的手移开。他知道蓝灵是在开玩笑，但不知道她为什么要在陈昊天面前这么做。还有，从进来到现在，陈昊天就一个表情。    “大少爷，管管你媳妇好不好？要是叫我媳妇看到这一幕，我怎么死都不知道。”    陈昊天表情一变，问道:“你结婚了？”    邵飞回道:“是未婚妻。她也来徐州了。”    陈昊天建议道:“要不晚上来陈公馆，我们四人聚聚。”    “这……”邵飞有点犹豫，因为部队明天就要出发了，还有很多事情需要处理。    “这什么这！”蓝灵用力拍了下邵飞，说道:“陈少爷的面子你都不给，你以为你是谁啊？李长官都要给他几分薄面呢。”    蓝灵好像非常迫切邵飞能来，邵飞无奈说道:“不是那意思。部队明早就要出发北上了，要在敌人背后Ｃ上一刀。”    “真是羡慕啊。战事要紧，那就算了。”    陈昊天虽然这么说，但表情确是苦涩的。可蓝灵一直注视着邵飞，完全是一副哀求的眼神。    “好吧！那就去吧，当为我送行。不过我要好酒好菜的招待。”    邵飞不愿意看到蓝灵这样，于是答应了邀请。    蓝灵感谢道:“谢谢，我亲自为你们下厨。”    陈昊天站了起来，说道:“那好，晚上见。”    蓝灵站了起来，对陈昊天讲:“你先走吧，我有事情要和邵飞说，是关于上海的。”    “那好，你们慢慢聊。”    说完，陈昊天离开了茶馆。    陈昊天走后，蓝灵坐回座位，扒在桌上苦起来。    “喂，美女，情绪转变的太快了吧。”    蓝灵没有理会，哭的似乎更加伤心。    “你没事吧？”邵飞拍了拍蓝灵的背，他知道刚才蓝灵一直在演戏，内心却十分痛苦。陈昊天的表情也一样，像是也带着一张面具。    蓝灵突然起身抱住邵飞，哀求道:“帮帮我，邵飞。”    邵飞轻轻推开蓝灵，说道:“说吧，只要我能办到，一定义不容辞。”    蓝灵擦了下眼泪，说道:“他被炮弹炸断了一条腿后，离开了部队。回到四川，天天把自己关在家里自暴自弃，甚至有轻生的念头。我感觉他和你真的很像，是个真正的军人，有爱心，又乐观，也喜欢和人开玩笑。有时候，他也像个小孩。”    邵飞问道:“后来呢？”    蓝灵缓了缓，继续说道:“我想他振作，于是决定嫁给他。一开始他拒绝，认为我是可怜他，但我真的是喜欢他，我根本就不在乎他有没有腿。最后在他父亲还有义女小蓝灵的劝说下，我们结了婚。婚后他对我很好，故做振作，强颜欢笑。但我知道他心里很苦，他心里装的不止是我，还有这个处于战火中的国家。”    邵飞呼了口气，问道:“想我帮他振作是吗？可是我们才面面，不是很熟。也许，我帮不了你。”    蓝灵看着窗外，说道:“在别人眼里，我们是一对相爱的夫妻。可是没人知道我们心中的痛苦，尤其是每天都要带一副叫做幸福的面具。他痛苦是因为国难当头，自己无法上战场杀敌；我的痛苦是因为他的痛苦，还为我强颜欢笑，装出幸福。我奢望他能回到从前，只希望他能真实的面对自己。虽然你们才见面，但在他心中你是一个从未某过面的朋友。也经常向我问起关于你的事情，说明他很在乎你。”    邵飞有所感触，想到自己和刘盈，说道:“虽然痛苦，至少你们还能和相爱的人在一起。”    说着，邵飞将桌上的茶像酒一样一饮而尽。自从那次受伤后，邵飞预感到自己留在这里的时间不多了。    “什么意思？”    “没事。言归正传，如果想他振作最简单的办法就是重返战场，不过……你懂的，搞不好你会变成小寡妇。”    “我不想考虑我自己，我只想他能真正的振作起来，回到从前。现在他觉得自己是个废人，缺了腿怎么行军，怎么杀鬼子。”    邵飞思虑片刻侯后，说道:“让我想想，晚上在说好吗？我必须在晚上前，把部队的事情处理完。”    说着，邵飞站了起来，准备告别。    蓝灵依旧坐着着，低声说道:“戴幻死了。”    “你刚才有说什么吗？”    邵飞不敢相信自己的耳朵。    蓝灵说道:“戴幻死了，还有他的小队，军统、中统，你们的地下党，所有的联络站，全部尽灭。”    邵飞坐回到椅子上，这消息对他而言太过震撼了。他无法相信，一个如此聪明绝顶的人，怎么可能轻易被消灭呢？    邵飞问道:“谁干的？”    蓝灵回答道:“一个叫南造智子的日本女间谍。戴幻去了上海后，沉重打击了日本情报网，几乎让对方陷于瘫痪状态。后来不知道从哪里冒出这个女间谍，戴幻在一次行动中遭到了她的伏击。具体情报，军统到现在都没查出来。知道内幕的，已经全部被灭口了。”    邵飞震撼的同时，想问关于刘盈父亲的事情，最后还是没问。因为他不知道，自己的那个岳父到底是姓国，还是姓共。    （ps:南造云子，日本第一女间谍，外号间谍之花。确实把上海的军统、中统、地下党灭了个干净。有兴趣的上网查，很传奇的一个女人。）    (本章完)

血战台儿庄 第424章 晚宴
         回驻地的路上，邵飞走路心不在焉。脑子里想着陈昊天的同时，想着最多的还是戴幻。    论智谋、论心计、论布局、论毒辣，他都在自己之上，然而就这么聪明的一个人，竟然会输给了一个日本女人。    南造智子，邵飞心中记下了这个名字。然而邵飞到现在还不知道，这个日本女人是他在熟悉不过的了。    回到驻地，邵飞把事情原原本本的告诉了刘盈，刘盈同情蓝灵她们的同时，也答应了和邵飞一起共赴晚宴。    下午，邵飞和扬宏涛去找孙震将军，索要他们需要的装备物资。    邵飞把清淡交给孙震，孙震看完后问道:“没想到你会要这些。”    清单上，武器邵飞只要了十二挺捷克式冲锋枪。其余的全是手榴弹、炸药包、汽油、火药等爆炸物品。    邵飞解释道:“什么枪支、机枪、迫机炮鬼子那有的是。到时候只怕多的拿都拿不回来。”    孙震笑了笑，指着邵飞:“你这是要把敌人后院炸上天啊。”    邵飞回答道:“我还是希望有空军支援。战斗打响，我会尽快将敌人的军事布防发回总部。”    孙震舒了口气:“我会尽量说服的。邵飞……”    孙震欲言又止。他觉得对不起邵飞。在自己的特务连安插李宗仁的人，用来监视他，对孙震而言这是忘恩负义，也是他万万不想做的。    邵飞问道:“将军，还有什么事吗？”    “没，没事。”孙震有点心虚，问道:“如果还有什么需要你尽管说。”    邵飞低头笑了下，有点难以启齿。    “说吧，只要我有的。”    “能帮我借辆轿车吗？晚上要参加家宴，不想太寒酸，尤其是在那人面前。”    “哦？”这到叫孙震很惊讶，问道:“没想到你在徐州还有认识的人，而且来头不小。车没问题，能告诉我是谁吗？我很好奇。”    邵飞回答道:“也许你认识，陈家大公子陈昊天。”    “哈哈”孙震大笑起来，说道:“何止认识啊，他父亲和我交情匪浅，算是我的世侄。只可惜……。”    孙震爽快的答应了邵飞。    随后，邵飞和刘盈去市里买了一套白色西装，粉色旗袍，装扮了下，到晚上约好的时间开车去陈家公馆。    此时，陈昊天和蓝灵正在大门口等待邵飞他们。    车子停在门口后，邵飞、刘盈相继下了车。    邵飞走到刘盈身边，弯肘，叫刘盈扶在胳膊上，然后走到陈昊天、蓝灵面前，笑到道:“面子也忒大了吧，还劳大少爷、少夫人亲自出门迎接。”    陈昊天客气的回道:“贵客上门，岂有不出门相迎之理。”    邵飞介绍道:“这是俺媳妇刘盈，贱内！”    “你好。”陈昊天伸出手，礼貌介绍自己:“我叫陈昊天。”    “你好。”刘盈握了握手，说道:“你别介意，他就这样。”    邵飞笑了笑，说道:“没办法。你们三个都出身名门，就我是个兵痞子。”    “说笑了，请进。”    陈昊天客气的请邵飞二人进入自己的公馆。在一宽大豪华的大厅里，早已为他们准备丰盛的西餐。    邵飞问道:“怎么是西餐？”    蓝灵回答道:“因为上次你尝过我的中餐手艺，这次叫你尝尝西餐。你不介意吧？”    其实这是陈昊天的主意，他有心试探邵飞。他和很多人一样，对邵飞的来历产生了好奇。    “不介意。”邵飞回道。他似乎闻到了试探的味道，但在朋友面前不想这么虚伪，于是走到一边拉来椅子:“夫人请吧。”    心思缜密的刘盈又何尝不知，一个土生土长的八路军怎么懂西式礼仪。她看了眼邵飞，有点不悦的坐了下来。    邵飞拉开自己的椅子，从左侧入座。身子挺拔和桌子保持一定的距离。    陈昊天坐下后，问道:“邵飞兄真是不简单啊，连西式礼仪都懂，是否留过洋啊？”    “哪里，书上看的。”    邵飞的表情也变的严肃，他更加确定陈昊天在试探自己，因而有了拘束感。    四人开始用餐，双方都中规中矩。邵飞之前的兴致因为陈昊天搞的全无。    气氛一度变沉闷，这是蓝灵最不想看到的。这次特意叫邵飞过来就是想他和陈昊天成为朋友，叫陈昊天振作，可现在……    蓝灵拿起酒杯，说道:“我们干杯吧，为我们四人的相聚。”    其他人拿起了酒杯，邵飞拿起后说道:“也为了戴幻，他是最喜欢喝红酒的。他是我的敌人，也是我朋友，我敬重他。干杯！”    四人碰杯后，别人都是喝一小口，就邵飞一饮而尽。喝完后，邵飞没等下人给自己倒酒，自己先将杯子倒满。    刘盈担心的问道:“邵飞，你没事吧？”    邵飞感觉心里发闷，说道:“没事。我不是很喜欢喝红酒，但因为戴幻那臭小子，我开始喜欢了。你们不知道，在南京，我被那小子整的有多惨。”    “南京。”陈昊天轻声念叨，似乎想起那场战斗。然后把桌前的酒一饮而尽，接着邵飞一样给自己倒满。    邵飞突然拿起酒杯，对准陈昊天:“为南京死去30万同胞干杯！”    “干！”    二人碰杯后，又一饮而尽，又同时倒满。    这回陈昊天举杯对准邵飞，说道:“为死去的川军将士干杯！”    “干！”    二人碰杯后，又一饮而尽，又同时倒满。    邵飞又举杯对准陈昊天，说道:“为王铭章师长干杯！”    “干！”    二人又一饮而尽。    …………    两个人就这么喝着，蓝灵和刘盈坐在边上看着，任由他们戒酒发泄。    酒过三巡，邵飞满脸通红，似乎喝醉了。突然站了起来，说道:“为我明天凯旋归来，还有为这个废人干杯！”    刘盈站了起来，抢过酒杯:“邵飞你喝醉了！”    “我没醉，呵呵。”邵飞傻笑了下，指着陈昊天:“他不是废人吗？说有多爱蓝灵，结果叫她这么痛苦，作为男人，他很失败；他不就少了条腿嘛，别人没赶他走，就为了狗屁自尊，自己灰溜溜的离开了部队，作为军人也很失败。”    邵飞双手拍在桌子上，对陈昊天喊道:“大哥，你腿没了，但你脑子没坏。拼刺刀那是士兵干的事！我们129师刘师长也是你们四川那嘎达的，他的腿也不利索。他走完了二万五千里长征，现在在太行山照样杀鬼子！而你呢？做你的大少爷吧。”    蓝灵望着邵飞:“邵飞，你……”    “我要出去透透气，别跟着我！”说完，邵飞朝屋外走去。    来到屋外的草坪上，邵飞大字型躺在花园旁边的草坪上，望着天空。    没多久，陈昊天从里面走了出来，然后来到邵飞身边，俯视邵飞:“你根本就没醉。”    邵飞笑了下，说道:“被你看出来了。我是借酒撒疯，抱歉了。”    陈昊天坐到边上，惭愧的说道:“应该我说抱歉才是，也许晚上不该请你吃西餐。还有，我不是傻子，知道你说那话的用意。”    邵飞坐了起来，拿出一包烟，抽出一根递给陈昊天。    “不会。”    “做朋友就该投其所好。”    陈昊天无奈拿过香烟，邵飞帮他点上，自己也抽了起来。    邵飞说道:“一直以来，我很想和你做朋友，看到你这样我也不舒服。”    陈昊天抽了口，没有说什么。    邵飞接着说道:“想你回到从前只有一个办法，就是重返军旅。我想过邀请你和我一起出征，部队有一半是川军。后来想想算了，因为这次作战是高机动性，你不适合。我希望你帮我一个忙。”    “什么忙？”    “你和那些高官很熟吧。你要求去总部当个参谋，帮助我完成地面引导，空对地的作战构想。”    陈昊天不是很明白，邵飞做仔细的说明。    陈昊天说道:“这种打法前所未有。”    邵飞说道:“日本人玩过，不过太落后了。找个女间谍，陪高官睡个觉，拿到布防图。但部队随时会调动，我的方法比他们先进多了。虽然做不到精确打击，但也能给敌人制造大的损失。”    陈昊天笑了笑:“还好是国共合作，不然我真不想遇到你这样的敌人。”    邵飞抽了口烟，长长的吐了出来，说道:“军人的使命是保家卫国，抗战胜利后，如果我还活着我会退伍。所以，我们不会成为敌人。”    邵飞的话叫陈昊天很震惊。    邵飞中肯的对陈昊天讲:“如果你和蓝灵也能活到那一天，就带她离开中国，远离内战。这是朋友的忠告，如果你真的爱她的话。”    陈昊天长长的舒了口气，拍了下邵飞:“谢谢，我的朋友。”    (本章完)

血战台儿庄 第425章 深山也会出美女
         台儿庄地处苏鲁交界，位于枣庄南部，地处徐州东北30公里的大运河北岸，临城至赵墩的铁路支线上，北连津浦路，南接陇海线，西面毗邻南四湖，为山东南大门、徐州之门户，乃是南下徐州的最后一道屏障，举世闻名的京杭大运河横贯全境，自古是南北漕运枢纽，战略位置十分重要，历史上为兵家必争之地，也是日军夹击徐州的首争之地。    台儿庄距离徐州仅三十公里，一旦被日军攻陷，徐州门户打开，很难自保。    这次战役和以往不同。无论是太原会战还是淞沪会战，国军都抱着悲观情绪，完全没有战胜日寇的决心。但台儿庄大战，李宗仁却信心满满，要用一次大胜振奋国人。    邵飞带领部队于清早出发，目的地是峄县以西的山区。位于峄县、临城、韩庄三角的中心地带。    “原地休息！”邵飞命令道。    现在以是下午，部队从早上行军到现在就没怎么休息，现以人困马乏。他们必须在晚上前，找到落脚的地方作为据点，对日军展开攻击。    “刀子，你跟我去前面探路，看有没有可以落脚的山村。”    “知道了。”    小刀跟上了邵飞，而大部队在一片茂密的山林处落脚休息。    林间小道，小刀东张西望感觉格外的兴奋，对邵飞说道:“班长，这里就是山西不一样，山高林立、绿意盎然、百花齐放、鸟语花香，好一副春回大地的景象啊！”    邵飞笑道::“别卖弄风骚了，显摆自己有文化不是。”    小刀道:“我就是有感而发，感觉回到了云南的故乡。等不打仗了我就回去，带上我的茹雪姐姐。我才不管什么八路军的规矩呢，打完鬼子我立马走人，天王老子也别想管我。我说班长，到底啥时候能赶跑鬼子啊？”    “我怎么知道。”    小刀冲到前面，面向邵飞后退式走路，道:“你别忽悠小刀我了，我知道你知道的。”    邵飞道:“我不知道你要知道的。”    小刀道:“我知道你一定知道我想知道的。”    邵飞笑道:“你怎么知道我一定知道你想知道的。”    小刀指着邵飞:“你一定知道。”    邵飞摇头:“我不知道。”    小刀无奈，道:“那好吧。你就说，你猜，或是你预测还有几年。”    邵飞知道，小刀和柱子一样怀疑自己的来历，只是不问，他们不想捅破那层窗户纸罢了。    邵飞道:“我猜还有七年。”    “七年！”小刀惊呼道:“茹雪都老了，她现在26岁，七年后都34岁了，还能给小刀生娃子吗？”    “是33，白痴。”    小刀因为激动，没注意脚下，突然被细绳拌了下触动机关。只见一根削尖的木棍，从边上的草丛飞射而出，射向小刀的小腿。    “小心！”    邵飞一脚将小刀踹飞出两米开外，那木棍直插入边上树干上抖了抖。    小刀模了模肚子，抱怨道:“班长你够狠的！”    “叫你心不在焉。”邵飞环视了下周围，道:“看来这是猎户布下的陷阱，周围一定有村子。快起来！”    小刀站了起来，继续往前走去。周围布有陷阱，所以二走路格外的小心。    没走多久，在不远处小刀发现一只被陷阱夹死的野兔，于是迅速上前，将野兔从陷阱移开，拿了起来。    “这里野味还真不少啊，看来晚上可以开荤了。”    小刀抓起野兔的耳朵，欣喜的朝这边走来。    “嗖”的一声，一支长箭从远处射来，从小刀头的上方飞驰而过。    “把兔子放下！”一个年轻女子的声音从射箭来的方向传来。小刀望去，只见一女子正举箭对准自己。    那女子个子高挑，身穿黑色紧身衣，腰间挂有两只以被射死的山鸡。观其面貌，面部清瘦，大眼炯而有神，高鼻梁，最引起男人注意的是她那厚实性感的嘴唇。    小刀将兔子滑落在地，叹道:“大哥，深山也会出美女吗？”    那女子见小刀和邵飞穿着素衣，肩上抗着抢，因此格外的警惕。    “你们是什么人？为什么来到这里？身上为什么还挂着枪？土匪吗？”    女子一连几问，邵飞和小刀不知从何回答。    邵飞走到小刀跟前，面向女子，道:“我们是好人，路过此地，没有恶意。”    女子问道:“好人？你脸上有写好人二字吗？我娘说过，长的越好看的男子，心肠就越坏！你们一定都是坏人！”    邵飞笑道:“那你觉得呢？我们是坏，是好？”    女子观其二人样貌、眼神，回道:“你不像，他像。你们的眼神都没有野兽的杀意，但在他眼神中有对女人的不怀好意。我爹说过，相由心生。你是好的，他是坏的。但是你们为什么拿着枪？”    小刀急了，冲到邵飞前面，道:“我暴脾气的，我这是对女人关爱的眼神，你看多么纯洁无暇的眼神。”    女子听言，不由一笑，道:“是色鬼的眼神。我无论是打野兽，还是看男人，看他眼睛就知道他们心里在想什么。”    邵飞不想在拖延时间，叫小刀站到一边，对女子道:“我不是什么坏人，拿枪是杀鬼子的，就是日本人。这次……”    “等下！”女子放下弓箭，问道:“你们是杀鬼子的？我听村里男人说过，鬼子是大大坏人。他们到处烧杀抢掠，无恶不作，山下的村子来了好多北面的难民。现在村里人心惶惶，就怕鬼子打过来。可就你们两个……”    小刀插话道:“我们后面还有两百多人。”    女子道:“如果你们说的是真的，我就带你们进村。村长是我爹，村里的人都是嫉恶如仇的好汉。我那村子叫忠义村。”    邵飞答应道:“那好吧。”    随后，邵飞和小刀带那女子折回，和大部队汇合。    一路上，从交谈中得知那女子叫邓男，而忠义村来历也不一般。    甲午战争后，北洋水师覆灭。其中有一管带，自己的军舰还没出港就被日海军击沉，心灰意冷之余，感叹朝廷腐败。于是带领部下以及他们的家人避祸于此，建立忠义村。    50年的发展，加之外来人口，现在村子人口有八百之余。村民尚武忠义，以打猎、种植作物为生。但有一条成文的规矩:男子可以娶外村女子，但本村女子不可嫁到外村。想要娶本村女子，只能落户本村。为的就是添丁加户，兴旺忠义村。    (本章完)

血战台儿庄 第426章 忠义村
         “怎么又带个女人回来了？看毛病又犯了不是？”刘盈见邵飞带邓男回来，阴阳怪气的取笑道。    邵飞介绍道:“她叫邓男，这次任务能否顺利完成全靠她了。”    “你好。”刘盈大方的伸出手，可邓男第一次见到这么多陌生人，还都拿着枪，有点后怕。    邵飞指着后面的部队，道:“这就是杀鬼子的队伍，按你的话讲都是好人。”    邓男看着那些女兵，对邵飞问道:“我相信你们，但为什么带女人打鬼子？我娘说了，女人应该呆在家里，嫁人生娃。”    邵飞笑道:“时代不同了，男女都一样。”    邓男道:“我这就带你们进村。”    随后，在邓男的带领下，部队集合列队朝忠义村前进。一路上，邵飞不断的强调军容、军纪。    忠义村坐落在两山之间的山脚下，周围树木繁多到也隐蔽。因为面积不是很大，也有不少房子建在半山之间。只有村子中间的大房格外的醒目，像是祠堂。    部队的到来引起了村里不小的轰动。村长邓钟带领村民出村，将邵飞他们挡在了村头。    邓钟，一个四十出头的中年男子，身形魁梧健硕，孔武有力，标准的山东大汉形象。他指着邵飞他们，问邓男:“闺女，你怎么带着这么多人过来？他们是什么人？”    邓男回道:“爹，他们都是好人，是你说的，杀鬼子的都是好人，是忠的。”    邵飞走前，先是敬礼，然后说道:“你好老乡。我们是八路军和川军组成的队伍，奉命前来执行任务。想借用你们的村子落脚，如果不方便，我们可以离开去别的村子。”    邓钟先是对邵飞大量了一番，见他双目有神犀利；在观察他身后的士兵，队列整齐，像是一支训练有素的部队。    邓钟说道:“如果你们真是杀日本人的，我们村民把你们供起来都行，可这里没有日本人。”    邵飞回道:“这里当然没有，但山下很快就会有，而且有几万之众。我就呆半个月，等打跑鬼子我们就离开。”    “我听说了，那些倭寇很快就会打过来。峄县已经被他们占了，死了不少人。这样吧，你们先在村外等着，我安排下，给你们腾出三十间房子。”    “谢谢。”    邵飞再次敬礼以示感谢。邓钟带着村民返回村子，安排邵飞他们住下。    一小时后，邓钟安排两个连在村子的东北角住下。邵飞给卫生队安排了两间有院落大房，用来救治伤员。与此同时，邵飞一再强调群众纪律，不能给忠义村带来多余的负担。    部队的到来，也叫这个不大不小的村子沸腾起来。他们得知这些人是打鬼子的队伍，纷纷过来微观，毕竟村子里的人大部分都是北洋水师的后人。    “能让我摸摸抢吗？”    “这圆筒是什么，大炮吗？”    “这枪怎么和别的不一样？”    “让我打一枪，我给你一只山兔。”    “……”    村民好奇且又热情，很快就和这些士兵混熟了。    邵飞命令六连派出一个班，侦查这一带的山势地形。派出特战队下山，侦查峄县附近的公路要道、地貌、日军的动向。    完事后，邵飞和扬宏涛去部队各排查看安置情况。    来到一处有篱笆围成的大院，里面有三间木房。院内挤满了人，大部分是村民来看热闹的。他们最感兴趣的还是战士们手里的抢，有些胆大了趁战士们不注意上前摸了模，就无比的兴奋。    扬宏涛说道:“大哥你看，他们各个身强力壮，和别地方的人有所不同，如果当兵但是好苗子。”    “呵”邵飞笑了下，上前大声说道:“你们想打枪吗！？”    邵飞的一句话刺激到了在场所有人，那些村民一拥而上，将邵飞围住。    “想啊，当然想！”    “只要让打一枪，我送你们一只山鸡。”    “我两只！”    “……”    村民纷纷攘攘，激动万分。    “安静！”邵飞伸手示意，然后对众人说道:“我来之前，在村头不远有块平地。有想打的去哪里集合，但每人只能打三发。还有件事希望大家转告一下，村里有人生病的，或老人哪里不舒服的，可以找我们的医生护士看看，就是那些女兵。”    一村民上前兴奋的问道:“你说话算话。”    邵飞笑道:“算话。”    “我们走，打枪去！”    院子里的村民迅速离开，奔走相告。    扬宏涛立即明白了邵飞的用意，赞道:“大哥好想法啊。”    邵飞嘱咐扬宏涛:“你带六连交他们打枪，记住不能浪费每一颗子弹。”    这事很快在忠义村传开，川军特务连长吴江得知了这一消息来找邵飞。    吴江问道:“邵长官，这事是不是不妥？”    邵飞回道:“没什么不妥的，他们这么喜欢就叫他们过过瘾。将来这里是敌占区，我希望他们可以做到保护自己。”    “可是为什么只叫你们的人教？是不是有点亲疏有别。”    “藤县一战后，我可没把川军当外人。主要六连用的是三八大盖，你们大都是中正、汉阳造。你懂的。”    这时，村长邓钟带着女儿邓男气呼呼的走来，欲有兴师问罪之势。    “我说长官，你们怎么可以教村里的男子打枪！我们有祖训，男子不能当兵。”    “我没要他们当兵啊，就是想他们学会打枪。如果鬼子来了，至少可以做到保护村子。”    邵飞的解释邓钟还是不能接受，说道:“我们来这里就是躲避战乱的。抢，只能带来是非。”    邵飞反问道:“那如果鬼子来怎么办？他们不会和你们讲道理，只会杀人放火，**掳掠。你们是北洋水师的后人，北洋水师抗击倭寇是何等的可歌可泣。你姓邓，应该知道邓世昌。炮弹打没了，硬是开着致远号和吉野同归于尽！”    对邵飞的话邓钟无力反驳，说道:“你跟我来。”    邓钟带着邵飞来到忠义村的祠堂，上面供着一百多个牌位。邵飞无意中发现有邓世昌牌位。    邵飞好奇的问道:“难得你们是邓世昌的后人？”    邓钟看着那些牌位，说道:“不是。忠义村的第一任村子姓李，福建人，其实是名帮带。他和邓世昌管带十分要好。北洋水师覆灭后，有感朝廷腐败，所以带领部下及其家人来此避世。他不想后世子孙为这样的朝廷卖命，所以立下祖训，男子不得当兵。为了表示对邓管带的敬重，凡村里人有生下两个男孩的，其中一个可以姓邓。”    邵飞这才明白了一切，再次解释道:“我没打算让他们当兵，只是希望你们有能力保护自己的家园。这里山多林密，鬼子来了可以带老弱妇孺上山避祸。还有，鬼子进山不会来很多人，你们都是打猎的高手，他们都会成为你们的猎物。你们再次抗击倭寇，我想你们的祖先也会含笑九泉的。”    邓钟转身对邵飞笑了笑:“是我误会了。我想问一下，能叫我打几枪吗？”    二人相视而笑。就这样，部队在忠义村落了脚。邵飞能做的就是做好战前准备，等待台儿庄战役打响。    (本章完)

血战台儿庄 第427章 诱敌深入
         “出发！”    邵飞带特战队先行出发，两个连继续待命。    3月23日，经过4天的不断侦查，邵飞对这一带了熟于心。峄县、枣庄、康庄三个重要地区，离邵飞的据点忠义村半径都在三十公里，完全在邵飞的作战范围内。然而此时，台儿庄战役还未打响。    日军部队集结于峄县、枣庄，，但主力部队还有临城，邵飞带特战行动就是探明日军先头部队的动向。至于自己的主力连队，只能等战斗打响，日军全举南下的时候才能派出用场。如果现在全力出击，很有可能会打乱李宗仁将军的战略部署。    来到山下，邓男正拿着弓箭正等候邵飞他们。    邵飞上前，劝说道:“你在这干嘛？快回去。”    邓男拿起弓箭弹了下，道:“我要和你们去打鬼子。我们祖辈打过小东洋，我做后辈的不能给祖辈丢脸不是。”    小刀走到跟前，道:“我们不是去打鬼子，是去侦查，要走很远的路。”    邓男不以为然，道:“我从小在山里打猎，满山的跑，这点路难不到我。还有，你们不是说了吗，时代不同了，男女都一样。我箭法可准了。”    邵飞有点无奈，做出了妥协，叫邓男跟特战队一起行动。也许她的箭法能派上用场。    经过20多公里长途行军，特战队行至峄县南边的主要公路隐蔽休息。    在一土坡后面，柱子喝了口水问道:“队长都四天了，鬼子怎么还有打？”    邵飞拿过水，喝了口说道:“应该就在今天。”    小刀拍马屁道:“队长神机妙算，说今天就今天。”    小刀话音刚落，前方大量车队朝这边开来。    小刀立即竖起拇指，赞道:“队长，你神人啊！”    邵飞拍了小刀，命令道:“少他妈废话，隐蔽！”    “哇！那大家伙是什么啊？走这么快，后面也没人推。”    邓男好奇的目光注视前方。小刀用力按下邓男的头，说道:“那是卡车，别抬头！”    一行车队在前方驶过，后面跟着步兵，重装备，以及后勤保障物资。这是濑谷33旅团的一个大队，正匆匆南下。    日军经过后，邵飞命令道:“跟上！”    邵飞带特战队紧随其后。跟至十公里处时，前方炮声隆隆，日军的先头部队已经和国军91旅183团交上了火，负责指挥的是91旅旅长乜子彬。    交战地点是在台儿庄以北5公里的康庄，台儿庄战役就此打响。    邵飞有点不明白，先前特战队侦查过这一带，并有国军驻防，而且这里并不适合阻击。还有一点邵飞不知道，这个鬼子大队是国军的一支骑兵连引来的。    邵飞伸手喊道:“给望远镜！”    特战队现在所在的位置是交战双方的西侧高地，只要有望远镜，前方战事一览无遗。    南线国军阵地，工事十分简陋，像是临时修建的。邵飞预测他们是今天刚刚到达。    鬼子一轮炮击后，步兵展开了攻击。    乜子彬在前沿亲自指挥，他们对战士喊道:“往死了打！不要给老子节省弹药，至少要挡住鬼子三轮攻击以上！”    “哒哒哒”十几挺机枪不间断疯狂扫射，加上破迫机炮的攻击，鬼子这轮攻击很快的就被击退了。    “好啊！我们打赢了！”    邓男欢喜雀跃，站了起来欢呼。    邵飞喊道:“给我趴下，你在这样我下次不带你出来了。”    邓男迅速趴了下来，捂嘴说道:“下次不敢了。前面就是你们说的打仗吗？我第一见，所以……”    “算了队长，人家小姑娘就是好奇。”    小刀替邓男说情，然后嘱咐邓男:“以后不要再单独行动了，知道吗？没叫你做的事情，你千万别做就可以了。”    邓男听完冲小刀咪咪一笑:“谢谢小刀哥。你不是色鬼，你也是好人。”    邵飞只是无奈摇头，好人都叫小刀给做了。    很快的，鬼子展开了第二轮攻击。这次和上次试探性攻击不同，他们增加了兵力。国军的主要火力点也遭到了鬼子炮兵的攻击。乜子彬犯了个错误，他不该在第一轮攻击暴露火力点。    这轮攻击打的有点惨烈。战斗结束后，183团出现了一定的伤亡。    “咳！”柱子用力拍了下土壁，为国军着急，问道:“队长，他们是怎么打的？这种打法没几轮一个团就没了。还有，连个像样的工事都没有，就仓促应战。”    邵飞一直注视着前方战局，摇头道:“我不知道。也许后方没布防好，派这个团来阻击。”    邓男一头雾水，问道:“我们不是打赢了吗？你们怎么都这个表情？”    小刀对邓男解释道:“鬼子这是车轮战，等消耗差不多了就会发起总攻，彻底消灭我们。”    “那还得了！你们都是好汉不能见死不救啊！”    邓男一下子急了起来。邵飞白了眼小刀，小刀拍了下邓男:“别激动，关键时刻我们会出手的。你在这样，队长下次不带你来了。”    邓男吓的再次捂住了嘴，不敢再言声。    没多久鬼子展开了第三轮攻击。这次规模有三百多人，前后三队间隔五十米。一阶段一百人，五五阵型散开，交错攻击前进。    邵飞通过望远镜说道:“鬼子这次要来真格的了，国军至少损失一半的战力。”    邓男心急如焚，但不敢再造次了。    前方国军士兵奋起反击，压制住了先头部队。这时，离邵飞不远处响起了马蹄声。    小刀指着南面，喊道:“队长你看，有一队国军的骑兵连冲过去了。”    第31师刘兰斋连长率领着骑兵，从侧面直冲过去。鬼子步兵遭到骑兵的突然袭击，顿时阵脚大乱。    国军骑兵左砍右杀，鬼子完全无招架之力，消灭第一、第二阶队的鬼子之后，后续鬼子开始掩护后撤。    此时，183团开始朝南撤离，刘兰斋连长带骑兵掩护183团撤离。    鬼子指挥官见敌方溃败，立即摔部追击。    柱子问道:“队长，我们怎么办？是不是阻击下帮帮国军？”    邵飞回道:“不用。柱子，你还没看明白吗？国军撤退有序，而且并不急于脱离鬼子追击。”    “哦。”柱子这才明白是国军的诱敌深入之计。而邵飞也明白，国军为什么在不利的情况下阻击日军。    不出乎邵飞所料，日军追击一段距离后，遭到国军主力的正面猛攻，左右两翼的两个团对日军进行合围。要不是日军后续部队及时赶上，这个大队有可能遭到全歼的命运。    (本章完)

血战台儿庄 第428章 我们舒给了自己
         濑谷旅团主力南下，在台儿庄北线集结，明日发起总攻。    邵飞带特战队离开康庄，朝西北方向行去。日军大部队很快就会赶来，一这区域将会成为日军的主要战区。    邓男问道:“我们是不是要回去？”    邵飞回道:“今晚不回去，晚上有任务。天快黑了，你跟我们一起行动，但不能像白天一样胡来。”    “哦。”邓男感觉自己犯了很大的错，站在原地低下了头。    小刀上前拍了拍，安慰道:“走吧。行动的时候，队长就这样，没有怪你的意思。”    一行人来到台儿庄以北的章庄附近。在一条小路上，邵飞发现一男人推着独轮车，带着一家人朝这边赶来。男子看到邵飞他们都带着抢，吓的连忙将独轮车朝路边推去。    邵飞叫了一声:“老乡。”    “快跑！”男子像是受到了极大的惊吓，连忙扔掉独轮车带着家人撒腿就跑。    “刀子，把他们给我带回来。”邵飞命令道。    “是！”    小刀带着自己的小队冲了过去，客客气气的把那一家四口带了回来。除了男人外，还有她的妻子和两个不满十岁的小孩。    邵飞礼貌的说道:“不要怕，我们不是坏人。为什么见了我们就跑？”    男子吓的不敢应声，反倒他的妻子大声说道:“你有枪不是汉奸，就是土匪！”    “别胡说！不要命了。”男子对女子喝道，然后弯腰连忙对邵飞道歉。    女人有点要奔溃的样子，用力拍了下那男人，骂道:“你就是个废物！你媳妇被鬼子糟蹋了，连屁都不敢放！”    骂完后，女人痛苦起来。边上的两个孩子因为母亲的缘故，也一起哭了起来。    “不要哭，哥哥这有好吃的。”    小刀连忙蹲下，从身上拿出吃的哄那两个小孩。两父母见状，这才相信邵飞他们不是坏人。    “前面有鬼子，这不可能。”    邵飞突然说了这么一句。他不相信这一带有鬼子，因为日军才刚刚南下。还有就是，现在大战在即，不可能派小股部队去祸害百姓。    男子说道:“是真的。有十五个人这么多。”    邵飞道:“老乡，能说详细点吗？”    男子感觉难以启齿，一会后说道:“三天前来了一会儿鬼子，十四个人和一个汉奸。一个说日语，然后有汉奸翻译。他叫村里人把值钱东西交出来，不然杀光村里人。村民惧怕，就把值钱的东西给了他们。可那些畜生还不满足，要村里漂亮的女人陪他们睡觉。这事哪能干啊，有一家不肯交出闺女，结果那些畜生杀了他们全家，把那闺女祸害了。然后别的家惧怕，就依从他们了。”    “气死我了！”邓男听了后咬牙切齿，骂道:“那些杀千刀的畜生，没想到鬼子这么坏！”    小刀拍了下邓男，说道:“他们不是鬼子，因为鬼子比他们坏上百倍、千倍。他们抢东西、祸害女人不会和你商量，直接杀光。”    “真的吗？”    邓男不敢相信，小刀不在言语。    邵飞对那男人说道:“他说的对，你们村里那些不是鬼子。跟我们回去吧，我们帮你报仇。”    “真的吗？”    “嗯。”    随后，男子带着邵飞他们去了章庄。来到村外，男子不敢进村。邵飞只能带着特战队往村里走去。    现在以是黄昏十分，也是吃晚饭的时间，路上行人不是很多。那些村民见到邵飞他们后，远远躲开。    “抓一个过来！”    邵飞内心十分愤怒。国难当头，那些人竟然昧着良心，装鬼子祸害百姓。    柱子发现一个村民，立即冲上前将其带了过来。    “不要杀我，不要杀我。”    那村民吓的全身发抖，连声求饶。邵飞管了什么群众纪律，上前威胁道:“不杀你可以，告诉我那些鬼子在哪？”    那村民吓的指了个方向，支支吾吾回道:“在，在刘家。”    邵飞命令道:“带我们去！”    在那村民的带领下，特战队来到了刘家。这是一大户人家，大庭院，屋子也是村里最好的。    邵飞叫柱子把那村民放了，然后命令展开行动。    一名特战队员飞步上墙，手语示意院里无人，一队人翻墙而入，只留下了邓男一人。    通过声音，邵飞发现了那一群人正在客厅里大鱼大肉的吃饭。    “老大，装鬼子真他妈过瘾！不但发了财，这村里的女人几乎让我们玩了个遍。”    “是啊，死都值了。”    “少他们说丧气话！这村抢也抢了，女人玩也玩了，明天去下一个村子。”    邵飞听的火冒三丈，命令道:“行动！”    特战队员迅速冲了进去，喊道:“不许动了！”    那些假鬼子吓的纷纷举起手来，只有那老大镇定自若，他以为邵飞他们是一群土匪。    那老大站了起来，双手抱拳，说道:“不知是哪路的兄弟？如果不介意坐下一起吃点，都是混饭吃的，大家一起发财。”    邵飞瞪着那人，说道:“哪一路？第八路。”    “呵呵”那老大笑了笑，此时他还没发现邵飞浑身充满着杀气，笑道:“没听过。不过没关系，大家一起发财。我们装鬼子，你们装汉奸。”    这时，邓男担心邵飞他们从外面跑了进来。    那老大发现后，扣了扣下巴，道:“这娘们儿长的还真不错，……”    没等他说完，邵飞一只手抓住了那老大的喉咙，使其无法说话。那人喘不过气，满脸涨的通红。    “饶……饶……”那人双目恐惧，用力求饶。    邵飞瞪大了双眼，一用力。任凭那人五大三粗，其喉咙还是被邵飞掐断了。    邵飞轻轻松开手，那人一下子黏了，口吐鲜血，瘫倒在地。    “饶命啊！”“饶命啊！”“……”    其他人吓的纷纷跪地，叩拜求饶。邓男第一次看到死人，用力咬着牙，全身发抖。    邵飞已经气的定在了那里。中国不是输给了日本人，而是输给了自己！    柱子大声问道:“说！鬼子衣服、武器拿来的！？”    其中一人连忙回答:“我们是藤县的地痞。鬼子打进城后和川军巷战，这些衣服、武器是从鬼子身上拿的。后来我们逃出了县城，怕北面还有鬼子就跑到了这里。”    “别和他们废话。”邵飞转过身，命令道:“拖出去，当着村民的面宰了。不能见血，我要他们的衣服。”    “饶命啊！”“饶命啊！”“……”    不管他们如何求饶，特战队员将他们全部压了出去。    现在客厅里就剩下了邓男和邵飞。邓男鼓起勇气上前轻轻拍了下邵飞，问道:“你没事吧？”    邵飞抬头，长舒了口气，叹道:“我们舒给了自己。”    （PS:痞子不会说日语，当然百姓也没听过日语。叽里咕噜）    (本章完)

血战台儿庄 第429章 深夜侦查
         柱子一个人走进了院子，向邵飞汇报:“全部宰了，村民都很高兴。还有，村长想代表村民向我们道谢。”    “你有表明身份吗？”    “没有。”    “很好。”邵飞命令道:“把那些人尸体处理了，还有地上这位，别忘了衣服。完事后来这里集合，部署下一阶段任务。至于村长，我不想见。跟他们说我是道上，看不惯他们作恶，才出手。”    “是。”    柱子准备离开，被邵飞叫住了，问道:“姓刘的这家人还在吗？”    柱子回道:“我问过村长，一家人全被杀了。也许这些畜生怕身份被识破才下了狠手，桌上的菜是别处拿来的。”    “去吧。”    邵飞语气低沉。一村的人被十几个假鬼子祸害成这样，邵飞感到无比的心寒。    柱子走后，邓男问邵飞:“为什么你不愿意告诉村里人，你们是八路军？”    邵飞回答道:“我们在执行任务，身份不能暴露。”    邓男信以为真。这只是其中之一，鬼子越晚知道自己的存在，对自己越有利。还有就是，邵飞已经对百姓产生了不信任感。    邵飞回头看着桌的大鱼大肉，对邓男讲:“饿了吧，桌上的菜你可以随便吃。”    “你呢？”    “我要想想晚上的任务。”    邓男有点进退两难。走了一天的路，早就饿的前胸贴后背了，但又不想吃独食。    “去吧，菜凉了不好吃。朋友之间不会斤斤计较这些。”    邵飞拍了邓男，然后一个人朝院子走去。    半小时后，特战队员办完了事走了回来。邵飞和他们一同吃了晚餐，桌上的菜几乎被吃的一干二净，一个个漏出了幸福的表情。也难怪他们，天天吃野战干粮难得吃到一顿美餐。    吃完之后，邵飞看了下时间，命令特战队休息四个小时。然后叫柱子，立即发电给扬宏涛，命六连、特务连在明天8点之前，务必到达章庄以北三里处集结。忠义村留守一个排。    忠义村，扬宏涛接到命令后去找吴江告知出兵的事情。    “这几天可老子给憋坏。”吴江兴奋之余，突然沉默了下来，问道:“我们留下哪个排呢？”    “当然是你们特务连了。特务连本来就是负责警卫工作的。”    “别忘我们可是百里挑一的精英，是保护孙震将军的特务连，战斗绝对在你们之上。”    吴江当仁不让。从一开始他心里就憋屈，感觉自己的特务连是个陪衬。他们可是从川军中精挑细选出来的，现在成了土八路的陪衬，自尊心难免受到影响。    扬宏涛不愿在争下去，于是说道:“在争下去就伤感情了。这样吧，这次你们先留下一个排，明天的战斗我们比比。如果你们比我们强，以后六连甘愿留下负责后方的警卫工作。”    “一言为定！”    二人商议一至后，邓男的父亲邓钟一脸焦虑的赶来找扬宏涛，这是他今天的第六回了，为的就是自己的女儿邓男。    “有消息了吗长官？”    扬宏涛非常无奈:“我过了六次了大叔，别叫我长官，叫扬连长过直接叫名字。”    邓钟指了指扬宏涛:“你这孩子，想把老子急死是吧？”    吴江笑了笑，替扬宏涛回答:“来消息了，他们现在在章庄，距离这里也就十几公里。”    “我这就把那臭丫头带回来，非大断她的腿不可！”    邓钟欲要离开，被扬宏涛阻止:“大叔，太晚了。现在鬼子大举南下不安全。明天我带部队打鬼子，顺便把你宝贝女儿带回来。”    “就你？”邓钟故意大量了扬宏涛一番，道:“毛都没长齐呢，还打鬼子。我看他还差不多，像个中国爷们。”    “哈哈”吴江不由大笑起来，对邓钟说道:“老乡，确实很晚了，明天我们带队伍去章庄，一定把你女儿带回来。”    “那好吧，明天我也带人去。”    说完，邓钟用力拍了下扬宏涛，道:“小子，你今天叫了我七次大叔，大叔很不高兴。”    说完，邓钟离开了。    扬宏涛一脸无辜，问吴江:“我有说错什么吗？”    吴江笑道:“别看他年龄比你大二十多岁，你看他像个大叔吗？典型的山东汉子。叫大叔显老了。”    章庄。    经过四小时的休息，队员们恢复了体力。十二人换好的日军军服，在院子集合准备出发。    邵飞站在队伍前，冲队员们说道:“晚上的任务就是侦查，柱子、小刀各带一队。任务内容:日军大致兵力分布，重要目标如指挥部、炮兵阵地、装甲部队所在的具体位置，还有他们的后勤物资，运输大队，尤其是他们的油站的位置。任务时间六个小时，不管侦查到什么情报，六点前必须赶回。”    “是！”    邵飞看了下时间，命令道:“出发！”    特战队迅速离开，南下侦查。这次行动邵飞并没有参与，完全让特战队自己完成。    邓男一直躲在门后偷看，等特战队走后来到邵飞身边，问道:“为什么你不跟他们一起？”    邵飞背对着邓男，回答道:“他们每个人必须要学会独挡一面。”    邓男“嘻嘻”笑了起来，嘲笑道:“你的个性和你的年龄一点都不符。”    “我睡觉去了。”    邵飞说完，朝一边的屋里走去。    柱子、小刀带着自己的小组分两大区域侦查。为了提高效率，六人小组再次分成三队，选定区域后各自侦查。    一直到早上六点，十二人回到原点，然后返回章庄。    特战队将所得到的情报整理出来，交给邵飞。邵飞看完后，命令柱子把情报发回徐州指挥部。    柱子拿着整理好的情报，道:“等下队长。”    “什么事？”    柱子道:“这支部队确实是日军的精锐部队，重要目标防御都十分严密，但有个地方他们疏忽了，我没向你汇报。”    “哪里？”    柱子打开地图，指了一个地方，道:“刘家村。这里有个日军重炮阵地，十门150毫米重炮。东、南方向都有重兵，唯独西面兵力很少，很容易穿插。”    邵飞看了下地图，刘家村距离台儿庄不过五公里，于是对柱子说道:“把这情报一并发出。”    (本章完)

血战台儿庄 第430章 活张飞大闹刘家湖
         此时，徐州总指挥部的李宗仁将军彻夜未眠。他知道24号这天，日军将发起总攻，所以他与部下连夜分析战情。    “报告，猎鹰突击队来电。”    通讯员将几张电文交给李宗仁。    在边上的那些军官十分费解，他们从未听说过自己有这么一支突击队。此时，陈昊天就在边上，他已经通过关系，在指挥部某了个参谋的官职。    “好啊！”李宗仁看后十分激动，拿着电文对众人说道:“这里有日军详细的兵力分布，里面还特意提到了刘家湖村。在那一带有日军的一个重炮阵地，十门重炮。而这个炮兵阵地西面兵力薄弱，完全有机会将其消灭。”    一个军官听完后提出了质疑，道:“十门重炮，两个小时就能把一个团打残。如果一举消灭将大大的有利战局，但我想问这些情报的可信度。日军昨日傍晚时分才刚刚到达，一个晚上的时间怎么可能得到这么多情报。”    邵飞是参谋长徐祖贻一手推荐的，渗透敌后作战也是自己精心安排的，就这么被人质疑，他感觉失了面子。    徐祖贻欲替邵飞说话，没想到陈昊天却先开了口:“这份情报绝对可信，邵飞你们不能用常理去判断。现在我们想的不应该是情报的可信度，而是尽快落实，因为离日军进攻已经不到两小时了。”    陈昊天的发言叫徐祖贻很吃惊，但有人能站到了自己这一边也很欣慰，自己推荐邵飞是众所周知的事情。这些人只知道有邵飞这么一个人，不知他的特战队代号以及过往的战绩。    徐祖贻想再给陈昊天表现的机会，于是问陈昊天:“你既然那么了解邵飞，那你觉得我们接下来该怎么做？”    陈昊天回答道:“把这份情报立即发给孙连仲将军，根据日军的兵力分布调整防御部署。刘家湖这个炮兵阵地，虽然左翼兵力薄弱，但就阵地本身防御能力而言就不可小觑。我的建议是派出一个大刀营，从西面渗透到刘家湖炮兵阵地附近，用大刀速战速决。”    陈昊天说完，微微转身对其他说道:“如果你们怀疑情报的可信度，麻烦各位去情报部看看邵飞以往的详细战绩，一定会叫你们大吃一惊。我陈昊天从不佩服人，但看完邵飞的战绩后，我又不得不佩服这个人。他大胆的战略构想，已经超出了这个时代。以前，他完全是靠能力去作战，如果有好的部队配合他，他的能力远不止于此。”    陈昊天的话叫徐祖贻有了共鸣，这也是他派出自己人混进邵飞队伍的主要原因。虽然匪夷所思，但在邵飞身上有太多的谜团无法解释。    李宗仁当机立断采用了陈昊天的做法，将电文发给正在台儿庄防御的第二集团军总司令孙连仲，并要求他尽快消灭这个炮兵阵地，以免夜长梦多。    孙连仲得到这份情报后喜出望外，但在用人方面开始犯难。    日军如此猖狂，拥有强大的炮兵是主要原因之一，孙连仲下定决心一定要拔掉这颗獠牙。虎口拔牙谈何容易，带队的指挥官必须有异于常人的勇猛，集团军有这样的人么？    正当孙连仲犯难的时候，边上一位参谋向孙连仲推荐了一个人。    “司令，91旅183团三营营长高鸿立可以担当这次任务。”    “高鸿立，何许人？”    那参谋介绍道:“此人一身是胆，外号活张飞，大刀耍的那是没话说。在他们营流传这么一句话:鬼子接近，人头落地。”    “好，就他了！”    孙连仲拍桌定案，立即打电话给91旅旅长乜子彬，命他派出183团三营从西面渗透，务必在中午前端掉这个炮兵阵地。    三营长高鸿立接到命令后，于7点一刻带队出发。    8时，日军2000多人在飞机、大炮和坦克的配合下，开始向台儿庄大举进攻。炮声隆隆，一场可歌可泣的台儿庄战役正式打响。    第二集团军将士奋起反击，与敌展开殊死决战。担由于日军炮火密集，出现了大的伤亡。    高鸿立带领三营士兵穿插渗透，于早上10时到达刘家湖村附近，并找到目标阵地。    高鸿立通过望远镜观察敌情。前方200米的空地上，排列着十门大炮，正向台儿庄方向猛轰。    由于这一带都是开阔地形，如果现在发起攻击，还没到就成为鬼子机枪下冤魂。还好，在这200米的空地上，长满了长长的干草。    高鸿立命令部队散开，匍匐前进。    炮兵阵地轰鸣声不断，几乎每个士兵都能感觉到地面在颤抖。当三营士兵行至离炮兵阵地五十米处，全部停了下来，等待高鸿立最后的命令。    “轰”的一声巨响，炮兵阵地再次发出了罪恶的炮弹。那些炮兵反身下蹲用力捂住耳朵。高鸿立抓住时机发起了冲锋。    “杀啊！”    三营的士兵突然从草丛里冲了出来，一人把大刀，八颗手榴弹，冲入了敌炮兵阵地。    高鸿立首当其冲，第一个冲进了阵地。鬼子炮兵手无寸铁，各个吓的肝胆俱裂，炮兵还做出反应就被高鸿立砍了头颅，    高鸿立大声喊道:“速战速决，杀啊！”    日军炮兵的警卫部队迅速和三营展开激战。高鸿立左砍右杀，砍完一个又一个，简直就是活生生的猛张飞。阵地上鬼子的惨叫人不绝于耳，各个血肉模糊的倒在地上。    在高鸿立的鼓动下，三营的战士无不用命相搏。鬼子兵力原本就大大的不如三营，现在又遇到了个猛张飞带着一群“亡命之徒”，实在无法招架，弃炮而逃。    “****的小鬼子，太他妈不经砍了！”    高鸿立用力将满是鬼子鲜血的大刀插入地面，命令道:“鬼子援兵很快就到。一连打扫战场，二连将所有炮弹移到大炮附近，三连准备炸药和引线。”    三营战士各司其职，短短几分钟的时间就完成的高鸿立下达的任务。    一士兵开玩笑道:“营长，这么好的大炮炸了多可惜啊，要是能运回去该多好啊。”    高鸿立笑道:“你抗啊？我们撤！”    三营士兵迅速离开日军炮兵阵地，在十几米处点燃引线，然后回跑。    “轰！”“轰！”“……”    一声声巨响在三营士兵身后响起，火花飞溅，浓烟四起，十门大炮瞬间变成了一堆堆废铁。一个刚刚建成的炮兵阵地就这么被夷为了平地。    高鸿立带着自己的三营旗开得胜，就此台儿庄战场上开始流传着：“活张飞大闹刘家湖的佳话”。    (本章完)

血战台儿庄 第431章 切断鬼子生命线
         “八嘎！”    濑谷启在指挥部气急败坏，向疯狗一样的乱叫。自己的炮兵阵地才刚刚布置完毕，还没发几炮就成了一推废铁。    濑谷启问周围的军官:“他们是怎么知道炮兵阵地位置的，难道他们有侦查机吗？”    一军官战战兢兢的回道:“应该是地面部队。”    “八嘎。我们做足够的警戒措施，他们是怎么渗透进来的！”    “属下不知。”    濑谷启一巴掌扇了过去，骂道:“蠢货。”    “嗨！”这名鬼子军官有点郁闷，早知刚才就不说话了，任由这只疯狗乱叫，也不至于受到被扇一耳光的下场。    濑谷启看着这些无能手下就来火，威胁道:“如果以后在发生这样的事情，你们就切腹自尽吧！”    “嗨！”    濑谷启走到一名少佐面前，道:“长谷君，炮兵阵地被袭击没这么简单，你的大队要看好后勤物资，还有燃料知道吗？”    长谷川低头道:“属下明白！”    六连和川军特务连，于早上8点在章庄以北三里集结。邓钟不顾扬宏涛反对带着村里一百青壮前来，他们手里拿着弓箭、柴刀、长矛……各式各样的武器。    邵飞走看着这些农民武装，不由得感到一丝欣慰。如果中国人都有他们这样的觉悟，鬼子也不会这么张狂。章庄村村民的不幸，也不可能发生。    邵飞开玩笑的问道:“抓女儿用的着带这么多人么？”    “抓女儿是其次，主要是来杀小东洋的！他们都杀到家门口了，爷们儿在不拿起武器，就等着做亡国奴吧！”    邓钟的话掷地有声，同时也激励到了身后的村民。    “对，我们不做亡国奴！”    “不能给祖先蒙羞！”    “我们是北洋水师的后人，我们要和祖辈一样，杀东洋鬼子！”    “……”    那些村民各个激情澎湃，士气高昂。    “好！”邵飞用力喊了一句，对邓钟说道:“打鬼子可以，但一切听指挥，不能擅自行动。”    邓钟应道:“没问题。”    “出发！”    邵飞命令完，带大队人马朝东北方向进发。来到峄县至台儿庄主要公路线附近的高地，部队停止行军，列队集结。    “六连三排一班长。”    “到！”    邵飞命令道:“你带五名战士骑六匹快马，沿公路向南五公里警戒，如有鬼子援兵立马回报。经过车辆一概不管。”    “是！”    一班长在班里选出五名战士，骑上快马朝南而去。    “吴江。”    “到！”    邵飞命令道:“你带特务连去峄县以南五公里隐蔽待命，监视峄县的日军。带上电台，如果发现援军立即回电。然后和援军保持安全距离，等我们这里战斗打响，从后面发起攻击。”    吴江不是很明白，问道:“为什么南面派六人，北面要派一个连呢？还有，警戒派一个人就够了，为什么派六人去？”    邵飞回答道:“虽然日军主力在南面，但战事吃紧未必能派出援兵。至于派六人自有我的用意。”    吴江失落的回了句:“我知道了。”    邵飞看出吴江的心思，对他说道:“我并不是亲疏有别，是因为你们没有重武器，无法正面迎敌。等打完这战，我把最好的给你们。”    “我明白。”吴江转身对自己的部队命令道:“出发！”    特务连走后，邵飞命令六连和邓钟带开来的一百人，去土坡后隐蔽。    也许这里的坡度并不适合伏击，距离公路也就三十来米，但土坡够长，隐藏两三百人搓搓有余。    峄县距离台儿庄有三十多公里，开汽车直线一趟需要两个多小时。邵飞伏击运输车队如果鬼子没有电台，等他们发现也是一两小时后的事情。而在这段时间还会络绎不绝有车队经过。    现在以是下午1点，六连战士隐蔽在高地后面，等待着猎物的到来。没多久，从南面开来了六辆卡车，后车厢盖着布蓬。    当车队经过的时候，“砰！”的一枪，秀才打中了第一辆车的前轮胎，“吱”的一声车队停了下来。    “打！”邵飞一声令下。    “哒哒哒”“轰轰轰”    土坡后方的战士集体开火，车上的司机立刻间被打成了筛子。奇怪的事，车箱每一个鬼子下来。    “停止射击！”    邵飞感觉事有蹊跷，迅速叫部队停止战斗。    “刀子，去下面看看。其余人注意警戒！”    “是！”    小刀带这自己的小队拿着捷克式冲锋枪，缓步朝下方走去。检查完每辆车后，特战队只控制了头两辆卡车。    小刀挥了下手，喊道:“队长，下来吧！”    邵飞命令道:“扬宏涛你带一排跟我下去，其余人待命。”    后方的邓钟感觉好奇，拍了下边上的女儿邓男:“我们去看看。”    邵飞一一检查了每辆车，抱怨道:“真他妈晦气！”    原来后面的四辆车塞满死尸，是早上战死的鬼子。濑谷启将这些战死的士兵先运会峄县火化，然后安排人将骨灰运回日本老家。（日军是非常看重这一点的。）    而前两辆是鬼子的重伤员，他们已经无法战斗。经过刚才的战斗，也有不少死在了车上。    邵飞有点郁闷，命令道:“全杀了，把车开远点，每辆车送他们两个炸药包，让他们死无全尸。”    邓钟上前对邵飞说道:“是不是狠了点，他们已经没有反抗能力了。”    邵飞回答:“我没时间解释。如果他们屠了你们的村子，你就不会这么问了。”    说完后，邵飞喊道:“执行命令！”    “哒哒哒”“哒哒哒”    小刀带人朝车厢里的鬼子重伤员一顿狂射，四十多名鬼子当场毙命。    随后，六连战士把卡车开走，开到一定距离，用炸药包将所有卡车炸毁。邵飞炸尸体是其次，主要是炸卡车，目的就是叫鬼子无车可用。    完事后，部队继续隐蔽。而后，有两支车队经过，都是有北而南，从峄县运物资到前线。这两队运输车一样无一幸免。    两次战斗，六连缴获了大量的军用物资。与此同时，六连也出现了伤亡，因为日军每次运输都会派一个小队负责运送。    邵飞命令将物资运回忠义村，并将伤员一并带上。然后，物资和伤员有在忠义村的特务排负责。    邵飞的目的并不是切断日军运输线这么简单，他的最终目的是将日军的这条生命线彻底瘫痪。    (本章完)

血战台儿庄 第432章 死亡之地
    “为什么物资还没到达？”    现在已是下午3点一刻，长谷川还在焦急的等待着峄县物资的到达。他的大队就是负责整个旅团的后勤物资的供应。    “我这就打电话问问。”    边上的一名中尉连忙拿起电话，询问情况。    “报告，峄县方向说，在一点半的时候车队就已经出发了。”    “什么！？那应该到了才对。”    长谷川拿过电话，要求峄县驻军派出一个中队沿路进行搜索，务必找到那批物资。    日军的后勤供应原则是一日一送。比如粮食，中队管大队要，大队管联队要，联队管旅团要。旅团作战带够三天的物资，出现空缺，头两天后方必须送达。    物资迟迟没到，长谷川第一时间想到的不是人为因素，因为这一地区，他们经过了严密的侦查，并没有国军的残余部队。物资有两个小队护送，不可能这么容易被消灭。    “报告！吴江来电，峄县方向派出了一个中队南下。”    邵飞听完笑了笑，道:“好啊，给我们送装备和人头开来了。”    说完，邵飞看了眼扬宏涛:“应该知道怎么做了吧。”    扬宏涛站了起来，大声命令道:“一排、二排下去挖坑，深一米，间隔十米，长一百米。三排，把后方的炸药抬到公路上。”    命令完后，六连全体动员，各自展开行动。炸鬼子只是一个目的，邵飞的主要目的还是炸毁公路。    邓钟带人走了过来，问道:“有什么我们可以帮忙的么？”    “没有。其实我同意你们过来，就是想叫你们体会下战斗是怎么回事。”    邵飞说道看着那些村民手里的武器，说道:“其实我更想你们手里拿着的是锄头，铁锹。我的目的并不是消灭鬼子，而是破坏公路，说直白点就是断他们的粮道。”    “这简单，我们去附近的村子借。”    “等下吧，鬼子大批部队马上就到，等你们看完整场战斗后在说。”    邓钟舒了口气，似乎有话要说。    邵飞道:“什么事说吧，都是自己人。”    邓钟道:“你们打仗是很厉害，但杀气太重了。你们杀那些没反抗能力的伤员是为不仁。古人讲，仁者才能无敌。”    邵飞听完笑了笑，回道:“老大哥，古时候有个长平之战你知道把吧？”    邓钟回道:“知道，秦军坑杀40万赵军。但和今天这事有什么关系？”    邵飞言道:“世人都说吴起将军不仁，给他起了个外号杀神，但我想他是无奈之举。40万赵军，不可能全部放回赵国，与自己再战。试想，如果不坑杀他们，秦国需要多少粮食喂他们，需要多少兵力管理他们，当时的长平之战两方都是倾全国兵力。”    邵飞说着，缓了口气继续说道:“那些伤员我不可能放回去，让他们再上战场杀我们的人；也不可能用珍贵的药品去救治他们；更不可能用粮食去喂他们！他们双手都沾过中国人的鲜血。还有，我们人不多，没有多余的兵力去管他们。我们的粮食也不多，因为要带足够多的炸药。”    邓钟拍了下邵飞，道:“我明白了，也许你是对的。”    这时，扬宏涛跑了回来，带着一丝兴奋说道:“都埋好了，我保证把那帮猪日的炸上天！”    邵飞大声命令道:“隐蔽！”    半小时过后，八辆卡车朝这边过来。因为时间紧迫，士兵只能用车子运送，如果用跑的，30多公里的公路线，半夜都到不了。    当车队经过炸点的时候，隐蔽前方坑里的战士冒出头用力拉响引线。    “轰！”“轰！”“……”    一百米长的公路线连声爆炸，不可畏之壮观。遮天蔽日，飞起的尘土差点把前方拉引线的战士给活埋了。    在炸点上的卡车直接被炸的支离破碎，燃烧起火。里面的鬼子兵也难逃厄运，活活被炸死、烧死。    “救命啊！”    “妈妈呀！救救我！”    “……”    不少鬼子还留有一口气，只见他们全身燃烧，一个个火人，哀嚎求救，四处乱串。    “打！”    邵飞立即发起了攻击。    “哒哒哒。”土坡上枪声皱起，对下方幸存下来的鬼子发起猛攻。    下方只剩下五十多名鬼子，缓过神后迅速躲到车后展开反击。    扬宏涛命令道:“迫机炮！上！”    “嘭嘭嘭”八门迫机炮起发，一颗颗榴弹炮成弧形落入卡车后方，再次重创鬼子。    鬼子指挥官被炸的灰头土脸，命令道:“八嘎呀路！立即请求支援。机枪压制住对方火力！”    鬼子兵迅速在车头架设机枪，等他们架设好后，还没来的及开一枪，只见“砰！”的一枪，机枪手脑门开了花。另一名机枪手迅速替换，又是一枪，当场毙命。    剩余的鬼子彻底被压制住，没有任何反击的余地，只有被动挨打的份。一个个猫在卡车后面，等待援军。    没多久，这些鬼子兵的幻想很快的就破灭了。吴江带着特务连从后面赶到，迅速对鬼子发起了攻击。    “杀啊！”“杀！”“……”    “砰砰砰”    剩下的三十多鬼子无处可躲，成了川军士兵的活靶子。    “冲啊！”    邵飞抓住时机，迅速发起了冲锋。    短短三十米的距离，六连战士很快的冲到了鬼子面前，给敌人最后一击。    战斗很快的就结束了，最后只剩下的鬼子指挥官，拿着武士刀被一群人围着，眼神充满着恐惧。    鬼子指挥环视周围，大声问道:“八嘎！你们到底是什么人！？”    邵飞走了过来，拿起步枪冲他脑门就是利索的一枪，然后喊道:“打扫战场！”    邓钟带着所有人赶了过来帮忙打扫，邓男看到那一具具被烧焦的尸体呕吐不止。    邵飞走了过来，道:“这就是战争，残酷且血腥的战争。受不了的话还是回去打打猎的好。”    邓男用力推开邵飞:“少看不起人！”    邵飞笑了笑，继续指挥部队清理战场。    没多久，南面一个战士飞马加鞭赶来，喊道:“报告！南面来了大量鬼子骑兵！班长正在阻击，并朝东面引，预计十分钟到达这里！”    “扬宏涛！”    “到！”    邵飞命令道:“立即带部队朝西撤离，两里地外就是全山。天黑后实行第三套方案，叫这片区域变成鬼子的死亡之地！”    “是！”    扬宏涛迅速带领部队朝西撤离，而邵飞带着特战队去了东南方向。他的目标就是日军旅团的后勤物资。    (本章完)

血战台儿庄 第433章 夜间空袭
         24日，是日军进攻台儿庄的第一天。鬼子进攻格外的疯狂。反复向台儿庄发起猛攻，也多次攻入庄内。守军第2集团军顽强抗击，与日军展开激烈的争夺战    蒋委员长即赴徐州视察督导，返回时留下了副参谋总长白崇禧、军政部次长林蔚，军令部第一厅厅长刘斐、高级参谋王鸿诏组成参谋团，在徐州协助李宗仁指挥作战。    晚上，徐州总指挥部。参谋长徐祖贻拿着电文交给李宗仁，道:“台儿庄北门的186团损失惨重。现在一股200多人的日军占领了城内的泰山庙。”    “什么！？”李宗仁拿过电文仔细看了下，随即命令道:“命186团连夜将这200多名鬼子消灭干净，然后北城换防，重新布置防线。我们不要忘了太原是怎么失守的，就是因为一小股日军占领了城内的校场导致了整个阵线的瓦解。”    “我这就去回电。”    徐祖贻走开后，周围的军官不敢对今天的战况妄加评论。李宗仁从早上到现在神经一直都紧绷着，如果自己说的不好，只会触了自己的眉头。今天，唯一叫李宗仁高兴的就是袭击日军的炮兵阵地。    白崇禧在边上拍了下李宗仁，道:“德邻兄，不要这么紧张，战斗才刚刚开始。”    李宗仁一直注视着台儿庄的驻防图，道:“台儿庄必须要守住三天以上。看今天的战况，三天不是很乐观。”    李宗仁心里清楚，第二集团军必须要坚持、消耗濑谷旅团，这样才能将第十师团的全部兵力引过过来。不然，自己的全盘计划就会落空。让李宗仁没想到的是，濑谷旅团比想象中要强悍许多。    这时，徐祖贻拿着另一份电文走开，面带喜色，道:“邵飞来电了。”    李宗仁心中一震，道:“快说，有什么好消息。”    徐祖贻笑道:“看来你比我了解他，只要是他来电必定是好消息。”    白崇禧，道:“别卖关子了，快说吧。”    徐祖贻看着电文，道:“下午，我方部队切断了峄县到台儿庄的交通线，歼敌三百余，缴获了峄县运往濑谷启旅团的所有物资。我方牺牲十二人，伤二十四人。”    李宗仁赞道:“干的漂亮。”    白崇禧却没什么表情，问道:“是不是有虚报战果之嫌？”    徐祖贻还有一份电文，道:“这是我安插在他们队伍当中的人发过来的，完全属实。”    白崇禧不时一惊，世上竟有如此厉害之人，即使黑虎也未必有他们那样的能力。不过黑虎是属于执行特殊任务的部队，并不适合战场罢了。此时，白崇禧比在场的所有人想的更远，因为邵飞和自己不在同一阵营。    陈昊天在一旁一言不发，只是不经一笑。    李宗仁发现了陈昊天，问道:“陈老弟，你笑什么？”    陈昊天答道:“邵飞不是一个这么没出息的人，只会邀功，我想徐参谋长并没有把电文念完。”    徐祖贻好奇，陈昊天竟如此了解邵飞，或是说他的能力和邵飞不相伯仲。如果是真的，陈昊天可堪大用，于是问道:“的确，那你猜他后面写了什么？”    陈昊天答道:“杀鬼子不是目的，切断日军补给线才是邵飞想要的。这三天，他会叫峄县到台儿庄这条运输线彻底瘫痪。但西面还有一条，枣庄到台儿庄的，距离是峄县的一倍70公里，但线路不重叠。邵飞分兵乏术，一定要求总部派出部队去切段那条线路。”    徐祖贻笑道:“你只说对了一半。邵飞保证不会让峄县一颗粮食运到前线，也希望我们派兵去切断津浦线。即使这样还是不够，他希望我们出动空军，炸毁濑谷启旅团的现有物资。”    白崇禧感到荒唐，道:“黑灯瞎火的上哪炸去？”    徐祖贻道:“邵飞的特战队会做地面引导，告诉空军大致方向距离，然后潜入敌后勤物资所在的中心区域制造火光。”    “虽然夜间轰炸，有一定的危险性，但我看可行。回电邵飞，叫他制定具体的作战方案，立刻发回总部。”    李宗仁当机立断同意了邵飞地面引导、空地作战的计划。虽然冒险，一旦成功对濑谷旅团将是致命的打击。不但台儿庄有了保障，日军必然请求增援。这样，日军第十师团也将南下，自己的第一阶段的计划也将顺利完成。    濑谷旅团驻地西，一偏僻处。特战队正坐地休息，等待徐州方面的回复。    柱子走到邵飞身边，道:“徐州总部来电了，同意我们的计划。现在问题是，我们如何引导。”    邵飞坐在地上，双手放于膝盖，低头而笑:“要是飞机有导航体统，我直接发个坐标就完事了，用的着这么麻烦吗。”    柱子笑道:“队长，你又再说胡话了。在我们面前可以，在川军面前少说的好。”    “我知道，给我地图。”    柱子拿来地图摊在地上，然后用老式电筒照亮。邵飞用咫尺画出两个三角，用角度仪测试角度，然后计算距离。    完事后，邵飞看了下时间，对柱子说道:“回电，行动时间定在晚上12点。飞行路线，有西往东以徐州为基点，向北二十三度，飞行距离85公里。根据地面火光剪头所示，飞行距离二十公里。地面出现的火光为敌后勤所在位置。”    “就这些吗？”    “差不了，我都不知道能不能成功。对那些飞机的性能我是一概不知。”    现在是晚上九点，邵飞命令特战队原地休息两小时，十一点开始行动。    在石沟村附近，特战队员找来了大量的柴火摆出剪头形状，然后浇上煤油，并留下一个特战队员留守，等时间一到就放火。    邵飞带领其他特战队员化妆成鬼子，渗透到轰炸目标所在位置，等待飞机的到来。    抗日初期，国军空军实力并不是很强，轰炸机种类也就三种:亨克尔He111诺斯罗普2EC轻型轰炸机B10b中型轰炸机（2000公里超远程）。    武汉机场在更早之前就接到命令，打算出动六架:两架亨克尔He111，四架诺斯罗普2EC轻型轰炸机。    12点整，飞机准时出发。在12点一刻左右到达指定位置上空，低空飞行，寻找火光。    发现后，根据剪头指示，六架飞机朝东南方向飞去。    很快，飞机的轰鸣的马达声在日军营地上空响起。虽然引起了鬼子的注意，但是他们却不以为然。在这些鬼子兵心里，天上飞永远是自己的飞机。    “轰轰轰”    十二声巨响在鬼子后勤物资所在区域响起，瞬间十二道火焰将周围照的通亮。    紧接着就是飞机呼啸而过，“嗖嗖嗖”毫不吝啬的将炸弹扔了下来。    整个后勤站轰鸣不断，火光冲天。鬼子兵这才焕然大悟，从梦中惊醒。    “救火！救火！”    长谷川不顾生死，冲到火场指挥部下抢救物资。    “轰轰轰”    空袭依旧没有停止，直至将轰炸机上的炸弹投完为止，六架飞机才扬长而去。    在黑暗的隐蔽处，邵飞命令道:“送他一颗子弹。”    秀才举起抢，“砰！”的一声枪响，一颗子弹飞速而出，直中长谷川的脑门。    “撤！”    邵飞命令完，十二转身消失在黑暗之中。    (本章完)

血战台儿庄 第434章 二战二捷
    时间回放到这一天的傍晚。因为鬼子骑兵的到来，扬宏涛无奈带队暂时撤离公路线。与此同时，鬼子骑兵也将情报带回指挥部，害濑谷启少将狂犬病再次发作。    在日军指挥部，濑谷启对部下大声训斥了一番，心情才稍微得以舒缓。    一名军官壮着胆子说道:“将军阁下，现在不是生气的时候，而是想想如何补救。”    濑谷启问那军官:“你有什么补救的办法吗？”    那军官达道:“派出工兵连夜修复被毁坏的公路，命峄县运输大队用骡马从小路将物资运往前线。以防万一，向总部说明情况，叫枣庄驻军派出物资走津浦线。虽然距离远了点，一趟要花费4个多小时，但也安全。”    濑谷启思虑再三，只同意了前两个方案，至于向总部救援，他觉得失了面子，于是拒绝。现在旅团还没到山穷水尽的地步，毕竟还有两天的物资可以供应。    此时，濑谷启还不知道，那些救命的物资已经被邵飞盯上了。    扬宏涛撤至全山地区休整，等待天黑，再行出发。晚上的任务就是破坏、封锁所有峄县南下的线路。    晚饭过后，部队准备出发。扬宏涛决定叫邓钟带百姓先回村子，他知道，晚上的行动并不是破坏公路这么简单，搞不好会和鬼子来几场遭遇战。然而他的好意遭到了邓钟的拒绝。    “白天跟你们东跑西跑，什么都没做。晚上无论如何也要做点什么，哪怕在公路上挖几个大坑也行啊。”    说着，邓钟把手里的铲子举了起来，说道:“你看，连家伙事都借来了。”    扬宏涛劝阻道:“大叔，晚上有可能要鬼子遭遇，到时后就怕你们有危险。理解，理解我们晚辈行不？”    邓钟笑道:“我们不打，你们打。你们打不了，我们就跑！这黑灯瞎火的，没跑几步就看不见人影了。你老哥我不傻，不会拿这些家伙事和鬼子拼命。”    这时，吴江走了过来，拍了下扬宏涛，道:“一起吧。这老哥一看就是精明人，打了一辈子猎比你我有经验。”    “你都这么说了，那好吧。出发。”    扬宏涛还是妥协了，带队伍朝东前进。他没想到邓钟才是晚上的主角。    来到峄县到台儿庄的中间路段，扬宏涛命令部队停止前进，原地休息。然后在特务连和六连各抽出一个班，配备四匹快马，向东、南、西、北进行扩散式侦查。    在西面也有道路，卡车一样可以经过，但由于道路崎岖婉转，日军一般不会选择。可现在是非常时期，难免日军不会走那条路。    而在东面有条小路，峄县到台儿庄成弧形，只能提供人、单轮车、和骡马经过。扬宏涛知道，日军运输大队有一支骡马中队，所以他一样不会放过。    如果晚上相安无事，那扬宏涛的任务就是全力破坏眼前这条和西面那条公路。    “开工吧，晚上有的忙了。”    扬宏涛站了起来，拍了拍屁股上的土，然后派出警戒哨，命令部队对这一段公路进行破坏。    开工没多久，南面一名战士骑着快马赶来。下马后立即跑到扬宏涛面前，敬礼报告道:“报告连长，在我们白天伏击的地点发现大量鬼子，正在填土修复公路。”    扬宏涛道:“是鬼子的工兵，大概多少人？”    那士兵回答道:“他们四周都布有警戒哨，我们不敢打草惊蛇，预计在一百到两百之间。”    扬宏涛冷笑了下，道:“真是讽刺中国的土地，我们搞破坏，他们到修起路来了。”    吴江问道:“我们怎么办？打吗？”    扬宏涛回道:“这么大一块肥肉到嘴边，不吃会遭天谴的。不过这次攻击要靠大叔他们。”    扬宏涛的话叫边上邓钟听到，连忙上前，道:“现在想到我了，是不是要我用弓箭对付那些放哨的。”    “姜还是老的辣，那我们出发吧。”    扬宏涛话音刚落，从东面又一匹快马跑来。士兵下马后报告道:“一批有骡马组成的队伍，正运送物资从峄县出发赶往前线。”    扬宏涛想都没想，当机立断:“先灭工兵，在抢物资。”    吴江觉得不妥，道:“我觉得物资重要，工兵修好了路我们可以在破坏。”    扬宏涛解释道:“骡马夜间行动缓慢，而且和我们是一个方向，我们完全有时间。那些工兵忙于修路，我们可以打他个措手不及。工兵虽然战斗力不强，但价值高于一个普通士兵。”    “你是指挥官，就听你的。”    “出发！”    扬宏涛带队伍朝白天伏击鬼子的地点进发。等快靠近鬼子哨兵的时候，邓钟选了十几个射箭好手，隐蔽前行。    前方有两个哨兵，邓钟用手指指示每个人要射的目标。    “嗖嗖”    十几支弓箭同时射出，有几支由于力量过猛直接透了身体，两名鬼子哨兵被射成刺猬直接倒地身亡。    扬宏涛迅速带部队小脚步前进，一直到达白天伏击鬼子的土坡后面。部队迅速散开，并在各处架起了机枪。    下方鬼子还在忙碌着修平公路，却不知死亡就在自己的鼻子前。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    十六挺机枪一同开火。一百多鬼子遭到两个连的突然袭击，还没做出反应，就已经被打成了筛子，就连哀嚎叫妈妈的机会都没有。说白了，这就是一次屠杀。    战斗不到十分钟就结束了。    “这铲子不错，很顺手。”邓钟拿起地上的军铲，笑道。    “该打下一场，我们出发！”    因为时间紧迫，扬宏涛来不及打扫战场，就带队出发了。    对付鬼子的骡马中队，邓钟建议用火攻，因为畜生怕火。于是鬼子的必经之路的小道上铺上甘草，原本是想用汽油，但汽油味道太重容易被鬼子发现，于是选用了火药。    战士们找来了大量的干草铺在地面，但不能铺太多，容易叫鬼子起疑。在干草下方，放置一定量的火药，直线连成一片。火药燃烧散发出来的刺激味道，一样能刺激骡马。还有一个重要原因，燃起的火光可以叫战士清楚的看到敌人。    一切准备就绪后，部队迅速散开，隐蔽小路西面五十米的地方。    过了半个小时，鬼子的骡马中队开始从前方经过。邓钟带着十几名弓箭手点燃上的油布，然后低空射出。    火箭触碰到火药发生连锁反应，整片干草因为火药迅速燃烧起来。这条道路犹如火龙一般，盘踞在大地上。    骡马队伍受到极大的刺激，四处乱奔乱叫。    “打！”扬宏涛一声令下，西面抢声皱起。    “嘭嘭嘭”    战士身后的十六们迫机炮起发，炮火更为这黑夜增添了光亮。前方马队真的应了那句成语:人仰马翻。    在火光的照射下，那些鬼子毫无盾形，成了战士们活靶子。    “冲啊！”    鬼子已经所剩无几，扬宏涛发起了冲锋。    “杀！”“……”    道路西面杀声震天，不到五十米的距离，六连和特务连的战士很快的冲到了前面，给鬼子最后一击。    战斗再次取得了圆满的胜利。一晚上，扬宏涛带队二战二捷，成功封锁日军峄县到台儿庄的补给线。有效的减轻了正面战场的压力。    (本章完)

血战台儿庄 第435章 殃及池鱼
    炮兵阵地被毁，运输线被彻底掐断，后勤物资遭到空袭。濑谷启这才意识到，在自己后方有一支强大的队伍存在，而不是之前预料的小股部队渗透。    而这种作战方式叫濑谷启第一时间想到了邵飞，因为在藤县作战中，也有他的身影。    “真是阴魂不散，他跑到徐州来做什么？好好的待在山西不就好了吗？他应该是八路军吧，为什么老帮他们的敌人打仗，我真是不明白。”    清晨十分，濑谷启几乎已经被邵飞给气疯了，在指挥部自言自语。别说自己现在抽不出兵力对付邵飞，就算有自己也拿他没辙。中岛联队、柳生英彦就是他的前车之鉴。如果可以，他永远不想提起这个如同鬼魂般的名字。    身边的一名副官提醒濑谷启，道:“将军阁下，如果在不解决粮食和药品的问题我怕军心会乱。粮食只能坚持到中午。”    濑谷启没有回应，似乎不想面对这个现实。头一天攻占台儿庄还算顺利，如果后勤保障没有出现问题，他有信心三天内攻下台儿庄。    半天后，濑谷启说道:“向枣庄请求物资增援。还有，长谷川已经阵亡了，让他的大队去附近的村子收集粮食。”    “是！”    鬼子副官转身去传达濑谷启的命令。    后勤物资遭到空袭，这个消息很快在33旅团传来。现在人心惶惶，日军早上的进攻出现了乏力。    昨夜，混进台儿庄泰山庙的两百多鬼子兵，遭到183团的全歼，台儿庄北城重新布防，可谓固若金汤。日军一早上的进过毫无收获，大败而归。    “太君，喝茶。要不要来碗面条。”    “拍！”小刀用力拍了下桌子瞪着面铺老板。    邵飞故做鬼子的口吻，说道:“呦西，那就来十三碗吧。”    特战队昨夜完成任务之后，休息了一晚，早上准备北上与大部队汇合。经过一个小镇，邵飞决定吃了早饭在走。由于这一带还是前线日军的控制范围，特战队并没有换回衣服。    “面来了！”    面铺老板端着木盘上的六碗面走了过来，小心翼翼的给邵飞他们摆上，然后对另外一桌特战队员抱歉道:“这几位太君，你们稍等，马上就好。”    特战队员被当成鬼子般的伺候，心中开始不悦。    吃完面后，邵飞放下钱准备离开。正在这时，从镇口开来了四辆卡车，从车上下来了一百多名鬼子。    邵飞等人已经被发现无法躲开，于是邵飞带特战队走到鬼子军官面前，敬礼后，道:“长官好。”    那名鬼子中尉大量了邵飞一番，问:“你们是哪个部队的。”    邵飞答道:“我们是峄县运输大队的。昨晚我们中队在小路遭到了支那军的伏击，所以……”    那鬼子军官再次问道:“为什么不回峄县，跑到前线来了？”    :“北面道路全部被支那军封锁了，南面比较安全。可以的话，我们愿意上战场，为天皇效忠！”    “呦西！”那军官拍了邵飞，道:“我们现在缺人手，时间很紧，你跟我们一起把这镇上的粮食全部收集过来。”    “嗨！”邵飞低头应道。    昨晚扬宏涛的行动邵飞已然知晓。还有，战斗结束后，扬宏涛带队继续破坏公路，清晨十分撤回全山休息。    随后，扬宏涛排出一个班和邓钟他们将物资、伤员带回忠义村，并留下了粮食。同时，他又派出一个班带上缴获的电台去峄县附近，如果峄县再运物资南下，自己可以提前准备，拦路大打劫。    邵飞带着特战队跟着这些鬼子一起抢劫镇上的粮食，邵飞命令队员不可轻举妄动，不要因小失大。    整个镇被这一百多鬼子搞的鸡犬不宁。不到万不得已鬼子不轻易杀人，不他们仁慈，而是杀人需要时间。只有那些不愿交出粮食的百姓，鬼子才会痛下杀手。    “救命啊，救命啊！放开我畜生！滚开！”    一女子在不远处的房子尖叫呼救。因为太过美貌，让两鬼子兵起了色心。    那军官连忙走了过来，邵飞等人听到呼救也走了过来。发现两鬼子边殴打边撕破女子的衣服。    “八嘎！”    鬼子军官怒骂道。两鬼子兵吓的连忙站了起来，而女子紧紧的裹着衣服，遮住半裸的身体。    “拍拍”鬼子军官对两鬼子就是两巴掌，道:“现在是什么时候了，你们还有心思做这种事！？滚！”    “嗨！”两鬼子连忙跑开。    邵飞看的出来，日军现在急需粮食救急。突然，那军官拿出手枪，“砰！”一声枪响，那女子腹部中弹，鲜血流出浸透了外衣，然后女子松开抓衣服的手，缓缓闭上了眼睛。    小刀看到这一幕全身发抖，恨不得现在就上前将那鬼子碎尸万段，但还是强忍住了怒火，他不想破坏邵飞的计划。    鬼子军官看着邵飞，斥责道:“站在这里做什么？还不去搞粮食！”    “嗨！”邵飞用力喊了句，发泄心中的愤怒。    两个小时后，镇上的粮食被这些鬼子洗劫一空。正准备出发的时候，邵飞发现小刀不见了踪影。    “快跟上！”    鬼子军官冲邵飞他们喊道。因为急于将粮食运回驻地，他根本不会在意邵飞他们少了一个人。    “走吧。”    邵飞冲其他队员说道。他并不担心小刀的安危，倒是担心起别的。    回到日军驻地。长谷川这个大队，从附近各村、各镇抢来的粮食堆积如山，然后命人搬运粮食先行储放在的大帐里。这些粮食必须在下午前发给各个大队，因为中午他们还有一顿。    鬼子军官命令邵飞等人看管这些粮食，然后叫自己的手下回去休息，准备下午去更远的地方抢粮。    一排人站在两座大帐前，柱子笑道:“这不是引狼入室吗。队长怎么毁掉这些粮食？”    邵飞叹气道:“殃及池鱼啊，百姓完全是因为我才遭殃。”    柱子道:“这也没办法啊。你说的，我们要学会取舍。我有点担心小刀，自从那次袭击鬼子野战医院后，感觉他心情就不是很好。后来遇到了邓男，感觉他又回来了，所以就没怎么担心他。”    邵飞不再多想，当务之急是毁掉这些粮食，于是命令道:“这里是鬼子后勤存放的地方，应该有燃料桶。现在周围人不是很多，想办法弄几桶来，注意周边的鬼子。”    没多久，队员们运回四桶柴油，他们并没有引起鬼子兵的太多注意，因为后勤站搬运物资是很正常的事情。再说，外面的鬼子兵也不是很多，大部分忙了一早上都在帐篷休息，还有一部分外出抢粮还没回来。    邵飞看着这四桶柴油的容量，道:“不够，再去搞四桶。”    特战队员趁人不注意，先将这四桶放进大帐，然后再去搬，只到搬来八桶为止。    “一小队外围警戒，二小队跟我进去。”    进去大帐后，邵飞命人将柴油有里到外浸透，只有这样才能烧的干净。    完事后，特战队员离开大帐。    “点火，撤！”    两名队员点上布条分别扔了大帐，然后从大帐后撤离。没多久，两座营帐火光冲天。“救火！救火！”身后不断传来鬼子救火的喊声。这时，特战队以扬长而去。    (本章完)

血战台儿庄 第436章 特战队中的逃兵
    邵飞离开鬼子驻地，前往之前的小镇。在镇外一隐蔽处，找回了电台。    邵飞命令道:“电令扬宏摔。日军在外围村庄抢粮，命你部南下，阻止。完毕。”    发完电报后，邵飞带特战队再次进入镇子寻找小刀，可依旧不见小刀身影。    “没找到。”    “我也没找到。”    其他人从各处归来，都摇了摇头。    邵飞看了下周围，百姓们神色惶恐，看到自己后都唯恐避之不及。然而，有一对夫妇却不要命的朝他们走来，神色哀伤。    两位夫妇见到邵飞他们后直接下跪，哀嚎痛哭。    那妇人因为悲伤有点失控，直接抱住邵飞的大腿，哀求道:“太君，太君，你们不能，不能啊！我女儿都死了，你们不们在作践她的尸体啊！”    “你女儿？”邵飞连忙把那妇人扶起来，问道:“说清楚点。”    妇人不时一惊，看着邵飞，问道:“你不是太君？”    邵飞表情严肃，道:“我不是鬼子，说你女儿的事。”    妇人表情瞬间起了变化，不在畏惧邵飞他们，哭闹道:“天啊！那杀千刀的啊！祸害不成我女儿，就把她杀了啊！尸体被抱走了啊！连尸体也肯放过啊！……”    妇人哭天抹泪，更像是农村那种哭唱式的咒骂，她指着邵飞:“你，你！就是你身后的人给抱走的！你身为中国人却帮鬼子作恶，你……”    妇人用力一巴掌扇了过去，“拍”一声邵飞并没有躲开，一张红色的掌印深深的留在了脸上。    柱子不顾群众纪律用力推开妇人，恶狠狠的说道:“找死啊，你说我们队长什么都可以，就是不能说帮鬼子做恶！他杀的鬼子比你一个镇的人都多！”    妇人开始惧怕、收敛、莫不知声。    邵飞呼了口气，面无表情的问道:“他们去了哪个方向了？”    还跪地的男子指着西面，道:“镇西口方向。”    “我们走。”    邵飞命令完，率先往西面走去。至于刚才的那一巴掌，只是邵飞对自己的惩罚，或是对镇上以及周围百姓的歉意。    在镇子北面不远的一片树林，小刀抱着之前被鬼子枪杀的女子来到这里，他先是出西镇，然后往北。    当时，女子被抢杀后小刀返回查看，发现这女子还有呼吸，于是冒险将她抱到这里，并做了紧急救治。    没过多久，女子从昏迷中醒来。因为失血过多，脸色苍白，全身无力。    女子睁开眼就发现一个鬼子就坐在自己身边，害怕之余，虚弱无力的说道:“不要杀我，求求你，不要杀我，我不反抗了，只要你不杀我。”    “呦西。”小刀笑了笑，道:“花姑娘，你真的不再反抗了？”    “嗯。”女子闭上眼睛，躺在地上一副顺服的模样，她只是单纯的想活下去。    小刀舒了口气，什么都没做。    女子睁开眼睛望着小刀，问道::“你不动手吗？你不是想要我的身子吗？我还是黄花大闺女，不是你们最想要的吗？”    小刀还是一言不发，双手放于膝盖上看着地面。他觉得好笑、好玩，一种莫名的轻松感油然而生。也许自己太累了，累的是心。刚才竟然有一股冲动，离开这里回云南的冲动。    女子问道:“你不想要了吗？那你为什么还要救我？”    小刀突然躺下，靠在女子手臂上，用鬼子的口吻说道:“做为回报，让我靠一回好吗？”    女子有点惊讶，但也没拒绝。她感觉这鬼子有点与众不同，眼神中透露一丝哀伤。    女子不由自主的用另一只手抚摸小刀的脸庞，道:“你是不是很累。”    小刀闭上眼，道:“是。”    他感觉这样，身心才能得到释怀。太多的血雨腥风以让自己疲惫不堪，还有那双临死前的眼神，总是挥之不去。    女子又问道:“你杀过中国人吗？”    小刀回答:“杀过，很多，很多。”    “你很善良。答应我，以后别杀了好吗？”说着，女子将小刀的手放到自己的胸口，道:“你别杀中国人，我就是你的。”    “你受伤了，不要说话。我先睡一回。”    小刀从来没有感觉如此的松弛，现在就想睡觉，让自己紧绷已久的神经好好的放松放松。现在的他，什么东西都不愿意去想。    女子闭上眼睛，没多久也睡着了。    邵飞带着特战队去西面找了半天，始终于无果。于是来到了北面的树林才发现了小刀他们。    一群人将他们围了起来，柱子笑道:“挺能享受啊。我们到处找人，他却好，抱着美人睡觉，还睡着这么死。”    柱子欲上前叫醒，被邵飞阻止。他感觉事有不对，为什么小刀先是往西然后往北，很明显是想满过自己。也许他心事太重了，就让他好好休息一会的好。    邵飞用手语命令原地休息，等小刀醒来。对邵飞而言，没有任何东西比自己的兄弟更重要。小刀也曾提起过，他有想离开部队的想法。    半小时后，那女子醒来，可小刀还在沉睡。女子看到周围全是鬼子，惊叫起来，并触碰到伤口。因为叫声小刀也醒了过来。    “柱子处理下那女的伤口，顺便解释下。小刀你跟我来。”    邵飞说完朝一边走去，小刀紧随其后。    二人来到无人的地方，邵飞转过身，笑道:“舒服了吧，睡在美女旁边，手还这么不规矩。”    “是啊，软软的，我还用力捏了几下呢！”    邵飞听的出来小刀是在说气话，他是不可能做出那种事情的。    “有什么话就一口气说了吧，别藏着掖着。”    “我很累。”    小刀就轻轻的回了一句。    邵飞拍了下小刀的肩膀，道:“累就休息吧。如果你想脱离队伍随时都可以，但要跟我言语一声，不然你就是逃兵。是我改变了你的人生，如果我不来，你还是云南街头收保护费的小痞子。”    “我没那个意思！我谢谢你教了我本事，带我走上抗日的战场。我不怕死，也想痛痛快快的杀鬼子。可是……”    小刀再次流露出痛苦不堪的表情，道:“你是知道我有多喜欢女人的，是想保护女人的那种。可你却叫我去杀女人，那日本护士临死前的眼神我到现在都挥之不去，一直压着我的胸口，真的很累。”    邵飞长舒了口气，道:“人啊，总是把自己想的太聪明，太伟大，伟大到自己做的任何事情都是对，说的每一句话都是真理。忘乎所以，忘记初衷，忘记别人的感受。人一旦到了顶点就以为自己是神，飘飘然。都去******吧，没有什么事比身边在乎的人更重要。”    “班长，你……”小刀很难想象邵飞会说出这样的话。    邵飞说道:“自己坚持的，如果感到痛苦，那未必是正确的，因为心不会撒谎欺骗自己。做自己认为正确且高兴的事，你告诉我，你现在想做什么？”    小刀回答道:“杀鬼子！然后回云南继续做痞子，收保护费养老婆。”    邵飞用力拍了下，道:“好！我们一起杀鬼子！”    小刀惭愧的笑了笑:“不满你说，其实我今天差点就做了逃兵。”    “好了，回去吧，徐州会战才刚刚开始。等打完这仗，我带你去有很多女人的地方。”    “是哪？妓院还是窑子？”    邵飞笑而不答，走了回去。小刀彻底恢复了以往，因为他知道邵飞以后不会叫自己做痛苦的事情。    (本章完)

血战台儿庄 第437章 最大危机
    邵飞和小刀来到原来的地方。那女子忍着剧痛站了起来，直盯盯的看着小刀，那眼神充满着复杂。    小刀走上前低着头。女子欲举手扇过去，突然又停了下来，毕竟是小刀冒险救下了自己。    “你骗了我。看我怕死求生的样子好玩是吧？在你面前我丑态百出，你是不是觉得很高兴。”    “对不起。”    “鬼子欺负我，你还装鬼子欺负我。你……”    女子因为生气再次触碰到了伤口，紧紧皱着眉。    “你没事吧？”    “走开！我不想再看到你了！”    说完，女子捂着伤口朝镇上走去。小刀欲上前解释，被柱子拦住了。    “别去。再去就是一段孽缘了，还是就这么算了吧。”    “什么意思？”    柱子笑道:“你还没看出来吗？她喜欢上你了，所以才这么激动。在喜欢人面前丑态百出是很伤自尊的，如果你去就会没完没了，到时候伤的可是人家的心。”    “你胡说，我们才刚见面。”    柱子再次笑道:“我没胡说，你就是就一种让女人马上喜欢上你的能力。云南那个8岁小女孩小花，说长大嫁给你也是认真的；丁欣，要不是你拒绝她，她也不会委身刘晋；还有军统女特务小茹，后来要不是分开，我想又是一段孽缘。别忘了你已经有茹雪了。”    这时队员孙海平走了过来，道:“我真不知道是羡慕你们，还是……我们就从来不想女人的事情，革命都还没有成功想那些干嘛。别忘了我们的梦想是实现共产主义，到时候穷人有饭吃，有地种，上学、看病都不用钱。”    小刀道:“那是你的梦想，不是我……”    “好了！”邵飞突然打断了小刀，如果在让他说下去是很危险的，邵飞对众人说道:“现在的任务就是抗日，别说有的没的。出发！”    扬宏涛接到命令后摔部南下，集中优势兵力袭击到各村抢粮的日军小股部队，取得了一定战果，并将粮食一一还给了村民。    由此一来，日军不敢在较远的地区抢粮，而附近抢来的粮食又被邵飞烧的一干二净，因此日军以无计可施，只能等待枣庄物资尽快到达。然而……    “什么！？枣庄的物资遭到了伏击！”    这对濑谷启而言又是晴天霹雳般的打击，这一切的一切都是邵飞造成的。濑谷启开始无限大的怨恨起邵飞。于是，他请求大本营派出精英特工对邵飞进行暗杀。    日军33旅团后院起火，前方攻击自然不利。他们唯一强悍的是大炮飞机，日军利用重炮炸毁台儿庄北城墙多出处缺口，然后步兵在大炮飞机坦克的掩护下发起攻击。    可是，步兵进入庄中没多久，就被赶了出来。反复几次，士兵损失惨重。更加叫日军雪上加霜的是，战地医院药品奇缺，很多伤员得不到有效救治，这也大大影响的了士兵的士气。    临傍晚，日军无力再战退了回去。这一天对李宗仁将军而言，是最轻松的一天。造成这一结果的主要原因是，第二军团全体将士的英勇顽强，还有日军的后勤遭到了邵飞毁灭性的打击。    “砰砰砰”三声敲门声。    “请进！”    徐祖贻从外面走进白崇禧的办公室。    白崇禧见到徐祖贻后连忙起身迎接，然后将他请一边的茶桌旁。茶桌上早已泡好了龙井，等待徐祖贻的到来。    徐祖贻也是精明之人，自己和白崇禧交情还没到这份上，现在却如此殷勤以待，看来有事情借助自己。    徐祖贻坐下后，白崇禧给他斟了杯茶，笑道:“这是上好的西湖龙井，燕某老弟赏个脸品尝一下吧。”    “客气，客气。”徐祖贻喝了口，道:“好茶。”    白崇禧再次笑道:“喜欢就好，呵呵”    二人先是说了些军官之间特有的客套话，然后白崇禧问道:“对今天的战事，燕某老弟有什么看法。”    徐祖贻故做思考后，答道:“和昨日有所不同，日军士兵的士气没昨日的高，而且装甲车的数量也少了许多。”    白崇禧问道:“为什么会有这样的情况呢？”    明知故问。徐祖贻这才明白，先前说了一大堆废话就是想引出邵飞。看来这个小诸葛也开始对邵飞的身份好奇起来，也只有李宗仁没有看出邵飞身上的蹊跷，全身心都放到了这场战役上。    徐祖贻喝了一口，道:“咱不饶弯弯了，说吧，想知道什么？”    “呵呵”白崇禧爽快的笑了起来，道:“快人快语，军人本色。直说吧，上次作战会议你们提到了邵飞这个人，我当时并不了解，说了些失礼的话。会议结束后，我特意找来了关于邵飞的所有资料，着实吓我一跳。我是在参谋本部任职的，对国内外各种战术理论都有所了解。邵飞这种属于特种战法，美、英、德都还是起步阶段，他为什么运用的如此成熟？”    白崇禧说的有点口干，因为之前说了太多的废话，他喝了一口茶，道:“比起他的能力，我更在乎的是他真实的身份。老弟应该和我有一样的想法，不然也不会派人监视。”    徐祖贻笑了笑，道:“的确在邵飞身上有太多的迷团，根本无法用常理去解释。我有种预感，他的身份比他的战斗能力更有价值，但一时说不上来。对邵飞的评价只能用四个字形容:匪夷所思。”    白崇禧点了点头，赞同道::“我们的想法是一样。能和我说说他给你的感觉吗？还有你派去的人有什么新的情报。”    徐祖贻道:“起初我觉得他是个人才，可以为我们所用，所以我在李长官面前不遗余力的推荐他。经过和他一次交谈，我才有了现在和你一样的想法。渗透引导、空地作战，这战术前卫且大胆。还有他说出了雷达的字眼，这可不是一般人能知道的词汇。至于我派去的人，他偶尔能听到邵飞说出一些他听不懂的词汇。”    “哦？”白崇禧兴致大起，道:“此人非凡人也，若为党国所用是为党国大幸，如若不然将是党国之最大危险。”    徐祖贻听的出来白崇禧对邵飞起了杀机，连忙说道:“一切等战役结束后再说，第五战区现在非常需要他的能力。”    “你误会了。”白崇禧摆了下手，道:“现在还为时尚早。我以请军统协助，彻查邵飞的身份。还有，绝对不能让他再回山西了，那等同于放虎归山。我们要用尽一切办法拉拢此人，没有上限。”    “……”    现在，日军派出最精锐的特工暗杀邵飞，而国军要没有上限的去拉拢邵飞，拉拢不成也要杀他。邵飞将面临穿越后最大的生死危机。    (本章完)

血战台儿庄 第438章 前往台儿庄
    濑谷启彻底放弃地面物资运送的希望，请求总部空投物资。由此一来，粮食、药品危机才稍微得以减缓。    邵飞带特战队暂时返回忠义村做短暂的休整，他知道日军33旅团已经对台儿庄构不成威胁，真正的残酷战斗应该在后天，第十师团全线南下的时候。    回到忠义村，特战队竟然受到了英雄般的待遇，村民们有组织的夹道欢呼。    “这待遇也忒高了吧。”    “我有点受不了。”    “飘飘然。”    “……”    特战队员们走进村子真的有点飘飘欲仙的感觉。    这时，邓钟带着几人上前迎道:“各位英雄总算回来了。”    邵飞笑道:“夸张了点吧。”    邓钟摆手道:“不夸张，我们村里人向来都是崇拜英雄的。”    说着，邓钟和邵飞一同进入村子，而其他人也相继散开，各回各家。    邓钟带着邵飞来到村子的南边。几间屋子、院子摆满了之前抢来的日军物资。由于地方太小，邓钟叫村民把粮食和药品等般到了屋内，缴获的武器放到院子外，派人专门看管。    邵飞走进院子，拿起边上的一把步枪，拉开枪栓一看，里面还有几发残余的子弹。看来邓钟说的是真的，这里的东西没人碰过。    看完外面，来到屋里，里面的物资都快顶到房梁了。邵飞拿个罐头走了出来。    “老大哥，这个你没吃过吧？”    说着，邵飞把罐头提给邓钟，邓钟一头雾水，道:“老哥我看都没看过，你们的人说这是粮食我就叫人运进了屋里。”    邵飞拿了回来，用刺刀撬开，说道:“我不知道什么时候离开，这些物资我们拿不走先留给你们了。这个尝尝。”    邵飞把撬开的罐头给邓钟，邓钟用手拿起一块尝了下，赞道:“真香！这味道我还从来没吃过。”    身后的邓男连忙走了过来，右手在衣服上擦了擦，拿起一块就往嘴里塞，惊叹道:“太好吃了！”    “想吃里面有的是。”    邵飞笑着指了指里面，然后看着院子里的武器对邓钟讲:“我会送给你们200支步枪，一万发子弹，还有手雷。”    邓钟惊讶不已，把罐头给了邓男，问道:“你说的是真的么？”    “嗯。”邵飞点了下头，道:“这里早晚会是敌占区，有武器可以保护村子，但我不希望你们主动去攻击鬼子。鬼子进山就带村民躲进山里就可以。至于打鬼子嘛，打的赢就打，打不赢就跑。”    “大山也是我们的家，比东洋鬼子熟，他们敢来我就叫他们有来无回！”    邵飞最后嘱咐道:“这些物资等打完仗会回来取的。我先会给你们留下炸药，如果鬼子比我们先来，就把所有物资全炸了，不能留给鬼子。”    “嗯。”邓钟明白邵飞的意思，他感觉部队即将要离开，于是问道:“你们是不是要走了？”    邵飞没来的急回答，柱子跑了过来将电文给邵飞，道:“徐州来电。”    邵飞看完后，笑道:“我还以为要两三天，没想到这么快。”    电文内容:日军第十师团主力及附属部队以于枣庄、峄县集结，欲计在明后两日南下增援日33旅团。命你部于明日午时前撤离，前往台儿庄协助第二军团坚守防线。医疗队带伤员返回徐州。徐州总指挥部。    日军第十师团主力外加附属部队及后勤，人数超过3万。李宗仁认为邵飞那点部队在后方已经起不到多大作用，还不如回防台儿庄，为最后的大军团合围增添一丝保障。    邓钟再次问道:“你们真的要走吗？”    邵飞回答:“明天早上就走。我必须回去安排一下，这里的事我会叫人过来和你一起处理的。”    说完，邵飞离开前往村东。    邵飞来到一院落，这里是卫生队所在的地方。战场上的伤员，先是有连队做简单的包扎治疗；然后回到这里做进一步治疗；最后回到各自屋里修养，有护士负责寝食以及换药的工作。    即使如此，院落还是坐满了伤员。邵飞看了一下，几乎都是轻伤员，而且大部分是老六连的黑帮战士。    这些伤员见到邵飞后纷纷站了起来，邵飞问道:“怎么都坐这里来了？”    一战士回道:“屋里闷的慌，到这里透透气，还有这里风景独好。”    边上一名正在帮战士换药的护士哼道:“得了吧，你们屋子就没院子么，非跑这里来。透气是假，看女人是真。”    那护士的话引开了其他战士的一片笑声。    邵飞笑道:“理解，男人嘛这很正常，不看女人那还是男人吗？搞不好对上了眼，骗个媳妇回家也没准。”    邵飞的话再次引开战士们的笑声。    那护士换好药后，走到邵飞面前，开玩笑道:“我和你也对上眼了，那你娶我回家好不好？”    “我倒是想齐人之福，怕你身后那母老虎吃了我。”    说着邵飞把视线转到那护士身后，刘盈正瞪大了眼看着自己。    “你跟我来！”    刘盈气呼呼的走出院落，邵飞紧随其后。突然，院子里的六连战士开始起哄:“呦呦呦，战神也怕老婆了。”    来到一片竹林，刘盈转过身摸了摸邵飞的胸膛，勾魂摄魄眼神看着邵飞:“你真的想过齐人之福么？”    “哪，哪敢啊，你知道我在和战士们开玩笑。”邵飞有点呼吸不畅，后退了一步:“别这样，我一血气方刚的少年儿郎，会把持不住的。”    刘盈撇嘴道:“少年儿郎，我看你是少年色狼，色心不改尽显流氓本色！”    邵飞用力呼了下气叫自己平静，严肃道:“说正事把吧，明天我们就回去了。我带部队去台儿庄，你带医疗队和伤员会徐州。”    “你去哪我也去哪，要死死一块。”    “说什么死啊，这仗我们是赢的。你去徐州我也安心。”    “国军什么时候赢过？”    “我说赢一定赢，而且是大胜！你忘了我是什么人了吗？”    “差点忘了你是个先知。”    刘盈说着脸一下子沉了下来，一副忧心忡忡的神情。    “我很担心我母亲。我只听说她跟武内舅舅一起南下，不知道会不会在这支队伍里。”    “不会。第十师团原本就是过黄河入山东的部队，和山西无关。”    邵飞看了下天空，道:“天色不早了回去吧，我还有很多事要处理。”    “嗯。”    二人一起往回走。突然，邵飞停了下来，脸色变的十分难看。他发现了地上有个崭新的脚印，一直尾行于此。看的出来，那脚印是士兵留下的。    刘盈问道:“怎么了？”    “没事。”    不知道为什么，邵飞开始心慌。自己被人跟踪了竟然没有发现，看来对方是经受过训练的。那人到底会是谁派来的？如果刚才的对话被对方听到，后果将不堪设想。    (本章完)

血战台儿庄 第439章 他来自未来
    “你回来了。”    陈昊天进入屋内，蓝灵以做好丰盛的晚餐等待丈夫的归来。    “我美丽的夫人和夫人做的美餐，是我一天中最期待的。上天对我不薄，我真的是天下最幸福的男人。”    陈昊天笑把外衣军帽脱下交给下人，然后陪蓝灵到饭桌旁一起用餐。此时的陈昊天笑的格外的从容，没有丝毫的做作，这叫蓝灵喊道无比的欣慰。    蓝灵问道:“前方战事怎么样？看你回来这么早应该是顺利的吧。”    陈昊天舒心一笑，道:“顺利，日军根本无法攻进台儿庄。这还多亏了邵飞把日军的后勤物资全毁了，还切断了日军的运输线。”    提到邵飞，蓝灵脸色一沉，随即支开了周围所有的下人。    陈昊天放下筷子，担心的问道:“怎么了吗？”    蓝灵似乎有难言之隐，一咬牙，道:“以后不要在提邵飞这个人了，还有你也要和他保持距离，划清界限。”    陈昊天惊讶之余，心中困惑，问道:“到底发生什么事了，你总得让我知道吧。”    蓝灵有点委屈，道:“我今天被人带走了。……”    “谁这么大胆子，敢把你带走！？”    陈昊天怒气冲了上来，拍了下桌子。他不能容忍蓝灵受半点委屈，因为蓝灵是他要用一生要去呵护的女人。    蓝灵更加感到委屈，道:“是我义父的人。他们把我带进审讯房，丝毫不顾忌我的身份。然后逼我交代邵飞曾说过的每句话，一个字都不能落下。”    陈昊天听后怒不可遏，完全忽略了蓝灵说话的内容，只是骂道:“王八蛋！我说过，军统就没一个好东西！”    “你有在听吗？我说的是邵飞。义父那么疼爱我，没有他的命令军统的人谁敢动我！可现在……可想而知在邵飞身上一定有个天大的秘密，甚至影响到党国的命运，不然军统不会如此劳师动众的。”    陈昊天这才冷静下来，开始思考邵飞的过往以及言行举止。    陈昊天突然问道:“土鳖是什么意思，你知道吗？”    蓝灵摇了摇头，道:“从没听过，是邵飞对你说的吗？”    陈昊天点了点头，道:“是在南京保卫战的时候他骂我的话，应该是土气的意思。还有那次晚宴，我们单独相处过，他很认真的给了我一句忠告。”    蓝灵迫不及待的问道:“是什么？”    陈昊天开始沉默，这句忠告分量不小，不知道该不该和蓝灵说。    “你说啊！想急死我啊。”    陈昊天环视四周后，低声说道:“他说，如果我爱你的话，等抗战胜利后带你离开中国。这句话有两个意思，一，抗战肯定会胜利；二，抗战胜利后国共必然有一战，输方是我们。”    蓝灵吓的脸色苍白。邵飞全身是迷，本就是个不可思议的人，从他口中说出的话很有可能会应验。蓝灵也隐约感觉到，邵飞是来自未来世界。    陈昊天有点担心:“夫人，你没事吧？”    蓝灵感到了危机四伏，对陈昊天警告道:“这句话不要和任何人说，就当没说过。我不想参与其中，我只想和你在一起，过平淡的日子。昊天你答应我，以后不要见邵飞了，也不要替他说话。你是聪明人，应该知道事情有多严重。”    “他不是你朋友吗？”    蓝灵有点激动，大小姐脾气一下子上来，道:“女人是自私的，我只想你好！我们置身事外，对邵飞而言也是好事！你要是里邵飞，我就不理你，和你离婚！”    “好好好，我答应你，别激动好么？我们就过我们的小日子，等抗日胜利了，我就带你去美国，远离这里的是是非非。以后不许说离婚，我会生气的。”    陈昊天这么说只是想蓝灵安心。在陈昊天心中已经当邵飞是挚友，就因为邵飞对自己的那句忠告。如果邵飞真的出事，自己不可能袖手旁观，哪怕动用陈家的所有财力，也要保他周全。    一场巨大的危机正朝邵飞慢慢逼来。徐祖贻得消息后十分震惊，并第一时间去找白崇禧。    “先知？”白崇禧不经一笑，道:“这世上哪有先知。”    徐祖贻道:“他预测这次台儿庄战役会以大胜结束。”    白崇禧笑道:“这还用他预测么。今天日军攻击再次不利，第十师团援军马上就会南下，只要孙连仲守住台儿庄胜利就已成定局。”    徐祖贻无话可说，感觉被泼了冷水。    “呵呵”白崇禧突然笑了起来，直摇头。    “太荒唐了。”    “什么意思？”    白崇禧还是摇头，然后说道:“我有一段时间对科学产生了兴趣。有个叫爱因斯坦在1915年发布了相对论后来加以延伸，说时空是可以穿越的。”    徐祖贻脸色大变，道:“你的意思是说邵飞不属于这个时代，而是来自未来的世界？”    白崇禧道:“只有这样才能解释在邵飞身上发生的一切。我问你，我们注意邵飞是从什么时候开始的。”    徐祖贻会回道:“36年，云南。”    白崇禧笑道:“那就对了。云南，位于北纬20至40度之间。”    徐祖贻还是不明白，问道:“这有什么问题吗？”    白崇禧答道:“这个区域神秘且恐怖、迷幻且诡异，拥有不可思议的强大力量。”    徐祖贻一头雾水，道:“我越听越糊涂了，能说细致点吗？”    白崇禧向徐祖贻介绍了这条纬线区域的可怕于奇妙。    这条纬线贯穿世界上许多令人难解的著名自然景象，及文明之谜的所在地。比如恰好建在精确的地球陆块中心的古埃及金字塔群，以及令人难解的狮身人面像之谜，神秘的北非撒哈拉沙漠达西里的“火神火种”壁画、死海、巴比伦的“空中花园”，传说中的大西洲沉没处，以及令人惊恐万状的“百慕大三角区”，让无数个世纪的人类叹为观止的远古玛雅文明遗址等。…………（还有很多，请搜索北纬30度。）    解释完后，白崇禧又说道:“这些东西是无法用科学解释的，我想在过100年也没人解释的了。而这个区域又叫死亡旋涡区，经常出现航海事故，一些轮船遇到怪异天气的时候就会消失不见，比如飓风、雷暴等。邵飞一定是遇到了什么异像的天气，然后到了这里。”    这些话叫徐祖贻太震撼也太激动了。如果白崇禧假设成立，那邵飞简直就是一个大宝藏，取之不尽、用之不竭。不但知道未来发生的事情，还有科技。    徐祖贻激动的说道:“这人绝对不能死！我现在就把他调回徐州加以软禁。”    “慢着！”白崇禧阻止道:“这只是我的假设，时空穿越有点匪夷所思，我们现在不能打草惊蛇。他不是有个未婚妻么，还是个日本贵族，控制好她就可以了。”    徐祖贻还是很激动，道:“万一他死了怎么办？邵飞知道未来的事情，也知道未来的科技。有了他能改变抗日的进程，有了他我们将无往而不利！一个台儿庄算的了什么？到时候美英列强都要看我们脸色！”    徐祖贻认定了邵飞来自未来。但这事太大，白崇禧还是想谨慎行事，于是从椅子上站了起来，说道:“明天日军要发起的总攻，晚上我们这些将军要去前线视察慰劳将士，让我先会会这个邵飞在说。”    (本章完)

血战台儿庄 第440章 滇军，最后的希望
    晚上8点，李宗仁将军带指挥部各级官员前往前线视察，并亲自为将士们鼓气。他的第一站就是台儿庄的北门，驻守北门的是181团。    李宗仁站在181团全体将士面前，无意中发现邵飞和他的六连也在其中，这到出乎了自己的预料。没想到孙连仲把邵飞安排在了这里。    李宗仁慷慨激昂的说道:“决战的时刻到了！明天，你们将面对数以万计鬼子，将士们，怕不怕！”    全团将士高声呐喊:“不怕！不怕！不怕！”    “好！”李宗仁继续大声说道:“军歌应唱大刀环，誓灭贼寇于城关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还！明天就用你们的大刀砍敌寇于城下！用你们的热血让小鬼子们知道，中华男儿的志气，中华男儿的血性，我们中华民族是不可战胜的！”    “誓杀敌寇，还我河山！”“…………”    181团官兵的士气一下子到达了沸点，各个激情澎湃，欲于北城共存亡。    李宗仁训完话后在队列前排从左至右走着，看清楚每个士兵的样貌。当走到181团团长面前的时候，李宗仁拍了他的肩膀，道:“北城就拜托了。”    团长立正肃穆，道:“长官放心，181团绝对不会让您失望！”    李宗仁又拍了拍然后继续走动，来到邵飞面前的时候又停了下来，笑道:“我真没想到在这能见到你。如果你愿意，我可以把你调走。”    邵飞严肃的回道:“不用了将军，这里挺好，很适合我。”    李宗仁也拍了下邵飞的肩膀，感慨道:“我不知道该怎么谢谢你，谢谢为我们国军做的一切。我会代表第五战区向八路军总部发出感谢信。让你们的副总指挥好好嘉奖你。”    邵飞轻笑了下，道:“不用这么麻烦。如果我是为了嘉奖升官，我也不会站在这里。杀敌报国本就是军人的使命，没什么可说的。”    “觉悟很高啊，真是英雄出少年。”这时白崇禧走上前，对邵飞说道:“你好，我是白崇禧。”    邵飞心中一震，桂军二雄竟然一同站到了自己面前，即使自己身经百战，也不免开始心慌。毕竟他们都是历史上赫赫有名的大人物。    “长官好！”邵飞迅速立正敬礼。    白崇禧面目亲善，笑道:“听说你打仗很厉害，而且思想超前。那晚的空袭就是你的杰作。”    “长官过奖了。”    “你对未来战局有什么看法？”    邵飞一愣，突然发现白崇禧身后的陈昊天对自己使了个眼色，于是说道:“我就是个兵，从来没想过这些。这么大的问题应该是你们这些大人物想的。”    白崇禧笑道:“呵呵，过谦的你。”    李宗仁摆了下手，道:“好了，我们该去西关了。”    这时，陈昊天又对邵飞使了个眼色，然后跟着李宗仁往西关去了。    邵飞不明白陈昊天为什么对自己使了两比眼色，似乎有重要的话要和自己说，但碍于形势不便开口。    李宗仁带着军官团刚到西关，这时一个士兵跑到他们面前敬礼，道:“请问哪位是陈昊天长官？”    陈昊天上前，道:“我就是，有事吗？”    那士兵回答道:“刚才有您的电话，是陈公馆打来的，说您夫人出事了，希望您马上回去。”    陈昊天顿时紧张起来，大声问道:“什么！？有说出什么事了！？”    那士兵结巴道:“没，没说。”    陈昊天陷入两难境地。    李宗仁走了过来，玩笑道:“老弟回去吧，我们这么多将军不缺你一个小参谋。”    陈昊天敬礼回道:“谢谢长官体谅。”    说完，住着拐杖加快脚步往自己的车走去。    “这小子疼老婆是出了名的。”    “毕竟人家是戴老板的掌上明珠，还是军中第一美女，能不疼嘛。”    两名军官说笑道，李宗仁摆了下手:“走了。”    “快开车！”    “是少爷！”    “算了，我自己来。”    陈昊天推开司机，自己上了驾驶座，开车朝徐州飞奔而去。    没开多久，邵飞正在前方路口等着陈昊天。陈昊天将车停了下来，邵飞迅速上了车，坐到陈昊天身边，说道:“开车，正常速度。”    陈昊天抱怨道:“邵飞你有点过分了，电话是你打的吧。”    “军统的人又不是白痴，我没那么笨。我先打电话给你老婆，然后在叫她打给你。”    “你说你，不去当特务还真屈才了。”    邵飞表情严肃，问道:“我们能信你吗？”    “能！”陈昊天接着说道:“你感觉到危机了。”    邵飞表情失落，道:“有人在我身边安插无间道，就是卧底，或是说奸细，而且还是高手。但我不知道是谁？”    “是徐祖贻参谋长。也不知道你说了什么，叫他对你的身份起疑。还有，军统现在全力查你的来历。我问你，你真的来自未来世界吗？”    陈昊天的话彻底震惊了邵飞，邵飞一时无法回答。    陈昊天笑道:“你不用回答，我是推测。但是不要小看军统，他们的资料比我多的多，连你祖宗十八代都能查出来。说吧，把我骗出来有什么事？不过听我一句劝，马上离开这是非之地，回你的山西去。”    邵飞叹了口气，道:“我回不去，天下以无我容身之地，到不如战死沙场。我只希望你帮我一个忙。”    “吱”的一声，车子停了下来，陈昊天转身问道:“你真的来自未来世界？”    邵飞坦白道:“你都猜出来了，我想军统那边很快就能查到。我是被雷龙卷吹过来的，但别指望我会告诉你任何事情。上次那句话只是一个朋友的忠告。”    “就凭你的那句忠告就够了，你是我陈昊天的朋友。说吧，叫我做什么。”    邵飞说道:“没个人都有弱点，我的弱点是刘盈。希望你能带她离开徐州，送到武汉滇军那里。有一个叫扬洪的团长是我朋友，他会帮我。”    陈昊天不是很明白，问道:“为什么不是武汉驻八路军办事处，而是滇军。”    邵飞回答:“因为滇军没有利益冲突。”    “明白了，那他们为什么要信我。”    邵飞将两张纸条讲给陈昊天，道:“这张给刘盈，这张给扬洪团长。上面就写四个字，他们一看就明白了。”    陈昊天好奇打开一看，一张写着:信、飞；一张写着:藏、飞。    “这飞字很特别，少了开。不过你放心，我连夜把她送出徐州。”    “不行。这样反而会弄巧成拙，会连累你们陈家。明天白天送，晚上先偷偷的把她们接出来，一共三个人，不两个。刘盈和一个叫彩子的日本女人。”    “好。我尽力而为。”    “一切拜托了，我先下车。”    说完，邵飞下了车。陈昊天开车朝徐州飞驰而去。    现在危机就在邵飞眼前，但邵飞也想好算盘脱身计划。而现在，他能相信的也只有滇军。云南有可能会是自己开始和结束的地方。而滇军，也是邵飞最后的希望。    (本章完)

血战台儿庄 第441章 请黑虎出山
    晚上8    陈昊天回到家中，蓝灵双手抱胸一副闷闷的表情。于是陈昊天坐到蓝灵身旁，一手搂住，笑道:“夫人，怎么又生气了，会老的。还有，双手不要放到胸上，那么大压爆掉怎么办？”    陈昊天像从前一样，在蓝灵面前又像个小孩，又像个流氓，目的就是想哄蓝灵开心。然而蓝灵还是摆出一副臭脸。    没过一会，蓝灵气愤的说道:“晚上的事，是不是你和邵飞串通好的？你说你爱我，你把我的话当什么了？邵飞的事有多大你根本想象不到，到时候谁也保不了你！”    “冤枉啊夫人。当时这么多人在场，我敢和邵飞有什么吗？是邵飞自己发现了危机，因为徐祖贻在他身边安插了奸细。还有，他已经向我承认他来自未来，希望我能出手帮忙。”    蓝灵不时一惊。虽然她已经猜到结果，但这事实还是太震撼了。    “他要你帮什么？”    “把刘盈和一个日本女人送到武汉，让滇军保护她们。”    “滇军？”蓝灵放下手，思虑片刻后，道:“聪明人，现在邵飞能依靠的只有滇军。他对滇军有恩，滇军必然会出手帮他，但滇军在强也不敢明着来。”    陈昊天双手放在蓝灵肩膀上，让她面向自己，道:“亲爱的，我们就帮他这一次好么？我知道你心里是想帮他的，只是考虑到我。邵飞对你我都有恩，我们川人有恩必报，不然我这辈子都不会舒服的。”    蓝灵点了下头，道:“那好吧。可是你救不了她们，刘盈已经被军统全面监视，而且各个都是精英。军统对邵飞是势在必得，等打完这一仗就会对邵飞下手。”    陈昊天松开手有点沮丧。在徐州陈家是有点势力，但没法和军统比。如果让军统知道，陈家也会有大麻烦。    蓝灵不想自己的丈夫有恩不报、失信于人，而且自己也想帮邵飞，于是说道:“你找个信的过的人，明天早上开车去武汉就可以了，别的事交给我处理。但成不成我不知道。”    “你想怎么样？”    “这你别管。”    蓝灵说完站了起来准备离开，陈昊天立即把邵飞给自己的纸条交给蓝灵:“你要小心。”    蓝灵一下子抱住陈昊天，道:“答应我，这是最后一次。”    “我答应。邵飞说了，只希望我帮他这一次。只要没有后顾之忧，他无所畏惧。”    蓝灵松开手，转身离开了陈公馆。    一家旅社，202房间。房间里十分昏暗，只有外面的路灯照射进来，才叫房间里的事物依稀可见。    “头，蓝大小姐找你。”    “让她进来，你们都出去。”    “是。”    周围的手下相继开来房间。蓝灵走了进来，看见穿着黑西装的男子靠在沙发上，翘起二郎腿，一手扶于沙发顶端，一手拿着红酒。    “真是稀客，我和你好像没什么交情，你竟然能知道我住的地方。”    “我以为只有戴幻喜欢喝红酒，没想到大名鼎鼎的黑虎也喜欢喝。”    “戴幻？”黑虎轻笑了下坐直了身子，然后给蓝灵到上了一杯，道:“陪我喝一杯。”    蓝灵坐到了黑虎身边，将杯子拿了起来，小喝了一口，道:“我有事请你帮忙。”    黑虎笑道:“可以啊，陪我睡一觉，我什么事都答应你。”    蓝灵用力放下杯子，道:“你们怎么都这样！各个都喜欢装流氓，其实一点都不流氓。”    “你们？邵飞、戴幻、我。”    黑虎把杯子放下，道:“先和你说个好消息吧，戴幻没有死。我曾派人检查过他的尸体，那是个替身，为的是掩人耳目。这小子，如果真的就这么死那我还是真看走了眼。奇怪的是，他从此人间蒸发了，连你们军统都以为他死了。”    说着，黑虎用力搂住了蓝灵，问道:“你义父戴老板为什么要杀他？”    蓝灵用力推开黑虎的手，道:“你胡说！是日本人要杀他。”    “算了，反正和我没关系。你说吧，找我做什么事？”    黑虎说着，继续饮他杯里的红酒，一副享受的表情。    “帮我救两个人出徐州。”    “谁？”    “一个叫刘盈，还有一个是她身边的日本女人。”    黑虎一口回绝道:“我帮不了你，我不能背叛党国。”    蓝灵反问道:“你那么忠于党国，为什么还叫你弟弟、妹妹去投靠共党！？这说明你已经对党国失去了信心。”    黑虎站了起来走到窗边，看着下方的街道若有所思。    蓝灵走到黑虎身后，道:“邵飞在前方为党国浴血奋战，可我们的党国对他做什么？他只是想去完成作为一个军人该尽的使命，根本不想参与各方势力。”    黑虎一言不发，直直的盯着下方的道路。他现在还是无法做出抉择，他不想背叛初衷的信仰。邵飞的事，实在是太大了。    蓝灵继续劝说道:“你的弟弟扬宏涛现在也在台儿庄，邵飞像大哥一样对他照顾有佳，邵飞现在在帮你履行大哥责任。我听我丈夫说，切断濑谷启旅团运输线的就是你弟弟扬宏涛。他有这样的成就完全是邵飞造就的。”    “别说了，让我再想想。”    蓝灵转过身放下纸条，说道:“把这张纸给刘盈她就会信你，笨女人现在还什么事都不知道，麻烦你告诉她当中的厉害关系。明天，陈家有辆货车会在城西三十里地等你。”    蓝灵说完离开了房间。    回到陈公馆，陈昊天一直坐立不安，等待蓝灵。    “你回来了，事情办的怎么样了？”    陈昊天见到蓝灵，连忙上前问道，连拐杖都忘了拿。    蓝灵小心翼翼的扶着陈昊天回到沙发上，道:“他一定会帮邵飞的。邵飞帮过他两次，这人不喜欢欠人情。”    “他是谁？”    蓝灵犹豫了下，道:“党国的黑暗，你还是不知道的好。但事情远远没有结束。”    说着，蓝灵拿出一包药，道:“永远不要小看军统，他们一定会彻查，第一个怀疑的对象就是你。我吃了这包药会发烧三天，你哪也别去，就在家照顾我。还有，你想办法秘密联系滇军184师师长张冲。滇军有支特战队，是邵飞一手组建的，让这支特战队在半路把人接走，因为军统一定会封锁武汉附近的主要路口。”    陈昊天感觉心痛，不知该说些什么。    蓝灵深情抚摸着陈昊天的脸，说道:“我在军统这么久，早就看透了一切。其实你们军人就是政客的棋子，兔死狗烹的事情古往有之。昊天，你答应我，抗战胜利了带我和女儿离开，去哪都行。”    (本章完)

血战台儿庄 第442章 黑虎VS军统
    “嗯嗯嗯”“嗯……”    刘盈和彩子两人像粽子一样，直接被黑虎的手下抗了回来。    “放下。”    黑虎命令道，两名手下将二人放到了沙发上，并解开了绳子和嘴里塞着的布条。    刘盈喊道:“你们什么人！？快放了我们！”    “给我安静，死到临头了都不知道。我叫扬宏志，扬宏涛、扬桂英的大哥，代号黑虎。”    说着，黑虎把纸条交给刘盈，道:“也许这样你会稍微安静点。”    刘盈看完字条后知道是邵飞写的，也只有他把w字写成飞。    黑虎说道:“你们现在已经被军统盯上了，趁他们还没怀疑到我身上，你们必须马上跟我出城。事情原委在路上在和你说。”    “那邵飞呢？”    “我说了，在路上说。现在马上把衣服换了。”    黑虎表情严肃，眼神冷峻，浑身散发着一种寒气，因而刘盈不敢在多问什么。    之后，刘盈二人女扮男装，换上了黑西装，带上了黑帽子，跟着黑虎离开旅馆。    在轿车上，三人一同坐到后面，黑虎的两名手下坐在前面，刘盈还是安奈不住，问道:“现在可以告诉我了吗？”    黑虎从兜里拿出手帕，按住彩子的鼻子，没一会彩子昏睡过去，黑虎道:“我是个谨慎的人，你别介意。”    “我理解。不谨慎，你们也活不到现在。”    “聪明的女人，看来我不用多费口水。”    “吱”的一声，车子停了下来。他们已经到了东门，黑虎不去西门只是掩军统的耳目，没想到军统行动速度这么快，开始全城封锁。检查的士兵比之前多了一倍，当中还有军统的特务混在其中。    一名少校军官走了过来，敲了前车窗的玻璃。坐在前面的手下拉下玻璃将证件给那人，那军官看了后吓的脸色苍白，颤抖的手将证件还给了那人。    “放行，快放行！”    少校军官连忙走了回来叫手下把路障移开，唯恐怠慢了车上的人。    “慢着！”    一名特务头目喊道。那少校跑到军统特务面前，在他耳边轻声说了一句，那特务脸色大变，楞在了那里。    “放行了。”少校指示手下继续搬开路障。    “慢着，事关重大，我还是要检查。”    军统特务走到后车位置，弯腰敲了下车窗，道:“对不起，请让我检查下车上坐着什么人。”    黑虎将车窗放下，只见一把装了消声器的手枪顶住那特务的脑门，问道:“还要检查吗？”    “这……”    那特务稍做犹豫，“砰”的一枪，一颗子弹打到了那特务的左肩上。    “啊！”那特务惨叫一声，捂着伤口后退两步，喊道:“放行，快放行。”    车子这才顺利的开出东城门。    刘盈早已吓的心惊肉跳，问道:“你是什么人？连军统你都不放在眼里。”    “你还是不知道的好。”    黑虎把枪收了起来，道:“邵飞的事我知道的不是很多。我只知道他已经被军统盯上了，而且在他身上有个天大的秘密，这秘密也许你知道。军统打算拿你要挟邵飞，所以邵飞拜托蓝灵。蓝灵知道自己对付不了军统，所以找到了我，就是这么回事。”    刘盈这才知道发生了什么事，整个人瘫坐在座椅上。如果邵飞来历让军统知道，那天下真的没有她和邵飞的容身之地。而且三方势力也会为争夺邵飞，展开不惜代价的争夺。    没过多久，车子再次停了下来。    黑虎道:“把她叫醒，下车。”    刘盈用力按住彩子的人中，使其苏醒。下车后，车外有黑虎的四名手下正在等着他们。    黑虎命令道:“你们两个带她们到指定位置，绝对不能落去军统特务手里。”    “是！”二人敬礼后，带着刘盈、彩子二人往西走去。    黑虎带着剩下的人开车去了台儿庄南站，因为明天有位大人物要来这里，他要做好必要的保安措施。    之前东门那特务头目被黑虎打伤后，带伤返回向戴笠报告情况。    戴笠指着那人，说道:“他没冲你脑门开一枪，算是给我戴某人面子了。明天委员长要来徐州，有可能要去前线，黑虎提前去那里有什么可怀疑的。”    那特务低下了头，道:“属下之错了。”    戴笠说道:“以后不要去招惹这人，就算当众把你杀了你也是白死。现在重点是监视陈公馆，凡陈家货车出城必须严密搜查。还有，去调查一下晚上打给陈昊天那个电话，是不是有陈公馆打出。”    “是！”那特务准备离开。    “等一下。”戴笠摆了下手，嘱咐道:“你在办两件事。一，明天找个人代替我去看望我那乖女儿，看她到底出了什么事；二，陈家货车如果搜不到人派人跟踪，看看是去哪个地方，注意隐蔽。”    “是！”那特务头目带着两名手下离开了戴笠办公室。    时间临近早上8点。两名黑虎的手下在指定位置等待陈家的货车。为了确保安全，他们带着刘盈二人躲到土坡后面等待。    “来了。”    “等一下。”    手下A按住刘盈，小声道:“我们要确保你的绝对安全，在等等。”    手下B一直用望远镜观望四周。只见陈家货车在不远处停了下来，一伙计打扮的男子从驾驶座下来，四周眺望。    “愚蠢，被人跟踪了都不知道。”    手下B放下望远镜，问刘盈:“这是去武汉的路，你们到底要去哪？”    刘盈摇了摇头，道:“我什么都不知道就被你们抓来了。应该是去找我们自己人吧。”    手下A已经掏出了带消声器的手枪，说道:“蓝大小姐也不说清楚，但我想不是。找你们的人没必要去武汉。你再想想，那个叫邵飞的家伙可不是一般的聪明。”    刘盈正想的时候，手下B示意手下A把消声器去掉。    手下A笑道:“还用你提醒。”    刘盈突然说道:“我知道了，找滇军。只有滇军才能保护我，而且没有直接利益冲突。”    手下A用枪对准前面那陈家伙计，道:“你带她们去找滇军，这里交给我。”    刘盈以为他掏枪是对付军统特务，没找到要杀的是陈家伙计:“你们为什么要杀他，他是无辜的。”    手下A回答道:“他不死，陈家要倒大霉；杀军统特务，我们会倒大霉。之所以不用消声器，就是怕暴露我们。快走吧，救你我们已经担了很大的风险了。”    在手下B催促了下，他带着刘盈二人朝西走去。走了将近二十分钟，隐约听到东面一声抢响，刘盈心中一震，内心感到无比酸楚。为了救自己，白白死了一个无辜的人。    三人继续前往武汉，在半路上遇到了萨布带领的滇军特战队。手下B将刘盈交付于他们，自己返回了徐州。    (本章完)

血战台儿庄 第443章 浴血北门
    浴血城楼决死三营    3月27日，日军大举增兵鲁南，31师师长池峰城率全师官兵镇守台儿庄，临阵以待。战事趋向最激烈的时刻，台儿庄战役也走向了高潮。    蒋委员长亲赴前线车辐山车站，准备前往台儿庄南站观战。    李宗仁极力劝阻道:“委员长之安全系全国长期抗战之成败，万万不可以身冒险。”    委员长道：“王铭章师长与全师在滕县壮烈殉城前，我痛惜未曾与之谋面，今池师长又将及生死关头，我既来此，不可却步。”    蒋委员长最终在李宗仁、白崇禧等人的陪同下去往台儿庄南车站会见了池峰城，这使池峰城惊喜有加。    蒋委员长拉着池峰城的手说道：“你的长官说你是忠勇、精干兼备之人，今天看来此言不虚。”    池峰城听完感激涕零，激动道：“我师绝对战斗到底，与阵地共存亡，以报国家，以报委座知遇之恩。”    委员长对池峰城嘉许、勉励一番，然后对部下说了些鼓舞人心的话后，挥手众人告别。    天上有敌机飞着，地上有大炮轰着。在这危机关头，委员长还能不顾安危亲临前线，这叫31师官兵无不感动，也彻底振奋全师官兵的士气。    “头，委员长已经回去了。要不要趁这个机会见下你的兄弟？”黑虎一手下上前问道。    “见什么见！他现在正在打仗，再说他已经有个好大哥了，比我称职。有情报显示，日军以派出特工潜入徐州，我们立即回去。”    说完，黑虎带着外围的队员返回徐州。    “轰轰轰”    北城阵地炮声隆隆，日军得到增援后的对台儿庄发动第3次攻击。    负责小北门阵地的是181团3营，而他们面对的是数千鬼子的围攻，以及十几架飞机和数十门大炮的狂轰滥炸。    整个阵地硝烟弥漫，燃起的黑烟欲将天空遮蔽。    “兄弟们，往死了打！”    “哒哒哒”三营长拿着机枪在北城楼上边开枪，边指挥部下对下方的鬼子展开反击。    鬼子在坦克的掩护下朝北城墙攻来，北城墙上方很快被打出几道口子。    三营长大声命令道:“三连长！带你的人去挡住缺口的鬼子！”    “是！”    三连长立即命令以排为单位去各处缺口阻击鬼子，虽说是以排为单位，但有的排连一个班的人数都不到。    三营长继续命令道:“其余人用手榴弹砸死这帮****的！”    “扔啊！”“扔！”“……”    三营的战士不断的拉响手榴弹朝下方扔去。他们不知手榴弹扔到哪里，也不管有没有炸死敌人，只是惯性的重复一个动作。    “轰轰轰。”    城墙上方的手榴弹如雨点般的落下，但对付坦克起不到什么作用，只能稍微压制。    鬼子以兵临城下，由于堆积如山的废墟，坦克无法前进。后方的步兵绕过坦克朝缺口方向爬去。    “打！”    三连长早已在缺口上方的城墙边架起了机枪。    “哒哒哒”    两挺机枪愤怒的扫射，前方十几个鬼子爬到一半头部、背部中弹死在了半坡上。    “射击！”    一名鬼子少尉指挥机枪组朝城墙上方射击。    “吐吐吐”    城墙上飞溅起密集的土花，几名战士也相继中弹，有的直接从上方掉落下来。    “冲啊！”“冲！”“……”    鬼子又一个小队不要命的冲了过来。    “他奶奶的，哪来这么狗崽子！”    三连长骂道，再次架起机枪。但下方敌人众多，向蚂蚁一样的往上爬，又重武器掩护，很快爬上缺口的顶端。    “杀啊！”“拼了！”“……”    五名战士身上绑满了手榴弹，一个个拉响，然后一个接着一个的从上方纵身而下。    “轰轰轰”    下方震耳欲聋、飞沙走石、血肉横飞。一部分鬼子被炸的支离破碎、残肢不全。随处都能见到断肢、断腿。    国军士兵完全是不要命的打法，鬼子兵开始惧怕、退缩，连魔鬼看这血腥的一幕都会作呕。    三营战士早已有了决死一战的觉悟，他们接到的命令是:没有援兵，战至最后一人。    “早死晚死都是个死，不如跟营长轰轰烈烈的死！在阴间大家有个伴，老子带大家继续干死鬼子！”    这是三营长在战前和三营战士说的话，全营战士早已视死如归！    “轰轰轰！”    鬼子再用重炮攻击城墙缺口处，很显然他们显缺口的地方太小了。没多久，北墙西侧的墙面经受不住炮击直接倒塌，一些战士来不及撤离，连同城墙一同倒了下来。    两个小队的鬼子开始从塌方出涌入。    三营长怒吼道:“杀！”    三营仅剩的一百多人扛着大刀，在营长的带领下冲到塌方处，和鬼子展开了血腥的肉搏。    硝烟弥漫的战场上，无处不在的惨叫声，淋漓尽致的展现出了这场战斗的惨烈。    一轮殊死搏杀后，三营只剩下的三营长一个人。只见他一个人呆呆的坐在尸山之上，将大刀插到一边，看着废墟上遍地的尸体。给人感觉，他已经放弃了抵抗。    三营是属于西北军，大部份士兵都来自陕西，三营长一样也是陕西人。    “初一到十五十五的月儿高    那春风摆动杨呀杨柳梢    三月桃花开…………”    三营长突然唱了起来，他是为这些死去的战友唱的。正在这时，一大群鬼子冲了上来，将三营围住。    一名鬼子中尉上前，带着敬意说道:“我对你的勇气表示敬意，如果你肯投降，我保证你的人生安全。”    三营长双手扶于膝盖，低头笑了笑，问道:“小鬼子，老子这歌唱的好听吗？”    “你愿意投降吗？”    “老子问你好不好听？”    鬼子中尉无奈答道:“好听。”    三营长笑了笑，狠狠说道:“那就去下面听吧！”    “嘶”三营长拉响了早已收集来隐藏在土砖下的手榴弹。只听见“轰”的一声，三营和这群鬼子同归于尽，实现了他在战前的诺言。三营以全员阵亡的代价结束的这场战斗。    国军之顽强，国军之英勇，国军之无谓，叫后方观战的日军联队长为之汗颜，也对这支部队多了份尊重。他在战斗详报中这样写道:    ……观支那军早上以来之战斗精神，决死勇战之气概，令人震惊。敌方守军顽强抵抗，直至最后一人。虽为之敌人，也为之感叹！看来尸山血河非我日军之独有。……    昭和13年3月27号    （摘自日军第十联队详细战报）    北门阵地被日军彻底占领，31师181团3营官兵牺牲殆尽，大量日军纷纷涌入城内，一场生死巷战也即将上演。！    (本章完)

血战台儿庄 第444章 生死巷战
    硝烟还未散去，日军士兵踏着双方的尸体朝城内发起攻击。    北城区是有181团负责防守。由于城墙战线太短，一个团不能有效展开攻击，所以只派三营打了头阵。一营、二营则留在东北和西北城区打巷战、街头堡垒战。    国军在主要街道路口，布置着有沙包磊起的工事，又称土堡垒。里面一般有两个轻机枪手和四名普通战士组成。它不是设置在道路中间，而是背靠坚固墙壁，这只是防止背后遭到袭击，也能稍微有效的防止敌人的迫机炮攻击。    “打！”    日军从道路中冲了过来，守军立即发起攻击。鬼子朝两边散开，躲在墙角展开反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“喷喷喷”“……”    鬼子的两挺机枪不间断的朝工事扫射，两门迫机炮也一并发起攻击，目的就是压制守军的火力，掩护步兵有两侧向前移动。    鬼子的作战意图很明显，火力掩护，步兵靠近直接用手雷扔向工事当中来个中间开花。    “杀啊”“杀”“……”    将近一个排的战士早已隐蔽在道路边上的屋内、或废墟中，时间一旦成熟，战士们破门而出，拿着大刀对鬼子直接一顿砍杀。    “冲啊！”“冲啊！”突然鬼子援兵从后面赶来。    之前的战斗，因为我军的突袭占据了上风，然而鬼子援兵突然赶到，完全没有了胜算。    剩下十名国军战士砍死了最后一个鬼子后，看着援兵撤也不是，不撤也不是。干脆扔掉大刀，每个人都拉响了身上的手榴弹朝鬼子援军冲了过去。    “轰轰轰”    十声爆炸，十名战士和先头的鬼子同归无尽。    这只是整片巷战的一个缩影。东北城区的一营还好，这里房屋密集，道路复杂。在鬼子空袭过后，倒塌的房屋废墟堆成了一座座小山。这样日军坦克很难通过，即使勉强通过，也是十分危险的。国军士兵不知道会从哪里冒出来，随时和你同归于尽。    战况最为惨烈的是西北城区。这里道路宽阔，坦克很容易通过。不知如此，这里才是日军的主攻方向。他们的目的就是尽快占领西关，切断31师指挥部和城里的联系。    “轰！”    坦克边开炮，边往前移动，如若无人之境，后面还跟着大量步兵。他们势如破竹，欲有一口气拿下西关之意。    前方的国军工事，在坦克的炮轰之下如同豆腐一般，不堪一击。    “和你们拼了！”“冲啊！”    从侧翼突然冒出十几国军士兵，全身绑满手榴弹，疯的似得朝坦克冲去。坦克后方的鬼子兵迅速朝他们开枪，十几人当场壮烈牺牲，相继倒在了血泊之中。    “撤！”    二营长带着不到一个连的兵力撤退，以现在的情况绝对不能和鬼子硬拼。他命令部队撤退的同时，炸毁路段、房屋、电线杆等，制造障碍，减缓鬼子进攻。然后在命令部队，逐一阻击，知道战死到最后一人。    “喂！喂！二营！……”    181团团长不断的呼叫，然而对方没有任何响应。如果鬼子占领西关阵地，形式将十分被动。    团长挂掉电话，有划了几下，道:“喂，是孙老总吗？”    孙连仲道:“我是。”    “二营我已经联系不上了，一营也已经损失过半。我只想您能派兵增援西北城区。”    “现在无兵可拍派，各个战线都十分吃紧。”    孙连仲的决绝叫181团团长愤怒，道:“那你为什么要把邵飞调去南城，如果有他在，我们181团也不会损失这么惨重！”    孙连仲无奈道:“我也没办法，这是徐州总指挥部的命令。”    团长听完后更加来气，道:“我们已经守不住了，就让181团剩下的一点人去运河南岸喘口气吧。”    孙连仲大声回道:“如果你感撤，就提头来见我！如果要是我撤了，我就提头去见李长官！你必须给我坚持到最后一人！”    卡叱，孙连仲用力挂掉了电话。    孙连仲虽然来气，但作为指挥官头脑要时刻保持清醒。如果在日军总攻的第一天西关就遭到攻击，那后面的战局将十分不利。    于是池峰城打电话南城守军，叫他派出最强的援军去增援西北城区。此命令含沙射影，意思就是派邵飞他们去。南城指挥部立即领会了上峰意图，派出邵飞和扬宏涛的六连前往增援。    邵飞带队迅速前往西北城区，很快找到181团二营长，并了解了情况。    鬼子先头部队正在清理障碍物，两辆坦克在主道路上朝西关攻来。而附近的小巷都有鬼子的小股部队，目的就是掩护主力部队不受自杀式攻击的袭扰。至于二营也只剩下两个排的兵力。    邵飞嘱咐道:“你们继续从正面攻击鬼子，隐蔽吸引为主。”    二营长点了下头，道:“没问题，那你们呢？”    邵飞回道:“必须把步兵和坦克分开，我们从侧翼进攻。”    说完，邵飞带特战队和六连朝城中方向跑去。    到达指定位置后，邵飞命令道:“特战先解决外围小股鬼子。解决完之后，六连从鬼子坦克后段发起炮火猛攻，切断坦克和步兵的联系。特战队趁混乱炸毁坦克。只要坦克被毁，，那这步兵根本不足为惧。”    命令完以后，邵飞带特战队先行出发。他们分成两队，靠墙前行，每个队员都要负责一个方向，做到无死角攻击。而一切行动特战队都用手语完成。他们手里拿着的也不是步枪，而是清一色捷克式。    鬼子兵配合大部队搜索前进，检查是否有国军的漏网之鱼。    “哒哒哒。”    巷子里的鬼子突然遭到攻击，五六个人当场身亡。当其余鬼子追至巷口的时候，对方早已不见了踪影。    “啊！”“啊！”    几声惨叫，特战队员突然从墙后或屋顶跳了下来，对追击的鬼子迅速展开攻击，没几下功夫，几名鬼子被利索的解决。    在特战队神出鬼没的攻击下，附近小股部队鬼子很快被清理干净。    中间道路的鬼子攻击前进，他们的注意力全放到了正面攻击的二营身上。    六连很快到达了邵飞安排的指定位置，三排负责北面警戒，其余部队负责攻击西面之敌。    此时，迫机破、手雷准备就绪。    “放！”扬宏涛命令道。    “嘭嘭嘭”八门迫机破起发，“轰轰轰”十几枚榴弹炮在塔克附近炸响。紧接着，近百颗手雷一同朝这边扔了过来，爆炸声响彻一片，瞬间炸死炸伤鬼子无数。    小刀带自己的小队趁乱翻滚式快速移动到塔克附近，将炸药包放好后，拉了引线快速离开。    “轰轰”两声巨响，鬼子还没从被炸中缓过神，自己的两辆坦克已经变成了一堆废铁。    扬宏涛用力喊道:“打！”    八挺机枪从侧翼斜射，朝已经溃不成军的鬼子疯狂射击，其他战士上屋顶或墙头或废墟堆同时对鬼子展开攻击。    “撤退！”    鬼子指挥官见大势已去，迅速带着残部撤退北门，只留下的几十具鬼子尸体横七竖八的在道路上趟着。    (本章完)

血战台儿庄 第445章 抽烟论伟人
    罪恶的炮火开始停歇，弥漫的硝烟也开始偷偷的散去，只留下成百上千具冰冷的尸体，在北门阵地上躺着。也许他们并不孤独，因为周围到处都是他们的战友还有敌人。    “人死了会去哪里？”    “灰飞烟灭吧。说什么地狱天堂、来世今生，那只是人们的一种向往，对死亡的恐惧罢了。”    “但我相信灵魂，今天阵亡的国军士兵也相信。人有人魂、军有军魂。他们没有这样的军魂，今天这仗不会打的如此激烈。”    晚饭过后，部队正在庄中一角落休息。邵飞和扬宏涛正在无聊的谈论着，这也是他们难道的休闲时间。    这时柱子跑了过来，报告道:“师部命令，让我们马上撤离这片战区，到运河南岸休整待命。还有，没有师部命令，不得主动出击。”    “妈的，真把我们当他们的兵了。前面那么多鬼子，却让我们跑去南岸看戏。”    扬宏涛想不通抱怨道，而邵飞却看出了点端倪。也许徐州那些人认定了他来自未来世界，即使他们不确定，哪怕有一成的可能，也不想自己冒险死在战场上。    扬宏涛想不明白，师长池峰城更想不明白。现在，他已经在指挥部开始骂娘。    “他姥姥的，这么好的一支生力军非把它调到后方，指挥部那帮官老爷是怎么想的！？他们不是最顾忌共党吗，怎么变的方保护起他们来了。”    今天下午，池峰城派邵飞去支援西北城区。徐州总部得消息知后，立即发电叫他撤回邵飞，并对他进行斥责，这叫池峰城更加来气。    边上一参谋副官说道:“也许徐州方面有他的打算，想这支生机军留守最后，作为台儿庄最后的保障。”    池峰城摆了下手，道:“狗屁！你看着吧，明天西门阵地不保，后天就是东门。日军占据台儿庄三分之二，南门阵地又能守多久。传我命令，把炮营调过来，明天全力增援西门，西门阵地绝对不能有失去。现在日军在北门站稳了阵脚，明天就来真格的了。”    徐州如此保护邵飞并不是李宗仁的意思。自从刘盈被秘密送走后，白崇禧和戴笠知道已经打草惊蛇。    原本他们是想把邵飞调回徐州，并马上软禁起来，但遭到李宗仁拒绝。他才不管邵飞是谁，他是第五战区司令，只想打赢这一仗。后来双方打成折中协议，把邵飞调到运河南线，让他去欣赏运河风景去了。    从烟波浩淼的微山湖东口，一条蜿蜒曲折的河流迤逦向东，流经广袤鲁南大地进江苏入中运河，这就是台儿庄运河。    全长42．5公里的台儿庄运河，是整个京杭大运河中唯一完全东西流向的一段。    在这个鲁南重镇，运河不仅带来了千年的经济繁荣，造就了十里港湾不夜城奇观，也留下了京杭大运河仅存的古运河段“月河古道”。    台儿庄运河号称“活着的运河“，其历史风貌非其他地方可比。所谓“月河古道”就是流经古台儿庄城中的一段3公里长的河段，因其形如弯月，也被人们叫做“月河”。    扬宏涛拿起石头用力了打了个水漂，抱怨道:“又跑来看看月河风景了，国军玩儿我们是吧？”    邵飞却十分镇定，他已经知道了刘盈她们相安无事。    “小朋友，不要这么暴躁嘛，既来之则安之。”    小刀上前安慰道。此时，邵飞和特战队也在河边。    邵飞看着运河，想换个轻松的话题，道:“看着运河我就想起了杨广。”    “大哥，你想那昏君干嘛？还是想想怎么杀对面的鬼子吧。”    “昏君？”邵飞笑了笑，道:“国外史学家曾给中国历代皇帝伟大程度做了排名，他和他父亲杨坚可是进前五的。你小子也姓扬，应该骄傲才对。”    扬宏涛不敢苟同，道:“他杀兄弑父**，荒淫无道，亡国之君。外国人懂什么中国历史啊。”    “反正无聊。”邵飞拿出一包烟放地上，道:“古有曹操煮酒论英雄，今天我们来个抽烟论伟人。”    其他特战队员觉得好奇，纷纷围了过来。而邵飞感觉这也许是他最后一次和他们清闲相处的机会，不想就这么错过。也顺便缓解队员们这几天战斗所累积的疲劳。    邵飞拿烟分给大家，然后自己叼了一根点上道:“判断一个好皇帝的标准最重要的是他为国家民族所做的贡献，以及给后世百姓所带来的福祉。”    扬宏涛有点迫不及待，道:“先不说别，大哥我就想听隋炀帝，因为他也姓扬。”    “对啊，明明是昏君。”“……”    其他队员也想听邵飞如何把昏君暴君说成明君。    邵飞指着后面的运河，道:“一天运河就够说明他的伟大了。祸于当代，利在千秋。对中国来说，他比长城更重要。它贯穿的不是河流，而且整个华夏的南北文化，繁荣了千年经济。不止如此，杨广通畅丝绸之路、建立三省六部制服、开创科举，都是影响后世几百年的创举。”    一队员问道:“那历史为什么这么骂他。”    邵飞回道:“被他表侄李世明给黑了呗。李世明奶奶和杨广母亲是亲姐妹。历史就是这么回事，五分真，五分假。没几人知道历史后面的真相与黑暗，它永远服务于当局着。”    柱子感觉今晚的邵飞很不正常，但又说不上来。也许不止是今晚，几天前就变的不像以前的邵飞了。    随后，他们开始谈古论今，远到秦皇汉武，近道康熙乾隆。在这古韵古色的运河边上，他们似乎忘记了战争，有的只是难得的轻松和愉快。    聊至半夜，队员似乎还意犹未尽，邵飞命令他们早点休息，以防明天的突发事件。    随后，邵飞把扬宏涛单独叫到了一边，说道:“打完这仗不管六连还剩下几人，你必须带六连回山西。”    扬宏涛听完非常震惊，道:“为什么？那大哥你呢，不一起回去吗？我感觉晚上大哥你很不正常。”    “我不回去了，也许以后都不回去了。不要问为什么，大哥是为你好。以后你会知道，但现在知道对你没好处。”    说着，邵飞拿出一封信交给扬宏涛，嘱咐道:“这是给赵飞的信，你必须亲手交给赵飞。他关系到很多人的命运，包括你在内，一定要保护好。还有，你绝对不许看，除非赵飞同意。”    “大哥……”扬宏涛很想问明白一切，因为事情来的太突然了。从邵飞的语气中，扬宏涛听的出来，邵飞是在和自己做提前的诀别。    邵飞叹气道:“我也不想这样，但局势我已经不能控制了。如果你还当我是你大哥，就必须听我的。”    扬宏涛拿着信，一脸的忧心。    邵飞拍了下，笑道:“放心大哥绝对没事。你很想知道他们为什么把我们调到南线吧，那是因为他们不想我死。说不定有场大富贵在等着我呢！”    邵飞说完转身离开。扬宏涛知道，邵飞摊上了大事，不想自己牵涉其中。让自己离开，完全是出于对自己的保护。    (本章完)

血战台儿庄 第446章 肉搏坦克
    在邵飞他们侃侃古今的时候，31师师部却如临大敌。    “明天日军首先要攻击的会是西门左翼阵地，然后顺势攻下西关主阵地，占领西门。”    池峰城在地图指了指后，问周围的军官:“诸位，有什么高见？”    91旅长乜子彬说道:“西城有我们旅184团负责，我来说几句吧。敌人有飞机大炮，但这些并不是我们最怕的。我们怕的是坦克。还有，这次防御战和北门不同，打的是城内战，我们失去城墙优势。”    池峰城说道:“今天181团打只有剩下一百多人。团长和我说他扛不住了，要给老子撂挑子，我当时气的恨不得毙了他。冷静一想，181团确实打的不错，没有他们，你们西关阵地今天就得挨鬼子炮弹。后来我让他们过了运河南岸，给181团留个种。”    乜子彬完全不明白池峰城师长说这话的用意，在说最后赶走日军的也不是181团，而是邵飞带队伍及时赶到。    池峰城对乜子彬讲:“我没别的意思，只希望184团也能打出181团的精气神。如果没有他们二营拼死阻击，也就没有后面邵飞什么事了。”    “可我不明白，为什么把邵飞掉到运河南岸。他们虽然人不多，但战斗绝对胜过一个团。”    池峰城无奈一笑，道:“我也不明白，但这是徐州的命令我们只能执行。但今天邵飞的打法到给了我启发，坦克必须要和步兵协同作战，如果从中间切割，那坦克就没什么可怕的。”    “师长，你的意思？”    池峰城道:“明天我用师属炮营增援你们，攻击坦克群后方。你命令右翼的二营主动出击，切断坦克和步兵的联系，然后叫左翼的三营想办法把坦克炸掉。”    “好，就按照师长方案执行。”    乜子彬知道即使这样，西关阵地也是保不住的。鬼子兵力、装备、战斗力都在自己之上，第二集团军外围部队也很难增援庄里。乜子彬只是想，希望184团也有181团这么幸运，能留下几个种。    “轰轰轰”    28日。西关左翼阵地一阵狂轰滥炸后，北城的鬼子有东往西发起进攻。阵地前方三百米处，突然出现了八两辆坦克，后面大量的步兵正在集结。正如昨天所说，鬼子这次要来真的，    没多久，坦克开始启动，后面跟着大量步兵。在坦克前面还有一些被飞机炸过后，剩下一半的土墙壁。只见坦克直接将其推到，碾压而过。    “连长，那就是你说的铁王八吗？”    一名十五、六岁的少年趴在前沿战壕里，回头问边上一名满脸胡子的西北大汉。    三连长摸了摸那少年的头，问道:“怕了吗？”    少年鼓着勇气，道:“不怕！”    “好样的。”三连长笑了笑，道:“千万不要怕，一怕子弹就会找你。万一被子弹打中死不成，可痛苦了。等下你看我怎么做就行了。”    三营三连被安排到了阵地最前沿，他们的任务就是摧毁所有的坦克。    “轰轰轰”    前沿阵地炮声隆隆，不少三连的战士直接被炸死在了阵地上。    “突突突”坦克开炮的同时，上面的重机枪一直没有停止对阵地的攻击。    “隐蔽！”三连长用力喊道。    前方鬼子部队在不断接近中，阵地上的任何攻击对他们都是无效的，因而只能隐蔽，等待炮火支援。    “轰轰轰”    突然阵地前方炮声四起，浓烟滚滚。在坦克离阵地还有五十米的距离时，31师炮兵对鬼子发起猛烈的炮击。    正在这时，日军南面杀声震天。一小队骑兵队伍朝坦克后方步兵冲来，后面跟着的是184团二营。    “啊！”“……”    不断有鬼子兵的惨叫声在战场上响起，骑兵冒死冲乱鬼子队伍后，后方的二营战士拿着大刀和鬼子展开了血腥的白刃战。    “此乃吾之死地！杀啊！”    二营长带领着二营战士奋起直杀。西北军的口号是:生于陕西，死于山东！并把它当成标语写在了很多墙壁上，以表誓死杀敌之决心。    一把把血淋淋的大刀，不断的砍向鬼子，杀的鬼子哭爹喊娘。这杀戮的战场混乱且血腥，每一秒钟都有生命逝去。    日军坦克怕遭到后方敌人攻击，带着少许步兵继续前进。在这紧急关头，后方鬼子指挥官当机立断，立即派出三百多人的援兵前去增援。他心里明白，无论如何都不能叫坦克独立作战。    “轮到我们上场了！”三营三连长喊道。    “轰轰轰”    三连战士用力扔出了手榴弹，在前方烟雾的掩护下，五十多人冲了出去。    “突突突”坦克上重机枪疯狂的胡乱射击，将近一半的战士倒下，另一半的士兵几乎冲到了坦克面前。坦克后方的少许鬼子兵立即冲过来保护坦克。    “去死吧，****的小鬼子！”    战士纷纷拉响身上的手榴弹，不顾一切的朝坦克移动。无论他们身上被刺多少刀，在战士们的眼里只有坦克。    “轰轰轰”    一声声巨响震撼着这整片土地，大地似乎都为之动容。这轮攻击三连炸毁了四辆坦克，炸死所有鬼子兵。    “怕吗？”三连长笑着拍了下少年。    “不怕。”虽然少年这么说，但从声音中听的出来，他开始恐惧。    “看我的。”    三连长拍了拍，再次从容一笑，喊道:“兄弟们，上！”    一轮手榴弹攻击后，三连长带剩下不到二十的士兵冲出了战壕。这时他发现那少年并没有跟来，还躲在战壕里。也许这正事三连长所期盼的，他还只是个孩子，不该死在这里。    “突突突”鬼子坦克不要命射击，似乎预感到了末日即将来临。    三连长先是躲进了一个弹坑，找准目标根据目标坦克前进轨迹扔出了手榴弹，又快速躲进另一个弹坑，接着后仰。    “突突突”坦克不断的接近中，三连长抓准时机拉响了手榴弹。“轰”的一声，坦克有下往上瞬间被炸的支离破碎。    “轰轰轰”又是几声巨响，这轮攻击他们再次炸毁了三辆坦克。    “连长！”少年含泪喊道。    这时最后一辆塔克还在移动中。少年在战壕连滚带爬，一直到坦克正前方为止。    坦克慢慢接近，少年开始恐惧退缩，但一直没有离开那条轨迹。    “连长。”少年含泪叫完后，拉响了身上的手榴弹，“轰”的一声，少年和最后一辆坦克同归于尽。    (本章完)

血战台儿庄 第447章 友军冲突
    城内打的如火如荼，城外一样打的可歌可泣，到处是尸山血海。第二集团军27、30师在台儿庄侧翼阻击日军，协同城内部队共守台儿庄。    两个师的阵地都设在运河北岸，一仗下来子弹打没了，就在运河里和鬼子拼刺刀，死守不退。运河满是尸体，硬是把这条千年古运河染成了红色。    战死的士兵大多血肉模糊，只能靠衣服分辨哪个是鬼子，哪个是战友。残酷的战斗叫双方的士兵麻木，已经不知道啥叫害怕，只是一味的拼杀。    29日，矶谷率师团主力自峄县附近南下，坂垣师团之坂本旅团从临沂南下，一起猛扑台儿庄。    濑谷启旅团曾兵后兵分三路。一路攻击西门，一路攻击东门，中间一路进攻城内的残余兵力。    31师以损失大半，但还在苦苦坚持。池峰城无奈向城外的30师张金照部请求增援。    88旅176团第三营营长仵德厚，接到增援台儿庄的命令后，立即来领三营通过运河南岸前往台儿庄。    仵德厚经过运河南岸时，发现扬宏涛的六连正在那一带休整。战士们虽然全是百姓装扮，但却是清一色日式装备。这叫仵德厚有点生气，前方浴血奋战，他们却拿着这么好的装备在这休息，于是走上前问道:“你们是什么人？装备不错啊，战场捡来的吧？”    仵德厚故意语带讥讽，扬宏涛听完有点来气，道:“我们就是一些看风景的闲人。装备是捡来的，但捡来之前得要了鬼子们的小命！”    “毛都没长起小子，口气不小啊，吹呢吧。这可是近一个连的日军装备，你们要杀多少鬼子！”    这时，仵德厚看到不远出的迫机炮和机枪，骂道:“妈的，我们在战场死人，你们倒好，捡现成的！”    扬宏涛冷笑了下，道:“这么没脑子，你是怎么当上中校营长的。一个连拿这么好的装备驻扎在着，31师是瞎子吗？我们是奉命驻防。这些装备是用战士的命换的！”    “你骂谁呢！？来人，把他们装备缴了。放这里当摆设，还不如给老子拿去杀鬼子！”    仵德厚瞪大双眼。他早看上了这些装备，这些人既然不是西北军，顶多是民众武装之类的。现在前方战事吃紧，他的营正需要这些重装备，倒不如借机发难，撕破脸收了这些装备。    扬宏涛毫不退让，道:“借你一胆试试。”    一个是借机发难收装备；一个是有仗没的打，心中窝火。二人针尖对麦芒，冲突开始升级。    仵德厚喊道:“来人！收拾这帮不知天高地厚的兔崽子，让他们看看什么是正规军！”    三营战士听到命令后欲上前，突然遭到六连战士举枪阻止。行动速度之快，举枪动作之标准叫这些西北军的士兵叹为观止。还有，虽然三营人多，但态势上却落了下风，一群人遭到了包围的态势。    扬宏涛问道:“还要抢吗？”    仵德厚苦笑了下，反问道:“你们到底是什么人？”    仵德厚这才知道自己看走了眼，眼前是一支训练非常有素的部队。    没多久，邵飞带特战队从远处赶来，问道:“发生什么事了？”    扬宏涛回道:”“大哥，他要打劫我们的装备去杀鬼子。”    邵飞看着仵德厚身形魁梧、眼神犀利，像是一个久经沙场的老兵。在看其胸章，部队编号、名字早已模糊不清，还带着血渍。    邵飞对仵德厚说道:“你不是31师的人，应该是来增援的。既然来增援为什么还在这磨蹭时间。”    仵德厚回答道:“我只是好奇。31师都快打没了，为什么还有一支这么好的部队，拿着这么好的装备躲在这里。”    邵飞笑了笑，道:“我也不知道，你应该去问你们的李长官。”    “哈哈哈”仵德厚大笑起来，道:“李长官是何许人也，统帅着几十万大军，会留意你们这几个人。”    邵飞轻笑了下，道:“信不信那是你们的事。”    “我们走！”    仵德厚看了眼邵飞，转身命令道。他知道这支队伍并不一般，在耗下去，别说装备，到时候丢脸的会是自己。    “等一下。”邵飞叫住仵德厚，道:“你不是要装备吗？就这么走了。”    仵德厚转过身有点惊讶。    邵飞对扬宏涛命令道:“除了六连配置的装备，其余的全部给他们。我现在上不了战场，就让他们替我拿装备去杀鬼子。”    “知道了。”    扬宏涛随即把前两天缴获的六门迫机炮，八挺机枪送给仵德厚。    邵飞看着地上的装备，道:“步枪我们没有多余的，因为我们从来不捡。”    仵德厚笑道:“看来我还真是小看你了。你叫什么名字？”    “邵飞，你呢？”    “30师176团三营营长仵德厚。”    听到仵德厚三个字，邵飞心中一震，一时做不出反应。    “都是杀鬼子的，东西我就不客气收下了。”    “随便。”    仵德厚叫人收起装备，对邵飞道完谢后迅速赶往31师师部。    扬宏涛上前问道:“大哥，他是什么人？看你的表情很震惊啊。”    “你知道史可法吗？”    “这谁不知道，名族英雄。”    “如果他不抵抗，做另一个钱谦益投降满人，也许就没有扬州十日之屠。换你，你愿意做谁？”    扬宏涛想都没想，坚定的说道:“我做史可法，投降是军人的耻辱。大哥你说的，军人要有骨气，不能断了脊梁。”    邵飞拍了下扬宏涛轻微一笑，转身走开。而扬宏涛却是一头雾水，不知道邵飞为什么问自己这些，那人和史可法有什么关系。    可是邵飞却十分了解仵德厚，未来的史可法。而未来的钱谦益正是第二集团军27师师长黄樵松，他现在正在城外和鬼子浴血奋战。    当邵飞还是侦察兵的时候，曾今为了仵德厚和黄樵松的事与战友争辩的面红耳赤，所以他对仵德厚印象颇深。邵飞还知道，这次仵德厚增援台儿庄必将名声大振，名留史册。    邵飞和战友争论的焦点就是降与不降。    48年，解放战争时期，太原被解放军围困，孤城难守，国民党大势已去。黄樵松不愿太原百姓再受战火之苦，于是想带领全部守军投诚起义，并秘密派人和徐向前接触。徐帅同意黄樵松起义。    黄樵松和老部下戴炳南商议起义之事，戴炳南表面答应，但内心不决。回去后和他的副师长仵德厚商议，仵德厚义正言辞，投降是军人之最大耻辱。于是命部下控制所有团长，并向阎锡山告发黄樵松。    最后，黄樵松被押往南京枪决。仵德厚率领全军死守太原达4个月之久，导致****伤亡4万，国军伤亡7万，百姓死伤无数。仵德厚被俘，判刑15年。    军人当有骨气！仵德厚因为宁死不降，导致几十万生灵涂炭被后人所病垢，许多人也为此争论不休。    是非曲直自在人心，历史功过自有人评。    (本章完)

血战台儿庄 第448 敢死队长
    “报告！仵德厚率领三营前来报道！”    池峰城已经被当前战事搞的焦头烂额，听到仵德厚到来喜出望外，亲自到门口相迎。    “来的正好，雪中送炭啊。”    池峰城一手扶着仵德厚，一手请他进入自己指挥室。池峰城他心里明白，仵德厚是员虎将，守护台儿庄他将起到关键作用。    仵德厚有点受宠若惊，道:“师长，客气了。军人杀敌报国，在哪个师都一样！”    “有道理。”说着，池峰城指着桌上的地图对仵德厚说道:“今天日军又曾兵了，攻势比昨天更加凶猛。东门阵地已经被日军攻陷，城内的街道巷口也逐一被蚕食，唯一庆幸的是西门阵地还在我们手中。”    仵德厚爽快的说道:“师长，希望我们三营做什么您直说吧，当敢死队都行。”    “好！”池峰城听完很是欣慰，道:“现在以是傍晚，今天的战斗差不多了。你们好好休息一晚，明天给你派发任务。放心，我不会客气的，到时损失惨重可不要怨我。”    仵德厚突然立正，郑重其事的说道:“为国捐躯，死得其所！”    “好了，先带你的人去休息吧。”    仵德厚还现在原地，之前邵飞的事情一直都困惑着自己，于是问道:“来之前我遇到一支奇怪的部队，穿着百姓服饰，但战斗力绝对不一般。我想问，这么好的部队为什么放到后方。”    “你说的是邵飞他们。”池峰城笑的有点无奈，道:“不是我不想用，是徐州方面有人不想他死。他是我们最后的堡垒，最后的王牌。”    “我看他们士兵训练有素，但他们有着强吗？”    “强的不是那些士兵，而是邵飞本人和他身后的那十二个人。大战初期，就是他们毁濑谷旅团所有的后勤物资，切断运输线。濑谷启只有生气骂娘的份，连出兵围剿都不敢，因为他比我们更了解邵飞的可怕。”    “可惜了，早知道刚才就应该会会他，让他知道我大刀的厉害。”    这时，一士兵跑了进来，报告道:“报告师长，西关阵地失守，现在已经被日军占领。”    “什么！？”    池峰城脸色大变。哪里都可以失守，唯独西门不能有失。如果西门阵地失守，指挥部将和城内部队失去联系，城内部队各自为战，将被大量日军逐一蚕食，    现在离预定总攻时间4月2号还有三天，如果这三天台儿庄不住，将宣告整个战役的失败。    那士兵继续回报道:“临近傍晚时分，日军发起了最后的猛攻，一营、二营全力阻击。二营全军覆没，一营身负重伤带十几名伤员撤离了阵地。”    “拍！”池峰城气的使劲拍了下桌子，怒冒:“他怎么不死在阵地上，还有脸回来！来人，把那临阵脱逃的一营长给带到师部，老子要毙了他！”    “是！”    卫兵走后，仵德厚对池峰城师长说道:“阵地刚刚失守，鬼子立脚未稳，但不可强攻收回。我晚上带敢死队夺回西关阵地，然后有我三营负责防御。”    池峰城立即同意了仵德厚的请求，情况紧急也由不得他不同意。31师真的已经无兵可派，预备队、特务连、就连工兵连也都派上去。    现在31师最后的兵力只有西南阵地186团，还有正在城内打巷战的特务连以及其他打散的部队。可他们要守整整三天，北面汤恩伯第二十集团军才能展开合围。    午夜，仵德厚在三营选出40人组成敢死队，欲夺回西关阵地。夺回阵地必须摔小部队突袭，后续部队跟上。如果被鬼子摔先发现，对方利用强大火力压制，就很难再夺回。    敢死队利用夜色隐蔽前行。仵德厚选出几名身手好敢死队员先解决阵地外围哨兵，然后带其他敢死队靠近西门阵地。    “什么人！？”    40人的行动队还是被阵地上的鬼子发现，仵德厚不顾一切带着敢死队发起了冲锋。    “冲啊！”“杀！”“……”    大部分鬼子还有昏昏欲睡，突然被这震天的杀声惊醒。而此时，仵德厚的敢死队已经杀入了阵地。    仵德厚首当其冲，在阵地上横冲直撞、左砍右杀，如若无人之境，鬼子的鲜血早已沾满了他的战衣。敢死队员在队长仵德厚英勇无畏的感染下，下无不勇往直前、奋力杀敌。    然而鬼子也不含糊，阵地上有将近一个中队的鬼子，短兵相接他们可从来没怂过。他们仗着臭不要脸的人多优势立即摆出阵型，展开反击。    仵德厚用力喊道:“兄弟们，此阵地关系战役之成败，我们绝不能退缩！杀！”    仵德厚好话的同时，鬼子趁机刺来，仵德厚稍微一躲，左肩膀被刺。    “妈的，去死吧！”    仵德厚横刀一挥，切断了面前那鬼子半个喉咙，然后忍着疼痛继续拼杀。    鬼子兵不断的从各处赶来，敢死队员要面对一对二或三的局面。但无论他们面对多少鬼子，敢死队员只认准一个目标砍杀。战场一度进入十分胡乱的场面，到处是杀喊声和惨叫声。    白刃战就是残酷、血腥的代名词。“滋滋”有不少敢死队员被刺数刀后，他们最后一刻的做法都是一样的，在他们快倒下的时候，忍住最后气力拉响身上的手榴弹，和周围的鬼子同归于尽。    这就是敢死队，敢死、敢杀、敢同归于尽！    “冲啊！”    当战斗进入白恶化的时候，三营全体官兵从黑暗处冲了出来加入了战圈。战斗形式瞬间逆转，直接倒向了三营一边。鬼子力有不支开始后退，往一个角落汇集。    然而没多久，鬼子援兵也从远处赶来。    “一连阻击援军，其余人杀光剩下的鬼子！”仵德厚用力喊道。    此时的仵德厚全身以是鲜血淋漓。他身中数刀，依旧战斗不息。    “哒哒哒”    十几轻机枪连同两挺重机枪一同向赶来增援的鬼子开火，十几道火线相互交错，一排排鬼子相继中弹倒下。没多久，这伙仓促赶来的鬼子被打退了回去。    阵地上剩余的鬼子没多久也被仵德厚消灭殆尽。仵德全身是血、眼冒寒光，更像是黑夜中的杀神。    仵德厚扛着大刀来到阵地中央，杀的兴起的他早已忘了身上的疼痛，仵德厚大声命令道:“准备战斗！鬼子不会轻易放过这个阵地。”    三营战士立即摆开架势把机枪放到指定位置，在后方架起迫机炮临阵以待。    果不出其然，日军很快布置兵力对阵地展开攻击。由于三营火力强大，击退了日军一轮又一轮的攻击。直至清晨，西门阵地依旧死死的掌握在三营手中，可三营激战一昼夜后损失也十分惨重。    如果31师还想保住西门阵地，唯一的办法就是改变部署，放弃东南阵地，全力回防西门。西门也将成为台儿庄最后的防线。    (本章完)

血战台儿庄 第449章 先斩后奏
    “孙老总，我想放弃东南阵地，全力坚守西门阵地。”    “池师长，你想不战而退吗，这并不像你的作风啊。”    “我也是无奈之举，现在日军占领了三分之二的台儿庄。我现在只有三个阵地:东南、西南、西门，可兵力以不到三个营了。昨晚西门差点就落入日军手里，要不是仵德厚带敢死队拼死夺回，日军站稳西门，整个战局就堪忧了。”    “那好吧，把东南阵地的一个营调回西门阵地，西南阵地负责协防。”    “还有……”    池峰城稍微犹豫，他不知道该不该在电话里和孙连仲请示。    孙连仲在电话里爽快的说道:“有什么事就说吧？知道你们不容易，我能帮忙的一定帮。但援兵暂时没有。27师、30师都很吃紧。”    池峰城说道:“我希望把邵飞从后方调过来，守西南阵地。”    这时电话那头突然安静了下来。对池峰城的请求，孙连仲无法做出应许。    “老总……孙老总……”    “哦，这个……我不能做决定，要请示李长官。”    池峰城听到后有点激动，道:“我真不明白有什么事比台儿庄更重要！台儿庄没了，徐州就不保，徐州没了，下一个就是大武汉！”    “你激动我也没办法。你也不要怪李长官，他又何尝不想邵飞参战，别忘了李长官上面还有人。邵飞能留在台儿庄已经不错了。”    “那没事，我挂了。我31师和台儿庄共存亡。”    卡叱，池峰城挂断了电话。那一句和台儿庄共存亡的话也是如此的有气无力，很显然是池峰城赌气的话。如果没邵飞帮忙，两个半营对付如狼似虎的日军三天，看来31师真的要绝种了。    “都是些混账东西。”    池峰城越想越气，不由自主的骂了一句。    边上的副官看出了师长池峰城的心思，念叨了一句:“将在外军命有所不受。”    “你的意思……”池峰城心中一震。    那副官说道:“反正我们都会战死沙场，何必在意其他。台儿庄之重，李长官不会不知道。也许他希望我们这么做，只是碍于别的因素。”    池峰城赞同那副官的分析，道:“有道理，要不然邵飞早回徐州了，怎么还会呆在这里。”    于是，池峰城下令:东南阵地的一营调到西门和仵德厚的三营兵合一处，有仵德厚指挥。命邵飞带其部队前往西南阵地，协防二营，有邵飞指挥。    如此一来，日军占领了台儿庄整个东部地区，加上东北，日军以战占据了四分之三。这一结果叫矶谷廉介师团长喜出望外，命令濑谷启旅团不惜一切代价攻占西门阵地。现在的他，恨不得把攻下台儿庄的消息发回日本。    濑谷启接到命令后也信心满满，自从曾兵后进攻台儿庄就开始变的顺利，还有他再也没有听到那个恶魔的名字:邵飞。    徐州指挥部。    孙连仲亲自前往总部，向李宗仁将军汇报台儿庄战况。    李宗仁听完没说什么，先叫林蔚转述蒋委员会给孙连仲的电令：台儿庄屏障徐海，关系第二期作战至巨，故以第二集团军全力保守，即存一兵一卒，亦须本牺牲精神，努力死拼，如果失守，不特全体官兵应加重罚，即李长官、白副总长、林次长亦有处分。    “两个半营守三天谈何容易啊。”    孙连仲这话是故意说给李宗仁和周围的将军听的，让他们知道现在局面有多么的危险。    李宗仁强调:“无论如何都要坚持到4月2号。有什么困难就直说吧。”    这正中了孙连仲的下怀:“我想把邵飞调去，他至少顶一个团。”    “坚决不行。”一旁的白崇禧立即表示反对。    “我就不明白了，有什么事比台儿庄还大，比整个战局还大！我现在无兵可派，只有这么一支生机军。”    “这是党国最高机密，你无需知道。”    孙连仲气的叉腰转身，不想面对白崇禧那张老奸巨猾的脸。    指挥部气氛一度紧张起来。孙连仲还是想不通，转身希望李宗仁说句公道话，毕竟他才是这次战役的总指挥。    “总指挥你说怎么办？我是想不通，一个半路跑来的八路军，他的价值能比的上几十万国军的将士。”    李宗仁也表示无奈，白崇禧已经将邵飞的情况告诉了他。虽然李宗仁半信半疑，但抵不过老搭档的说服和军统的情报。军统已经把邵飞所有的事情查的一清二楚，包括他湖南的家乡。    为了安抚孙连仲安心守台儿庄，李宗仁说道:“这样吧，兵我现在没有多余。但我保证4月2号援兵一定到。我尽量和武汉联系，请求空军支援你们。”    这些人还在为邵飞的是争吵不休，池峰城已经先斩后奏把邵飞调到台儿庄西南阵地上。池峰城顺便命令186团二营营长必须无条件服从邵飞命令。    30日清晨，邵飞带部队赶来西南阵地。二营长连忙笑脸迎接:“你总算出山了。只要有你这大能人在，我们阵地就绝对万无一失。师长说了，一切都听你指挥。”    又是热情的微笑，又是没限制的夸赞，邵飞突然有麻麻的感觉，笑道:“我在八路也算营级干部，大家一起指挥。”    “这怎么行！你的事迹传的神乎其神，简直就是战神下凡。那****濑谷启见到你都得夹尾巴饶着有。”    邵飞感觉这人热情过了头，已经到了无节制的崇拜，在说下去非肉麻死不可。    邵飞转身对扬宏涛命令道:“还有一个小时，你带六连去修下阵地，防炮为主。”    “是。”    扬宏涛带六连走后，邵飞问道:“你们营有多少机枪？”    “六挺，每个连两挺。我们还有十二门迫机炮，两挺重机枪。”    “我只要轻机枪。你派人去西门阵地拿3挺来，就说我要的，说借也行。然后让机枪手和副手到城墙集合，准备十八条长绳。”    “我知道，我现在就去安排。”    二营准备离开，邵飞说道:“你就不问为什么吗？”    二营长笑道:“我不问，早晚也会知道。我只想跟你学打仗。”    “忘了问了，你的大名？我叫邵飞。”    “31师186团二营长吴大鹏。”    二人相互敬礼致敬。二人心中都知道，这三天他们将会成为相互依赖的生死战友。可他们不知道的是，他们守卫这里的时间要比预先的要长的多的多。    (本章完)

血战台儿庄 第450章 我们是专业打飞机的
    西门城楼上，邵飞安排了九名机枪手，九名副手。在东、西两边放置了大量的沙包，还有十八根绳子绑在城墙上垂直而下。    在西南阵地以反V形梯子三道战壕修建。扬宏涛用了一个小时稍微改造了下，主要是防御敌人的炮兵为主。扬宏涛还异想天开的在V的中心点，纵向挖出50米长的壕沟，整个阵地成“个”字形。    邵飞安排六连负责右翼，二营三连负责左翼，其余为预备队，随时补充两边。但由于六连在之前的两场战斗中伤亡八十多人（牺牲三十多，受伤五十多留在徐州。根据地出发140人，后吕芷带三十多人参加。现在六连只有八十多人。），二营长随即派了一个排补充六连。    邵飞带着特战队还有预备队的两个连，躲在在后方墙角附近的安全地带，随时准备增援。池峰城师长还派一名医生和四名护士给邵飞，负责救治伤员。    “待遇不错啊？派了四个小护士给我们，还到挺养眼。”    小刀色眯眯说道，可邵飞没怎么理会。    柱子问道:“队长，我们不参战吗？”    邵飞笑道:“先打飞机。鬼子一定会派出大量的飞机，来轰炸他们认为的最后阵地。”    小刀好像想起了什么，对邵飞开玩笑道:“队长，看着那些护士，我一定能打飞机。”    柱子一本正经的指责道:“你脑子能不能想点正事。”    小刀不以为然，反笑柱子:“这么正经活该你现在还是个处男。”    “好了。”邵飞阻止了他们，道:“不过小刀这样我喜欢。打仗用不着这么严肃，什么血雨腥风我们没经历过。也许……”    邵飞欲言又止，本本想说也许在在一起打仗的机会不多了。可现在不是说这话的时候，影响事情。    “轰轰轰”    在北面突然想起爆炸声，十二驾敌机正在西门阵地上空盘旋轰炸，并开始低空扫射。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    城楼上突然抢声皱起，九挺机枪有副手拿着枪驾，排成三三三阵型，对目标飞机无间断射击。    一排排子弹从四十五度角左右射来，鬼子飞行措不及防，乱了阵脚。突然一架飞机冒死了黑烟，呼啸滑落地面，只听见“轰”一声，飞机瞬间被炸的支离破碎。    “好！”“打的好！”“……”    下方部队冒地面的炮火欢呼叫好。上飞机只顾着躲避完全没有时间去攻击地面部队。    这时两架飞机从东朝城楼飞去。机枪手和他们的副手迅速躲到大量沙包后面，飞机无论射击还是投掷炸弹都起不到任何作用。    “笨蛋！”飞机上的指挥官骂道，然后命令那两架飞机有有北往南。    经过阵盘旋，两架飞机有北往南攻击地面的机枪手。十八人早已带上的手套，迅速跑到各自地方，抓住绳子滑落而下，然后在墙角下躲避。    飞机过后，十八又冲了出来。机枪手倒地迎面朝天，副手下蹲拿着机枪架子稳住机枪。这是最标准的打飞机姿势。    “突突突。”“突突突”    九挺机枪再次开始朝天空射击，没多久又击落了一架。    “八嘎呀路！狡猾支那人。”    鬼子指挥官立即命令前往西南阵地，并通知第二梯队飞行中队注意城墙方向攻击。    西南阵地已经开始遭到了地面炮火的轰炸。十架飞机重新列队呼啸而来。    “这些支那猪，我要为小次郎报仇！”    飞机上一名飞行员怒怒的喊道，一脸失去同胞战友的悲愤表情，因而他的飞机最为猖狂。    “砰！”这名飞行员还没来得及为他的小次郎兄报仇，自己和飞机都以中弹，结果可想而知。    “放！”下方有人用力喊道。    “砰！”一声巨响，这不是一支步枪，而且320支步枪一同开枪的响声。    邵飞早已将预备队的两个连组成两大方队，然后有组织的对准一个目标射击。特战队则单独行动，对付一个飞行目标。    几轮这样的攻击后，又有两架飞机被机中落地。    “八嘎呀路！”鬼子指挥官怒不可遏，他这才发现城墙方向的空地上有三百多人一同朝他们射击，见他们没有任何工事掩体，于是命令剩下的飞机朝他们方向攻击。    邵飞用力喊道:“撤！”“快撤！”    三百多人做鸟兽散，纷纷往城墙边跑去。那里已经为他们压好的两条长E形壕沟，还有不少战士向六连借来工兵铲，在外围挖小洞让自己钻进去。    由于城墙的阻挡，这些飞机对下面的人完全无可奈何，无奈飞回了基地。    飞机走后，后方一片欢呼。    “你们太厉害了，这都能想的到！”    几名护士跑到特战队员面前，纷纷夸赞道。并对他们无比的崇拜。    小刀立即叉腰摆出酷酷的姿势望天空，道:“我们是专业的，对非常专业。”    柱子用力推了下，笑道:“你就是专业打飞机的。”    其他特战队员哄笑起来，只有这些护士没有听出来，柱子在说下流的玩笑话。    他们在欢呼赶走飞机的同时。阵地上的战士还在接受炮火的洗礼。由于扬宏涛重修阵地，飞机又被赶跑，伤亡并不是很大。    邵飞看着前方阵地上直线壕沟，他到现在还不明白扬宏涛挖那壕沟的用意。如果他想用那个去炸坦克，那他的战法太天真了。    一小时的炮击过后，阵地突然安静了下来。邵飞立即命令预备分别前往两处阵地抢救伤员。    特战队分两组，柱子带自己的分队支援扬宏涛，小刀则是支援吴大鹏。    “你们刚才打的不错啊。”吴大鹏叫小刀过来，夸赞道。    小刀笑道:“小意思。我带自己小队过来了，合作愉快。”    吴大鹏回笑道:“合作愉快。对了，那直线战壕是什么意思？我到现在也想不明白。我去问的时候，那小年轻笑而不答。”    “鬼他们知道，那臭小子的鬼点子比我们队长还多。”    这时，鬼子地面部队开始进攻，有四辆坦克开路，后面跟着一百多鬼子。    “准备战斗！”“准备战斗！”    两边指挥官几乎同时喊道，两边阵地里战士拉了枪栓蓄势待发。一场激战即将上演。    (本章完)

血战台儿庄 第451章 虚张声势？
    “隐蔽！任何人不许抬头！”扬宏涛大声命令道。    随后，扬宏涛叫人通知左翼的吴大鹏，右翼没发起攻击左翼不得开火。    吴大鹏得到通知后很是无解，猫在战壕里对小刀笑道:“看来我也得听他指挥了。现在鬼子坦克已经接近一百米，换以前我早打了，觉不能叫鬼子接近阵地。”    小刀抬头仔细看了下那条直战壕，他还是不明扬宏涛在想什么，那战壕里根本就没有人，土壁上也完好无损，没有设置机关的迹象。    小刀蹲下后对吴大鹏说道:“也许他和你想的不一样。你想的是如何守住阵地，他想的……也许只有我们队长知道。但以我对扬宏涛的了解，他不会轻易放过前面那些鬼子。”    吴大鹏听完，不可思议的摇头，道:“我不信。一百多鬼子，四辆坦克，全部消灭至少要付出三百人以上的代价。还有一点我不明白，鬼子竟然在第一波攻击就用了坦克。”    小刀拍了下吴大鹏，道:“我们还是拭目以待吧，叫你的人注意隐蔽，不要冒头。”    鬼子部队依旧在慢慢接近，然而阵地上还是悄然无声。    “突突突”“……”    前方只有坦克重机枪的突突声，压制阵地。后方的步兵由于没有遭到攻击，只是排成纵队紧紧的跟在塔克后面。    “八嘎。”    后方的鬼子军官闻到了不寻常的味道，于是命令旗语兵让部队停止前进。    坦克和步兵在离阵地前70米的地方停了下来，同时攻击也停止了。整个战场一片寂静，双方战士的心都悬在空中。无论是鬼子兵还是他们的指挥官，似乎都感受到了一股巨大的压迫感。而那巨大的压迫感来自扬宏涛挖的那条直线战壕。    “鬼子怎么不进攻了？”    “怕了呗，一条五十米战壕就把他们吓成这样，还真没出息。”    “你小子葫芦里卖的到底是什么药，快跟哥说。”    “柱子哥，别急啊，不进攻不正好吗，我们的任务就是坚守待援。不过好戏才刚刚上演。”    “你小子在玩虚张声势，其实那战壕根本就没有任何作用。”    柱子和扬宏涛在战壕里谈论完，扬宏涛用力喊道:“给我用力骂！”    “小鬼子，胆小鬼，一条战壕软了腿！”    “……”    右翼阵地上骂声一片，一部分小鬼子都听的懂中文，各个流露出愤怒的表情。    这时，一个鬼子上前探查那条战壕，发现里面没有任何人，就是一条普通的壕沟。然后回报给了后方指挥部。    “八嘎呀路！狡猾的支那人！”    那鬼子指挥官只是破口大骂，但并没有下达攻击的命令。刚才飞机被击落，他就对敌方指挥官有所顾忌。现在对方阵地又开口侮辱，这明显是激将，引他们去攻击。    边上一军官提醒道:“这会不会是敌人的虚张声势？”    鬼子指挥官摆了下手，道:“敌方指挥官不是简单的角色，前面一定有陷阱，我们先静观其变。”    西门阵地打的正憨，西南阵地却一片寂静，这也叫后方指挥部池峰城师长很是费解。    “邵飞他们在搞什么鬼？这小子，呵呵。”    池峰城完全吃了个定心丸，不由的发笑。    “你在搞什么鬼！？敢欺上瞒下，先斩后奏！”    孙连仲得知邵飞去了前线，气的他亲自到台儿庄后方指挥部兴师问罪。    “老总你怎么跑这来了，快坐。”    池峰城连忙笑脸迎接，请孙连仲到他破旧不堪的指挥部。    孙连仲气呼呼的坐了下来，问道:“说吧，为什么擅自把邵飞调往前线？”    池峰城理直气壮的答道:“为了31不会绝种，为了台儿庄的胜利，为我们第二集团军。”    孙连仲轻拍了下桌子，道:“尽说好话，别给老子来这套！”    池峰城坐了下来感慨颇多，道:“这么好的人才不用在战场上，你说应该放哪里？早上，因为邵飞的布置，击落了五架敌机，他们到现在都不敢飞来轰炸。就在刚才，西门阵地打的火热，可邵飞那边一片安静。鬼子进攻部队在阵地前70米，吓的一步都不敢上前。”    孙连仲不由一惊，道:“有这事，还真是前所未闻。”    这时，一名士兵跑了进来，报告道:“报告师长，西门阵地已经被仵德厚营长击退，西南阵地还有坚持，鬼子没有退，也没有进攻。”    “看来是真的。”孙连仲站了起来，道:“既然来了，就算了。上面怪罪我抗着，你就放心的打。”    “是！”    “还有，40军冯安邦将军开始行动了。他的44独立旅坚守运河防线，并派出一部到日军侧翼牵制敌人的兵力。40军27师一部绕到北线，歼灭了刘家湖一带所有鬼子。”    池峰城感叹道:“老将军是为了我31师啊。”    孙连仲拍了池峰城，道:“他才是真正的军人，西北军的抵住。虽然我职位比他高，但你我在他面前都是后辈。”    孙连仲说完离开了池峰城的指挥部。    西南阵地，鬼子还是止步不前。在这么下去很伤士气，鬼子指挥官现在是进退两难。他已经料定前方一定有陷阱，但就这么撤回，上面一定怪罪。    这时，副官拿着电文走了过来，道:“旅团长很生气，说你是濑谷旅团的耻辱，命令你马上进攻。”    鬼子指挥官把电文缩成一团用力扔掉，道:“我怀疑前方指挥官是邵飞！这打法也就他能想的出来。刚才打飞机你看到了，所以前面一定有陷阱，一定有！”    “既然这么怕陷阱，要不如让士兵去试探性攻击下。”    “好吧。”    鬼子指挥官同意了那人的方案。在炮兵的火力掩护下，一个小队鬼子饶过坦克开始搜索性试探攻击。    “打！”扬宏涛终于下达进攻命令。    “哒哒哒”“砰砰砰”“突突突”“……”    轻机枪、重机枪、步枪一同开火，两个连的火力互相交错，形成了一道密集的火力网，加上特战队助阵，一小队的鬼子很快遭到全歼。    扬宏涛命令道:“停止射击！”    阵地上枪声骤停，鬼子的炮火也停了下来，西南阵地再次回到一片寂静。    扬宏涛笑道:“这添油战术亏鬼子想的出来。”    柱子拍了下，以示鼓励，道:“你小子，虚张声势的功夫练到家了。刚才骂鬼子明着是激将法，这反倒叫鬼子有所顾忌，停步不前。”    扬宏涛道:“是邵飞大哥教我的虚实之道。柱子哥，鬼子已经没耐性了，帮小弟一个忙，叫你的人狙击想进去那战壕里的鬼子。”    柱子一惊，难道自己刚才的推测全错了，于是问道:“是不是那战壕没那么简单？”    扬宏涛扛着步枪，靠在土壁上笑了笑，完全是一副终胸有成竹的模样:“谁叫你们在我挖战壕的时候，全部去西门阵地，你等着瞧吧。”    (本章完)

血战台儿庄 第452章 最强指挥官
    “进攻！进攻！”    添油战术乃兵家大忌，既然濑谷启逼自己进攻，那就就别无选择，只能全力以赴。    坦克再次响起罪恶的火焰，炮口也向前方不断的炮击。后方步兵似乎也感觉到前方危机四伏，没有了之前的张狂。    “轰轰轰”“嘟嘟嘟”    阵地开始遭受炮击，重机枪打进地面的子弹不断的溅起土花。战士们死死的躲在战壕里不敢冒头。    “隐蔽！隐蔽！”    敌人在不断的接近中，扬宏涛还是丝毫没有要反击的意思，看来那直线战壕并不是虚张声势。    前方鬼子部队接近壕沟，然后从中间分开。有鬼子兵想跳进壕沟里想一探究竟，却立即遭到了柱子、秀才等人的狙杀。    坦克接近五十米、四十米、三十米。突然扬宏涛转身朝直线壕沟开了一枪，没一会儿，“轰！轰！轰！”前方响起巨大的爆炸声。    四辆坦克以及后方三十米内的所有鬼子，直接被炸上天。塔克被炸的支离破碎，后方六十多鬼子兵也被炸的粉身碎骨，剩余的鬼子兵早就被吓的肝胆俱裂，狼狈不堪的逃了回去。    扬宏涛就用了一颗子弹击退了日军这轮攻击。    “八嘎呀路！这个幽灵又出现了！”    后方鬼子指挥官气急败坏，用力将手里的望远镜砸到地面。现在他十分确定，对面的指挥官就是邵飞。    然而在后方的邵飞看到扬宏涛的表现，只是摇头可惜。看来他对扬宏涛的指挥并不满意。    阵地上，战士正欢呼初战告捷，而特战队员围在扬宏涛身边对他赞叹有佳。扬宏涛被他一直崇拜的特战队夸奖，不免有点得意了起来。    这时邵飞走了过来，说道:“打的不错，但不要得意。不已物喜，不以己悲，这是人生的态度。而指挥官永远要保持清醒的头脑。”    扬宏涛一下子从得意中清醒过来，道:“大哥，我知道了。”    柱子觉得邵飞在这个时候泼扬宏涛的冷水，有点不近人情。于是对邵飞说道:“队长，你是不是太严苛了。”    “严苛吗？”邵飞拿过扬宏涛手里的抢，问道:“这枪拿来的？”    “鬼子那缴获的。”    邵飞把枪怀还扬宏涛。这时小刀和吴大鹏走了过来，本想赞许扬宏涛一番，但见邵飞冷着脸于是站到一旁，不敢多说什么。    邵飞接着说道:“如果让我给这仗打分顶多及格。你完全可以把鬼子全部消灭，甚至能把那四辆坦克缴获了，可你没有。”    扬宏涛好像知道了邵飞的意思，惭愧的低着头。起先他想到这点子的时候是有点得意忘形，没有仔细想想如何完全去利用那条战壕。    “大哥，我……”    邵飞大断道:“其实一开始我也没想那么多，看你打完仗后才想到的。但你既然早就想到了，就该把那战壕发挥到极致。你现在说吧，让你从新打，你怎么打。”    扬宏涛回答道:“是我太操之过急了，我应该炸后面的步兵而不是坦克。当步兵被炸闷的时候，利用这条战壕出兵，从坦克和步兵之间消灭全部步兵，然后缴获坦克。”    邵飞听完很欣慰，道:“来日方长，你会是最好的指挥员。”    “轰轰轰”    日军发起了新一轮炮击。之前他们受到了莫大的屈辱，他们必须要从战斗找回荣誉。对日本兵而言，荣誉高于他们的生命。    “今天的战斗全部交给你，别叫我失望。那条战壕还有发挥的空间。”    说完，邵飞又反回了后方继续观战。    邵飞已经有了预感，自己有可能回不到八路军的队伍当中去了。现在唯一的愿望就是看到扬宏涛的成长，希望他能独挡一面，代替自己帮助赵飞。    “进攻！进攻！”    那名鬼子指挥官离开指挥部，亲自到前方发号施令、鼓舞士气。    这次他们出动了一个中队180人，分三个梯队，间隔五十米。后方炮火继续炮击阵地，掩护前方步兵进攻。    当鬼子接近五十米的时候，扬宏涛才命令部队开始反击。但由于对方炮火猛烈，左右两翼的阵地都是开始出现伤亡。    鬼子这次完全是有备而来。第一梯队攻击左翼吴大鹏部，在机枪迫机炮掩护下，步兵保持攻击队形快速前进。    而鬼子一反常态，他的第二梯队以机枪为主，原地攻击阵地右翼扬宏涛部。    他们的作战意图十分明显，火力强劲的第二梯队压制扬宏涛，另外两个梯队全力攻占左翼阵地。    现在鬼子两个梯队人数和吴大鹏左翼防御人数相当，只要攻进阵地展开拼刺，那鬼子就十拿九稳。    鬼子企图似乎已经得逞，扬宏涛右翼阵地彻底被炮火和机枪压制住了。扬宏涛不想连队有大的伤亡，命令部队全部隐蔽，不去支援左翼。    “打！机枪用力射击！”    吴大鹏在左翼指挥战斗，他不明白为什么扬宏涛不愿支援自己，难道想保存他们自己的实力？不管怎么样，他们都是自愿来帮助西北军的，此时吴大鹏没有任何抱怨。    “让战士们上刺刀，准备手榴弹。”    小刀对吴大鹏说道，他们非常明白扬宏涛之后想做什么。    “准备手榴弹。上刺刀！”吴大鹏大声命令道。    在鬼子第一梯队接三十米的时候，扬宏涛命令所有迫机炮击集中攻击日军后方八十米的第三梯队。    “轰轰轰”“轰轰”“……”    十几门迫机炮不间断攻击。鬼子第三梯队遭到重创，全部趴在了地上，无法前进。    吴大鹏喊道:“扔！”    左翼阵地剩余的几十名战士纷纷扔出了手榴弹。    “轰轰轰”    几十颗手榴弹一同在鬼子第一梯队周围炸响。扬宏涛抓住时机在朝那直线战壕开了一枪，只见战壕两边穿出十名战士，他们手机拿着捷克式冲锋枪分别朝两边射击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    鬼子第一梯队和第二梯队同时遭到突然袭击，数十名鬼子当场阵亡。    “杀杀杀”    左翼吴大鹏发起了冲锋，战士们在吴大鹏和小刀的带领下冲到了前面，和第一梯队剩余的鬼子展开了白刃战。    鬼子第三梯队完全被炮火压制的动弹不得，现在只剩下了第二梯队。    扬宏涛命令道:“全力攻击！”    六连开始奋力反击，手雷纷纷扔出五十米开外，然后就是机枪对射。柱子等特战队员也没闲着，精准狙杀鬼子的机枪手。    左翼阵地前方，杀声渐渐停止。因为有擅长近身搏杀的特战队员存在，战斗很快就结束了。    虽然战斗结束了，但他们并没有停下脚步，快速朝鬼子第二梯队发起攻击。先是一轮手榴弹，然后就发起了冲锋。    鬼子见大势已去，迅速命令部队撤退，最后撤下来的只有区区四十多人。    在扬宏涛指挥下，战斗再次取得大胜，并缴获了大量的装备。    这次战斗虽然出现了不小的伤亡，但在邵飞眼里算是合格的。扬宏涛还这么年轻，文武双全，将来一定会是部队中最耀眼的新星！    (本章完)

血战台儿庄 第453章 草木皆兵
    每次一场战斗后，阵地上都忙碌不堪。救治伤员，抬运尸体，补充兵员，修筑炸毁的工事，重新布置火力点。    小刀耐不住好奇，想知道那直线战壕里，那十个士兵到底是怎么回事。之前他仔细看过，那就是一条非常普通的战壕。    扬宏涛告诉他，那就是一条普通的战壕。那十人只是在战壕边另外挖了个洞，上面用木板盖住并用土彻底封死。    如果非要说有什么，就是在洞里由上往下往战壕方向挖出的小洞，一可以透气，二可以看见扬宏涛用枪打出的信号。    经过早上的战斗，邵飞从伤亡人数、日军战斗力、以及别客观因素判断，阵地坚持到4月2号勉强没问题。可这里并不是主阵地，西门有失，一切都没有意义。    在西门主阵地，战斗打的异常的惨烈。仵德厚虽然勇猛过人，但指挥中规中矩，没有扬宏涛那种临场随机应变，欲至敌人于死地的才能。他们任务就是打跑了敌人、守住阵地，这样的打法敌人往往损失不大。    中午十分，邵飞带着预备队一个排，将早上缴获的装备送给西门阵地。临走前，他嘱咐扬宏涛西门才是关键，可以的话对西门进行支援和协防。这也意味着下午的战斗，他会留在西门阵地。    看到这么多装备，仵德厚感激不尽，道:“上次见面真是有眼不识泰山，小看你了。早上的战斗你们打不错，至少比我好。”    邵飞惭愧的笑了下，道:“早上，我就组织了一次打飞机，别的我什么都做。仗是我们六连长扬宏涛指挥的”    仵德厚不时一惊，道:“就是上次那个和我叫板的小年轻。我看他连二十岁都不到，真是前途无量啊。”    “不说这个了。”邵飞看着硝烟还未散去的阵地，问道:“伤亡怎么样了？”    仵德厚有点失落，道:“敌人火力太猛了，伤亡了四分之一。在这么大下去，到总攻那天，也许就打光了。”    邵飞查看了下阵地。阵地虽然一片焦土，但看的出来重新修建过。西北角被鬼子占领，他们要同时面对东面和北面的日军。    在阵地前方布满了尸体，邵飞看不出来哪个是鬼子的尸体，哪个是西北军战士的尸体。可见早上战斗之激烈。    邵飞突然提议:“下午我会在这，能把指挥权给我吗？”    仵德厚爽快的答应道:“这正和我意，我很想看看你是怎么打仗的。不过还得知会下池师长。”    邵飞客串指挥西门阵地，池峰城自然高兴。但叫池峰城惊讶的是，早上西南阵地那两场惊心动魄的战斗竟然不是邵飞指挥的，而是一个不满二十岁的小连长。    五饭过后，邵飞立马到前沿阵地观察前方情况。那数百具尸体，大部分杂乱无章的在三十米到一百米之间躺着。    看来仵德厚是个十分谨慎的指挥官，怕阵地有失，在鬼子接近一百米的时候就发起了攻击，至少经历两场白刃战。    邵飞放下望远镜后，沉思片刻。随后找来仵德厚商议下午的战斗。    半小时后，战斗还未打响，邵飞就命令三营留守阵地，一营全部去阵地前方收集那些装备。    日军大队指挥部，一名鬼子士兵报告道:“长官前方有情况，支那军派出大量士兵正在阵地前方收集装备。”    “什么？”鬼子少佐先是一惊，然后漏出笑容，道:“看来他们是弹药不足，不然不会这么冒险，敢在大白天来打扫战场。命令炮兵和前沿部队把他们送回去。”    “嗨！”鬼子兵立即走开，传达命令。    “嗖嗖”“哒哒哒”    鬼子部队对前沿展开攻击。没一会功夫，一营仓皇狼狈的逃回了阵地。    “哈哈哈”“支那猪跑了。”“……”    前方鬼子兵看到一营狼狈不堪的样子各个哄笑着，取笑着。    过了半个小时，日军正事对西门阵地展开攻击。他们还是千年不变的打法，炮兵轰，步兵冲。    鬼子步兵分两个梯队各一百来人，间隔五十米。并横向拉开距离，相当于分成四个方队。单兵间隔也在三米左右，成进攻队形，一定数量的兵力配发机枪、迫机破掩护他们的进攻。    “轰轰轰”鬼子炮兵还在压制阵地，炸声一直都是这片阵地的主旋律。    邵飞在阵地上大声命令道:“隐蔽！没有我命令不许开枪！迫机炮把标尺距离设置在三十米到五十米之间。所有人，先准备手榴弹。”    前方鬼子不断的接近，一百米、八十米、六十米，可是他们没有受到任何攻击。    守军一反常态，让后方那名鬼子指挥官担心起来。换早上，一百米就遭到了攻击。也因为如此，阵地才会出现较大的伤亡。    当鬼子接近五十米的时候，后方鬼子指挥官似乎发现对方的作战意图。于是命令部队发起急冲锋，只要攻进敌方阵地，进入焦灼的白刃战，后方就迅速派出援兵一举拿下阵地。    “冲啊！”“杀！”“……”鬼子发起了急冲锋。    “打！”    邵飞迅速命令道，他本想鬼子接近三十米时发起反击，但时不我待。    战士们扔出手榴弹后，开始朝鬼子疯狂射击，他们绝对不能叫鬼子冲进阵地，不然邵飞之前的计划就会泡汤。    “哒哒哒”“喷喷喷。”“轰轰轰！”    阵地火力全开，因为邵飞增援了装备，火力比以前强大了许多。先头部队的鬼子遭到突然袭击，一排排的倒下，后排的鬼子不顾生死前仆后继。    “坚持住！”    邵飞用力喊道，鬼子还在不断的接近中，有的几乎近在眼前，但很快被射杀。如果让鬼子冲进阵地，后果不堪涉嫌。    鬼子第二梯队也接近到了离阵地五十米的距离，阵地危在旦夕。    “哒哒哒”“哒哒哒”    正在这千军一发之际，前方八十米处，八挺机枪一同开火。他们间隔十米，疯狂的朝鬼子背后射击。    只剩下一半的鬼子遭到强大火力的夹击，简直就是灭顶之灾。无论是进攻还是撤退，都是死路一条。    “杀啊！”“杀！”    阵地前方杀声震天，西北军士兵从尸体堆中不断的站了起来，他们手拿大刀，在仵德厚的带领下冲向了阵地方向。    “冲啊！”    邵飞也下达了冲锋的命令。阵地上的战士嗷嗷叫的冲出了阵地，和仵德厚的部队合击最后的鬼子。    无论是人数还是高昂的士气，鬼子远远不及西北军，最后的鬼子如待宰的羔羊，很快的惨死在西北军的刀下。    两百多鬼子遭到了全歼的下场。鬼子指挥官这才明白，之前敌人为什么冒险收集战场上的装备，原来他中了敌人的“草木皆兵”之计。但现在想到为迟已晚，手下的两百士兵以魂归地狱。    (本章完)

血战台儿庄 第454章 老将雄风
    “你够狠，一出手就是全歼！”仵德厚伸出拇指，夸赞道。    邵飞回道:“鬼子玩来玩去就那一套。炮兵轰，步兵冲；步兵冲，炮兵轰；冲完退，退完冲；冲冲退退，退退冲冲，等把我们消耗差不多，然后在一举拿下。所以，鬼子不到五十米以内我是不会反击的，我不想战士过早暴露在敌人的炮火之下。”    “有道理，我们还能近距离收集装备。”    “好了，我们快点清理战场。草木皆兵我们只能玩一次。下轮只能看靠火力压制了。”    邵飞说完返回阵地，思考下轮攻击该如何痛宰鬼子。    城内31师死守阵地，战士们和日军你死我活；城外也打的火热异常，双方数万人打的是昏天黑地。    驻守运河防线的30师、27师、44独立旅打的十分顽强，双方都付出惨重的代价。    40军冯安邦军长为了减轻台儿庄31师的压力，派出27师两个团，有师长黄樵松指挥不断的袭扰日军后方。    一个早上，两个团先是占领邵家庄、前园村、坟上等处，然后迫近刘家湖。    矶谷廉介中将得知这一消息后，不愿从台儿庄防线分兵。他现在满脑子想攻下台儿庄，挥师徐州。可他面对的是西北军第二集团军的全部主力，31师、30师、44独立旅、27师的两个团，拿下谈何容易。于是，矶谷廉介请求第五师团坂本支队南下，清剿刘家湖附近的中国军队，稳定后方。    刘家湖的日军已经被27师两个团左右合围，五百多鬼子困守刘家湖一带等待援军。    右翼27师临时指挥部，师长黄樵松得知坂本支队前来支援的消息后，部队是攻是退犹豫不决。    一军官建议道:“我们还是撤吧，见好就收。刘家湖现在驻守五百日军，拿下谈何容易。”    另一军官也赞同撤退，道:“虽然刘家湖已经被我们围住，但工事坚固，一时半会拿不下来。如果一旦被咬住，日军援军一到，里外合击，到时候想撤就难了。”    大部分军官表示了一样的想法，只有一部分表示反对撤离。这是千载难逢的合围机会，一但放弃，实在可惜。    黄樵松犹豫不决，他又不想冒险，又不想错过这全歼日军的大好机会。    “撤什么撤！身为军人，仗都没打怎么敢言撤退二字！”    一声十分洪亮且带有十足的声音从指挥部门口传来。    “军座！”    所有军官一同朝一名五十五岁的将军敬礼致敬。五十五岁，在那个年代以算老人级别了（孙连仲小他十岁）。    见那人身子挺拔、硬朗。脸上虽布满皱纹，但无法遮掩其军人该有的英气，而那黑框眼镜后面犀利的双眼，是那么的炯炯有神。此人正事冯安邦。    “你们这些后生，真是叫人失望。两个团被五百鬼子吓住，传出去老子在西北军就不用混了！”    说着，冯安邦走到指挥室中央，那些人迅速散开。冯安邦仔细看着作战地图，然后说道:“你们有仔细研究过敌我态势吗？一个坂本支队就把你们吓成这样。”    黄樵松在一旁小声问道:“军座，您有何高见？”    冯安邦没有回应黄樵松，他还在专注地图，脑子里不断思考推演。其实冯安邦不怎么喜欢黄樵松的那股书生气，动不动就写诗舒情，完全没有军人该有的那股硬朗之气。（被老蒋毙了，还要做诗一首。）    一会过后，冯安邦说道:“这仗可以打。敌人全军到达至少需要三个小时，只要我们在这三个小时解决战斗就可以。打仗不要前怕狼后怕虎，要分析敌我力量，主客观因素。”    “是！”那些军官向接受训导一般，一同立正。    冯安邦带着杀气，命令道:”“传我命令，迅速展开对刘家湖一带鬼子的攻击。命令炮兵对其展开半小时炮击；命令左翼部队集中火力对刘家湖展开佯攻。半小时后，右翼部队直接发起起冲锋，大刀见红！要打出西北军的气势，西北男儿的血性！”    “是！”“是！”    冯安邦就是这些军官的定海神针，有他上前线亲自坐镇，他们就有了底气。    两个团很快对刘家湖展开攻击。刘家湖一带鬼子早已修筑防御工事，两条阵线分别对付27师两翼的部队。    “轰轰轰”    27师炮兵对日军左翼展开炮击，右翼部队也将迫机破等重武器运到了左翼，给日军造成主攻左翼的假象。遭到如此猛烈的炮火，日军左翼阵地出现了大的伤亡。    半小时炮击后，27师左翼部队发起了猛烈的攻击。在机枪炮火的掩护下，步兵向对方阵地逼近。    战斗持续了二十分钟，然而日军右翼纹丝不动。    “军座，日军还是没有动静。”一名军官向冯安邦汇报道。    冯安邦坐在指挥室正中的椅子上镇定自若，命令道:“命令左翼加大攻击力度，十分钟后，如果日军还没动作，佯攻变主攻。右翼部队从中路穿插，切断他们。”    “是！”那名军官迅速向前方传达冯安邦的命令。    日军左翼不断遭到西北军如潮水般的猛烈攻击，损失大半。日军指挥官这才判定敌人的主攻方向是左翼，于是命令右翼部队迅速增援。    “好！”冯安邦得知这一消息后大喜，拍了下桌子后，大声命令道:“传我命令迅速对日军右翼展开炮击，命令右翼部队直接上大刀，攻占地方阵地。得手后，两翼部队发起总攻，全歼刘家湖所有日军！”    冯安邦为什么执意要在日军右翼发起主攻，鬼子为什么迟迟不愿意增援左翼？原因很简单，地势问题。左翼易守，右翼地势稍微偏低，不易守。    而冯安邦为什么不直接从容易攻打的右翼展开攻击，因为如果一时攻不下来，左翼日军就会增援，到时后会陷入僵局，甚至被拖住。日军援军一到，从侧翼进攻，27师不死也得脱层皮。    “杀！”“杀！”“……”    右翼四面八方杀声四起。西北军占据了地利的优势，而敌方阵地又撤走一部分兵力，27师很快的就攻进了对方阵地展开白刃战。    西北军几乎十倍于敌人的兵力，彻底将鬼子碾压，战斗才过了十分钟就结束了。    战斗刚刚结束，右翼部队迅速对鬼子左翼阵地后方发起冲锋。    此时左翼的战斗还成焦灼状态，西北军以从后方杀了过来，鬼子部队顿时阵脚大乱。左翼的西北军趁机发起冲锋，围攻这伙鬼子。    这不到两百多的鬼子，在两个团的夹击下遭到了灭顶之灾。刘家湖一带鬼子遭到全歼，有效的减轻了台儿庄31师的压力，    战斗结束后，冯安邦立即命令部队朝东南方向撤离，回固运河防线。    (本章完)

血战台儿庄 第455章 刀哥被甩
    傍晚时分，双方的罢兵停战。一阵晚风吹过，将战场的硝烟还有叫人作呕血腥味吹散，但它吹不走仇恨、愤怒、伤痛、戾气。    虽然两个阵地仗打的都不错，但是看着战友们一个个死去，让活着的人笼罩在悲伤之中。而那些伤员正在抚平伤口，等明日再战，直至战死为止。    “正月到十五，十五的月儿圆……”    一些战士在阵地上哼起陕北小调，语调中都带着凄凉。    仵德厚拿着两馒头朝邵飞走来，邵飞正坐在一小坡上看着那片几乎被烧焦的阵地。    “这周围的气氛不对啊，一股凄凉、哀怨。”    “我们是一起从西北过来的，思念家乡，人之常情。看着那么多兄弟战死，不免哀伤。”    仵德厚说着，惭愧的笑了下，将馒头给邵飞，道:“人心都是肉长的。”    邵飞问道:“不影响士气吗？”    仵德厚回道:“不会，明天杀敌照样嗷嗷叫。”    邵飞不在多问，开口吃自己手里的馒头。他知道，来自不同地域的军队，其个性都有所不同。面对着尸山血海，他们也唱不出信天游的豪放。    仵德厚坐在邵飞边上，拍了下邵飞，问道:“我一直有个问题想问你。你不在山西山沟沟里想清福，干嘛跑这来受罪，搞不好会丢了小命。还有，无论是川军还是西北军，和你们红军结下的梁子可不少。”    邵飞没有立即做出回答，也许是这问题问的人太多，回答的也太多了。    仵德厚接着说道:“尤其是我们西北军的马家军，虽然孙派不是一路但也是西北军。他们全歼了你们西路军两万多人，还有两千妇女团。我曾去过那宁夏，那些女人下场十分凄惨。”    “你干嘛在这个时候问这些？”    “没什么，好奇。我见过以怨报德的，但没见过你这样的。”    “谈不上以怨报德。我打鬼子和对方是什么军没关系。至于你说那些，我是红二方面军没经历过，所以没那么大仇恨。如果当时我在西路军，那三马的人头我一定会把他砍下来，喂野狗。”    说完，邵飞站了起来准备离开。    仵德厚问道:“你要去哪？”    邵飞背对着回道:“我是黑夜的幽灵，我要叫城里的那些鬼知道什么是恐惧。”    邵飞回到西南阵地。特战队员吃过晚饭正在土坡上休息，唯独不见小刀。    邵飞上前问道:“小刀呢？”    柱子站了起来，笑道:“受了点轻伤，找护士包扎去了。”    “王八蛋！”邵飞有点来气。小刀是特战队员中身手最好的一个，别人没受伤，偏偏他受了伤，一定想借机把妹。    “晚上有任务。”邵飞看了下时间，命令道:“你们现在可以睡五个小时，晚上10点出发。”    命令完以后，邵飞气呼呼的离开。    来到后方，邵飞发现小刀正和一个护士打情骂俏，甚至发现小刀还有点不规矩，顿时火冒三丈。    “刀子！马上给我滚过来！”    邵飞推着小刀来到无人的地方，骂道:“你可以对女人好，但我不希望你下流！”    小刀不以为然，只是一笑:“我哪里下流了？”    “你还说没有，当我是瞎子啊！”    “那又怎么样？男未婚，女未嫁。就算我和她上床，又有什么关系。”    邵飞不明白，明明是自己做错了事情，好像他受到了天大的委屈。    “我说班长，大哥。凭什么你不分青红皂白就对我大加指责？”    说着，小刀拉开衣领，指着胸口那点刺伤，问道:“你是不是觉得我是故意受伤来把妹的？鬼子刺刀都到我胸口了，要不是我小刀躲的快我早死了！要不是我受伤，那姓吴的营长也早死了，我是为了救他！”    邵飞知道自己错怪了小刀，抱歉道:“对不起。可是你……别忘了你还有茹雪。”    小刀听到茹雪二字一脸的苦涩，转过身背对着邵飞。    邵飞把手放到小刀的肩膀，上前问道:“你没事吧？”    “我有什么事。柱子说我讨女人喜欢，很容易让女人爱上我，我能有什么事？你说，我还能有什么事！？”    小刀语气有点激动且带着沙哑，邵飞能感觉到他内心的悲伤，小刀继续说道:“我一直都很好，只到下午刺刀插进我胸口的那一刻，那是我离死亡最接近的一刻，我脑子竟然浮现出了那臭女人的模样。”    邵飞问道:“臭女人？你指的是茹雪？”    小刀转过身，道:“我被那臭女人甩了！出发到现在我一直装若无其事，只到刚才被你无理指责。出发前，我们去湖边约会，当时我说了这辈子最不该说的一句话。”    小刀回想起来，后悔的用力抽了下自己一大嘴巴子。    “你说什么了？难道我没教你，对女人有些话是不能说的吗。”    “我现在没心情和你说笑。”    “你说。”    小刀舒了口气，让自己平静，然后说道:“我从小就是孤儿，渴望有家的温暖。我和她说，将来要她为我生很多小小刀，有个热闹温馨的家。”    “这句话没问题啊，是女人听了都会很高兴。按肥皂剧的剧情发展，她一定会笑着说，生这么多你当我是母猪啊。”    小刀瞪着邵飞，怒道:“小刀心情很不好，不要和我说笑，OK？”    “sorry，继续。”    小刀继续说道:“你忘了她是什么人了吗？是那滚蛋的姨太太。她嫁给了仇人，怎么可能为他生孩子，结果她不知道从哪里找来了绝育的药。所以，她以后都不能生娃娃了，于是把小刀甩了。我说了我不介意，可她还是把我甩了！”    邵飞呼了口气，这才明白一切。    “绝育药，这个时代的科技有这么发达吗？”    邵飞笑着自言自语，小刀听到后激动了起来，抓住邵飞:“你这话是什么意思？”    邵飞笑着回答道:“这世界上根本就没有绝育药，要不也不用冒险做结扎手术了。你个白痴！”    “你是说……”    “我想是茹雪被那个江湖郎中骗了。不是茹雪不会生，是那男的纵欲过度，下面那玩样不行了。”    “我的亲大哥，你说的是真的？”    “别的我不知道，反正没有绝育药。再过几十年也没有。”    “你说，我信！”    邵飞拍了下小刀，道:“晚上有任务，你既然受伤了就休息吧。”    “我没事。爱情让我再次复活了，它能治愈一切伤痛。”    “你小子。”    邵飞笑着和小刀一起走了回去，准备晚上的行动。    （PS:这一章只是为主角回现实世做的铺垫。）    (本章完)

血战台儿庄 第456章 黑夜中的幽灵部队
    入夜，特战队准时出发，从南门方向进入城区。他们的任务就是打击分散在城里各个要道的小股日军。    “什么人！？”一个小哨兵用枪对准邵飞他们，其年龄不过十六岁。    “自己人。”    邵飞走到小哨兵面前，那哨兵大量了邵飞一番，问道:“你们是城里的义勇队？”    “义勇队？”    邵飞好像从来没有听过这个名字，那哨兵解释道:“鬼子来了，庄里的人都走光了，但留下了一支有年轻人组成的义勇队，人数在一百人左右。他们了解庄子地形，神出鬼没的到处偷袭鬼子。”    邵飞道:“我们不是。我叫邵飞，你们是哪个部分的。”    “你就是邵飞啊。”那小哨兵听到后激动不已，道:“31师都知道你的大名，说你打仗可厉害了。”    邵飞笑道:“过奖了，说说城里情况吧。”    那哨兵介绍道，他们原先是守东门的部队。后来部队打散了，他们连长不愿意撤离，就跑来打巷战。    鬼子不断的压缩占领，蚕食了大部分城区，只有南区一小部分没有被占领。    在这一带不只有他们，还有特务连、工兵连、其他被打散的部队、还有那支义勇队。总人数不祥，都各自为战，坚守着这片土地。    那哨兵最后说道:“现在鬼子以班或小队为单位，占领着各个路口，白天相互协防，相互增援。他们太厉害了，枪法准、火力猛，尤其是那平炮，我们的工事瞬间就被炸没了。”    说道这，那小哨兵有点不堪回首，一脸悲伤。    邵飞拍了下小哨兵的肩膀，道:“好了，带我去见你们连长，晚上我带你们大反击。”    在小哨兵的带领下，邵飞等人来到了他们连队所在位置。    这是一道重要路口，左右两边都有沙包磊起的工事。周围大概有三十多人在几处火堆旁休息，见其神色，都以疲惫不堪。    邵飞说明了来意，那连长姓张，他看着自己的战士有点为难，说道:“都打了一天仗了，我看他们都累的不行。我们撤出来有六十多人，现在就剩这么多了。”    这时，周围的战士都围了过来。    “连长，我们还可以再打。”    “对，让我打吧。我都听说了，他是邵飞，他要带我们反击，我们要报仇！”    “报仇！我的兄弟还在对面躺着，晚上冷，我要让他入土为安。”    “……”    战士们纷纷表示愿意跟邵飞反击。除了报仇，他们还想带着那些死去的战友回家，至少现他们还记得每个人牺牲的位置。    “砰砰砰”“轰轰轰”    突然，在东北响起了密集的枪炮声。    “好了，跟我出发！”    时间紧迫，邵飞迅速带着这些人朝东北方向跑去。    “散开，隐蔽！”    邵飞发现前方有队人跑了过来，但不知道是敌是友。后方部队迅速散开，躲到破旧的屋子或废墟、土坡后面。    没过多久，一队人跑了过来。他们穿着百姓服饰，手机拿着不同类型的武器，三八、汉阳、大刀、菜刀。邵飞立即明白他们就是传说中的义勇队。    “不许动！”    这二十多的义勇队迅速被张连长的人围了起来，着实吓了他们一跳。    一名二十五岁左右的男子举手，慌张的喊道:“自己人！别开枪！”    邵飞示意了下小刀看有没有鬼子追来。    那男子叫住小刀:“别去了，没鬼子追来。妈了个巴子的，鬼子******太狡猾了，白天这么嚣张，晚上就猫工事里死也不求来。”    没多久从那个方向又跑来了四十多人，大部分拿着大刀、菜刀、柴刀。    带头的冲那男子抱怨道:“司令，小鬼子就是不出来。”    邵飞上前笑着问道:“司令，怎么回事？”    那男子气呼呼回答:“在那大路口有四十多鬼子，屋顶墙头都有。我想引他们出来，在后面废墟附近打埋伏，可鬼子就是不出来。”    “我们走。”邵飞拍了下那男的，道:“想打鬼子就跟我来。”    一群人跟在了邵飞后面。经过侦查，邵飞折返回来，问那男的:“这里的地形你了解吧？”    那男的回道:“嗯，台儿庄就是我们的家，哪有人不了解家的。”    于是邵飞叫那男的绕过前面路口，在其后方隐蔽伏击。然后叫张连长带人堵死鬼子去东边的道路。因为东、北方向都有日军的主力部队在，想逃只能从这两个方向。    张连长问道:“那你们呢？”    邵飞回答道:“当然是消灭那些鬼子了，你们就是负责漏网之鱼。快去吧，别为我们担心。”    张连长带人走后，邵飞迅速展开行动。这种打法可不是邵飞想到的，读书的时候玩《三国群英传2》想灭掉城池里所有主将或招降，就要派出多支部队堵死城池周围各条道路。    邵飞用手语命令小刀解决屋顶、墙头的暗哨。然后命令柱子的狙击组到屋顶等制高点待命。    “轰轰轰”    鬼子工事突然爆炸，不知道从哪里扔来的手雷精准的扔到了里面，十几名鬼子直接被炸飞了出去。    “砰”“砰”“……”    四面八方不断的响起了枪声，不少鬼子还不知道抢从何处打来，脑袋已经开了花。    “隐蔽！隐蔽！”一名少尉指挥官惊恐的命令部下隐蔽。    “砰”一枪，一颗子弹精准的打中了他太阳穴。    剩下的鬼子失去了指挥官更加惊慌失措，不断的朝周围开枪还击，投掷手雷制造光亮。即使如此也无济于事，他们是无法找到黑夜中的幽灵。    狙击组不断切换角度，围杀下面到处躲藏的鬼子。有些鬼子索性跑到周围的房屋，只听见“啊！”的一声惨叫，院内在也没有了声响。    “是幽灵、恶魔！”    怎么躲避都是个死，死这么多人可连敌人的鬼影都没发现，剩下的鬼子开始奔溃，无序朝东、北方向跑去。    这片小战场一下子安静了下来，特战队员这才敢从黑暗处走了出来。    没多久，东、北两个方向一片抢声。不一会，两队人兴高采烈的走了回来。    “爽不爽！”邵飞兴奋的喊道。    “爽！”所有人一同高喊。    邵飞看着地面的武器竟然还有一门平炮，于是命令:“带上这大家伙去另一个目标。”    在义勇军的带领下，邵飞带队去攻击西面日军小队。    为了节省时间，特战队清理外围岗哨后迅速散开，前往适合他们的位置。    “轰！”张连长直接用平炮发起攻击，然后部队从东面发起猛攻。特战队员自然是从各处用手雷、子弹伺候他们。战斗再次以胜利结束。    战斗惊动南面西北军散落的部队，他们纷纷赶来，愿意和邵飞一起大反攻。部队人数一度接近三百人。邵飞简直如鱼得水，并展开逐屋逐巷的攻击。    三百人有南往北的大反攻就此展开。    主要道路上鬼子部队都有特战队负责主攻，其余部队封锁周边道路，负责堵截。    当日军援军到达的时候，部队迅速朝黑暗处散开，消失的无影无踪，等特战队到来。    整个庄内到处是抢声、炮声。无论是援军，还是驻守要道的部队，都在消耗中慢慢的被歼灭。    日军指挥部很快就知道这是邵飞的杰作。濑谷启深知，在黑夜中他拿邵飞这个幽灵无可奈何。当邵飞带队伍攻道中断的时候，濑谷启命令所有要口部队撤出要道，前往主要阵地。    一场黑夜中的大反攻，以邵飞的彻底胜利而告终，这也间接的守住南南门。    (本章完)

血战台儿庄 第457章 坂本南下
    苦两天两夜，一直到了四月一日，台儿庄城内各守军伤亡大半。西北门、东门、北门、东南门均沦入敌手，守军仅据有北站、西关和南门。    池峰城以无兵可派，无奈命令城内打小巷能联系上的部队撤至南门，守住最后的防线，等待最后的反攻。邵飞所在西南阵地要同时协防南门、西门，经常主动出击侧击日军，由此一来，伤亡也不小。    “大哥，今天会是最后一天吗？明天他们真会发起总攻合围台儿庄吗？如果在不来，我们真的要打光了，呵呵。”    扬宏涛苦笑问邵飞。此时以是中午，他和特战队员们一起看着满目苍夷的战场，吃着午饭。    “鬼他妈知道。”邵飞也已经感到疲惫，一下子躺下看着天空，道:“也许只有天空是最纯净的。真蓝，一点雾霾都没有，”    小刀搂着扬宏涛，开玩笑道:“小子，如果死在这是不是感觉很冤枉。徐州还有一个美的不像话的媳妇，你连碰有没碰过。”    扬宏涛笑着回道:“打鬼子死哪都一样。至于女人，刀哥彼此彼此。”    柱子插话道:“你刀哥可不和你彼此彼此，他下面早就被污染的不像话了，搞不好茹雪肚子里小小刀都有了。”    柱子的话引来了特战队员的一片哄笑声。    “吃不到葡萄，说它是酸的。你们是羡慕嫉妒恨。”    小刀不以为然，也默认了和茹雪有什么。可小刀现在还不知道，茹雪以偷偷离开了双飞大队，正南下徐州寻找他。    扬宏涛提醒道:“刀哥，你这么做违纪的。”    小刀拍了下扬宏涛的头，道:“别学假正紧的柱子，跟刀哥学。刀哥问你，是违纪重要还是老婆重要。你要说违纪重要，那你根本就不爱她。八年军龄，八年后还未必是团级，你让她等你一辈子啊，搞不好哪天牺牲了，那不亏大了。”    邵飞看着天空，突然说道:“刀子，别教坏小孩子。”    这时远处三匹快马朝这边跑来，带头的衣着光鲜，中尉军衔，看其军装不是西北军。    中尉下马后，拿出电令，念道:“总部特令，命邵飞立即带领部下反回徐州。第五战区总指挥部。”    邵飞站了起来，问道:“命令是哪位将军下发的？”    “这……”中尉犹豫不决，半天后道:“是李长官。”    邵飞拿过电文看了下，下面并没有李宗仁的落款，于是说道:“你回去吧，我是八路军隶属第二战区，不接受你们的命令。”    “你这是借口抗命。”    “那又怎么样？”    “来人，将邵飞带回徐州！”    中尉身后的两名士兵欲上前，迅速被小刀和柱子制服。    邵飞警告道:“在我没生气之前，回去吧。”    中尉十分为难，道:“这……我接到的是死命令。”    邵飞笑道:“那应该派更多的人来。没有一个团的兵力请不动我邵飞。”    中尉无奈反回徐州。邵飞知道徐州有些人已经按耐不住了，而这命令也许李宗仁知道，但并非他的意思。    徐州指挥部以乱成了一锅粥，计划永远赶不上变化。本想4月2号第二集团军对台儿庄濑谷旅团展开合围，第二十集团军从向城方向向西对日第十师团合围，然而……    进攻临沂59军张自忠部，第五师团的日军坂本支队突然南下，并留下两个大队迷惑张自忠。张自忠浑然不知，也因而遭到委员长通电斥责。    李宗仁请求20集团军汤恩伯部侧击日第十师团，遭到拒绝。理由是怕被日军第十师团和坂本支队合击，因而按兵不动。导致总攻计划推迟。    “20军团有消息了吗？”    “没有。”    徐州指挥部一片沉浸。坂本支队主力8千人的虎狼之师正极速南下，如若无人之境，无人去挡。如果和濑谷启支队汇合，别说台儿庄，第二集团军孙连仲部也将遭到覆灭。    “为什么不肯出兵阻击坂本支队，难道真想我西北军覆灭不成！？”    孙连仲得知这一消息后，气冲冲亲自来指挥部质问。    李宗仁感觉愧对第二集团军，但他也无力解释，大声命令:“继续电令汤恩伯，命他在向城、爱曲一带阻击坂本支队！”    孙连仲听完气消了一半，但他还是对汤恩伯不抱太大希望。藤县王铭章就是很好的前车之鉴。    正去如孙连仲所想，汤恩伯还是不肯出兵，回电还是那一句话。    “见死不救，实至名归啊！”    孙连仲气再次上来，说道:“我不愿意赴王铭章后尘，我西北军自救。全部战死，我西北军也对的起国人！”    说完，孙连仲拿起边上的电话，划了几下:“帮我接40军。”    “喂，我是冯安邦。”    “我是孙连仲，把从刘家湖撤下来的27师两个团迅速前往兰陵一带，阻击坂本支队。”    “我知道，我亲自上前线指挥。”    老将军没有多余的话，他知道事态的严重，就算打光也不能叫坂本支队前往台儿庄和濑谷支队兵合一处。    孙连仲挂断电话，一直沉默。谁都知道，两个团去阻击日军一个旅团无非是找死，但孙连仲只能做到这些。    “我回去了。”    孙连仲有点失落，转身离开了指挥部。    孙连仲走后，李宗仁也是无奈。现在他回想起大战之前徐祖贻对自己说的话，他未必能指挥汤恩伯部。    “两个团临时去阻击急于增援的日军旅团，无异于杯水车薪。以我看，他们只能坚守到3号。到时候20军团再不出击，我们就输了。”    这时，一旁的陈昊天开口说道。李宗仁又何尝不知道孙连仲刚说的是气话，让27师去阻击坂本支队是想争取时间。只要在这段时间里，汤恩伯出击，西北军还有希望。    陈昊天建议道:“我们不能什么都不做叫西北军寒心。我建议把徐州散落的各部，临时组建一个师去增援。”    李宗仁同意道:“好办法。徐州有藤县撤回的川军、还有孙元良的88师从南京撤回来的部队，有4千之众。但就缺少一个能同时指挥的人。”    陈昊天道:“我来指挥可以吗？毕竟我就是川军将领，他们买我和陈家面子。虽然腿不方便，但邵飞那小子说过，指挥官不用上场杀敌。”    的确川军买陈昊天面子，陈家财富源源不断的支持川军。可他未必指挥的了中央军曾今的王牌88师。    李宗仁问道:“那88师你指挥的动么？”    “我不行，但有个人可以。”    “谁？”    “邵飞。88师撤回来全部是雨花台下来的部队。南京保卫战的时候，邵飞在雨花台和他们并肩作战到最后一刻，只到在长江边分手。邵飞和孙元良还有战死的高致嵩、朱赤将军交情匪浅，88师买他的面子。”    李宗仁思虑片刻，道:“我同意。你务必在2号将两帮人马组建起来，有你任临时师长，邵飞身份特殊当你的参谋。我再派给你两个炮团，3号必须到达向城。是阻击还是全歼就看汤恩伯部了。”    “是！”    陈昊天正准备离开，李宗仁私下对他说道:“打完这仗叫邵飞不要在回徐州了。替我说一声，我李某对不起他。”    陈昊天完全听的懂这话的意思，答应后离开了指挥部。    (本章完)

血战台儿庄 第458章 血性敢死队！
    42军27师79旅两个团接到冯安邦命令后，迅速赶往兰陵以南，向城以西修筑防线，阻击坂本支队。    冯安邦本人还在军部指挥44独立旅和27师另外一个旅的战斗。阻击战打响也在4月2号清晨，所以他并不急于前往。    战局和预想发生了极大的变化，原本合围时间定在2号，31师池峰城只要守到2号就可以。可现在时间将会推迟，如挡不住坂本支队，胜负难料。    “军座，合围时间推迟，看来31师要打光了。”    傍边一军官带着悲观情绪说道，而冯安邦又何尝不知。冯安邦是身经百战的老将，他知道轻重缓急。阻击坂本支队固然重要，但台儿庄才是重中之重。    还有，战前李宗仁的“请君入瓮”之计并没有完全实现。濑谷旅团的指挥部，还有一部分兵力并没有全部进去台儿庄。就算现在合围台儿庄也只能消灭濑谷旅团的主力，这是打了折扣的。    冯安邦突然问道:“黄樵松的27师79旅现在怎么样了？”    一军官回答道:“已经到达指定位置正连夜修筑工事。”    冯安邦命令道:“立即组建敢死队附带一营，于晚上凌晨进攻台儿庄。”    那军官劝说道:“军座三思啊。合围时间已经推迟，您这么做没有任何意义，只能白白牺牲。”    冯安邦叹气道:“我不能叫31师绝种，让31师的将士寒心，能帮就帮吧。执行命令。”    冯安邦不只是想减轻台儿庄31师的压力，还有一个目的就是想将濑谷启的外围部队引进城内。只要达到作战目的，胜负就看汤恩伯20集团军的抉择了。作为一个西北军老将，能做的也只有这些。    台儿庄再次经历了一天的血战，阵地几度被攻陷，几度被抢回。双方士兵的尸体堆积如山，鲜血融入焦土成暗红色。一股浓浓的血腥无论晚风怎么吹都挥之不散，就连晚饭因为这血腥味战士们都难以下咽。    晚饭过后，邵飞被池峰城叫到师指挥部，将一纸任命交给邵飞，道:“没想到你和孙元良的88师也有如此渊源。”    邵飞看完后有点糊涂，道:“师长，我不是很明白。”    池峰城解释道:“日军第五师团坂本支队大举南下，八千多人，临沂还有两个大队不久也会南下，一共上万之众。27师的两个团以前往阻击，徐州临时组建了杂牌师前去增援。杂牌师以川军、88师残部为主，还有其他部队，都是打残了去徐州休整的。代师长是川军陈昊天，你认识。李长官怕88师官兵不服他，所以派你去协助陈昊天。”    邵飞回想南京保卫战之后，道:“都是雨花台下来的兄弟，我们一起战斗过。不对啊，88师还有廖龄奇副旅长。”    池峰城回道:“他被调到74军了，现在是58师师长（副师长张灵甫）。留下徐州的是当初的伤员，一部分伤愈后没有得到安置，滞留徐州，现在群龙无首。”    邵飞这才明白一切，而这应该是陈昊天那小子的主意。既然如此，邵飞说道:“我想川军和88师应该合的来，毕竟孙震将军和88师师长孙元良是亲叔侄。都姓孙，不知道和孙连仲司令有没有为亲戚关系。”    “别胡说，他们没有任何关系。你明天下午出发，必须于下午五时前往徐州以西三十公里处的公路，于陈昊天汇合。台儿庄就交给那个少年英雄吧，我相信他。记住，阻击和消灭坂本支队关系到整个战局。”    “是！”邵飞敬礼后转身离开。    4月2号凌晨，台儿庄东侧44独立旅阵地，两百名敢死队和一营整装待发，一共五百余人（这几仗下来，一营死了不少）。冯安邦将军亲临阵地亲自为他们送行。    冯安邦慷慨激昂的说道:“我不想说什么保家卫国的大道理，我只想说我们是军人。身为军人就应该有血性，有骨气！有不畏死，勇往直前的勇气！我是将军，但和你们没什么区别，因为我们都有一个名字，军人！我们应该为身在这个时代的军人感到骄傲、自豪！因为我们的一举一动都将名流史册！你们晚上的行动国人不会忘记，后代子孙不会忘记，历史不会忘记！”    “杀！杀！杀！”敢死队振臂高喊。    冯安邦用力吼道:“出发！”    在一营长的带领下，敢死队和一营战士朝东门进发。    东门，是鬼子防御比较薄弱地方，其主力全部集结到了西门和南门。北门是日军指挥中枢和城内主力的连接要道，自然有重兵把守。    敢死队率先发起了攻击，一营紧随其后。敢死队员越过了城墙，迅速与日军接上了火。    “轰轰轰”    勇士们先是猛甩了一顿手榴弹，东门阵地炸声四起，火光冲天。    “杀！杀！杀！”    敢死队员拔出身后的大刀，带着杀喊声猛扑过去，与日军激烈的肉搏。    日军做梦也没想到，中国军队的敢死队竟会鬼使神差般从东门发起进攻，于是慌忙组织反扑，战斗十分惨烈。    敢死队身后的猛士自然不甘落于人后，纷纷踊跃上前，或刀砍、或枪刺、或投弹、或扫射。所谓狭路相逢勇者胜，敢死队不怕死，敢死队敢去死！他们杀出了敢死队的血性，队员们各个杀红了眼，杀的鬼子溃不成军。    一营战士迅速跟进，立即参与了这场血战。一阵猛冲猛杀，日军败退了，敢死队收复了东门阵地。    然而这并没有结束，占领东门后，趁鬼子还有做出反应，敢死队迅速朝东北角发起进攻，迅速占领了东北角日军阵地。    一营长立即命令部队就地布置防线，在城墙上架设轻重机枪，火力覆盖阵地前方，等待鬼子的带来。    东门、东北角告破叫濑谷启十分震撼。立即命令庄内主力部队对东门展开反扑，命令台儿庄外围部队从北门进入庄内，消灭东北角之敌。    经过一夜血战，日军付出了惨重的代价勉强收腹了东门和东北角阵地。敢死队和一营紧存数十人从城墙上撤离。    冯安邦安排的这一仗有效的减轻了31师正面战场的压力，也成功的将濑谷启旅团外围部队吸引到了城内。为最后合围台儿庄，重创濑谷旅团做了很好的铺垫。    （本人喜欢像冯安邦这样的军人。大局观强，有血性，嫉恶如仇。台儿庄敢死队有很多支，这次袭击史料有所记载。）    (本章完)

血战台儿庄 第459章 生死阻击
    “轰轰轰”    猛烈的炮火几乎覆盖着这片阵地，燃起的火焰欲将这片大地烤焦。    “师长，敌人火力太猛了！鬼子疯了，炮弹跟雨点一样的下，我们三营已经牺牲大半了！”    “你想怎么样！？”    “我们已经打退了敌人三轮攻击了，让兄弟先撤下来喘口气。”    “不行，你们必须给我坚持住，我立即给你们曾兵！”    卡叱，黄樵松挂断了电话。    27师的两个团，在师长黄樵松的带领下阻击坂本支队。由于仓促应战，防御阵地并不是很坚固，大部分士兵都死在了敌人的炮火之下。    “我们才打一个小时，牺牲这大，坚持一天……”边上的副官无奈的摇了摇头。    “必须坚持到一天，徐州援军晚上才能到。”    黄樵松坐在指挥部的椅子上，用力搓搓了自己的脸，已经无计可施。他现在只能用这种添油的办法阻击日军。由于时间急迫，27师只修筑左右两道防线。前面打没了，后面立即补上。    坂本支队接到的是死命令，不惜代价增援台儿庄，因而他们攻击的近乎于疯狂。    阵地炮火异常猛烈，三营伤亡大半。许多伤员无人问津，根本就撤不下来。能打的带伤继续战斗，不能打的只能哀嚎等死。    “哒哒哒”“哒哒哒”    “杀！老子和你们拼了！”    三营长扛机枪朝前方的鬼子一顿狂射，他是彻底明白了师长的话，打光了三营二营补上，打光了二营一营补上，只到打光了为止。看来这些和自己出生入死的兄弟，今天就一起葬在这了。    一连长满脸土灰的跑了过来，大声问道:“营长，还不能撤吗？兄弟快不行了！挖了一晚上的工事，早已疲惫不堪，在打下去要死绝了！”    三营长吼道:“撤个屁！等你我都战死了，有的是时间睡觉。他娘的给我打！”    “是！”一连长无奈跑了回去继续战斗。    “嘶嘶”一声马叫声在27师指挥营帐外响起。42军军长冯安邦亲自来到前线督战。下马后，大步走进指挥部。黄樵松迅速上前迎接，然后详细说明了战况。    冯安邦听完后用力拍了下桌子，怒道:“胡闹！有这么打仗的吗？军人不畏死、有血性、有骨气这没错，但部队更需要有韧性！虽然面对数倍于我们的敌人，我们决死一战，但还没到山穷水尽的地步，要给士兵们希望！”    “是！”    冯安邦立即命令道:“传我命令二营补上，把三营给我撤下来。”    说道，冯安邦准备离开前往阵地督战。    黄樵松立即劝阻道:“军座，您又要去阵地上了？这次不比以往，希望军座三思。”    “那我更要去了。我扛不了大刀杀鬼子，但至少可以提振士气。让将士知道，他们的军长就在他们身边。不过你放心，我是最高指挥官，不会愚蠢到去挨炮弹的。”    讲完后，冯安邦离开指挥营帐，前往阵地后方。（同年11月冯安邦带队伍参加大别山战役，与日寇血战五十天。转移过程中被敌机轰炸，重伤不治。对其评价“奋迹戎行，战必先驱”）    来到阵地后方，冯安邦正好遇到撤下来三营残部。战士们相互扶持，带着那一身的疲惫缓慢的朝这边走来。    “军座？”三营长有点不敢相信自己的眼睛。这是决死之地，为什么自己的军长会在这里出现？    “立正！”三营长大声喊道，此时冯安邦骑着大马来到他们面前。    “你们是三营？”    “报告军座，是！谢谢军座让我们撤下来。我三营不怕死，只希望让我们休息一小时，补足精力再和鬼子拼命！”    “两小时！战是为生，不是为死！去吧。”    “驾！”说完后，冯安邦骑马朝前方阵地跑去。    前方浴血奋战的将士，得知军长冯安邦就在身后督战士气大振，无不以命相搏。经过一早上的殊死战斗，两个团以以伤亡一半的代价，守住了阵地。    台儿庄以东几乎都是平原地带，阵地没有任何地理优势。27师的官兵完全以他们的血肉之躯，挡住了日军疯狂的进攻。    中午十分，孙连仲再次向李宗仁请求支援。如果在没有援兵去支援向城的27师，不到晚上 3千将士将伤亡殆尽。    李宗仁立即打电话给徐州城内的陈昊天。此时，陈昊天正收拢各方部队，进行编制。    “喂，是陈昊天吗？你现在有多少部队？”    “报告，忙了早上还不到两千，也就一个团的兵力。”    “什么？为什么只有这么点人？从各方进入徐州的部队没有一万也有八千。”    “长官你知道他们都来自不同地域的部队，良莠不齐，整编到一起不是容易的事。还有大部分好不容易从战场上下来，九死一生，不想在去送死。所以……”    “好了，我想听解释。现在战事吃紧，我命令你午饭后立即出发有问题吗？我只希望你和27师坚持到3号的中午。”    “是，我服从命令。”    卡叱，李宗仁失望的挂断了电话。原本以为可以组建一支杂牌师，没想到有师变团。看来是不能指望陈昊天这支名副其实的杂牌部队了，临时组建很难形成战斗力。    李宗仁下定决心，大不了和汤恩伯撕破脸，于是命令道:“电令汤恩伯的二十集团军，务必在明天早上对坂本支队发起总攻。如有怠慢，韩复榘就是他的下场。”    一边的参谋长徐祖贻笑道:“真的要撕破脸，他可是老蒋的嫡系。”    李宗仁有点来气，道:“老蒋连这点都看不透，我们就不用抗战了，集体当亡国奴算了！”    徐祖贻点点头，道:“不过我倒是看好陈昊天的那支杂牌军。通过这几天的接触，他是不可多得的将才。还有邵飞这个智囊，搞不好会打出一个师的战斗力。”    “你啊。”李宗仁摇了摇头，道:“自从见了邵飞后你就神神道道的，非说人家来自未来，荒天下之大谬。”    徐祖贻笑道:“那就拭目以待吧。”    （PS:三号徐州确实有一只部队去增援汤恩伯，是一个军外加两个炮团。问题来了，一个集团军打一个旅团需要一个军去支援吗？台儿庄战事吃紧，李宗仁为什么舍近求远不去增援台儿庄。西北军27师两团确实遭遇坂本支队，冯安邦骑马督战，激战后几乎伤亡殆尽。为了合理，只能让徐州部队去支援27师，兵力也大大缩减，因为实在找不到合理的解释去增援汤恩伯。至于汤恩伯，众说风云，是个争议人物，只能根据李宗仁回忆录去描写。历史真假难辨，也许是另一种形式的。）    (本章完)

血战台儿庄 第460章 援军的车轮战
    4月2号，台儿庄的日军进攻乏力，其原因有二:一，昨夜东门遭到攻击，出现大的伤亡，部署出现一定的混乱；二，等待坂本支队的援军，出现消极怠战情况。    即使如此，31师也有一定的伤亡，各处阵地兵力严重不足。池峰城无奈再次做出撤军的决定，将西关、西南阵地阵地的兵力撤至南门，做最后抵抗。    池峰城师长深知，南门之重高于西关。战斗打响以来，所有伤兵都安置在南门后面的运河南岸，那里还有大量后勤物资。    中午十分，邵飞接到命令提前出发和陈昊天汇合，一起指挥这支杂牌军。    邵飞上了陈昊天的车，陈昊天看着满脸灰尘的邵飞不由大笑。    “你笑个屁啊！对了，让我来是不是你小子的主意？”    “客气点，老兄我大你八岁，军级也高你不少。我一直有个心愿，就是能和你并肩作战。”    邵飞问道:“不是说有一个师吗，怎么就来了一个团？”    陈昊天有点无奈，道:“时间不够，还有一些人打怕了。我只整编出了三个营。一营有川军组成，人数一千；二营的底子是原88师，七百多人，那些人你很熟的；三营都是各路部队汇合起来的，人数四百。部队参差不齐，也只能这样了。还有，李长官答应了两个炮团泡也汤了，你懂的。不过给不少迫机炮、轻重机枪。”    邵飞也明白，一个步兵团怎么可能驾驭的了两个炮团。    部队于11出发，到达向城27师阵地的时候，以是下午2点。为了极速增援27师，李长官几乎动用了徐州所有的车辆。    部队下车后只是集合并没有立即参与战斗。得知援军赶到，冯安邦喜出望外，亲自前往迎接。    “冯长官好！”    邵飞二人一同向冯安邦敬礼。    冯安邦笑道:“久仰二位大名，尤其是邵飞，我认识你，第二集团军很多人都认识你。进指挥部再说。”    二人被冯安邦亲自迎进指挥营帐，并说明战况。现在27师以伤亡三分之二，如果援军在不赶到，天黑之前有可能被日军攻破阵地。    邵飞听完后，对陈昊天说道:“让一营先顶上。”    陈昊天有点不明白，问道:“凭什么是一营啊？”    邵飞在来的路上就想好作战计划，说道:“三营是最弱的，上去没用。一营人多，但论战斗力二营才是主力，人家毕竟是曾今的王牌部队。二营我有大用。”    陈昊天答应道:“你都这么说了，只能这样。我想叫你看看我是如何指挥部队打仗的。”    陈昊天随即命令一营，将27师阵地上的部队撤换下。他很想知道邵飞到底想怎么打这一仗，这是平原地带，很多有效的战术根本无法实施。    邵飞接着对冯安邦说道:“冯长官，我们现在有很多车辆，把伤员全部运回后方医院治疗。”    冯安邦点了下头，道:“嗯，我这就叫人去办。”    三人各司其职，陈昊天指挥川军坚守阵地。冯安邦安排伤员撤离。至于邵飞则是前往二营，经过一段简单的叙旧后，邵飞将晚上的计划告知他们。    二营长把邵飞叫到一边，道:“我长你几岁叫你老弟。你能来我很高兴，我们全营都拥戴你，毕竟你曾帮助过88师，也一起在雨花台战斗过。但你这计划是不是太疯狂了。”    邵飞无奈回道:“鬼子人多，只能兵行险招。这里没有地形优势，按常规打法，不到明天中午部队就被打光。我会亲自带队，到时候大不了我们死一块。”    “好吧。好兄弟，要死死一块。”    “没时间了，我得去教大家简单的日语。”    邵飞拍了下二营长后，走到了战士中间。    前方阵地，陈昊天指挥川军奋起阻击日军的进攻。日军已经战斗一天，以显疲态，只有他们的炮火精力还十分旺盛。    陈昊天并没有将所有部队放进阵地，只单独放进一支加强连。    冯安邦也赶到了前线观战，见陈昊天用一百多人去阻击几百日军的进攻，不免担心起来。    冯安邦问道:“这么点人能挡的住吗？我可没有第二道防线让你撤退。还有你的腿，到时跑都跑不掉。”    陈昊天放下望远镜，笑道:“将军也会说笑，我听说您是西北军最有血性的将军。我们炮弹富裕，我只想用炮弹换战士们的生命。”    李宗仁知道这一仗的重要性，出发前给陈昊天配发了不少重武器。一轮强劲的炮击加强阵地上轻重机枪的疯狂扫射，这一波的鬼子很快被击退了。    陈昊天突然问道:“冯长官，为什么不把右翼你们的人撤下来？你们连日作战以是疲惫之师，可我们不一样，在徐州已经休息很久了。”    冯安邦答道:“你我两部人数相当，岂有退兵之理。对了，邵飞正在教你们二营战士日语，真不知道他想干什么？你知道吗？”    陈昊天不时一惊，想了下后，说道:“他是个疯子，想把一营打出一个师的战斗力。”    冯安邦顿时好奇起来，问道:“什么意思？一个营打出一个师的战斗，是不是有点异想天开了。”    陈昊天已经大概知道邵飞的作战计划，转过身说道:“所以说他是疯子啊。他曾经用十二个人轻松灭过装甲部队、炮兵阵地、还惨绝人寰的把日军野战医院的伤兵、医生、护士全给杀了，日军还抗议我军不人道。还有个传言，他一个人在南京一晚上杀死过两百鬼子。”    冯安邦惊叹道:“我打一辈子仗，闻所未闻。用疯子形容到很贴切。”    陈昊天最后说道:“我们看着吧，真正的好戏在晚上，鬼子至少要付出一个大队的代价。邵飞就是夜晚的幽灵。”    鬼子被击退后，陈昊天迅速命令换防，将一连撤下，换二连上，目的就是确保阵地有足够的战斗力。二连出发之前，陈昊天特意嘱咐二连长，尽量等鬼子靠近在打，目的就是协助邵飞晚上的行动。    每一轮攻击结束后，陈昊天都会换防一个连，让换下的士兵有足够的时间休息。直到最后，陈昊天同时将两个连一起用上。    陈昊天的车轮战勉强阻击日军到了傍晚，鬼子这才罢兵停战。鬼子以为一天的战斗已经停止，可以安稳的休息一晚，明天再战。可他们不知一场噩梦正等待着他们，而坂本支队的末日也即将到来。    （PS:这章写的不好，忘见谅。他们是疲惫之师，而我是疲惫状态。生活有太多的客观阻力，不断的轰炸我少有的精力。）    (本章完)

血战台儿庄 第461章 他们才是最不怕死的军人
    在指挥室，邵飞、陈昊天、冯安邦一起商议晚上的行动计划。27师师长黄樵松带着伤员一起回去，并指挥运河防线另外两个团的战斗。    下午，虽然邵飞没有参与战斗，但他并没有闲着。他战斗作风向来是知己知彼，在教授二营战士们日语的时候，派出侦查班对前方坂本支队进行侦查。    邵飞将侦察回来的情报绘制地图，准确的标明方位、距离、代号。    “现在我们左翼、右翼前面都有一个日军大队。经过白天的战斗，兵力应该不到一千。晚上我们的任务就是把这两个大队彻底消灭。”邵飞指着自己绘制的地图说道。    冯安邦这才明白陈昊天白天的话，这疯子真想把一个营打出一个师的战斗力，他对邵飞说道:“具体怎么打你说，如果可行我一个将军也愿意听你调遣。”    邵飞说道:“这种打法古人用过，叫鱼目混珠。二营全部换上日军军服，在腿部绑上细小的白布，识别敌我。部队一共分成两部分，一队三百人。……”    邵飞说完自己的任务后，对陈昊天讲:“一营派出一个加强连，迫机炮排，多带机枪和手榴弹，迂回到左翼敌人后方埋伏。遇到南面逃串的敌人用机枪一律格杀；如果遇到北面援军，让开道路，等援军走后多继续埋伏。多派警戒哨。”    陈昊天回道:“没问题。”    然后邵飞冯安邦讲:“老将军，你是我最敬佩的军人之一，1号晚上夜袭台儿庄东门是您安排的杰作，真是没话说。……”    冯安邦用力甩了下手，道:“小子，少拍老子马屁！想叫西北军做什么你直说！”    邵飞笑道:“西北军的大刀真是没的说，袭击刘家湖炮兵阵地、仵德厚的大刀敢死队、还有您那一晚的两百敢死队。我想组织一支五百人的精英大刀队，人员从两支部队选拔。隐蔽在左翼日军营地附近，等待信号发出，立即展开攻击。叫战士注意鬼子脚下的白布，别伤了自己人。”    “嗯，可以！”冯安邦点头同意，接着说道:“你这战术是很冒险。但敌重我寡，只能兵行险着。可是右翼的敌人如何消灭，还有北面援军你又怎么处理？”    邵飞解释道:“这场战斗的关键是时间，要以最快的速度消灭左翼。右翼日军兵力不足只会按兵不动，我们不要管，至于援军我以想好对策。再说左翼的日军不到万不得已，是不会请求增援的，我们有时间。”    冯安邦笑着摇头，道:“没找到你如此年轻，竟有如此谋略和胆识，前途无量啊。”    邵飞苦笑道:“还前途无量呢？我身份特殊，打完这仗你们国军别抓我去做大牢就谢谢了。”    陈昊天知道邵飞指的是什么，可冯安邦却误解了邵飞的意思。他认为所谓身为特殊指的是邵飞八路军的身份，国军某些人害怕他会是将来的威胁。    “如果有人做出这等忘恩负义之事，我第一个站出来不答应！”    冯安邦本就是嫉恶如仇之人，因为邵飞刚才无心之语，不久将引起徐州不小的轰动。    邵飞欣慰的笑了笑，道:“谢谢老将军如此以待，我的事自己会解决，还是说正事吧。我估计明天就是决战的时刻，20军团必然出兵合围坂本支队。所以只要打好晚上这一仗，我们就可以功成身退了。”    陈昊天问道:“你就这确定？”    “嗯”邵飞点头道:“李长官和委员长不会容忍汤恩伯按兵不动的。这就是最好战机，也是整个台儿庄战役最关键的一部分。20集团军不出兵，我们挡不住，台儿庄不保；20集团军出兵，第二集团军定会响应，合围濑谷旅团，胜利在望。委员长不会看不透这一点。”    冯安邦道:“你说的没错，我们第二集团军本来今天就要合围濑谷旅团。就因为20集团军怕被第十师团和坂本支队反合围，不肯出兵，所以才拖到了现在。我看透了这一点，2号凌晨才对台儿庄东门发动夜袭，减轻庄内守军的压力。”    之后，三人再次完善晚上的行动计划。在他们离开指挥营帐时，被营帐外上百人给围住了。    一名中校军官走到邵飞面前，没有一点好脸色，道:“你就是邵飞吗？凭什么把我们三营料到一边，我们是后娘养的吗！？一营是川军，指挥官也是川军；二营是前88师，而你和他们有深交；我们三营算什么？我们九死一生从死人堆里下爬出来，原本可以不来，因为要杀鬼子，要报仇！所以来了。可你为什么不让我们杀鬼子！？”    “对啊，凭什么不让我们杀鬼子！？”    “老子是来为兄弟报仇的！”    “妈了个巴子的！原来的部队打没了，没有部队肯要我们，好不容有机会杀鬼子，你们却这样！”    “……”    一片唉声抱怨，甚至有人开始骂娘。他们就是来打鬼子、报仇、送死的。没有人命令他们过来，也没有任何利益给他们，他们已经不顾一切，也顾不得上下级关系。他们一心就要杀鬼子！    邵飞这明白了一些东西。原本以为三营是杂牌军，有各部队汇集在一起，没有战斗力可言。现在想想自己错了，他们才是最不怕死的军人！    陈昊天欲上前安抚，被邵飞阻止。冯安邦却在一旁笑道:“这部队，我喜欢！”    “安静！”邵飞喊道，然后对三营长挑衅道:“杀鬼子？那得靠你本事，不是用嘴巴。你又不是女人，只会动嘴吗？”    三营长接受挑衅，道:“邵飞我知道你，你的事迹都快成为军中传奇了。但是，是虚有其名，还是真有本事也是用手说话的。”    陈昊天插话道:“他不用手说话，而是用脑子。”    邵飞只是一笑，喊道:“来人！那两把大刀来！”    冯安邦立即示意手下去拿大刀，分别给邵飞和三营长，然后一群人散开，让他们决斗。    冯安邦想知道邵飞本事的同时，也很中意那名敢和上级较劲的三营长。    陈昊天在冯安邦耳边轻轻说道:“邵飞不会用大刀，他和他的队员用的是小长刀，都是以一敌十的主。”    冯安邦笑道:“你没明白他的用意。”    “啊”只见三营长双手握刀用力砍了过去，邵飞用力一档感觉手腕发麻，暗叹此人好大的力气。    三营左手放于刀柄前稳住大刀，右手置后控制挥刀的方向，然后一起用力，砍向邵飞。邵飞后退勉强阻挡，开始落了下风。    冯安邦在一旁看的仔细，赞许道:“这人是耍刀的高手。大刀本身很重，很耗体力。他这样挥刀既能节省体力，又能发挥威力，看来邵飞要输了。”    邵飞不断后退、躲避，吃力的阻挡三营长的进攻，眼看就要落败。突然，邵飞把刀往天空一扔，三营长下意识的往天空的大刀看去。邵飞以闪电一般的冲了过来，一手捂住对方的刀柄，一手掐住了三营长的喉咙。    “你输了。不寻常的举动最能引起对方的注意，你的眼里应该是敌人，而不是他手里的大刀。”    邵飞说完，松开了手。三营长连咳了三声，道:“我输了，甘拜下风。”    “你没输，我是取巧。真打起来输的是我。”    “输就是输。打仗也一样，不是实力强大就一定能赢。以弱胜强的战例不计其数！”    三营长的话再次叫冯安邦对他欣赏有加，于是走上前，说道:“邵飞并不是真想和你比，他是在考核你适不适合当大刀队队长，参与晚上的行动。”    三营长不时一惊，问道:“那我适合吗？”    邵飞笑道:“你问将军吧，大刀队他负责。将军好像很欣赏你，你走****运了。”    三营长看着冯安邦，冯安邦拍了下三营长的肩膀，道:“还有五个小时，在晚上11点前必须甄选出五百人的精英大刀队，有你来当队长。还有，打完这一仗你还有你的三营愿意跟我冯安邦吗？”    “我愿意！”    三营长答应后转过身，喊道:“你们愿意吗！？”    “愿意！”几百人一口同声。    “好！”冯安邦用力喊道:“我们一起杀鬼子，把那些****赶出我们的土地！”    (本章完)

血战台儿庄 第462章 最痛快的一仗
    “放！”    “嘭嘭嘭”十二门迫机炮起发。    4月3日凌晨12点，27师在冯安邦将军的率领下，对日军先头部队的营地发起了攻击，同时也打响了战役反攻的第一炮。    “哒哒哒”“砰砰砰”“……”    突然南面枪声四起，无数道火光连同数十枚榴弹炮一同攻向敌人营地。不少炮弹直接击中营帐起火，里面的鬼子兵当场葬身于火海之中。    “夜袭！支那军夜袭！”    营地里不断有鬼子在鬼叫着，睡梦中被惊醒的鬼子兵迅速穿好衣服、拿起武器冲出营帐反击。    这只是鬼子一个中队的营地，遭受如此猛烈的攻击根本无法招架，大队周围的所有部队纷纷赶来增援，加入战局。    冯安邦命令道:“停止炮击，抢口抬高，全部隐蔽！”    在混乱中，邵飞带着三百部队化妆鬼子混入其中。    “十人为单位，散开，各自为战！”    邵飞命令完，部队全部散开，去往各个点。    “轰”“轰”“砰砰砰”“……”    营地里到处都是抢声，爆炸声。那些鬼子还不知道发生了什么，就已经被炸死、打死、刺死。营地里所有帐篷几乎全被点燃，火光冲天，把周围照的如白天一般。    “八嘎呀路！”    鬼子指挥官已经意识到敌人化妆成自己的士兵混如其中，于是命令各处部队提高警惕，肃清队伍里的全部奸细。    “你什么人？”    “自己人。”    “呦西。”    鬼子只能用对话辨别真为，可是……    “你什么人？”    “自己人。”    “呦西。”    “砰”的一枪，一颗子弹送他下了地狱。    整个营地混乱一片。鬼子难辩真假，挨黑枪、挨黑刀、挨黑跑不计其数。真鬼子各个处于慌乱恐惧之中，假鬼子却毫无顾忌的厮杀。    “嗖”一颗照明弹冉冉升起，邵飞见时间成熟发出了信号。    “冲！”    冯安邦一声令下，三营长带五百大刀队发起了总攻。    “杀！”“杀啊”“……”    五百壮士愤怒吼叫着从黑暗中冲了出来。叫声中带着无比的仇恨！他们有一部份来自三营，他们是最不怕死的军人。    大刀队士气高昂，很快冲进鬼子营地，并对那些惊慌失措的鬼子左砍又杀，营地哀嚎不断，到处是鬼哭鬼嚎。    “你上！”    两个鬼子对着一名大刀队员，一名鬼子叫另一鬼子上前拼刺，那鬼子一上前只听叫“啊”的一声惨叫，另鬼子从背后刺了过去。    大刀队员笑道:“谢了兄弟！这鬼子死的够冤的。”    三营长首当其冲，战斗在最前沿。大刀挥过，鬼子无一生还。这时他发现了邵飞，见他单手握着刺刀，动作灵巧，但刀刀致命。那速度、那杀法，三营长这才明白自己根本就不是邵飞的对手。    在大刀队和二营联袂攻击下，杀的鬼子片甲不留。战斗也很快接近尾声，邵飞喊道:“二营长！二营长！”    “到！”二营长跑了过来。    邵飞命令道:“你带一连去把炮兵阵地给我端了，两门步兵跑给留着运回去。”    “是！”二营长转身离开，去搞鬼子的炮兵阵地。    “嗖”邵飞举枪打出了第二发信号弹。冯安邦看到后，迅速后命令外围部队，朝周边鬼子的营地发起攻击。    那些营地几乎有没多少鬼子防守，大部分人都跑去增援了，所以27师后续部队非常轻松的占领了他们的营地。    邵飞带着二营其他人，去端这个大队的指挥部。一百多二营的战士，跟着邵飞来到后方鬼子大队指挥部。    这里只有一个小队防守，但各个都紧绷着神经临阵以待。（这个大队因为白天的战斗，损失了不少兵力。）    一名鬼子兵大声问道:“哪个部分的！？”    “八嘎！”满脸灰尘的邵飞走上前就是一巴掌，大声说道:“前方已经被敌人攻占，我要带大队长尽快撤离这里，长官他人呢！？”    “嗨！”那鬼子兵指了个方向，道:“就在那里。”    邵飞笑着拍了拍那鬼子兵的脸，道:“呦西。”然后带部队进入营地。    来到大帐门前，邵飞抬手用力往下发出进攻的命令。    “砰砰砰”“轰轰轰”    一百多人突然对营地里的鬼子发起攻击，那些鬼子措不及防，没一会功夫被消灭殆尽。    邵飞带着一个班冲进大队指挥营帐。    “不许动！”“不许动！”“……”战士纷纷举枪叫嚷。    营帐里面只有一个少佐、两个大尉、还有一个通讯兵正发着电报。    一士兵提醒邵飞:“长官，他有可能在求援。”    邵飞笑道:“求之不得。”    “你们是什么人！？”那少佐见邵飞他们穿着鬼子军服，下意识的问道。    邵飞用日文骂道:“八嘎，抢都顶到头上了还问。”    边上两名鬼子大尉准备掏出手枪，“砰砰……”几枪，那二人直接被几名战士打死当场。    “带走！”邵飞命令道。边上的战士押鬼子少佐和那名通讯兵出了营帐。    外面的战士正在清理现场，一名士兵问道:“长官，我们现在怎么办？”    邵飞边装信号弹，边说道:“让战士原地休息，晚上的战斗还远远没有结束。”    说完，邵飞再次朝空中打出信号弹。    没多久，冯安邦骑着马带大部队赶来，包括三营长带着大刀队，还有二营长的一连。    冯安邦下马朝邵飞走来，兴奋之情无语言表:“老子这辈子都没打过这么痛快的仗！”    邵飞连忙敬礼，道:“将军，给你抓了个大家伙，是这个大队的最高指挥官。”    冯安邦更加兴奋，喊道:“人呢！？给老子带上来！”    两名士兵将那名少佐押了上来，那少佐嘴里骂骂咧咧。    “松开！老子征战沙场三十年，杀人无数，唯独没劈过日本人！”    说完，冯安邦伸出手，一名大刀队员把大刀给了冯安邦。    “把他的武器给他！”冯安邦命令道。    邵飞有点担心，上前道:“将军，要不让我来吧。”    冯安邦把邵飞推开，带着豪气说道:“小子，别看不起老将！1917年，张勋要复辟。老子带着骑兵第一个杀入北京城，逼宣统皇帝退位共和，那时候你小子还不知道在哪呢！”    说完，冯安邦冲那鬼子少佐喊道:“拔刀！”    “呦西！”鬼子少佐认出冯安邦，略带兴奋，道:“我能和冯将军阁下交手，实属在下的荣幸。”    说着，鬼子少佐拔出武士刀，双手紧紧握住刀柄准备应战。    冯安邦握紧大刀，带着杀气喊道:“来吧！”    “啊！”小鬼子少佐小脚步快速上前，带着冲力挥刀用力有上往下砍去。    冯安邦用力吸了口气，鼓起胸膛，使出千斤之力横向砍去。只听见“纭钡囊簧刺耳声，鬼子少佐手里武士刀被劈成两半。冯安邦转身顺势一砍，鬼子少佐人头落地，“滋”一声鲜血从颈部喷涌而出，身体相继倒地。    “好！”“好！”“……”    周围的战士起哄叫好。邵飞嘴里念道:“怎么有种想找他签名的冲动。”    这时，一名通讯跑了过来，将电文给邵飞。    邵飞看完后，兴奋一笑:“呦西，援军总算来了。”    (本章完)

血战台儿庄 第463章 撤！快撤！
    “电告陈昊天将部队移动到西北方向，等这里打响后从背后发起攻击。”邵飞收起电文命令道。    “是！”通信兵离开，去通知陈昊天部。    邵飞没想到冯安邦也是一个狠角色，于是走到他跟前，带着一丝敬畏，道:“老将军，日军援军马上就到，欲计有五百多人，我希望您能就地阻击。我带二营趁夜色到东北方向埋伏，我、您、陈昊天三点合击中心点，你看怎么？”    冯安邦将大刀扔到一边，用力拍了邵飞，带着欣赏的目光道:“晚上的指挥官是你，你说了算。三点合击往往是个死局，看来又能全歼鬼子。”    “这伙鬼子不需要全歼，重创就可以。发起冲锋有一定的伤亡，毕竟没有大的利益冲突，我们的真正目标是右翼营地里的鬼子。”    冯安邦有点不悦。对待敌人能全歼，他绝对不留一个活口，更何况是作恶多端的鬼子。思虑片刻后道:“那就听你的。狗急了也会跳墙，绝境中的敌人往往是最可怕。你要小心，之后的战斗没这么简单。”    “我知道。之前我们是出其不意，打了个胜仗。鬼子没那么傻，如果我们被傻子占了半个中国，我们岂不是更傻。”    邵飞的话一语中的，这叫冯安邦也警觉起来。邵飞带队伍离开后，冯安邦立即布防，然后命令一营剩余部队去和陈昊天汇合，他就一个连兵力太少了。    鬼子援军很快到达，并和冯安邦部交上了火。冯安邦在后方一高处观察其火力，对方不过一百来人，并不急于进攻。冯安邦心里不免担心起来。    鬼子援兵在半路得知前方营地以被敌人占领，于是先用一百多人做试探性进攻，后方主力部队先站稳脚跟。    一营长跑到陈昊天跟前，问道:“长官，前方打起来了，是不是要进攻？”    陈昊天部早已做好了进攻的准备，他骑在马上一直注意前方的火光。    陈昊天命令道:“不急，先按兵不动，不要暴露我们的位置。这黑灯瞎火的谁都看不见谁。”    此时，陈昊天和冯安邦有一样的感觉:不安，一种无形的危机感徘徊四周。三点合围想法是不错，可对方只派出了小股部队，其余部队无法锁定方位。    东北边的邵飞也一样，感觉到苗头不对，不敢轻易攻击。    鬼子这轮攻击很快就结束了，似乎不是被打退的，而是故意撤退。    冯安邦的警卫员问道:“将军，鬼子撤。好像是故意撤退的，邵飞他们为什么不合击鬼子。”    冯安邦一直不安，三个点几乎动用左翼全部的兵力。一旦有失，搞不好日军就会突破左翼，长驱直入台儿庄。    “他们是对的。敌我不明，不能轻易暴露自己位置。”    “可是他们就五百多人，我们两千多，直接一个突袭不就了事了。”    冯安邦笑道:“要不你怎么是警卫员，我是将军呢。”    鬼子撤退没多久，再次发起了进攻。这次他们打的还是有气无力，连炮火都省下了，随便放几枪了事。    “这太诡异了。”邵飞看的十分不明白，既然不想攻击为什么不直接撤退，就这么干耗。    “来人，把我们身后的警戒哨延长一公里。”    邵飞命令道。他的预测是鬼子在拖延时间，等待其他部队过来反包围自己。    鬼子再次退去，但没多久又来攻击。第三次还是和前两次一样，进攻乏力。    “不对。”邵飞感觉危机正在迫近，但又不能撤离。这只是自己的感觉，不能凭感觉放弃整个计划。再说放出的警戒哨并没有任何消息。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然，中心地带的鬼子发起猛攻，全部主力如潮水般的攻向冯安邦部。因为前三轮攻击，鬼子进攻乏力，叫人提不起劲，冯安邦的士兵出现了懈怠，突然遭到如此山呼海啸一般的攻击，一下子被打的措手不及。    冯安邦立即下马上前指挥战斗:“顶住！用力反击！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    “绝对不能叫鬼子冲过来，给我用力打啊！军长就在我们后面。”    三营长带队奋起反击，战士们在他的鼓动下不顾一切朝前方射击。无数颗炙热的子弹纷纷射向前方，先头的鬼子兵一排排的倒地，然而他们攻势依旧未减。    “轰轰轰”“轰轰轰”    鬼子进攻部队周围火光冲天，那火光几乎能照亮他们每张丑恶的面孔。    邵飞和陈昊天还是对中心点鬼子发起攻击。一阵强烈的炮击后，鬼子炸死、炸伤无数。同时，也把这群鬼子炸乖了。    鬼子们知道自己遭到了三点合围，进退不得，只能乖乖的趴在地上。然而即使如此，他们阵脚并没有乱，分成了三个部分，朝三面攻击。    “轰轰轰”    突然，邵飞所在的二营东面枪炮声齐鸣，火光不断的照亮东方黑暗的夜空。    二营长喊道:“是三连个和右翼的鬼子干上！”    二营三连，是邵飞安排用来对付右翼鬼子的。他们一直处于隐蔽状态，然而却突然和鬼子接上了火。唯一的解释是，鬼子主动出击，他们的目标是自己而不是三连，因为鬼子根本就不知道三连的存在。    邵飞突然吓出了一身冷汗，自己刚刚发起攻击没多久，右翼的援兵就已经在附近，这说明鬼子早有准备。然而，右翼鬼子兵力不多，他们只是运气不好，砰到了早就隐蔽的三连。    瞬时间，邵飞焕然大悟。之前那三轮不痛不痒的攻击是试探，是争取时间。还有两支更强大的援军，正从左右两翼向自己和陈昊天靠近，同样也是三角阵。    “撤，快撤回阵地！”    邵飞突然喊道，然后立即拿起信号枪，朝天空连发两枪。    “嗖嗖”两颗信号弹冉冉升起，照亮了天空，这是撤退的信号。    陈昊天从开始到现在都觉得事态不对，见邵飞发出撤退信号，立即命令一营所有部队朝南撤离，巩固阵地。    正面战场，三营长跑到冯安邦面前，道:“将军，这是撤退的信号。为什么！？我们明明是压倒性的胜利！”    冯安邦这名征战沙场的老将，早已嗅到了危险的气息，对三营长命令道:“命令部队迅速脱离接触，撤回阵地。我们的三角阵被鬼子的三角阵戳破了，这场战斗是我们输了。”    邵飞和陈昊天刚刚撤离，鬼子两翼援军就以赶到。如果不是邵飞即使命令部队撤离，自己和陈昊天有可能被咬住，甚至遭到来自中心点部队的夹击。    日军在增援过程中知道前方营地被攻占，而敌人必然会设置圈套伏击自己。所以，临时改变计划，援军作为诱饵引出伏兵。    由于援军先行出发，后续部队到达需要时间，所有就有了那三次不痛不痒的攻击。    日军的计划是完美的，但胃口太大，在右翼部队派出一个中队想三点反合围邵飞的二营，彻底消灭邵飞。就因为这样出了意外，在半路遇到到了二营三连，打草惊蛇叫邵飞他们成功的突围出来。    两次战斗，双方打成了平手，邵飞是否还有勇气打第三场？    (本章完)

血战台儿庄 第464章 作战风格
    “还好跑的快，不然真的要被包饺子了。”    陈昊天最后一个到达，此时他感觉庆幸大于失落。    邵飞也有同样的感受，抱歉道:“是我考虑不周，我道歉。要是没有三连，这次我们亏大了。”    “别这么说，战场瞬息万变，岂能事事预料。”冯安邦在一旁安慰道。    陈昊天也一同安慰道:“不管怎么样，我们是赚到了。以很小的代价，消灭日军一个大队。不是一个整编的就是了。”    冯安邦对邵飞说道:“现在部队已经全部回撤，还有三个小时就天亮了。你有什么打算？”    邵飞想打，但阵地的重要性他知道。台儿庄战役处在最关键时刻，这个阵地绝对不能有失。可如果稳扎稳打，虽然能坚持到20集团军的总攻，部队也要付出十分惨重的代价。    邵飞犹豫不决，一时做不出回应。    “小子，是不是打怕了。”陈昊天语带一丝挑衅，然后说道:“不过以我的意见是打，必须在天亮前给前方鬼子以重创。黑夜是我们的优势，等天亮的话，优势就会转到敌人一方。这破阵地就算守住，兄弟们都得死绝。”    冯安邦站在二人中间的位置，道:“一般而言我们突袭一次就不会突袭第二次，兵不复用，我们可以反其道而行。我们现在还有三个优势，一，黑夜；二，敌人不是一个整编的大队；三，他们仓促增援不会带太多的重武器，现在立脚未稳。我决定再打个突袭，给你们两人半个小时，制定出行之有效的作战计划。”    说完，冯安邦离开了指挥室。    冯安邦走后，二人松了口气，一同坐到了椅子上。冯安邦那种老将的威严总给人一种压迫感，有时候邵飞他们连大气都不敢喘一下。    邵飞呼了口气，道:“虽然这么说，但鬼子有了防备突袭哪么容易。”    陈昊天道:“就慢慢想吧，在怎么样总比白天打来的好。我们有多少战士，是白白牺牲在鬼子的炮火之下。”    二人一同进入了思考模式，在废话下去真的就没时间思考对策了。    过一会儿，陈昊天突然说道:“我们用炮火覆盖，在组织一支敢死队，炸乱敌人的阵脚，然后大刀队在冲上去。你看怎么样？”    “你怎么和西北军一样，这么喜欢组织敢死队？”    “什么叫一样，这向来是我陈昊天的作战风格。我以前的士兵，只要能一拼二，就会毫不犹豫的和鬼子同归于尽。”    “但这不是我邵飞的作战风格，我只希望自己的战士，都抱着活下去的希望去战斗。”    “这是战争。敌人比我们强大许多，能一拼一都是值得的。”    邵飞不想反驳，继续思考。他们的争执只是不同时代军人的作战风格不同罢了。但陈昊天的做法未必不可行，至少能做到伤亡比例控制在1比1。    没多久，冯安邦从营帐外走了进来，问道:“想好了吗？”    邵飞只是坐着摇头，而陈昊天只是沉默。    冯安邦看出了名堂，直接问陈昊天:“说吧，想到什么就直说，好不好大家在商议。”    陈昊天看了眼邵飞后，把自己的想法告诉冯安邦，而邵飞只是继续沉默，不反对也不赞同。    冯安邦看了下时间，道:“再给你们十分钟，如果没有更好的就用陈昊天的方案，立即组织敢死队。”    这次，冯安邦没有离开，坐下和邵飞他们一起等待最后的决定。    十分的时间很快就过去了，冯安邦决定用陈昊天的方案，组织敢死队。    “再给我十分钟好吗？”    邵飞完全出自本能，下意识说了这一句话。陈昊天的方案可行，但要牺牲上千人的性命。    一个指挥官的决定就能瞬间左右上千人的性命，邵飞感到从未有过的压力。也许会有更好想法，更好的计划，那样就能挽回不少人的命运……    从刚才撤退的那一刻起，邵飞的脑子一直处在混乱之中。经常浮现一个念头:如果没有三连，部队会怎么样？如果因为自己布局失误，造成了严重伤亡，自己又该如何面对？    冯安邦和陈昊天对视了下，同意在给邵飞十分钟。    “谢谢。”邵飞站了起来，一个人朝帐篷外走去。    邵飞走后，冯安邦对陈昊天说道:“他太年轻了。”    陈昊天冷笑道:“这和年轻无关，性格使然。这种对自己人悲天怜悯的性格，他顶多能当个团长。不过对鬼子倒是很残酷无情，有时候比我都狠，而这也是出自他对自己人的怜悯之心。”    十分钟后，二人出了营帐去找邵飞。见邵飞盘膝而坐，摆弄着面前一个个小石头。    “怎么样了？我时间已经不多了。”冯安邦上前问道。    邵飞回答道:“想赢就必须把敌人引出来打。作战计划其实我刚才就想出来了，但太冒险没说。现在只是演练它的成功率。”    陈昊天道:“说说看吧。”    邵飞拿起一个小石头，道:“一个石头是两百人。”    邵飞在阵地前沿放两个，阵地上放了一个，前沿两边各放了一个，其余的五个石头全部放到右翼鬼子营地。    晚上明明打的是左翼的鬼子部队，邵飞为什么把主要兵力放到了右翼。    冯安邦问道:“你是想引鬼子出来增援他们的右翼，还是引他们来打我们的阵地？”    邵飞摇头道:“都不是。经过晚上的战斗，我了解对方的指挥官是个谨慎且十分聪明的人。他也知道我也很聪明，聪明人是不会干愚蠢、冒险的事情。我要让他聪明反被聪明误。”    说完，邵飞站了起来将整个计划和二人说了一遍。    冯安邦听完后立即反对，道:“这太冒险了，我不同意。虽然你这么做不管成功或失败，部队都能保住，可阵地丢失的危险却很高。我们死这么多人就是守住这片阵地。我宁愿用陈昊天的稳妥方案。邵飞，做为指挥官要学会取舍。”    邵飞顶撞道:“阵地是死的，人是活的。”    冯安邦据理力争，道:“万一阵地没了，在夺回来要死更多的人！”    邵飞肯定的回答道:“他们不会来打阵地的，只会去打不存在的伏兵！”    “不怕一万就怕万一，我的任务就是死守阵地到明天中午！”    “人都死光了要这破阵地有什么用。这些士兵这么敬重您，您怎么忍心看他们一个个死去？退一万步讲，阵地就算丢了，只要我们还有兵在，就还有回旋的余地。”    二人争辩不休，谁也说服不了谁。最后有陈昊天做决定。    陈昊天却意外的放弃了自己的计划去支持邵飞。    陈昊天对冯安邦说道:“邵飞玩的是心理战，据我所知心理战是他的强项。鬼子知道我们有个聪明的参谋，不会笨到放弃重要的阵地，所以不敢轻取阵地。”    陈昊天说着，从地上拿起两个小石头，道:“就算鬼子全力来拿阵地那又怎么样？邵飞其中一计:借尸还魂，就能重创鬼子。鬼子剩余的兵力能守住阵地吗？所以你们争辩是多余的。还有两小时，时间足够了。”    (本章完)

血战台儿庄 第465章 四计连环
    冯安邦坚持要坚守阵地，这是他的职责所在。虽然邵飞认为日军不会攻击阵地，但是为了确保老将军安全，于是从右翼阵地27师的部队，抽出两个连来左翼。    “这里就拜托你了，取胜的关键还是大刀队。”    “知道。等打完这仗我请你喝酒。”    “好！”    邵飞陈昊天二人一拍即合，随后邵飞带着一千人的部队（二营和27师部分部队）前往日军右翼营地。    来到日军营地左侧，邵飞只用了三个连，从西、西北、西南三个方向发起攻击，并将所有迫机破、机枪全部配发给这三个连。    随后命令27师右翼阵地的部队，从南、东南方向发起佯攻，形成包围之势，造成两大主力合围的假象。    鬼子右翼营地突然遭到五个方向的猛烈攻击，兵力调配出现了严重的不足，只能誓死抵抗。并迅速告明情况，并向左翼日军求援。    左翼营地指挥部，鬼子一军官说道:“长官，支那军是不是疯了，用两个主力去攻击我们的右翼，他们的阵地不要了么？”    另一军官插话道:“他们没疯，是害怕了。害怕我们的炮火，害怕白天打仗。只要攻下右翼，我们兵力补充和炮兵到位，都需要时间。支那军有喘气的机会，甚至可以等到援军的到达。”    然而他们的指挥官并为有回应，做出自己判断。他一直在思考对方的指挥官在想什么。经过之前左翼这个大队的覆灭，可想而知对方不是简单的角色，他会这么冒险派主力出击吗？    鬼子指挥官念叨:“事情不要只看表面，真实幻影会引领你们走向毁灭。”    边上的军官问道:“那我们现在怎么办？”    指挥官命令道:“按兵不动。派出侦察兵侦查敌人左翼阵地，还有同时侦查阵地前沿东西两个方向是否有伏兵，如果有情况，不了打草惊蛇，迅速回报。”    “嗨。可是……不派援兵是不是说不过去。”    指挥官轻视的笑了下，道:“战斗才开始没多久，就请求支援，这是懦夫的行为。不过也好，派出一个中队去支援。我倒想看看，他们的主力到底在不在右翼。”    左翼的援军中队很快到达，并和二营一个连交上火。由于遭到东西两面夹击，这个连很快就溃败，朝南逃跑。    如此一来，邵飞佯攻右翼的计划彻底暴露了。邵飞立即命令27师右翼全部回撤阵地死守，其余部队相继撤离战斗。    “八嘎，支那军太狡猾了。想引我去攻击他们的阵地，然后三夹击我们！”    鬼子指挥官得知右翼是佯攻，还在阵地前沿左右两边，发现了大量伏兵的踪迹。想到这，他不由的就来气。    边上一军官建议道:“敌人给我们设了套，我就按兵不动，等待天亮。”    “不”那指挥官摆了下手，自信的说道:“既然知道他们的计划，也知道了他们的兵力分配，我就不能错过这个全歼他们的机会。传我命令，对敌阵地发起炮击，全力猛攻。”    “轰轰轰”“轰轰轰”    27师左翼阵地遭到猛烈炮击。    冯安邦顿时火冒三丈，骂道:“混蛋！邵飞不是说了吗，鬼子不会攻击阵地，你看……！等他回来看我怎么收拾他！”    冯安邦在陈昊天面前抱怨，气的直喘大气。而陈昊天也不明白，难道是邵飞想多了一层，最后弄巧成拙。    炮击过后，鬼子大量步兵开始攻击，欲有一举拿下阵地之势。    冯安邦见势不妙，立即命令右翼部队快速增援，但被陈昊天阻止。    “将军，右翼部队绝对不能动。那里兵力本来就不多，如果来增援很有可能被日军趁虚而入。”    “那你说怎么办？”    陈昊天看着阵地前沿，道:“还不至于到绝境，毕竟我们还有一张王牌。”    “哒哒哒”“哒哒哒”    阵地上的士兵奋起反击，但并没有用上枪榴弹和迫机炮。    一名士兵跑了过来，敬礼后报告道:“报告，一营一连、二连以相继撤回阵地。”    陈昊天回道:“知道了，让他们去阵地左边待命。”    “是！”    冯安邦有点感触，没想到陈昊天在这个时候还如此相信邵飞，于是惭愧一笑，道:“也许我也应该相信他。”    话音刚落，阵地西北角火光冲天，日军突然改变目标，开始炮击那无人地带。    “杀杀杀”“……”    前方攻击的鬼子兵改变进攻方向，朝西面发起了冲锋，同时北边的大量步兵也一同攻了过于，两队步兵要快速合击根本不存在的伏兵部队。    当他们到达的时候，才发现自己中计了。原本的计划是快速消灭西面的伏兵，然后趁势攻下阵地，可现在……    “嗖”一颗信号弹升起夜空，陈昊天吹响了总攻的号角。    “嘭嘭嘭”“……”    所有迫机炮以全部集中，目标就是之前伏击的地带。    这几轮炮击也不知道炸死多少鬼子，陈昊天命令吹响冲锋号。    “嘟嘟嘟”“……”号声响彻夜空。    “杀！杀！杀！”    在鬼子后方，四百名大刀队员从死尸里站了起来，在三营长的带领下发起了冲锋。    正当鬼子背后遭到大刀队死亡性打击的时候，在南面有响起了杀喊声。川军一营七百余人从南面发起了冲锋。    “八嘎呀路！”鬼子指挥官这明白他中了计，于是立即命令部队迅速撤退。    “轰轰轰”“轰轰轰”“哒哒哒”……    鬼子指挥官命令刚下达完命令，邵飞已经带着主力朝这边猛攻过来。    一名军官跑了过来，慌张的喊道:“长官，我们后方才是真正的主力。快撤吧！”    这是鬼子指挥官判断出现的第一个错误，一次佯攻就判断主力不在那里。一步错，后面的判断必然都是错的，直接导致了全盘的失败。    “撤！”无奈之下，鬼子指挥官带着残余部队往北逃串。    邵飞带队很快再次占领了鬼子左翼营地，但他并没有去追击鬼子的指挥中枢，而是命令部队横向穿插，彻底堵死前方鬼子撤退的道路。    鬼子残余部队在一营、大刀队、主力部队三方合围之下，遭到了灭顶之灾，在黎明时分战斗结束了。    这次战斗，邵飞运用了:反虚张声势、引蛇出洞、反空城计、借尸还魂，彻底重创了鬼子增援部队，也彻底消除了白天战斗的危机。    而4月3号这一天，也是决战的一天。双方派出了所有部队，展开最后的决战！    (本章完)

血战台儿庄 第466章 决战的时刻
    邵飞四计连用，重创日军左翼部队。而日军右翼部队，经过昨天白天的战斗和昨晚猛烈的佯攻，以是半残状态，无法再组织有效的进攻。这叫27师简陋的阵地可以偏安一时，只要坚持到中午，汤恩伯的20集团军发起总攻，27师就可以功成身退。    4月3日，注定是不平凡的一天。台儿庄战役在这一天达到高潮。    “冯将军，左翼已经被我们消灭，右翼已经被打残，我想这里已经不需要我了。我请求离开，重返台儿庄战场。”    战斗结束后，邵飞带着疲惫之躯来到冯安邦面前。邵飞累的不是身体，而且精神。组织如此大规模的夜战，而且只许胜不许败的情况下，对邵飞精神而言是极大的负担。    冯安邦拍了一下邵飞的肩膀，道:“我不阻止，因为那里有你的兄弟。但希望你能休息一个小时，你这样去我不放心。”    “这……”    邵飞犹豫了下，陈昊天道:“这什么这，不要辜负老将军的好意。到时候我把车给你，两小时就能到。”    说着，陈昊天把邵飞拉到了一边，见四下无人，陈昊天表情立马变的严肃起来:“你不能回去，这是李长官的意思。”    “为什么？”    “明知故问。李长官的意思是让你有多远走多远。留你下来只会叫很多人为难。”    “不行！”邵飞毅然拒绝，然后说道:“那里有我的战友，我们一起来，必一起回去。至于你担心的，我无所畏惧，他们在我这里什么都得不到。”    陈昊天欲再劝阻，见邵飞眼神如此坚定，就不在多说什么，再说自己到显的矫情。正如蓝灵所讲，二人很像，一个眼神就能了解对方。    徐州指挥部。    李宗仁得到汤恩伯回电，在3号就是今天对坂本支队展开攻击。主要攻击目标是驻兰陵镇、肖汪附近坂本支队的主力。    李宗仁大喜。派75军（临时由第93师和第139师组成）从徐州前往增援，并派炮4团和炮7团一同前往。    李宗仁作战意图非常明显，第20集团军52军关麟征部堵住坂本支队南下路线，85军王仲廉部有东往西展开攻击，徐州派去75军挡住坂本支队西进的去路，最后命临沂的58军张自忠南下，四面合围坂本支队。    现在坂本支队南下增援濑谷启支队的危机已经解除，李宗仁可以全心全意对付第十师团还有台儿庄的濑谷启旅团。    徐祖贻说道:“日军的增援计划已经破灭，我想濑谷旅团必然会孤注一掷，全力进攻台儿庄最后的防线。”    李宗仁道:“你说的没错，无论是台儿庄还是向城坂本支队，今天都是决战的一刻。电令池峰城的31师，一定死守住南门。”    台儿庄是徐州的大门，战略要地，兵家必争之地。如此重要之地，李宗仁却把它当做吸引日军的诱饵，引濑谷旅团入庄。然后在外围布置重兵合围台儿庄。    李宗仁开始调兵遣将，调集大量部队到台儿庄外围，来个瓮中捉鳖。现在李宗仁唯一的要求就是，台儿庄的31师能坚持最后一天，为外围部队合围争取宝贵的时间。但无论怎么样，日军败局以定。    徐祖贻提醒道:“向城一带还有一支冯安邦的三千人部队。27师两个团打的就剩下一千人，另外两千是陈昊天的援军，是不是全部调回来。”    李宗仁思虑片刻，示意道:“调回来吧。把陈昊天那只部队一并归入42军，有冯安邦统一指挥。对了，那邵飞呢，他现在在哪？”    徐祖贻回道:“一大早就开车回台儿庄了。昨晚的两场战斗你也看到了，堪称经典。我之前说过，邵飞这人不简单，能把一个团打出一个师的战斗力。”    邵飞再次回到战场，李宗仁不知道是高兴，还是担心，他只是轻轻的回了句:“那是不是该叫他去当个师长。”    徐祖贻见李宗仁不悦，于是不在多说什么。但不管怎么样，邵飞是走不了的，白崇禧和军统早就在徐州留了后手。    邵飞回到台儿庄，过运河从南门进去战场。现在台儿庄只剩下的南门这片阵地，六百多人还在苦苦死守。至于编制，早就不存在了。零零碎碎，他们都来自31师不同的部队。    “今天鬼子都疯了，我们在和疯子打仗。早上我们还有一千多兄弟，现在一半都没剩下。”    临近中午，扬宏涛看着满目苍夷的阵地，看着几乎都带着伤的士兵，流露出少见的悲观兴趣。    正如参谋长徐祖贻预料，濑谷启得知援军无望，想一鼓作气拿下台儿庄。因而派出精锐部队，猛攻南门阵地。    在这种完全处于劣势的情况下，就算邵飞有通天的本领，也阻挡不了日军一拨又一拨如山呼海啸般的进攻。    “班长，不想想办法吗，在不想这就是我们最后的午餐。”    邵飞躺在难得干净的空地上，闭眼养神，回小刀的话道:“前面有鬼子重兵围的死死，池师长又下令:后退一步者，杀头！一点空间都没有，我是没辙了。”    说完，邵飞继续闭目养神，迎接下午的战斗。    运河南线，31师野战医院。    战事已经到了最关键时刻，不到万不得已，池峰城也想让这些伤兵再上战场。他将还有能战斗的轻伤员集中到一块，在伤员面前放着几个大箱子。    池峰城在队伍前说道:“日军说他们已经占领了全部台儿庄，放他娘的狗屁！南门阵地还死死在我们手里。我命令你们跑步增援庄内，这些大洋就是你们的。我们誓死要和台儿庄共存亡，前进者重赏，后退者杀头！”    队伍前面一个带头的军官冷笑道:“命都不要了，还要钱做甚？抗战胜利了，用这钱立个碑，让后人知道我们西北军在这杀过小鬼子就知足了。”    说完，那军官将刚才分到的十个大洋扔到了地上，后面的士兵也跟着一起做了起来。    “杀敌报国！”    突然，队伍中有人喊起了口号。    “杀敌报国！”“……”    五百名勇气一同高喊。    “立正！向左转！”    喊完口号后，刚那军官大声喊着口令，然后带着着五百人过运河浮桥重返战场。在最后的时刻，在与日军决一死战！    (本章完)

血战台儿庄 第467章 血战到底
    上帝叫人毁灭，必先让他疯狂。    濑谷启这老家伙似乎预感到了自己的末日，敌人在外围大规模军事部署，他不是不知道。然而他的上级狂妄自大的矶谷廉介中将命令他，必须在3号攻占台儿庄。    中午十分，台儿庄援军赶到，就是那些有伤兵组成五百人队伍。他们不久之前，九死一生从战场上下，现在要从反战场九死一生，心情是复杂的。    邵飞决定让他们做为预备队。南关阵地和西关一样分两道，成V形。邵飞和仵德厚各指挥一道，整个部队池峰城把指挥权交给了邵飞。    两道阵地现在各300多人防守，在制高点邵飞布置了几挺重机枪，负责协防阵地。    “柱子，爆破排的炸药够吗？”    “差不多吧，来了援军从他们那里搜刮了不少手榴弹、炸药包。”    爆破排是邵飞早上刚刚组建的。收集大量手榴弹五个捆绑一起，还有大量的炸药包，目的就是用来对付坦克。    至于爆破排，并不是什么敢死队。邵飞可不兴这一套，他们只是炸药的搬运工。    “你们是怎么回事？凭什么让我们当预备队，我们都是自愿来的，没一个怕死的！”    之前那那个带头扔掉大洋的军官，突然来到邵飞面前，大声质问。    邵飞没有理会，嘱咐柱子:“时间不多了，鬼子马上就会发起进攻，快去吧。”    “是。”柱子转身带上爆破排去阵地前沿布置炸药。    “你有在听我说么？我知道你厉害，在怎么样我也是个中校团副。”中校感觉自己被忽视，开始不悦。    “我没时间和你理论怕死不怕死的，在我眼里都一样，也许我们都要死。我现在要去阵地重新布置火力。”    说完，邵飞返回阵地重新布置火力点，这也是他在一场战斗后习惯的作风。    没多久，天空嗡嗡作响，九架敌机呼啸而至。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    城墙上数挺机枪起射，敌机不敢轻易俯冲，一轮轰炸后便扬长而去。    “轰轰轰”“……”    即使没有空军有力的增援，可地面的炮火也异于往常的猛烈。鬼子恨不得将所有炮弹一同扔到阵地上。    炮火依旧持续，鬼子地面部队在六辆坦克的掩护下，展开了攻击。    “隐蔽！”    扬宏涛大声命令道。阵地上的战斗还是有扬宏涛指挥，邵飞则是带领特战队。    在60到80米处，在坦克前方的地面上，到处都是捆绑的手榴弹和炸药包。有些暴露，有些用遮挡物隐藏，也许鬼子不知道，但特战队员却一清二楚。那些暴露在外的，就是吸引鬼子的注意力。    坦克减缓速度，后方鬼子步兵欲上前排除炸药。可他们一离开坦克的庇护，立即遭到特战队员的狙杀。    无奈，坦克只能边开火，边躲避地上的炸药前行。    “砰”的一枪，一颗子弹打中地上的火药，火药迅速点燃点着引线，“轰”的一声巨响，一辆坦克当场被炸毁。    还有的坦克开至隐藏手榴弹上方，狙击手一枪打中前方的圆形石头，石头顺势滚下早已挖好的坡度拉开引线，“轰”的一声再次成功炸毁。    “八嘎呀路！扔手雷！”    鬼子指挥官发现敌人是用狙击手引爆炸药，立即命令士兵扔出手雷，利用炸起尘土遮挡他们的视线。    “轰轰轰”“……”    前方炸声一片，尘土飞扬。坦克在灰尘的掩护下毫无顾忌的展开攻击。    “妈的，忘了敌人还有这么一手，可惜那些炸药！”    邵飞立即命令迫机炮高密度轰炸，然而迫机炮对付移动目标是十分吃力的，很难对坦克展开有效的攻击。    “放！”    “嘭！”    扬宏涛和仵德厚两个阵地上，分别布置了两门平射炮。    在他们炸毁两辆塔克后，其自身暴露了目标遭到了轰炸。    “打！”    “哒哒哒”“砰砰砰”“……”    敌方部队以接近50米，扬宏涛发起了攻击命令。最后的两辆坦克根本就掩护不了后方大规模的步兵。    密集的枪声在两片阵地响起，火力相互交错，坦克后方的鬼子一排排的倒下。    城墙上的机枪从开始到现在就没有停过，他们的视线不受坦克的约束。    而迫机炮轰炸的范围也在坦克后方。坦克和后方的步兵一度出现了断层。    然而，阵地上的国军士兵也出现了大的伤亡，他们遭受炮火攻击的同时，也受到坦克重机枪威胁。第一道战壕里的士兵几乎伤亡殆尽，鲜血早已浸透了战壕里的土地，没迈一步，都能踩到自己战友的尸体。    “嗡嗡……”天空再次作响，十八架轰炸机，从西面从阵地上方呼啸而过。    阵地上的国军士兵惊吓过后，差点喜极而泣。    “轰轰轰”“轰轰轰”    轰炸机对前方鬼子一顿狂轰滥炸，坦克连同后方的鬼子步兵一瞬间葬身火海之中。    “啊！”“啊！”“万岁！”“……”    阵地上还活着的战士高声欢呼万岁！    “没想到我们也有今天……”    “这是我们的空军……”    “……”    李宗仁知道台儿庄战事吃紧，派出武汉空军定时增援。    鬼子被打退之后依旧贼心不死，濑谷启接到的是死命令，必须在3号占领台儿庄。而濑谷启也已恼羞成怒，这弹丸之地为什么总是攻不下来。    鬼子很快集结部队，准备再次攻击。    “轰轰轰”“……”    日军绝对不给阵地的国军士兵喘息机会，没多久就发起炮击。然而这些炮弹威力并不是很大，还冒着黄烟。    “****狗日的！”    邵飞大骂了句，还没烟扩散邵飞迅速跑到阵地中央，大声命令:“所有部队撤出阵地！快撤！”    右边阵地，扬宏涛带部队快速撤离。而左边仵德厚还在坚守。    邵飞跑了过去，喊道:“撤啊！”    仵德厚道:“师长又令，后退者杀头！”    邵飞着急的吼道:“是毒气弹！没时间了，我是这里的指挥官，听我命令，撤！”    这时，阵地上一些士兵吸入毒气开始呕吐。    “在不撤都得死阵地上！”    邵飞说着，已经拿出抢对准仵德厚。意思是说，你不撤，就先毙了你。    仵德厚没见过邵飞这么可怕的表情，他真的会开枪。    “撤！”仵德厚无奈带部队撤离阵地。    所有部队被逼到的南门城楼下。    邵飞在队伍前大声命令道:“把中毒的战士运到运河边，其余人拿出毛巾或干净的布撒上尿绑住鼻子，准备手榴弹，上刺刀！”    此时数百鬼子带着防毒面具占领了阵地。没等他们站稳脚跟，邵飞迅速展开了反冲锋。    “轰轰轰”    一阵轰炸过后，南边杀声震天。两方人马在阵地上展开了血腥的白刃战。    国军士兵不断有人中毒头晕，而鬼子带着防毒面具视线受到了极大的限制。双方势均力敌，进入了坚持阶段。    经过半小时的血战，31最后的部队勉强夺回了阵地，可伤亡大半。最后只剩下四百多人，苦苦坚持着。    (本章完)

血战台儿庄 第468章 最后的种子
    “李长官，我请求让31师撤出台儿庄，外围部队基本到位，就给31师留个种吧！”    “不行，必须坚持到总攻发起的那一刻！”    卡叱，电话挂断。孙连仲一手按在电话上很是无奈。他也不想如此低声下气，自己也记不得打了几次，请求31师撤出阵地的电话。    “我不能就让31师就这么绝了种！”    一个洪亮的声音在孙连仲旁响起，他是孙连仲手下的另一员大将，30军军长田镇南。    孙连仲问道:“你想怎么样？”    田镇南笑道:“我可不能让风头全叫42军给抢去了。冯安邦那老家伙全歼刘家湖守军、夜袭东门、阻击坂本支队，27师打的漂亮啊！但我们30师也不是吃素的，我现在就率领30师对南洛、北洛一线之敌发起猛攻，威胁日军侧翼，这样能钳制日军不能全力攻击台儿庄。”    “围魏救赵？”    “对！”    孙连仲思虑再三，同意了田镇南的方案。    30师在师长张金照率领下对南洛、北洛一线日军发起猛攻，军长田镇南亲自上前线督战。    经过一番血战之后，日军倍感侧翼受到威胁，开始向那一带曾兵，这样大大减轻了台儿庄正面的压力。    “咳咳”在一破旧指挥部，池峰城看着台儿庄的驻防图，不断的咳嗽。    从3月23号濑谷旅团总攻开始到现在，这十天里他就没怎么合过眼，精力早已到达了极限。现在是台儿庄最关键的时刻，他又怎么可能休息。    池峰城刚接完孙连仲的电话，深知军令难违，于是命令部队以必死之决心，战至最后一人，死守不退！    “我们31师上万忠魂要埋葬台儿庄了。”    池峰城低声叹道。边上93旅旅长乜子彬什么也没说，准备离开指挥部。    池峰城问道:“你要去哪？”    乜子彬平静的回道:“我去履行我的诺言。战士没了，军官上；军官没了，将军上！我还有一个特务排，或多或少能起点作用。”    “好，随后我也上！”    乜子彬离开了指挥部，池峰城并没有阻止。那里有31最后的种子，将军就应该和他的士兵在一起。    池峰城确定这是31师的最后一刻，而指挥官邵飞并不是31师的人，仵德厚也不是。    “杀！”“杀！”“……”    乜子彬带队伍赶到时，一场大规模的肉搏战正在展开。杀声、喊声、惨叫声在硝烟弥漫的战场不断响起，这是极其惨烈悲壮的血战。    硝烟遮盖着日光，在惨淡的日光下，一把把闪着寒光的大刀，在鬼子的脑袋上嗖嗖地闪动着。    “哪大刀来！”乜子彬喊道。    “旅座……”特务排长不愿乜子彬冒险。    “拿来！兵都没了，还要当官的做什么！？”    西北军以大刀闻名，对付鬼子也应该用大刀说话。特务排长无奈把大刀给了乜子彬。    乜子彬吼道:“保家卫国的时刻到了，跟我上！”    “杀！”“杀！”“……”    特务排的战士跟的乜子彬嗷嗷叫的杀了过去。    “旅长来了。”    “我们旅长来了！”    “……”    在战圈中有士兵发现了乜子彬从侧面杀了过来，顿时士气大振。因为那是他们的旅长，他们的指挥官，他们的将军。    邵飞也发现了，干死面前的鬼子后发现周围的气场开始改变。这时，邵飞开始意识到这是他们的战争，31师的战争。    鬼子也发现了，看到乜子彬的军衔，眼睛各个发亮，像打的鸡血一样。谁要能杀了他将会得到莫大的荣誉，因而不少鬼子不顾一切的杀了过去。    “东洋崽子们，来啊！”    乜子彬大吼一句，一刀砍死第一个冲过来的鬼子。    “刀子！”邵飞大叫了一声。    “知道！”小刀带着两名特战队冲了过去保护乜子彬。    由于乜子彬到来，极大了鼓舞了31师官兵的士气，白刃战中士气决定了胜负。经过十几分的血战，最终以31师的胜利宣告结束。    乜子彬的将军服早已被鲜血染红，他扛着大刀走邵飞面前，笑道:“小兄弟，这里有我指挥没问题吧？”    邵飞立马敬礼，回道:“没问题，不过这里只剩下三百多人，如果您不介意话。”    乜子彬看周围那些血染征衣的战士，道:“他们都是我的兵，我怎么会介意。”    时间在一分分的过去，濑谷启还是拿南关这弹丸之地无可奈何。可是他接到的命令是天黑前占领台儿庄，无奈濑谷启准备孤注一掷，发起最后的总攻。    特战队员早已精疲力尽，不少队员还负伤，包括柱子在内。    邵飞问道:“柱子，你伤没事吧？”    柱子摸了摸头，笑了下:“没事，就是被弹片擦了下。”    “别像班长在云南那会儿，被炸的失了忆，不然有人会伤心的。”    赵立的话，引来了这片残酷战场上少有的笑声。    小刀却笑不出来，低声说道:“是不是太安静了。”    邵飞看着鬼子的方向，道:“暴风雨前的宁静，一场最大的暴风雨要来了。”    这时，乜子彬走了过来，特战队员纷纷站了起来。    乜子彬先是敬礼，道:“你说的没错，一场最大的暴风雨要来。我这次过来是要谢谢你们的，谢谢你们为31师做的一切，……”    “停！”邵飞用手示意了下，笑道:“这台词熟，下面你一定会说，这本来就不属于你的战争，你们还是回家睡觉吧。你们国军都一个揍性，你是第五个和我说这话的国军将军。”    “哦？”乜子彬笑着问道:“我很荣幸，那前四个是谁？”    邵飞回答道:“忻口会战时的郑军团长，他狠，直接把我给打晕了（战死的团长都会追封少将）；太原保卫战的董其武旅长，把我骗出了太原；南京保卫战雨花台的高致嵩旅长，让我护送伤员离开；最近的是王铭章师长，他也和我说过这样的话。”    乜子彬摇头有点不敢相信，一个八路军尽然经历了这么多国军的大战役。    “那你的意思呢？”    “将军，你是第五个，也许是最后一个。我就像在做梦，或轮回做一件事，每次都离开了。但这次我想打破这个宿命，决定留下。”    乜子彬拍了下邵飞的肩膀，道:“我很荣幸是第五个。”    暴风雨始终是要来的。日军再次出动多架飞机轰炸台儿庄，城内的日军全线向我守军发起总攻。    不只如此，日军双管齐下，在外围也发起了猛攻，像是临死前上演最后的疯狂。庄外，右翼的27师被直接压迫到了运河一线。    日军从北、东、南三面包围了台儿庄，目的就是想从南门直接杀进去，背后攻击南关，彻底占领台儿庄。    冯安邦看破了鬼子的企图，急令独立四十四旅一个团开赴台儿庄南门外堵截日军，并阻敌渡河。    陈昊天请命一同前往阻击日军，冯安邦答应了陈昊天的请求，这也许就是他们的最后一战。    (本章完)

血战台儿庄 第470章 最后的疯狂
    “轰轰轰”“……”    南门不远响起了密集的炮声，日军已经打到了运河边上，就连南关阵地这里也能感觉微微的震动。    天空开始“嗡嗡嗡”作响。    乜子彬大声命令道:“空袭！进入阵地！”    南关阵地正在休息的士兵迅速进入阵地躲避空袭。现在阵地上的人数以接近五百，一些伤员再次从后方赶来加入战斗，这和乜子彬亲临前线指挥战斗脱不了关系。    “轰轰轰”“……”    敌机不断的在空中盘旋，对下方已经残破不堪的阵地进行无情的轰炸。    这些无胆匪类也就是躲在高空盘旋，不敢俯冲射击，他们早就学乖，知道下面有什么在等待着他们。    敌机扔完所有的炸弹后，夹着尾巴飞回了自己的老窝。    空袭过后自然是地面攻击，日军用上了在台儿庄内最后的六辆坦克。    “注意隐蔽！别冒头！”    有坦克在任何子弹攻击都是无效的，还如隐蔽减少伤亡。    坦克不断的接近。阵地前方早已是一片尸海，坦克也顾忌不了这么多，直接压着尸体而过。    后方如禽兽般的鬼子，看到尸体被压过的惨状也会恶心作呕，可见场景是如此的惨不忍睹。    “轰！”“轰！”“……”    十几声巨响，六辆坦克瞬间被炸成了废铁，六团大火还在不断的燃烧。    这是乜子彬安排的十几名敢死队员，他们就隐藏在尸体群中，身上绑满了炸药，发现坦克经过就不顾一切的冲上前，和坦克同归于尽。    说真的，邵飞还是第一次亲眼见到敢死队员的作风，这对他的震撼是极大的。他们需要何等大的勇气，下定多么大的决心，会如此的不顾一切、毫不犹豫。    邵飞无法体会。至少现代战争中，普通军人是很难做到的。然而这个时代，几乎每个部队都会有这种舍生忘死的军人。邵飞除了肃然起敬，在无其他。    前方鬼子步兵失去了坦克的庇护，迅速散开摆出进攻队形，火力配置也十分科学。    然而，阵地上的乜子彬并没有要反击的意思，他继续命令士兵隐蔽。    阵地前方有不少无规则的大坑，是被鬼子重炮打过留下的。有将近两个排的战士隐蔽其中。    “扔！”    大坑里的战士将身上的手榴弹全部无规则扔了出去，在鬼子周边胡乱炸开，炸死炸伤一大片。    “打！”乜子彬这时才下达了反击的命令。    “哒哒哒”“……”    阵地枪声四起，而大坑里的战士也一同发起猛烈的攻击。    前方、左右到处都有射来的子弹，第一梯队的上百鬼子一时乱了阵脚，死伤无数。    前方鬼子指挥官命令道:“趴下！手雷把坑里的敌人消灭。”    “轰轰轰”    无数个手雷扔到了坑里，不少士兵直接被炸出了坑外，血肉模糊。    邵飞大声命令道:“秀才，你装门狙杀他们的指挥官，凡是拿刀的，一个不留！其余人狙杀机枪手、炮手。”    “是！”特战队员拉着枪栓不断狙杀鬼子重要目标。    南关战斗还在激烈的进行着，南门外不远的战斗更加轰轰烈烈。    外面的战斗不像庄内，日军无法有效的展开。要不然一个阵地，也不会半天都打不下来。    44独立旅一个团火速赶到，在运河沿线快速布置防线，阻击日军度过运河。    “轰轰轰”“……”    无数颗炮弹落到南线的阵地上，因为临时接到增援命令，这所谓的阵地根本不堪一击，这团就因为炮火损失惨重。    “用力打！后方就是台儿庄，我们要为31师负责，绝对不能叫鬼子渡过运河！”    一名上校团长不顾炮火在第一线指挥战斗。而大量的鬼子兵从浮桥上发起冲锋，运河上还有数百条木船，拼命朝这边猛划过来。    一名营长跑了过来，大声请示道:“团座，把浮桥炸了吧！”    “炸了，炸了伤兵怎么办？炸了，就是断了前方27师的后路。”    团长坚决不肯炸毁浮桥。    大批鬼子兵在密集炮火的掩护下冲过了浮桥，而运河上木船以划过一半，如果全面到达，将展开全线攻击。    在这万分危机的时刻，陈昊天果断命令炸毁浮桥。    “轰”的一声巨响，陈昊天将事先安置的炸药引爆，他过浮桥的那一刻起就打算炸毁它。之所以现在炸，就是等一部分鬼子冲过来和后方断绝，加以歼灭。    “哒哒哒”“……”    机枪一阵狂射，那些冲过浮桥的鬼子瞬间遭到了灭顶之灾。    “******，老子没下命令是谁炸的！”    那团长有点气急败坏，一名士兵跑了过来报告道:“报告，是那边阵地的人炸的。”    那团长拿起电话，直接打给陈昊天，质问道:“为什么炸浮桥！？你不知道对面还有27是师和我们独立旅吗？你是在断他们的后路！”    陈昊天回道:“都这个时候了还想什么后路。如果我们这里守不住别说台儿庄了，后方的医院，大量伤员以及重要的物资，都会落入日军手里。”    卡叱，陈昊天挂掉了电话。    陈昊天看着河那几百条木船，自己这边将近两个团足够应付他们了。    南关阵地，在乜子彬的率领下，士兵殊死抵抗，一连击退了日军两轮近乎疯狂的攻击。    而阵地也只剩下了不到两百人，将近一半还是伤员。    特战队和扬宏涛的六连最后的二十多人，在战壕里休息。    扬宏涛苦笑了下，道:“原本是来帮滇军的，结果帮了西北军。”    邵飞问道:“后悔了？”    扬宏涛摇了摇头，道:“还是那一句，杀鬼子到哪都一样。再说，我和滇军没什么交情。”    这时，乜子彬走了过来，他身上已经挂了彩，对邵飞他们开玩笑道:“你们是什么人，不死之身吗？我想我们都死光了，你们也死不了。”    邵飞笑着回了句:“旅长大人见笑了。”    乜子彬看着前方，那隐约传来高喊“万岁”的声音，道:“最后的时刻到了，鬼子要展现他们最后的疯狂。这不到两百人，看来……”    “何必这么悲观呢？我坚信我们都会活着。”    “你确定，我可没有后手了，只能硬拼。”    “我也没有，但我相信！”    乜子彬不知道邵飞哪来的自信，笑道:“但愿我们都能活着，有机会可以请你喝酒，道声谢。”    乜子彬话音刚落，“轰轰轰”日军展开了炮击。    “隐蔽！”    乜子彬折返回去，继续指挥战斗。    这次鬼子进攻不比以往，炮火密集的同时，前方步兵直接发起了冲锋，没有任何战斗队形，火力搭配，只是一往无前的冲锋。    “鬼子是不是疯了？”    “他们要决一死战，这是最后的进攻了。打！”    “哒哒哒”“……”    阵地上的战士冒着密集如雨炮火奋起反击，前方五百多鬼子冒着枪林弹雨玩命的冲锋。    乜子彬看着不断接近的鬼子，念叨:“看来不会有奇迹发生了。”    鬼子不惜代价以冲到了五十米，乜子彬大声命令道:“上大刀！”    所有战士动作一至拿起大刀，等待最后的决战时刻。    “最后的时刻到了，冲啊！”乜子彬站了起来，大刀?着前方，用力吼道。    “杀！”“……”    战士们如猛虎一般，冲出了战壕。正如乜子彬所说，这是最后的时刻，不需要任何保留，将所有的力量发泄出来。    鬼子也一样，他们士气高昂，毫不逊色决心以死相拼的国军士兵。对他们而言，这也是最后的时刻。    这一场肉搏战，也许是这几天以来最惨烈的，两方士兵都以死相搏。鬼子再次仗着臭不要脸的人多优势占据了上风。    面对三倍于自己的敌人，国军士兵毫不退缩，殊死抵抗。即使如此，守军完全落入了下风，最后只剩下了六十多人围在中间。    眼看就要全军覆没，在这最危机的时刻，阵地方向杀声震天。    二营、大刀队近千人的部队，杀气腾腾的朝这边冲了过来。陈昊天在确保运河防线不失的情况下，派二营、三营前来支援。这也是陈昊天主动请缨参加阻击战的主要原因。    乜子彬不经一笑，道:“看来真的有奇迹。”    守军士气大振，连同援军一起奋战，没几下功夫打日军会不成军。    战斗因为援军的及时赶到结束了。在这硝烟血腥的战场上，只留下无数的尸体和孤魂。    (本章完)

血战台儿庄 第471章 大反攻
    由于援军及时赶到，台儿庄最后的防线得以保全。    南门外，运河边，合围的计划已经落空，日军开始相继撤退。    31师在池峰城将军的率领下，浴血奋战11天，全师几乎遭到覆灭的情况下守住了台儿庄，为外围部队的大包围争取到宝贵的时间。现在他们只需要等待最后的大反攻时刻。    3号的晚上，整片战场异常的安静。双方都在抚平伤口，等待明天的惊天动地。    邵飞被陈昊天叫到了自己营地。在一大帐中，陈昊天摆了一桌的好酒好菜，要和邵飞痛饮。    邵飞进入营帐，看到一桌的好菜，笑道:“现在是战时，你这么做是不是不合适。”    陈昊天亲自请邵飞坐下，道:“大局已定。再说我这部队不受任何管制，我说了算。不知道为什么，我就想喝酒，想和你单独喝酒。也许以后……”    说着，陈昊天拿起桌上的酒杯，一饮而尽。    陈昊天嘶的一下，看着酒杯，道:“够辣的，我从不喝白的。你知道我最怕老婆了，她也不让我喝白的，伤身。”    邵飞看的出来陈昊天有心事，于是将桌前的酒一饮而尽，道:“你那不是怕，是爱。世上有些事情就是很奇怪，人与人之间有的天天在一起，就是说不到一块；而有的，认识不长，到能交心，成为朋友。今天的我们已经到了绝境，但我就知道你会派兵来救援。”    “不说这个。”陈昊天给自己和邵飞倒上酒，说道:“我今天叫你来就是想问你以后有什么打算。我陈昊天没什么朋友，你邵飞是一个。但我感觉以后没机会和你单独痛饮，也没机会并肩作战。”    没等陈昊天喝，邵飞自己先一饮而尽，道:“我不知道。这一关也许过不了了。因为有很多东西我无法自圆其说。”    “既然你不想改变什么，历史已成定局，你为什么不一走了之！？”    邵飞看了下周围，陈昊天说道:“放心，方圆百米没有人。”    邵飞说道:“说不清楚，也许我已经改变了，因我而死的人数字万计。可历史的车轮还是按原来的轨迹在运行。我是军人，只是单纯的想做军人该做的事情。”    “你不要想看三方的情报系统。也许你的事情日方，还有你自己那边都得到情报。你猜结果会怎么样？”    邵飞沉默不语，他知道答案，但不想说。    陈昊天替邵飞回答道:“他们会不惜一切代价得到你，然后不择手段从你口中得到未来的信息。”    邵飞给自己倒上酒，再次一饮而尽。    陈昊天说道:“走吧，带上刘盈走的越远越好。以你的本事，只要你愿意放下，没人奈何的了你。”    邵飞说道:“我有这打算，但是事情没有结束，还很多事情没有做个了解，我不想对不起一些人。”    “哈哈”陈昊天大笑起来，指着邵飞道:“烂好人。我知道你在指望滇军会出手帮你，但是别报太大希望，他们毕竟是国军序列。”    “也不是。打完这仗，我只是想再回云南，也许那里有我回家的路。即使没有，山高水远，必有我容身之地。”    陈昊天听到后，将桌上的酒喝尽，道:“我会帮你，虽然她不想我参与其中。我本来就是个废人，是你帮了我。”    说着，陈昊天突然笑了起来，问道:“就当我自私，既然你知道未来，给我指个去路吧。哪里是我和她的天堂。我现在才发现她才是我生命的一切。”    邵飞沉思片刻，道:“想有中国人的地方，就去台湾。想远离是非，美洲、欧洲随你喜欢。”    “谢谢。”陈昊天拿起酒杯和邵飞碰了一下，二人一饮而尽。    四月四日，外围中国军队已开抵台儿庄附近，对台儿庄构成大包围态势。李宗仁将军下达了总攻的命令。    台儿庄西北方向的向城，坂本支队支队遭到汤恩伯20集团军，3个军的兵力全力围攻，损失惨重。后勤物资完全被切断，通讯也一度不畅。    坂本支队战力实在难以支撑。5日夜向濑谷支队发电报，借口支队还有攻击临沂之计划准备于6日日落后撤退，并希望濑谷支队帮忙掩护，攻击正在围攻自己的国军。    濑谷旅团早已是泥菩萨过江，自身难保。坂本支队原本是来支援自己的，现在叫自己去支援他，还说出如此无耻了借口。    一直防守遭攻的孙连仲部，接到反攻命令，神情振奋，命令一下，台儿庄杀声震天。    国军展开街垒战，巷战、肉搏战，一时间，台儿庄城内枪林弹雨，血流成河。逐次反击，肃清敌人，夺回被日军占领的街市。    日军力不能支，被逼至西北、东北阵地。中国空军以27架飞机对台儿庄东北、西北阵地进行轰炸。    日军头一次遭到了国民党军队的如此顽强进攻，很快便溃不成军。台儿庄北面，枪炮声渐密。濑谷启知已陷入反包围圈，开始动摇。并向第十师团指挥部请求撤退，但遭到了拒绝。    1938年四月五日，濑谷启还是决定抗命撤离台儿庄。濑谷启深知，坂本支队被击溃后，20集团定然挥师西进，到时候他面对两大集团军，想撤谈何容易。    冯安邦得知濑谷启想跑，立即令二十七师组成敢死队，于五号夜发动夜袭，攻占了台儿庄东北的孟庄、裴庄、邵庄、彭村、沧浪庙，切断日军东北方向的去路。    4月6日夜，李宗仁赶到台儿庄附近，亲自指挥部队进行全线反击。    4月7日凌晨1时，中国军队吹响了反攻的号角，以孙连仲第2集团军为主组成的左翼兵团和以汤恩伯第20军团为主组成的右翼兵团在台儿庄及其附近地区大举反攻。    此时敌军已成强弩之末，弹药汽油也用完，机动车多被击毁，全军丧魂落魄，狼狈逃窜。    李宗仁命令部队猛追，敌兵遗尸遍野，各种辎重到处皆是，矶谷本人率残部拼命突围。    激战4天，国军重创日军濑谷支队、坂本支队，其余日军残部于7日向峄城、枣庄撤退。    至此台儿庄战役胜利了。台儿庄会战，在李宗仁的亲自指挥下，击溃日军第5、第10两个精锐师团的主力，歼灭日军2万余人，缴获大批武器、弹药，严重地挫伤了日军的气焰，是国民党战场在抗战初期取得的一次大胜利。振奋了全民族的抗战精神，坚定了国人抗战胜利的信念。    台儿庄战役取得大胜，可邵飞却不知道自己该何去何从？即使自己可以自圆其说，但消息已经在各大情报网散播，到时候，只会没完没了，危机不断。    (本章完)

血战台儿庄 第472章 神秘的中年夫妇
    由于    “能从战场上活下来的都是幸运的，战争相信幸运。”    邵飞和特战队并没有参与大反攻，而且在后方疗伤。等胜利后，他带着特战和31师一起返回徐州，接受市民凯旋归来的欢呼。    邵飞看到31师不足千人的队伍，发出这样的感慨。不止31师，孙连仲的第二集团军是台儿庄战役损失最惨的，阵亡人数统计后有一万四千人，现在仅存八千。    在队伍中柱子冲邵飞问道:“为什么不叫扬宏涛和他的六连一起来，接受胜利的欢呼？”    邵飞只是回了一句:“无论是现在，还是将来，我做事都是为他好。”    六连，战斗至最后只剩下了二十多人，但是在台儿庄战役的时候，有三十多人受伤送到了后方医院，加上藤县战斗的三十多名伤员，六连还有八十多人，是出发前的一半。    现在刘盈走了，邵飞唯一担心的就是六连。从进入徐州的那一刻起，邵飞总感觉一股巨大的势力正在逼近。    至于这次游行，邵飞并不想参与，在池峰城强烈要求下，无奈答应。    游行结束后，那些是市民还是不愿散去。这是难得的胜利，是抗战爆发以来的唯一一次大胜。    柱子有点心，问道:“班长，我们穿着西北军的军官服，在大街上这么走，好吗？”    “既来之、则安之，西北军的军服很丢人吗？”    小刀不已为然，似乎很享受。在街上有不少漂亮的女人冲他们投来崇拜的目光，而小刀也不断的冲她们挥手。    “花痴。没救了你。”    “柱子，你不喜欢可以回去。别整天一副假正经的模样。”    “你说什么？谁假正经了！你在说一遍。”    “就说你了，怎么了？”    二人火药味开始变浓，立即被边上的人拦开，劝阻。    柱子和大多数人一样，不喜欢穿国民党的军服，感觉全身不自在。他们以前可是纯种的红军战士，难免心里有所芥蒂。    可小刀不一样，他是半路出家，而邵飞也差不多，二人都没有真正受过红色教育。    二人的争吵邵飞似乎全然不知，一直心不在焉，想着事情。    柱子不想在走下去，冲邵飞说道:“班长，我想回去了。”    邵飞淡淡的回了句:“哦，你们先回去吧，我想在走走。”    柱子还是有点担心，从进徐州的那一刻起，邵飞就非常不正常，担心的问了句:“班长，你没事吧？”    “没事，都回去吧。”    “我们走了。”    柱子带着其他人离开，返回31师在徐州的临时驻地，只有小刀没有离开。    也许小刀想继续享受英雄的待遇，也许只是想单纯的陪陪邵飞。他又何尝不知邵飞有心事，但邵飞不说，自己也不便不问。    邵飞突然问道:“你怎么不走？”    小刀笑道:“我还想在享受下英雄的待遇。”    邵飞拍了下，道:“你小子，看似浮夸，但心细如发，你比柱子适合当特种兵。”    这时迎面走来一对中年夫妇，看其破烂的打扮像是躲避战祸逃难于此。    那对夫妇神色诡异，来到邵飞面前，拿着破碗，微颤道:“军，军爷，给几个钱吧，好几天没吃了。”    邵飞心中一震，有说不上来的心绪，小刀却看出了破绽，道:“要钱就要钱，不要说谎话。见你们走路沉稳，说话略带中气，不像是几天没吃饭的。”    那中年子微微摇头，有点失望，他扶着快要瘫软的妇人，道:“我们走吧。”    妇人看邵飞依依不舍的目光，眼角尽然泛起丝丝泪花，然后被男人搀扶离开。    “等下！”邵飞突然叫了一句，然后转身走到他们面前，从身上掏出五大洋给妇人，道:“这些你拿着吧，兵荒马乱的，要小心。”    “谢谢。”妇人抖动着手拿过大洋，但眼里一直注视着邵飞。    邵飞问道:“你们认识我？”    “不认识，不认识。”    二人吓的连忙摇头，眼神冲满着恐惧。    “快走吧！”那中年男的连忙催促妇人离开。    二人走后，小刀走了过来，看着那二人背影说道:“这二人绝对不是要饭的，而且是冲班长你来的。我有种感觉，他们认识你。”    邵飞问道:“何以见得？”    小刀回答道:“眼神，班长你说的，只有眼神骗不了人。其实你刚才是故意试探他们，五块大洋，不是小数目，可那妇人的眼里没有大洋，看的确是你。”    邵飞叹了口气，那二人还在自己视线里，道:“那并不是我最在意的。”    “呵呵”小刀笑了笑，道:“你在意的是他们的口音，湖南口音。南边被鬼子占了，湖南人怎么可能逃难来徐州。”    那二人开始从邵飞视线消失，邵飞道:“还废话。”    “我知道。”    小刀迅速跟了上去。    邵飞隐约能感觉二人的身份，但是不确定，于是去了边上的茶馆等小刀。    “这人真是不简单。”    在街道二楼的窗户，一直有一个人监视下面的情况。    一黑衣手下问道:“下一步我们怎么办？”    带头命令道:“立刻带那两人上车，他们是很重要的筹码。”    “可是……”    “我就是要叫那跟踪的指挥官人看到，这一切是我们军统安排的。”    “是。”    这些人都是军统的特务，带头的队长叫徐亮。军统不敢明着对付邵飞，那是因为邵飞特殊的身份。所谓特殊身份，不是指邵飞他八路军的身份，而是他在川军、西北军、滇军、甚至国军当中的影响力。    邵飞一直在茶馆等小刀，没多久小刀跑了回来。    邵飞连忙站了起来，问道:“怎么样？”    小刀回答道:“真的有问题，他们被几个黑衣人带上了车。应该是军统特务。”    “妈的！”邵飞好像明白了一切，气的用力一脚踹翻了桌子。    “我一直不想问，但是现在已经到了这地步，班长你还是不肯说吗？”    “说什么？你叫我说什么！？”    邵飞瞪大了双眼，走到小刀面前，神色有点恐怖，轻轻声道:“他们是我父母，他们就在我跟前，我既然认不出来。”    小刀听完大惊失色，根本理不出任何头绪。    “很我走，我们要去个地方。”    “去哪？”    邵飞已经心乱如麻，没有心思理会小刀，直接朝街上走去。    邵飞万万没想到军统会来这么一手，不惜代价找出原来邵飞的父母。这个棋子可比刘盈管用，一可以试探；二可以借机要挟。    (本章完)

喋血滇军 第473章 误会，天大的误会！
    “刚才那姑娘可惜了，现在搞不好已经被那当兵的给糟蹋了。”    “是啊，多俊的美人胚子啊，千里迢迢的跑来找丈夫，咳~可惜了，看那畜生的军装像是西北军。”    “别说，他们打鬼子死了这么多人，就当为抗日做贡献了。”    两个路人的对话，正好被骑马路过的冯安邦将军听到，于是连忙下马，走到那两路人面前，大声质问:“你们说了什么吗！？”    二人被将军气势吓到不敢言语，冯安邦向来嫉恶如仇，又涉及到西北军的名誉，他岂能坐视不管。    “说！”    一路人说道:“刚才路边坐着一个女的，像是外地来的，脸色苍白无力，他见到当兵的就问，像是在找自己的丈夫。”    另一个路人插话道:“怪可怜的，后来他问一当兵，那当兵说他认识，然后就扶她去了前面那家旅馆。那女看样子都快虚脱了。”    冯安邦问道:“即使如此，你们为何说出对西北军污秽之语？”    路人有点畏惧，道:“他搂着那女的，男女授受不亲啊。还有那女的那么漂亮，又是半昏迷状况，去旅馆能做什么好事。”    冯安邦听完火一下子上来了，命令道:“把这两人带上，如果他们说的是真的，我就当他们的面毙了那畜生，以正西北军军纪。”    “是！”冯安邦身后的两名警卫带上那两路人去了旅馆。    说巧也巧，正在旅馆门口，碰到了邵飞和小刀正匆匆的在街上朝这边走来。    “邵飞！”冯安邦叫了一声。    “冯将军好！”邵飞和小刀一同敬礼。    “安然无恙就好。”    冯安用力拍了下邵飞，因为见邵飞无恙，欣喜之余，之前的怒气消了大半。    “将军，您这是……”    “去抓一个西北军的败类，光天化日，竟敢欺凌有夫之妇。”    “这还得了！”小刀子一下子叫了起来。    “这位是？”冯安邦问道。    “哦，是我的部下。”邵飞介绍道。    冯安邦大量了下小刀一番，道:“强将手下无弱兵，好。你们要不要一起？”    “这……”邵飞犹豫了下。    “一起，在不去生米都煮成熟饭了。”    在小刀的推托下，邵飞无奈进了旅馆。    经过一番大听，一行人来到二楼的客房门前。    “砰砰砰”冯安邦用力敲了三下门，喊道:“给老子开门！”    没一会，一名军官只穿着一件西北式短背心，慌忙的跑来开门。邵飞和小刀看到后不时一惊，此人正事一起守台儿庄，31师79旅二营长吴江。    而吴江见到冯安邦后更是吓了一大跳，问道:“军坐，你怎么跑这来了？”    冯安邦见吴江光着膀子、漏着胸膛，看来是完事了，气的直接掏出了手枪，骂道:“混蛋，老子毙了你！”    吴江后退了脚步，惊吓直哆嗦，连忙问道:“军坐，我干什么了你要毙我？”    “畜生！还好意思问，那姑娘呢？”    吴江好像明白了，看着小刀，说道:“小刀兄弟，你来的正好，快到屋里看看吧。”    小刀连忙冲到了内屋，大惊失色。在床上躺着正事茹雪，她现在已经昏迷。这时他发现茹雪衣服颈部的扣子是解开，漏出了性感的锁骨。小刀气的直接跑去找吴江算账。    “妈的！吴江！”    小刀跑了过来欲要揍吴江，被邵飞拦住了。    “怎么回事你？”    “里面躺着的是我媳妇！我老婆！”    “茹雪，她怎么跑徐州来？”    “鬼他妈知道！”小刀用力推开邵飞，指着吴江骂道:“你这畜生！老子在战场上救过你一命，你搞我老婆！我今天非宰了你！”    冯安邦立马拉开手枪的保险，指着吴江:“你现在还有什么可说的。”    吴江吓的脸色发青，以冯安邦嫉恶如仇的个性随时都会开枪。于是连忙摆手，道:“军座，冷静冷静。误会，天大的误会！”    “人赃俱获，你有什么可说的？”    邵飞连忙过来，按住冯安邦的手枪，道:“就算犯人，也有解释的权利。”    冯安邦收起抢，道:“你说，有半句假话我立马毙了你。”    吴江解释道，刚才自己路过街头，见茹雪可怜想给她点钱，没想到是来找小刀的。小刀战场上救过自己的命，于是扶她去旅馆安置，然后找小刀过来。    小刀指着屋内，质问道:“那她衣服是怎么回事？肚兜都快漏出来了！”    吴江解释道:“我扶她进来，她说透不过气，只能解开了。”    冯安问道:“那你的衣服怎么回事？”    吴江呼了下，无奈道:“她吐了我一身，我脱下来擦擦什么不对吗？”    吴江解释完感到委屈，抱怨道:“你们一进屋不分青红皂白就要喊杀喊打的，我做了好事还错了？”    小刀走了过来，拍了吴江:“对不起兄弟，误会你了。”    吴江笑道:“你救过我的命，这点报答没什么。”    “好了，我也向你道歉。”    冯安邦说完，转身看着那两路人。    “对不起，对不起，我们不该胡说八道。”    “你们可以走了。”    二人吓的连离开，冯安邦对邵飞说道:“正好，邵飞我有事要和你说。”    “哦”    冯安邦带邵飞去了另一个房间，冯安邦直接问道:“你是不是摊上事了？军统为什么会盯上你？”    邵飞有点惊讶，问道:“将军，您怎么会知道？”    “这你别管，我一个军长难道连这点渠道都没有吗？”    邵飞舒了口气，道:“是吧，不过我想我能解决。”    “军统虽然不好惹，但只要你说一句，我愿意出来帮你，西北军都愿意帮你。”    “谢谢。”邵飞欣慰的笑了下，然后说道:“真没事。不过将军，我有句话不知道该不该说。”    “你说！”    邵飞说道:“这一仗我们是打赢了，李长官和孙将军都因这仗扬名中外。但我不希望你们被胜利冲昏了头脑。街上到处都是欢呼胜利的百姓，士兵十分懈怠，酒店到处都是庆祝胜利的酒席。徐州日军势在必得，不出十天必然大军南下。”    “确实不能放松，但庆祝是政治的需要，国人需要胜利振奋抗日的信心。”    “短暂的胜利没有任何意义。一个月后，日本的国旗就会挂在徐州的城墙之上！”    “好了。我正好要去见李长官，我会转达你的话的。”    冯安邦并不是很在意邵飞的话，随后带着警卫离开。    可邵飞对徐州会战的结果一清二楚。正如邵飞所言，日军正在集结二十万部队南下，准备一举拿下徐州。    (本章完)

喋血滇军 第474章 爱国者
    “怀孕了！”    “嗨～怪不得吐我一身。”    “刀子，你小子真行啊，就等着挨处分吧。”    茹雪醒来，告知小刀自己怀了他的孩子。如果留在部队，一定会遭人白眼，所以千里迢迢跑来徐州找小刀。    “处分就处分，但绝对不能让我的茹雪姐姐受委屈。嘻嘻，刀子也能当爹了，小刀总算有个家了。”    小刀几乎喜极而泣。“家”对小刀这个从小就是孤儿的人来说，有着非凡的意义。    邵飞已经想好了茹雪的去处，拍了小刀:“走了，我有个好地方让你媳妇先住下来。”    小刀欲扶茹雪起身，但因为长途跋涉身体几乎透支，又躺了回去。    小刀一时心痛，道:“班长，要不就在这住下吧，把身子调理好在说。”    “不行，必须走。刀子相信我，这里不安全，也没人照顾。我带她去一个徐州城最舒适的，有专人照顾的，能白吃白喝的地方。而且绝对安全。”    小刀立即明白邵飞说的地方就是陈公馆。    “那我去叫黄包车。”    吴江说完转身去了楼下。小刀抱起茹雪下楼，然后上了黄包车前往陈公馆。吴江因为衣服没干并没有一同前往。    来到陈公馆，门口的工人挡住了邵飞他们，死活不让进。    “班长，你面子是不是小了点。”    小刀带着取笑的意味去激邵飞。    邵飞顿时来了火气，喊道:“奶奶的，叫陈昊天和蓝灵出来见我！”    “谁要见本大小姐啊？”    这时，蓝灵从里面走了出来。一身粉色旗袍，装扮的十分端庄秀丽。    “喂，你下人不让我进。好歹我们也是朋友，太不给面子了吧？”    蓝灵抱胸，哼笑道:“是本大小姐的意思，谁都可以进，唯独你不行。”    “死丫头，你翻脸不认人了是吧！？”    “兵痞子，乡巴佬，你说谁呢！？”    “说你！”    “哼”蓝灵不想在下人面前失了体面，道:“家有贵客，不便招待。”    小刀不想他们再这么墨迹下去，道:“各位大哥大姐，醒醒好可以吗？看我媳妇脸都白成这样了，肚子里还有小小刀，就不能找地方先休息一下吗？”    蓝灵看了一眼小刀，又瞅了一下茹雪，道:“我认识你，当初我被这坏蛋虐待的时候，是你给了我一块烧饼。看在当初烧饼的份上，那好吧。”    蓝灵嘱咐下人安排小刀和茹雪去偏房休息，然后命人去叫医生给茹雪看一下。但就是不叫邵飞进入陈公馆。    邵飞有点无奈:“我发现你越来越不可爱了。”    “谁叫你招惹了军统。”    “是他们招惹我好吧！我过来就是问你，军统是不是抓了我父母！？”    “呵呵”蓝灵看着邵飞嗤嗤一笑，道:“谁是你父母，有把自己父母当乞丐的吗？我鄙视你，邵飞。”    “我当初在云南头部受伤，失忆了。”    邵飞的解释是那么没有底气。    “你当军统是傻子吗？别说是你父母了，凡是和你接触过的人他们都调查过。你学识渊博，精通英语，会唱古怪的歌，等等。你就是农村长大的孩子，怎么会这么多？父母又不认识，邵飞你死定了！”    说着，蓝灵突然双手合拢，假装拜托道:“你就行行好，不要连累我们家的昊天可以吗？顺便告诉你，你们的人，就是那三十多伤员也被他们控制起来了，还有一个女的。”    “无耻！”    邵飞知道，蓝灵表面这么决绝，但一直都在帮助自己。刚才的对话，她给了自己很多有用信息。    “最后一件事，你告诉我，我马上就走。”    “什么事？”    邵飞说道:“我知道黑虎还在徐州，告诉我他的住处。”    没等蓝灵回答，一名下人跑了过来，在蓝灵耳边小声说了几句，然后跑开。    蓝灵拉开门，道:“进来吧，那尊贵的客人想见抗日英雄。”    邵飞走了进来，问道:“谁啊？这么神秘。”    蓝灵回道:“你不认识，是陈家的生意伙伴，是一名让国人都值得尊敬的人。”    邵飞越发好奇，这世道能有几人能叫国人尊敬。生意人？邵飞实在想不起来。    来到正厅，陈昊天正和那人交谈。那人见邵飞进来，于是站了起来走到邵飞面前，伸出手，道:“你好。”    邵飞见那人平头，面部清瘦，后唇，年龄在四十多岁。到底是谁呢？    邵飞一时走了神，蓝灵推了下邵飞，邵飞立即缓过神，单手捂住，道:“你好，我叫邵飞。”    那人开怀一笑，道:“我听昊天说起过你，抗日大英雄，八路军中的战神，杀的鬼子数不胜数。今日能见到，真是在下的荣幸。我叫卢作孚。”    邵飞一听，眼睛瞪的大亮，用双手去握，激动的说道:“失敬失敬！和您相比，我那点事根本就不值一提。”    邵飞这才明白蓝灵之前的话，这人应该受到国人的尊重，他才是这个时代的爱国者。    卢作孚，四川人。民国时期最大的船运大亨。单不说他在重庆成立救国会的影响力，就凭他在抗日时期从前线就回150万人、100万吨物资，这一点就无人能及。    卢作孚笑道:“小兄弟，过谦了。”    “不谦虚，我是说真的。我是杀人的人，您可是救人的人。我怎么能和您相比。”    蓝灵用力推了下邵飞，道:“你什么时候说话这么肉麻了，恶心不恶心。”    “呵呵”卢作孚再次开怀一笑，然后叫邵飞坐下，一起聊聊。    从谈话中邵飞得知，卢作孚是去武汉视察的，顺便来了徐州。    邵飞知道武汉会失守，卢作孚将上演中国版的“敦克尔克”，就救回了大量了人员、物资。    淞沪会战亦是如此。国军拼死抵抗三个月，并不是想守住大上海，而为重要物资运回后方争取时间。在这段期间，卢作孚的船运公司起到决定性的作用。    交谈完后，卢作孚有事先行离开。    陈昊天笑道:“难得看你对人如此尊敬。”    邵飞回道:“卢作孚，著名的爱国实业家、教育家、社会活动家、农村社会工作先驱；幼年家境贫寒，辍学后自学成材。这么励志，这么传奇我能不佩服吗？对了，你个二世主，你怎么会认识这么厉害的人。”    陈昊天坐沙发上笑了笑，他很欣慰邵飞对自己说话没有顾忌，回道:“他们公司有川军的股份，就是通过我们陈家交涉的。他和你有点像，是个烂好人。他说船运公司是他的，也是国家的。”    邵飞开始沉默，虽然卢作孚是一个忠诚的爱国主义者，可下场却十分凄惨。    陈昊天问道:“你找我有什么事？能帮忙的我一定帮。”    邵飞回道:“事情我能解决。我有个兄弟，他未婚妻来了徐州，希望她能在你这住上几天。”    “呵呵”陈昊天笑了下，道:“这有什么问题，让她放心住下。”    邵飞站了起来，说道:“徐州很快就会沦陷，你们陈家也准备准备撤离吧。”    “我们刚胜利……我知道了。”    陈昊天差点忘了邵飞来自未来，于是站了起来，问道:“你接下来打算怎么做？”    邵飞回答道:“去找你们的李长官，我要讨回公道！”    (本章完)

喋血滇军 第475章 敌人，是党国的黑暗
    邵飞管蓝灵要来了黑虎扬宏志的地址，和小刀一起离开陈公馆。    茹雪安置在陈公馆小刀十分安心，好吃、好住、又有专人照顾。而邵飞现在要做的，就是想办法叫扬宏涛和六连安全的离开徐州。    一路上，小刀像个白痴一样偶尔傻笑、偶尔沉默。    邵飞笑着问道:“很幸福吧？”    小刀傻笑了下，道:“嗯，我小刀总算也有个家了。”    邵飞突然想起璃香的一句名言:幸福就是饿的时候，有人给好吃的。    小刀是个孤儿，一直渴望有个家，现在总算有了，邵飞也替他开心。    小刀问道:“我们现在去哪？”    邵飞回答道:“找孙震将军。我今天要打官司，要公道。”    邵飞和小刀先是去了医院，确实了那些伤员被人转移，还有吕芷也不见了踪影。    当初事态紧急，邵飞并没有叫吕芷和刘盈一起离开，目的就想她和扬宏涛一起离开徐州，没想到……    于是，邵飞二人来到孙震将军办公室。    邵飞的到来，孙震很是惊讶，毕竟今天是大游行的日子。    “今天什么风把你老弟给吹来了。我听孙连仲将军说了，台儿庄一仗你打的非常不错。”    孙震笑脸相迎，可邵飞却板着一张脸。    “我的人被军统扣压了。那三十二名伤员，可都是帮你们川军保卫藤县的时候受的伤，将军不会坐视不理吧？”    邵飞单刀直入，不想浪费时间。因为今天要去的地方还很多。    听到军统二字，孙震也很无奈。别说他是叫人看不起的川军，就连中央军也奈何不了军统。    孙震有点无奈，道:“军统的事我们是不能插手的，你应该明白。我很抱歉。”    邵飞道:“我知道军统是什么机构，将军未必能帮上忙。我只希望你能出面，代表川军给他们施压，因为川军有责任救出他们。还有，上次你给我的特战连，我就不说了。”    邵飞暗指安插在特务连的奸细，这事孙震应该知道。    孙震也觉得愧对邵飞，还有那些伤员都是为川军而战，救出他们义不容辞，于是孙震答应道:“好，我答应一定出面。”    邵飞敬礼，谢道:“谢谢，我现在就去找李长官。我想你们二人出面应该没什么问题。”    “慢着！”孙震叫住邵飞，接着走到他面前，语重心长的说道:“不要去了，李长官这张人情牌留给你自己用。有些事情不能明说，但你应该想想自己的处境。”    “可是……那是我的兵，别说32名，哪怕只有一名，我也要尽全力去救。”    孙震拍了邵飞，让他冷静，道:“放心，那三十二人都是抗日英雄，和党国没有直接利益冲突。我一个集团军司令连这都不到，我就不用干了。刚才我跟抱歉，我忘本了。”    邵飞再次敬礼，但这次带着敬意。    孙震提醒道:“你要多加小心。你的对手是党国的黑暗，他们无处不在，他们无比强大。”    “谢谢将军！我要走，还要再去找一个人。”    “不会是西北军吧？”    “不是，是你们党国的另一个黑暗。”    说完，邵飞和小刀离开川军驻地。    在路上，小刀发现四下无人，拉住邵飞，道:“可以了吧！告诉我一切！如果你不想我知道，也不会让我听到刚才的对话。”    邵飞笑了笑，道:“你小子，只有遇到女人的时候是个白痴，平时观察力能赶上我了。”    “我没心思开玩笑，说正经的！我知道你遇上了大麻烦，不然刚才那名将军不会是那种表情。”    小刀一本正紧，邵飞也笑不出来，严肃道:“我的未来身份被军统知道了，以你的聪明应该知道后果。之前那两个中年夫妇，是这个时期邵飞的父母，但我不认识，彻底漏出了马脚。”    小刀只是有点惊讶，因为一早他就怀疑过邵飞来自未来世界。    小刀突然冷静下来，道:“我知道了，什么不用说。接下来我们做什么？”    邵飞道:“我们现在要做的，就是想办法叫扬宏涛和六连尽快离开徐州，只剩下特战队。茹雪的到来是个意外，不过有蓝灵、陈昊天保护，应该没问题。现在去找黑虎，扬宏涛的大哥，要他出面帮他的亲弟弟。”    “我明白。”    二人根据蓝灵给的地址找到了黑虎所在的旅馆。    黑虎所在的房间还是这么的昏暗。他见到邵飞到访很是很惊讶，于是支走手下，而邵飞也支走了小刀。现在房间就剩下了他们二人。    “黑暗部队就这么喜欢黑暗吗？”    邵飞不客气的坐到沙发上，给自己倒了杯红酒。    黑虎还是翘着二郎腿，小喝了口红酒，道:“地址是蓝大小姐给你的吧，早知道换个地方了。”    邵飞拿起红酒笑道:“口是心非，你不是一直在等我来找你吗？”    黑虎笑道:“你们来早了。你的牌很多，但我这张牌你应该留到关键时刻用。”    邵飞喝了一口，不慌不忙道:“是很多，但能不用最好别用，这对大家都好。”    “给你一个忠告，最好全用上。你的敌人是想象不到的强大。”    “我心里有数。”    黑虎放下脚，将杯子放下，脸色一变，道:“说吧，要我做什么？”    邵飞也放下酒杯，道:“这次为你弟弟扬宏涛而来。我希望他能尽快离开徐州。他有三十个部下被军统扣留，孙震将军以答应出面帮忙，但里面有个特殊的人，也许要你出面。”    “谁？”    邵飞回答道:“一个叫吕芷的女人。她搞不好会是你的弟妹，二人彼此都喜欢对方。”    “既然是宏涛喜欢的女人，我没有理由拒绝。我这不称职的大哥欠他很多，这忙我帮了。还有吗？”    邵飞想了下，道:“日军很快南下，扬宏涛往北走是不可能了，他必须往西。不过要经过很多国军防区，你应该有办法的。”    “一张通行证而已，我还能办的到。还有吗？”    “没了。”邵飞站了起来，准备离开。    黑虎最后说了句:“他们已经开始行动了，因为得到了足够的证据。”    邵飞最后也回了一句:“我是军人，当履行军人的使命。但我也是一个没立场的军人，如果谁伤害到我重要的东西，我可以和任何人为敌。帮我把这句话转告给那些人，谢谢。”    (本章完)

喋血滇军 第476章 正面交锋
    邵飞没想到黑虎这张牌就这么用了，也许这样安排，他们兄弟至少能见上一面。至于以后的事情，只能走一步算一步了。    在另一间旅馆的房间内。    “头，邵飞去见了黑虎。”    “没想到这么就用上了黑虎这张棘手的牌。好，很好！”    军统之所有知道邵飞的行踪，并不是他们跟踪有多高明，而是守点。将邵飞可能去的地方，安排人看着。即使邵飞观察力在强，也很难发现他们的踪影。    特务头子徐亮不知道为什么，他感到庆幸。如果黑虎要帮邵飞，那会是一件很棘手的事情，当然他不会明着帮就是了。    这次邵飞找黑应该是为那女人的事情，而吕芷对他们而言只是一枚无关紧要的筹码。    于是，徐亮第一时间将这一情报汇报给还在徐州的老板戴笠。果不出其然，黑虎亲自去找戴笠要人。    “你果然来了，孙震将军可是刚走，我想你们应该是为了同一件事情来找我。”    戴笠坐在自己的办公椅上，摆弄着手里的钢笔。而他面部一直都是一个表情，叫别人猜不透他心里在想什么。    黑虎走上前，坐到戴笠的对面，问道:“那你答应了吗？”    戴笠摇头道:“冲我发了顿火。我没答应，也没拒绝。做生意嘛，讲究的是等价交换。他是集团军司令，连这个道理都不懂。”    “呵”黑虎低头笑了下，道:“人家是军人，不是生意人。”    戴笠眼神变的冷峻，问道:“你又是什么？”    黑虎目不斜视，道:“我是黑虎。”    二人双目开始对视，似乎谁把视线移开，气场就落了下风。    戴笠再次问道:“你要什么？你又能给我什么？”    黑虎回道:“看你要什么了？”    戴笠竖起食指，道:“要你一个承诺。”    “什么承诺？”    “邵飞的事情，以后不得参与。”    黑虎答应道:“没问题。但我也要你一个承诺。”    “说吧。”    黑虎道:“放了我要的人之后，不得再对我弟弟扬宏涛和他的部下出手。我除了对党国绝对的忠诚外，就剩他是我这世最重要的”    “呵。”戴笠放下钢笔，轻轻笑了笑，那笑容带着一点轻视，问道:“你对党国如此忠诚，为什么你弟妹要去投靠共党？”    黑虎回答道:“这和我无关。邵飞曾经救过他们二人的命，完全是出于感激。而我这个没用的大哥能做的只有这些。”    “我接受你的解释。人我很快就会放，你放心，但你也要记住你答应我的。”    黑虎站了起来，双手放在戴笠的办公桌上，道:“我说道做到。邵飞叫我转告你一句话:他是一个没立场的军人，如果谁伤害到了他重要的东西，那就是他的敌人！而我最重要的东西就是我弟弟，扬～宏～涛～”    说完，黑虎转身离开了戴笠的办公室。    邵飞和小刀还在路上漫无目的的闲逛。    “班长，我们这是要去哪？”    “不知道。”    邵飞看到边上有家菜馆，转身说道:“吃点东西吧。”    “好啊，走了半天也饿了。”    二人进入菜馆。一小二见到后，放下手中的活连忙上前招待。    “二位军爷，这边请！”    在小二的引领下，二人来到墙角边的饭桌旁坐下。    “二位爷，要吃点什么？”    “随便来几道那手的小菜。”    “好嘞。”    小二走后，邵飞观察了下周围。别的几张饭桌上大部分都是当兵的，桌上摆满好酒好菜，他们只顾自己吃喝、聊天、划拳，根本没理会邵飞他们的存在。    今天是特别的日子，很多部队都放了假，因而街上、饭馆到处都是当兵的。    小刀笑道:“够热闹的。”    “难得打了胜仗，能开心一时是一时。”    “班长你这是话里有话啊。”    邵飞拿起桌上茶壶给自己到了一杯，没在说话。    这时，从店外走进一女的，平民百姓打扮，发现邵飞后朝他那边走来。    小刀道:“来熟人了。”    邵飞转过身，发现那女的是当初在太原遇见的洪英。    洪英坐到邵飞身边，看了下周围，道:“找你可真不容易啊。”    邵飞问道:“你怎么也在徐州？”    洪英回答道:“我是在武汉八路军办事处，特意过来找你的。因为只有我认识你，找别人确认身份很麻烦。”    邵飞隐约感觉到没好事，大概是军统的情报泄露了。这世道，敌中有我、我中有敌，那还有什么绝密，搞不好鬼子都知道自己未来的身份。    邵飞喝了口茶，问道:“什么事？是不是叫我立即返回山西自己的驻地。”    洪英小声回道:“你确实聪明，那我就不废话了。在军统没行动前，上级命令你放下所有的事情，立即返回八路军总部。死命令，立刻执行。”    邵飞有点惊讶。虽然自己预料到了，但没想到叫自己折返的是总部，而不是双飞大队。    邵飞不慌不忙，继续喝着茶。    洪英道:“邵飞，我不知道发生了什么，但我很为你担心。事情好像很严重，我也是匆忙接到命令赶来，叫你务必尽快离开徐州。”    邵飞笑了下，道:“你担心我？我们好像只有一面之缘。”    洪英坦诚道:“你救过我妹妹洪秀的命，我很感激你。”    邵飞回道:“我知道了。这里很危险，你还是快点走吧。你的身份也很特殊，上级不该叫你来。”    邵飞话音刚落，从店外冲进来了十名军统特务，拿着手枪将邵飞围了起来。    徐亮穿过人群走到邵飞面前，客气道:“邵飞跟我们走一趟吧，我们老板想见你。”    邵飞镇定自若，笑道:“是不是太猴急？”    徐亮道:“我们也不想这么快行动，谁叫这女共党出现在你面前呢。”    这时，那些吃饭的兵放下碗筷走了过来，一上尉质问徐亮:“你们是什么人，干嘛用枪顶着我们长官？”    徐亮拿出证件放到那上尉面前，威胁道:“不想有事的话就马上离开。”    “妈的，我们西北军在战场死上万人，还要在这受你们狗特务的鸟气。兄弟，抄家伙！”    那上尉趁着酒劲撒起泼来，其余的士兵纷纷拿起枪对着那些特务。    这局面是徐亮没有预料到的，而邵飞依旧坐着，暗地里给小刀下达下一步的作战命令。    徐亮问道:“你认识他？”    上尉摇头道:“不认识，但他穿着西北军的中校服，那就是我们的长官。”    徐亮指着邵飞:“他不是西北军，是共党！还是把枪放下吧，不然后果自负！”    那上尉开始有点犹豫，慢慢的把枪放了下来。    这时，邵飞站了起来，转身说道:“我是共党，我叫邵飞。”    “他就是邵飞。”    “就是那个战神，一直帮我们西北军打仗的八路军。”    “……”    那些士兵开始交头接耳，上尉突然把枪举了起来，大声道:“今天死活都不能让你们把他带走！卸磨杀驴，这事西北军干不出来！”    “对！”“……”    其他士兵纷纷把枪再次举起来，这次士兵把枪拿的比之前更稳。    邵飞冲徐亮笑道:“你现在该怎么办？”    徐亮一言不发，这完全是个意外。本想把邵飞和女共党带走，然后多了一个筹码和邵飞谈判，可现在……    徐亮的冒然出击，也导致了邵飞和军统的正面交锋就此展开。    (本章完)

喋血滇军 第477章 逮捕
    “怎么样还想抓我吗？不要指望等人来帮你，到处都是西北军，如果遇到31师和27师的人，你们会更难看。”    邵飞走到特务徐亮面前，低声说道。从语气中，徐亮听的出来邵飞有何解谈判的意思。    徐亮问道:“你想怎么样？”    邵飞说道:“我可以跟你们走，但答应我三件事。一，放了我身后的两个人，对这女的不得为难。二，对店里这帮西北军的兄弟不得秋后算账。三，放了我的父母，给他们一笔养老的钱，以后不得骚扰。”    徐亮犹豫了下，低声道:“这事我做不了主。”    邵飞看了下周围后，道:“给你十分钟时间，去向你的老板汇报。既然是老板，应该懂得信誉为上，不然下次生意就不好做了。”    “好，你稍等。”    徐亮转身离开，向戴老板汇报这里的事情。    徐亮走后，邵飞冲那些仗义帮助自己的西北军士兵敬礼，谢道:“谢谢各位西北军的兄弟。”    “比起你为我们做的，这点算不了什么？”上尉放下枪，问道:“你真要跟他们走？我们不怕摊事儿。”    邵飞无奈一笑，道:“是啊，他们抓了我父母，不去不行，我不能做个不孝子。”    “妈的！这些特务******太无耻了！”    上尉和周围的西北军战士听后，各个义愤填膺。小刀在邵飞身后却看的真真的，他知道邵飞是想把事情闹大。    洪英拉了下邵飞，提醒邵飞:“谁都可以被抓，唯独你不行，这是上级的命令。以你的本事没人拦的住你，你马上离开徐州。”    “他们抓了我父母，你说我怎么办？还有我要是走了，你还有我那帮六连的兄弟怎么办？”    “我没事，现在是国共合作，我没犯事他们不敢拿我怎么样。上级的命令是不息一切代价，就是说可以牺牲一切人。”    邵飞沉默了下，道:“我做不到。帮我转告上级，我就是一个普通八路军战士，没有任何情报可以给人的。还有，他们抓你是不需要任何理由的。”    这时，徐亮走了回来，先叫手下放下枪，然后到邵飞面前，道:“我们老板答应了，你跟我们走吧。”    邵飞转过身，对小刀使了个眼色，小刀点头表示明白。随后，邵飞跟着徐亮上了车。    小刀拉着洪英的手，道:“马上跟我走。”    “去哪？”    “离开徐州。”    洪英看了下周围，那些西北军的士兵都看着自己，于是跟小刀离开菜馆。    来到无人的小巷，洪英用力甩开手，怒道:“你想占我便宜到什么时候！？”    小刀急了，大声道:“谁占你便宜了！？你必须马上跟我去火车站，回武汉。”    洪英抱胸，侧身面向小刀道:“我不去，任务没完成，我哪也不去。”    小刀指着洪英，道:“跟你妹妹一个德行，倔！”    洪英放开手，面向小刀:“我们都是属驴的，怎么招吧！”    小刀笑道:“你这样更像个女人，上次在太原见你像个老大姐。”    “没心情开玩笑。我走的时候，首长千叮万嘱，一定不能叫邵飞落入军统手里，可现在……”    洪英一脸难过的表情，小刀瞬间心软了，道:“你也别难过了，听我的，你还是回武汉吧。如果班长想走，一个军统未必能拦的住他。就因为你刚才说叫班长回总部，这叫他更加迷茫。与其这样，还不如多救几个人，好好想想他的归宿。”    洪英抓住小刀的肩膀，道:“小莲疯了，但她最喜欢、最亲近的人是你，说明你是好人。告诉我，在邵飞身上到底发生了什么？”    小刀流露出苦涩和无奈，道:“军统逼他，为什么自己人也要逼他！他就是一个普通的八路军战士，就想杀鬼子。你们这么逼他，只会叫他远离战场，最高兴的是鬼子。”    小刀呼了下，让自己平静，对洪英道:“回去吧，想让班长回到伟大的革命道路上，就不要逼他。把我的话转告上级，你的任务就完成了。”    洪英半信半疑，看着小刀眼神:“你说的是真的？”    小刀故做真诚的回道:“我从不骗女人。”    经过小刀这么一忽悠，洪英相信了小刀的话，决定离开徐州回武汉复命，    “那我回武汉复命了。”    “我送你。”    “不用，火车站我自己会走。你还是想办法去救邵飞吧。”    说完，洪英转身离开。    小刀接到的第一个命令是，亲眼看着洪英离开徐州，所以他一直在洪英身后跟踪、保护，直到她上火车为止。    小刀接到第二命令就是，立即返回驻地和特战队汇合。    小刀先把事情的原委告诉柱子，因为这事过大，不易让其他队员知道。柱子惊讶之余，知道事态的严重，于是同意和小刀一起将事情隐瞒。    随后，二人像队员传达邵飞的命令，换上素装，潜入徐州，待机行事。    邵飞被捕的消息很快在徐州各处传开。    徐州的李宗仁最为惊讶，他没想到军统会愚蠢到光天化日抓捕邵飞，还当着西北士兵的面。    李宗仁开始担心军心动摇。在西北军和川军邵飞拥有极高的声望，尤其是各位将军，他们和邵飞或多或少都有交情。至于滇军，他们远在武汉，李宗仁并不担心。    黑虎也在第一时间得知了这一消息。    一手下问道:“头，我们现在怎么办？”    黑虎站在窗边看着下面的情况，军统的眼线以全部撤走。    “我提醒过邵飞，可他还是太年轻、太天真了。他面对的可是戴笠，一个绝对忠诚于党国，为达目的不择手段的人。”    黑虎对邵飞感到惋惜，手下问道:“那他会履行承诺，释放我们要的人吗？”    黑虎回答道:“履行承诺要看对谁。他只会和他平等地位的人履行承诺，对待猎物，我看最后连骨头都不会剩下。不过我还是要谢谢邵飞，为宏涛做的一切。”    黑虎转过身，命令道:“等人放了后，叫他立刻出发离开徐州这是非之地，因为他们面对的是真正的魔鬼。”    “是！”    黑虎的手下离开后，黑虎转身再次看着窗外，叹息道:“邵飞，你只能自求多福了。”    (本章完)

喋血滇军 第478章 眼神的决斗
    “    三辆轿车缓缓开进一破旧厂房，邵飞深处其中。    “邵先生下车吧，戴老板一直在等你。”    中间的车辆，徐亮和另特务将邵飞夹。此时，邵已经被带上了手铐。    邵飞把手举了起来，徐亮摇了摇头，道:“您是我们最贵的客人，道也是最危险。我们要确保我们老板的决定安全。”    邵飞冷笑了下，道:“你也就是个小头目的份。”    邵飞被二人搀扶下了车。邵飞观察了下周围，到处都是黑衣军统特务。在制高点的隐蔽处，还安排的几名狙击手。照他们选择的位置，以及隐蔽状况看出，他们并不专业。    徐亮将邵飞大型的车间，戴笠正在上方的铁走廊里等待邵飞。    “欢迎啊。我一直久闻邵飞的大名，今日终得一见，真是戴某的荣幸。”    邵飞抬头见一中年男子双手扶于铁栏，正俯视自己。那人中等个头，一身中山装，浓眉高额，样貌一般。    可邵飞看人只注意对方的眼神，那眼神深邃炯然，能看透一切事物本质的眼神。从穿越到现在，这种眼神他是第二次看到，第一次是徐长卿。可他比徐长卿更加可怕。    没一会儿，邵飞回了一句:“说道大名我哪有你大啊。无论是鬼子还是我们共党，谁听到你的名字，都会闻之色变。”    “哈哈”戴笠突然笑了起来，道:“好小子，见了我眼神竟然没有一点惧色。我们也许是同一类，都喜欢看人的眼神，因为眼神最能反应一个人的内心，他是不会欺骗人的。知道我为什么把你带到这废弃的钢铁厂吗？”    邵飞回道:“你不要和我说，钢对战争对战争有多么重要。在我眼里，他对战争起不到什么关键的作用。”    “聪明。可有很多人不这么认为，他们认为日本的钢铁产量是中国的一百倍，这场战争，我们输定了。”    “戴老板，我不喜欢抬着头和人说话，能换个地方么？”    “没问题，你是我尊贵的客人。”    说完，戴笠命令手下将邵飞带到一间大房子里。房子大且空旷，空旷的只剩下一张椅子。特务将邵飞用绳子绑在椅子上，然后离开。整个房间就剩下他们二人。    邵飞低头看了下身上的绳子，道:“我说老板，有这么待客的吗？”    戴笠站在邵飞面前，道:“虽然这是我的地盘，周围都是我的人，但对你我不得不防。在南京，一晚上一个人干掉200鬼子，这可不是一般人能干的出来的。”    邵飞惭愧的笑了下，道:“可我没有要杀你的理由啊。”    戴笠盯着邵飞的眼神，但:“你会有的。我很少和一个人说这么多话，你应该感到荣幸。那言归正传，说说吧。”    邵飞不想回避那人的眼神，可那种压迫感是他从未有过的，邵飞还是勉强看着戴笠的眼睛说道:“你让我说什么，其实真的没什么可说的。”    “刚才我们一直都聊的很好，你这就没意思了。”戴笠假装失望，然后道:“我觉得我是这世上最聪明的那一个，不要把我当傻瓜好吗？”    邵飞笑道:“我觉得我是个天才，不过是那次头部受到重创以后。”    戴笠冷笑了下，知道邵飞想做最后的抵抗。    “我查过，你云南头部确实受了重伤。你会说不认识父母是因为失忆，但你如何解释你会流利的英语；如何解释你懂特战；如何解释渊博的学识，等等诸如此类。这很难叫人信服。”    “我是个天才，我说了，没的解释。这世界上本就有很多东西没法解释。”    戴笠知道邵飞想用这个借口一磕到底，在说下去只是在浪费时间。    戴笠摆了下手，但眼神大不分时间都在邵飞上，像是一个测谎仪时刻注意邵飞情绪的变化。    “好了我们不说这个。现在是国难当头，央央中华竟受东北小国如此欺辱，原因何在？国贫民饥。既然你是个天才，那你把你所知道的知识奉献出来，这比你去杀敌有意义的多。”    戴笠突然转移了话题，邵飞知道他的用意，低声道:“我只会打仗，在无其他。”    “难道你不想把这个国家建设的更加强大吗！？到时候别说区区日本，欧美列强都不在话下。”    说着，戴笠双手按下邵飞椅子上手柄上，脸对着脸，问道:“你在怕什么？怕改变历史吗？”    邵飞微微转移视线，道:“什么历史？历史巨大的车轮会因为一个尘埃，而改变轨迹吗？你放心，就算没我，伟大中国梦也一定会实现！伟大的民族复兴也一定会实现！”    戴笠感觉自己被耍了，心中有火，但依旧面不改色，一副和善和的表情。    邵飞感觉他的眼神有点变化，继续说道:“有句经典的话说:一个杀手一定会死在另一杀手手里。我一个特务也一定会死在另一个特务的阴谋之下。说真的，我希望你能活到民族复兴的那一天。”    戴笠知道邵飞想激怒自己，笑了笑，松开手回到原来的位置。    “人家都叫我戴老板，那是因为我经营这庞大的特务机构。既然是老板，我们就在商言商。每个人都有价值，而你邵飞在我眼里是没有价值的，因为你的价值无法估量。你说吧，只要你敢说，我就能满足你！”    邵飞知道戴笠又转了另一个方式，刚才是大义，现在是大利。    戴笠见邵飞犹豫，但眼神始终没有迷茫，于是说道:“说吧，地位、权利、美女、金钱，或是名声。我有能力把你打造最完美的抗日英雄，名流青史！”    邵飞看着戴笠，微笑道:“不要在浪费口水，这和印象中少言寡语的你不一样。我真的没什么可说的。”    “印象中？也许我是个少言寡语的人，可是遇到一个可以颠覆时代的机会，有谁不会兴奋！”    戴笠继续继续问道:“你既然有如此能力，为什么不好好发挥出来？还有我不明白，你是共党，为什么要隐藏自己真实的身份？是不是对你们的信仰产生怀疑？”    戴笠的眼神抱着些许期待，邵飞回道:“我从来没怀疑自己的信仰。”    “你真的不愿意合作？”    “无话可说。”    戴笠彻底失去了耐心，拍了下手。从门外，几名特务带着几人进屋。有这个时代邵飞的父母，还有一个是洪英。    “你出尔反尔！”邵飞挣脱着，顿时激动起来。    “我不会和自己猎物讲信用。”    此时邵飞的眼神充满愤怒，自己彻底被摆了一道。    戴笠此时漏出了真面目，对邵飞威胁道:“如果可以，把扬宏涛、吕芷、还有那个孕妇带过来和你聊聊。我从来没有怕过黑虎，只是给老头子面子。至于蓝灵，她只是我的义女。听过民国第一杀手王亚樵吧，他是我结拜兄弟，但他不识好歹，我照杀不误！”    邵飞毫不示弱，怒道:“我警告你！如果你敢伤害任何一个，我和的特战队愿和军统为敌！我说过，我是一个没有立场的军人！”    “随你的便，给你一个小时。”    说完，戴笠离开这个房间。    (本章完)

喋血滇军 第479章 审讯
    “    邵飞看着洪英还有自己的“父母”无言以对。是自己的自负、轻敌、傲慢毁了他们。邵飞不知道戴笠会用什么样残酷的方法对付他们，但无论如何，自己都不会说出只字片语。    洪英见邵飞看着自己，大声抱怨道:“你在饭馆明明可以走的，装什么伟大，救什么人！？现在好了，我们全被抓了。”    邵飞惭愧的笑了笑，抱歉道:“因为他们抓了我父母，我不得不来。你怎么被抓的？我命令小刀目送你上火车为止的。”    洪英回道:“我是在火车开动后被抓的。”    两名夫妇听到邵飞之前这么说，开始激动，男的道:“孩子，你肯认我们了。”    邵飞不想叫二老伤心，让他们知道原来的邵飞已经牺牲了，于是说道:“父亲，之前在街上因为很危险，所以不便相认。”    父亲？以前不是叫爹的吗。其实一直以来，邵飞的父亲就很疑惑。是不是自己的儿子，作为父母是能感觉出来的，这个也无法解释。    “哎，我理解，理解。”    父亲擦了下泪，紧紧的捂住那母亲的手，让她坚强。二老虽然是原来邵飞的父母，五十不到，可样貌却显的格外苍老。    一个小时很快就过去了，戴笠从门外在两名特务的陪同下走了进来。现在的他完全不用去掩饰什么，浑身都散发着危险的气息。    “一小时了。邵飞先生，我希望你不会叫我失望。”    邵飞是那种观察力极强的人，越是这样他越能感觉到危险的临近。    虽然邵飞表情镇定，内心却产生了恐惧，毕竟他的敌人是一个传说，一个神话。而军统的手段他不是没听过，邵飞不怕拷问，怕的是眼前这三人受到伤害。    戴笠笑道:“我遇到过很多愚蠢的人。一开始各个都是铮铮铁骨，但经过一番拷问后，每有一个不合作的，而之前的苦相当于白受了。”    戴笠走了两步，继续他的心理攻势，对邵飞说道:“军统的拷问方式是你无法想象的残忍，我不想做到这一步。在我眼里你还是我最尊贵的客人，只要你肯低头，你将得到一切。”    这种心理攻势对邵飞而言是完全无效的，心理战本就是邵飞最擅长的。而身为特种兵的他，也接受过这方面的特殊训练。    邵飞笑道:“你看我的眼神，我是真的怕了。我不是一个容易屈服的人，但我的弱点被你看透了。他们就是我的父母，我只希望你不要伤害他们。”    “孩子，不要管我们。”    邵飞的父亲突然喊道。边上的特务一拳打了过去，威胁道:“闭嘴！”    邵飞一下子急了，喊道:“妈的，给我放尊重点！马上给二老磕头道歉！”    那特务没有有反应，邵飞闭上眼睛，不在说话。    戴笠命令道:“磕头道歉。”    “老板，我……”    在那特务犹豫之间，“砰砰”两颗子弹打中了那特务的膝盖，那特务顺势跪下。    抢是徐亮打的，他走那特务面前:“老板的命令你怎么敢犹豫，道歉。”    那特务忍着疼痛，给邵飞的父母磕头道歉。徐亮这两枪完全是打给邵飞看的，让邵飞知道他们的决心。    戴笠道:“满意了吧。可以继续交谈了吗？”    邵飞睁开眼，道:“放了他们，我可以考虑。我不想做你口中的蠢货。”    洪英听到后，直接骂道:“邵飞！你这个软骨头！你忘了我们的信仰了！？”    戴笠命令道:“让她闭嘴。”    一特务直接扇了洪英两耳光，然后堵住她的嘴。    戴笠继续对邵飞说道:“这不行，他们可是我最好的筹码。”    邵飞无奈，转过头看两位“父母”，道:“这事情太大了，我需要时间考虑。”    “呵呵”戴笠冷冷笑道:“你有时间，可我们没有。我都不知道下一刻会发生什么，你的特战队已经失踪，如果发现这个基地，我手下这一百多人未必能挡的住。邵飞，我知道你想拖延时间。”    “你想怎么样？”    “我已经没耐心了，来人！”    “慢着！”邵飞叫了一句，然后说道:“你对付他们只会加大我的仇恨，得到的未必是真的；把你们引以为傲的刑讯工具冲我来，让我诚心折服。”    戴笠失望的摇了摇头，道:“放心，我不会让你失望的。”    虽然是普通的一句话，但邵飞却冷到了骨子里。    “动手吧。”戴笠轻轻命令道。    负责邵飞父母的特务拿出两针筒，里面已经填满的药剂，准备注射。    “你们些畜生，想做什么！？你们答应过要放过我们的……”    “啊……”    二人被注射后，相继昏迷。    “畜生，放开我！。”    洪英也开始惨叫，没一会身上的衣服被扒个精光，一身****，站在众人面前。    “戴笠！”邵飞吼道。    边上两个特务用力朝邵飞肚子打了一拳，然后抓住头发，让他看着洪英。    戴笠冷笑道:“你把我看成什么人了，到最后一刻还给我耍心机。”    邵飞狠狠的说道:“知道历史是怎么评价你的吗？”    “说！”    “色胚子，情妇满天飞！你还记得我说过的话吗？”    “哪句？”    邵飞笑了笑:“一个特务的命运，我指得就是你！两年后，你会死在另一个特务手里！”    说着，邵飞狂笑不止。    戴笠顿时失去了方寸，毕竟关系到自己的生死，他走到邵飞面前，问道:“我为什么要相信你！？”    邵飞冷笑道:“可笑，你不是一直都怀疑我是未来人吗，为什么关系到自己生气就要去怀疑呢？我不知道这个时代有没有测谎仪，有的话就该相信我说的是真的。你会死，而且死像的非常不堪，叫国人耻笑！”    戴笠开始相信邵飞的话，再次问道:“说！我是怎么死的？”    邵飞决绝的说道:“做梦！我警告过你，不要伤害我重要的东西，你是自己找死！你本是抗日英雄，你用别的方式也许我可以救你，但现在晚了！”    戴笠死死的注视邵飞的眼神，道:“还想跟我玩虚张声势。”    此时邵飞眼神坚定不移，笑道:“拭目以待！看一代枭雄如何成为人们茶余饭后的笑谈。哈哈……”    戴笠无法做出判断，他看的出来邵飞受过这方面的特殊训练，也更加确定他来自未来。    “送他去该去的地方！带上这女的，我要羞辱他。”    边上的特务将邵飞和洪英带到审讯室，接着把邵飞绑在木桩上，然后用强光照射。    戴笠走进屋子，命令徐亮用尽一切办法叫邵飞开口。    (本章完)

喋血滇军 第480章 钢的意志
    戴老板被邵飞搞的心绪难安。难道自己两年后真的会死？那杀死自己的特务又会是谁？自己人，还是日本人？    一小时后，徐亮走进了戴笠办公室，一脸的沮丧。    “邵飞根本就不是人类！强光照射一小时，又对他进行鞭刑、电刑。别说开口，连哼都没哼一下。更奇怪的是，打他的时候，面无表情，眉头都不带动的，如同打在木头上一般。”    戴笠听完很是惊讶，因为这一般人是无法做到的。在强悍的人受到如此酷刑，至少也会有丝微表情变化。    戴笠问道:“你确定他是清醒的？”    徐亮肯定的回答:“我确定，所以不可思议。”    戴笠还是不敢相信，于是和徐亮一起去了审讯室。只见邵飞汗流浃背，全身鞭痕。    戴笠命令道:“把灯关了，继续打！”    打手在邵飞身上又抽了几鞭，确实如徐亮所说邵飞没有任何表情。    戴笠问道:“邵飞，你醒着吗？”    邵飞睁开眼，笑道:“你说呢？是不是感到奇怪，可以的话我叫两声以示敬意。”    戴笠问道:“你是怎么做到的？”    邵飞闭上眼没再回答。    戴笠掏出手枪，对准正缩成一团在墙角的洪英，道:“我在问一句，你是怎么做到的？”    邵飞睁开眼，他知道戴笠的冷血个性，他会开枪，回道:“自我催眠。特战队员经常在恶略的情况下行动，自我催眠是必上的一课。”    戴笠依旧把枪顶着在洪英的头上问道:“催眠我倒是有所耳闻，自我催眠真能做到？”    “你也看到了。潜伏任务中必须纹丝不动，你就要把自己想象成一块石头、一颗草。就像你们特务潜伏敌后需要身份，你们就必须把自己当成那个人是一样的道理。”    “确实如此，潜伏敌后必须要忘记自己是特工的身份，忘记所有平时的习惯。”    戴笠用力顶了下洪英的头，问道:“现在可以告诉我两年后的事情了吧。”    邵飞撇嘴一笑:“做梦！别以为你有很多筹码和我交易，我既然承认了，那我的筹码比你多的多，而且货真价实，随便一个都是惊天动地！”    “好！很好！”戴笠收起抢笑道:“即使你不承认我也认定了你的身份，就凭你的自我催眠。我很久没遇到你这样的对手了，我很高兴。自我催眠需要惊人的意志力，你就叫我见识到了未来战士那超人般的意志力。”    邵飞问道:“你还想怎么样？”    戴笠回道:“我要毁了你的意志！”    说着，戴笠摆了下手。一个手下拿出一针筒给邵飞注射药剂。    “我要谢谢你邵飞。还记得太原吗，你帮黑虎救出的那批化学专家。他们不但能制造化学武器，还能制造很多奇怪的药物。刚才给你打的是催情针，比一般的******要强十倍。”    说着，戴笠抓住洪英的头发拉倒邵飞面前，道:“这女长的还不错，让我见识一下你的意志！在给她打一针！”    “你已经丧心病狂了！”    “没错！我向来不择手段，只要我看上的，就没有得不到的。”    特务给洪英打完针后，戴笠叫人把邵飞松绑，然后命所有都离开。他想看看两个共党是如何苟合。    戴笠知道，在肉体上是击垮不了邵飞的，只能从心灵上去击垮他。    洪英趁自己还清醒的时候，问道:“这都是你害的，邵飞。如果我们做了不该做的事情，你打算怎么办？”    邵飞问道:“你有喜欢的人吗？”    “没有，革命没有成功，我不会考虑个人问题。”    “看来你还是黄花大闺女，以你的年龄在我那时代绝对是极品。”    “你还开玩笑，我好热。”    邵飞脱下自己带血的外衣帮洪英披上，然后从后面用力抱住，让洪英不得动弹。    洪英立马慌张起来，道:“你想干什么，你不能对我这样，我们是同志！”    邵飞在她耳边轻轻说道:“我比你清醒。闭上眼睛，你是一条鱼，在冰冷的河里自由自在的游着，有石头、有水草、还有其他鱼……”    洪英直冒汗，满脸通红，虚弱的问道:“你真的来自未来世界吗？我们的革命会成功吗？我很想知道，我把一生都献给了我的信仰。”    邵飞轻轻说道:“会的，你看我就知道了。不要说话，用力呼吸，你是一条鱼，周围都是冰冷的河水，……”    洪英闭上眼睛，用力呼吸，用力想象……嘴里不断的喃喃着:“我是鱼，我是一条鱼……”    十几分钟过后，洪英到达了极限，用力挣脱，喊道:“全身好热，好难受，邵飞……”    邵飞没再回应。自己也在做着最后的抗争，控制着男性的欲望。而他的手只接受一个命令，就是死死的抱住洪英，让她不能乱来。    “放开我！放开我！”    洪英痛苦的喊叫着，而邵飞纹丝不动。    大脑就是邵飞的指挥部，而身体各个部位就是他的部队。它们只接受起初的命令，之后的命令一概不理。这就是邵飞最先下达给身体的命令。    无论洪英如何哀求、如何诱惑、如何挣脱，邵飞依旧死死的抱住，完全定了格，只到他们的药性退去为止。    洪英因为消耗过度的精力，昏迷不醒。而邵飞也只剩下了最后的气力。    戴笠带人走了进来，他不得不佩服邵飞那如钢铁一般意志力。就算是冷血的恶人，也会对邵飞那股意志产生敬意。    邵飞用最后的气力说道:“要杀就杀吧，任何审讯对我都是无效的。我过去所经历的和在南京所经历的痛苦，是你们无法想象的。什么心理战，在我眼里就是小孩的把戏。说道冷血，我不比你们差。”    戴笠蹲了下来，无可奈何，轻声说道:“我们做个交易。你的父母并没有死，但一天后会全身溃烂，死的非常痛苦。只要你告诉我两年后的事情，我可以给他们解药，并放了他们。”    “呵呵”邵飞冷笑道:“老板，做生意讲究个信誉，我提醒过你，可你没有守信。你让我怎么相信你。”    戴笠感到惭愧，无言以对。    邵飞接着说道:“也许你是个坏人，而且好色，还杀了我们不少同志。但我不想你死，因为你是抗日英雄，是个传说。也只有你的军统，才能和日军的谍报部门对抗。可你已经叫我失望了。”    “不管你信不信，我给一晚上的时间考虑。你想出一个叫你自己相信我的办法来。但有一点，明天你必须告诉我两年后的事情。”    说完，戴笠带着手下离开房间。现在对戴笠而言，没有比抱住自己生命更重要的事情了。而他还不知道自己完全被邵飞忽悠了，戴笠的劫数不是两年后，而是1946年的空难。    从头到尾，都是邵飞用的苦肉计。虽然受到皮肉之苦，但邵飞达到了两个目的:一，转移矛盾。二，拖延时间，等待特战队的到来。    （ps:自我催眠真的很好用。我所经历的痛是常人无法体会的，屁股褥疮烂到骨头，肿的和馒头一样。坐着码字，疼的头发都湿了，但在痛的时候就想象自己是条鱼，是个石头，痛苦自然减轻了不少，甚至能忘记。）    (本章完)

喋血滇军 第481章 干净的死去
    戴笠走后，邵飞整个人松弛了下来。这回他终于扳回了一局，至少他保住眼前的人。    突然邵飞眼睛一黑，抱着洪英侧躺倒地，昏昏睡去。无论是强光、鞭刑、电刑、还是药剂，对精力的消耗是极大的，邵飞似乎到达了极限。    “我们对邵飞的用刑是不是太仁慈了，如果全用上他一定会招。还有那女的，她的身体我们没有完全利用。”    “他不会招的。那药剂这世上没人扛的住，他却扛住，那意志力平生罕见。”    “我看他是不喜欢女人。别说打了药剂，就算没打药剂，那玉体摆在面前，是男人都把持不住。”    “邵飞心里是无比想要的，可身体却不听他的命令。直到最后一刻，他身体都没有接受自己的命令。你发现没，我进去到离开，他的双手还死死抱着那女的。”    徐亮站在戴笠的办公桌前，仔细回想刚才的那一幕。邵飞全身僵硬，双手死死的搂住洪英****下方。他们进去后，为了避免尴尬，邵飞应该松手才对，可他没有。    “我不知道他是怎么做到的，但从这一点看，我们任何刑讯都对他起不到作用。”    戴笠虽然这么说，但心里却是想留条后路，不能把事情做绝。如果用刑对邵飞的身体造成严重伤害，军统是无法向军方交代的。    “老板，我们接下来怎么做。反正得不到情报，要不杀了邵飞，以绝后患。万一落入共党手中，后果不堪设想。”    徐亮的建议叫戴笠产生了一丝不悦，斥责道:“你脑子是不是有病啊。邵飞在共党这么久，要交代早交代了。如果杀了他，李宗仁、孙连仲、冯安邦、池峰城、还有孙震，这些高级将领现在红的发紫，联名告我，我可担当不起。日军大举压境，在委员长眼里最重要的是军心。”    徐亮低头，道:“属下失言。”    戴笠不杀邵飞原因原不止此。如果杀了邵飞，两年后的劫数怎么化解；如果杀了邵飞，特战队必然誓不罢休，他们的战斗力戴笠比谁都清楚。    戴笠沉思片刻后，道:“那女共党的出现十分蹊跷，说明我们内部出了内奸。我命你把参与邵飞行动的人员给我一一排查，还有把邵飞事件做低调处理，写明情报有误，归档。”    “是！”    徐亮准备离开的时候，戴笠突然叫住，重新命令道:“内奸的事情先放放。邵飞事件写明他来自未来，并将详细资料一并写进档案，高调处理。并把情报泄露出去，最好叫日方也知道。”    徐亮有点糊涂，问道:“这是为什么？”    戴笠解释道:“邵飞毕竟是共党，早晚是党国的心头之患，我叫他无容身之地，从这个世界消失。”    凌晨三点，洪英先从疲惫中醒来，感觉全身乏力，身体所有的精力像被抽空了一样。    洪英背靠着邵飞，开始回想昨晚的事情。她只记得邵飞用力抱住自己，并在自己耳边不断的说自己是一条鱼，其它的什么都想不起来。    洪英发现自己还是半裸的身体并没有被邵飞侵犯，心彻底安了下来。接着她轻轻的将邵飞的手移开，并转过身体侧躺，看着还在熟睡中的邵飞。    “你是战斗英雄，没想到还是正人君子。”    洪英不由自主的亲亲抚摸邵飞的脸庞，喃喃自语。但不知道为什么，自己的脸部还是发烫，呼吸开始急促。    因为他的举动，让邵飞从睡梦中醒来。    “你醒了。”邵飞看着洪英发烫的脸，还有身子笑道:“把衣服遮好，那个都漏出来了。”    说着，邵飞平躺看着上方，道:“都说这个时代的人营养不良，我看你发育的还不错嘛。”    洪英并没有因为邵飞的话而生气，低声道:“你往哪看，下流。”    “有什么，你身体我早就看遍了，你不会叫我负责娶你吧？”    没等洪英回答，邵飞感叹道:“这个时代的女人贞操真的很重要，这个时代的男人还真幸运。至少我是这么想的。”    洪英合上衣服，问道:“你说革命会成功，那老百姓都有饭吃，有衣服穿吗？过年的时候能吃上一顿饺子吗？”    邵飞笑了笑，但不知道该怎么回答，毕竟新中国还是经历了一段非常的时期。    “你说啊？我想知道我们的流血牺牲是值得的，我们的信仰是正确的。”    邵飞沉思片刻，道:“能啊。可以的话天天吃饺子都行，人们都很幸福。”    邵飞说完，心中暗叹:也许吧。    “可惜我看不到了，会死在这里。”    说着，洪英把邵飞的头转过来看着自己，道:“邵飞，我有点怕死。如果一枪打死也就算，就怕他们把我折磨至死。昨天他们其实很仁慈了，他们对待女性是非常残忍的。我们有一名女同志在四川被他们抓了，结果……”    洪英眼神中流露出恐惧之色，眼角开始含泪，道:“邵飞，你杀了我好吗？我害怕被折磨到死，至少我现在身体还是干净的，不想被那些畜生玷污。让我干净的离开这个世界，好吗？”    邵飞把手放到洪英的脖子上，轻轻掐住，问道:“你确定。”    洪英闭上眼，全身发抖，道:“动手吧，趁我现在还有勇气。”    邵飞再次问道:“如果干净的死去和屈辱的活着，你选择哪个？”    洪英没有犹豫，答道:“干净的死去。我的身体不会去便宜敌人，只会留给我爱的人。女人的贞操胜过生命，如果没了贞操，也不会有男人真心去爱你。”    邵飞松开手，苦笑道:“我下不了手。在我的时代贞操就是个笑话。”    洪英睁开眼，问道:“难道你那个时代的女人，都不懂得洁身自爱吗？”    邵飞再次苦笑道:“这个成语也是个笑话。”    邵飞回想起自己的高中时代，他叫班里同学不要乱来，结果自己也成了班里的笑话。    无论是高中还是在部队，邵飞都是一个异类。在侦察连，另外三个兄弟（赵飞、高小玮、易仁）和他一样是异类，结果就成了兄弟。    洪英再次问道:“你真的不愿意成全我，让我干干净净的死去吗？”    邵飞回答道:“因为我不觉得贞操有多重要，在我眼里最重要的是生命。坚持到晚上好么，特战队一定会来救我们的。”    洪英激动的坐了起来，说道:“但我不保证他们白天会对我做什么？军统的男人都是色胚子！他们有个规定，一旦加入军统，就一辈子不得结婚。难道你没发现那些特务看我眼神吗，恨不得吃了我。”    洪英急得忘乎所以，她越想越害怕。洪英本来就是情报部的干部，她了解军统对待女人残忍且非人的手段。    想着，洪英害怕开始失去了理智，解开衣服扣子，不顾一切的说道:“与其便宜敌人，到不如便宜自己人。”    邵飞迅速起身，抓住洪英的手:“你冷静点可以吗？”    “你叫我怎么冷静！我就想作为女人干净的死去，你这都不成全我。”    邵飞突然抱住了洪英，让她冷静::“我答应你，我会不惜一切代价保住你的清白。”    洪英突然心中一震，感到前所未有的安全感，之前躁动的心绪也彻底平复了下来。    虽然现在夜深人静，但徐州会是热闹的一天，为邵飞而热闹。    (本章完)

喋血滇军 第482章 众将“逼宫”
    一辆吉普车飞驰着朝操场而来，“吱”的一声停到了楼下。    一名下级军官见到后连忙上前打开车门，道:“师长您回来了，扬洪团长一大早就在办公室等您。”    “人呢？”    “还在办公室里。”    滇军184师师长张冲，拿着文件大步朝自己的办公室走去。    扬洪见张冲回来连忙从客椅上站了起来，连礼都没来得及敬，直接抱怨道:“张师长，一大早上哪去了？”    张冲拿着文件笑道:“这不，刚从军部回来。我们马上就要开拔前线了，卢汉将军叫我们随时做好出发的准备。”    “好啊！老子早就等的不耐烦了！去年我们四万云南子弟出滇，都过去半年了连个鬼影都没见到。”    扬宏兴奋不已都忘了自己来的目的。虽然张冲和扬洪是师长和团长关系，但张冲并不介意扬洪那种老军阀的习性。当初改编60军，自己好不容易将他从182师调到自己麾下。    张冲把文件放到桌上，问道:“这么急的来找我，是为了邵飞吧？”    扬洪拍了下自己的额头，道:“差点把正事给忘了。没错，我是为了邵飞而来。我听说他被军统抓了，他们也太不是东西了，这不是卸磨杀驴吗。军统是什么地方，进入出来也得脱层皮。”    说道邵飞，扬洪有点气愤和激动。张冲却十分镇定，笑道:“也就邵飞能把你急成这样。你老哥比他大二十五岁，当他父亲都可以了。你们算是忘年之交了。”    扬洪笑道:“我有这么老吗？不过也算是交浅言深。他每次遇到困难都会想到我，我很高兴，也欣慰。他这次看来是遇到大麻烦了，不然也不会仓促的把他媳妇送出徐州。”    张冲问道:“知道军统为什么敢冒大不为吗？台儿庄战役邵飞战功卓越，在这风口浪尖之时，军统在没有任何罪名的情况下抓捕邵飞，他们有这么大的胆子吗？”    扬洪摇头，道:“我急坏了，没想这么多。”    张冲说道:“邵飞是来自未来世界的人，所以军统敢冒天下之大不为抓捕邵飞。其实这一点，我们在云南见面的时候都有所猜想。”    “的确，可我不惊讶。高逸不只一次和我说过，邵飞不像是这个时代的人，没想到……不管怎么多，我对未来发生的事没什么兴趣，只想把眼前鬼子杀干净。滇军无意争天下，张师长你的意思……”    扬洪表明了自己的态度，反倒给张冲将了一军。    在滇军中也许最关心邵飞的是扬洪，但最了解邵飞的却是张冲。    邵飞为什么把刘盈往滇军送而不是八路军办事处，张冲立即明白了邵飞的用意。    见张冲在犹豫，扬洪叫了句:“张师长。”    “哦，我也没兴趣知道未来。可有人感兴趣，他们会不惜一切代价得到邵飞，我看这世上以无邵飞的容身之处了。”    扬洪问道:“那我们现在怎么办？”    张冲从抽屉拿出一张电文交给扬洪，道:“放心，邵飞这次无惊无险，但不保证下次……”    电文是孙连仲以个人名义发给张冲的。里面提到有西北军、川军师级以上军官联名保邵飞，希望滇军一同响应。    “你的意思？”    张冲回答道:“我拒绝了。”    “为什么？”扬洪有点不敢相信。    张冲解释道:“川军和西北军打了个大胜仗，他们有资本向老蒋请命。滇军寸功未建，不易出头。其实说好听这是请命，说难听了这是逼宫！逼老蒋放人。”    扬洪有点失望，但能理解张冲是为滇军好，可他还是误解张冲的苦心。    张冲拍了下扬洪，道:“老哥，我这么做不止是为滇军，更是为了邵飞。也许这次他有西北军、川军高级将领做保，但下次呢？那些高级将领这么做，无非是回报邵飞的这次作战，他们以仁至义尽。”    扬洪似乎明白张冲的用心，点了点头。    张冲舒了口气，道:“未来世界如果是真的，会是多么大的诱惑。如果邵飞肯帮哪一边，那一边得个天下不是难事。可邵飞不肯改变历史，选择逃避。你难道没想过，他为什么把最重要的刘盈放你那，而不是武汉驻八路军办事处吗？。”    扬洪突然脸色大变:“难道说……”    张冲回道:“他选择了滇军当他的最后归宿，滇军也是他开始与结束的地方，所以现在我们不便和他走的太近。”    张冲心知肚明，区区一个滇军是保护不了邵飞的。军统和八路军情报部不会轻易放过邵飞，搞不好还有日军。但这些事是不能告诉扬洪，至于邵飞最后的结局，只能看他的造化了。    徐州李宗仁办公室挤满了人。一边是有孙连仲带领的西北军将领；一边是有孙震带领的川军将领。    在大楼下的大操场上，挤满西北军、川军的士兵，还有其他受恩于邵飞的杂牌军。他们整齐列队，一同请命。    “你们这是逼宫！”    白崇禧早已预料到了这一结果，特意从武汉赶来。    冯安邦第一个质问:“我想知道军统为什么抓人？给邵飞安的是什么罪名！？”    白崇禧回道:“军统办事是不需要解释的。他们只接受命委员长，执行的是最高机密。”    池峰城反驳道:“白副总长，这只是片面之词，无法叫人信服。我们只知道他邵飞身为八路军，不计回报为我们舍身妄死。就凭这一点，我们不能不站出来。”    白崇禧问道:“难道你们就不想想后果吗？就为一个八路值么？邵飞牵扯重大，是委员长亲自下的命令。”    “呵”孙震笑了下，道:“从太原会战到南京保卫战，在到刚刚的台儿庄战役。邵飞屡建奇功，哪次不是为国军在战斗。委员长是如此深明大义之人，怎会做忘恩负义之事？”    说着，孙震指着下面的士兵，道:“楼下那几千士兵和我们几个没关系，甚至有的带着重伤前来。你们有没有想过为什么？他们大部分甚至根本就没见过邵飞！”    所有将领和白崇禧剑拔弩张，整个房间火药味极浓，但主事的李宗仁却一言不发。一面是自己桂军老搭档，还有委员长；一面是自己依赖的部下，帮哪一边也不对。    孙连仲知道李宗仁为难，对他陈明厉害，道:“总司令，我知道你为难，你可以保持中立。但我想说，现在日军正集结20万兵力南下，军心才是最重要的。如果这事在别的部队传开，后果不堪设想。”    李宗仁一下子被说动了，当务之急还是以大局为重。    没等李宗仁下定决心，孙震道:“前两天邵飞找我帮忙。军统无故扣押藤县战斗下来的八路军伤员，请我和总司令出面。结果我叫邵飞不要去找你，只希望在关键时刻，司令能出手帮忙。”    “好了，众位！”李宗仁摆了下手，下定决心，对众将军说道:“你们说的对，我们不能叫楼下了官兵寒心。我李某也不是忘恩之人，有我带头向委员长请求放人。如果不允，我亲自前往武汉说明厉害。”    李宗仁带头，众将一起联名上报，请委员长释放邵飞。也正如张冲预料，邵飞这次是有惊无险，可军统真的会轻易放过邵飞吗？    (本章完)

喋血滇军 第483章 被将军了
    “还没做出抉择吗？”    “我找不出相信你的理由。”    一群人回到之前的大房子，戴笠对邵飞已经不抱有幻想，他只想抓住这个机会套出两年后的劫数。而邵飞越是这样死不肯说，戴笠就越相信他说的是真的。    而邵飞的父母还躺在地上昏迷不醒，至于洪英却蹲在墙角边，用唯一的件衣服裹住自己重要部位。    这一天戴笠没再对邵飞用刑，也没有对洪英出手。双方就这僵持着，时间越久，对邵飞就越有利。    戴笠再次问道:“真不想说？”    邵飞笑道:“我很想说，但是你说过，信用这东西不针对自己的猎物。”    “咔嚓。”徐亮拉开手枪保险，对准洪英的头，威胁道:“你在不说我马上毙了她！”    此时邵飞已经被松绑，这是戴笠的特殊待遇。    邵飞走到戴笠面前，冷笑道:“老板，军统用的都是这些没脑子的人吗？我真对你们的前景堪忧。”    徐亮喝道:“你说什么！？”    戴笠大声命令:“把枪放下，别丢人现眼了！”    戴笠已经被将军了，这一点他知道，邵飞也知道。戴笠已经接到委员长放人的命令。委员长对邵飞的事情只是半信半疑，他不能拿徐州去冒险。    至于戴笠迟迟不肯放人，完全是为了自己。可人必须要放，时间越久越麻烦。自己手里的筹码只有邵飞的父母和那女共党，然而邵飞软硬不吃，很明显他在拖延时间。    戴笠看了下时间:“现在是下午两点。我在让你考虑下，顶多只有一小时，因为一小时后你父母就会毒发。到时后还不愿意说，只能鱼死网破。”    “好啊，一小时就一小时。但是能不能把衣服还给那姑娘，不要做太多龌蹉的事情，对身体不好。”    戴笠摆了下手，示意把衣服还给洪英，对邵飞道:“我的忍耐和仁慈是有限的，希望你记住。”    “铭记于心。”    “我们走！”    戴笠带着郁闷离开了房间。    邵飞嘴角上扬，大局已定。虽然他不知道委员长的命令，但从戴笠今天的态度看，他也猜到了一二。    “我们赢了。两小时内我们就会离开这鬼地方。”    邵飞微笑着走到洪英面前，洪英眼睛却瞪着硕大，问道:“你很想看我穿衣服吗？如果想，我不介意的。”    邵飞立即转身，回道:“我不喜欢看女人穿衣服，但我喜欢看女人脱衣服。一件一件的脱去，一想就兴奋。”    邵飞已经完全掌握了局势，精神也变的轻松起来。    “下流。”洪英边穿衣服边问道:“你确定他们肯放我们。”    邵飞得意的说道:“戴笠被我将军了，而且是三将军。我们现在干什么都行，提什么条件都可以。我本想刚才就摊牌，但握有这么好的筹码，不拿点什么我罪不就白受了。”    所谓三将军，一，委员长的命令；二，戴笠两年后的劫数；三，特战队。邵飞很肯定特战队已经就在附近，但那事最后的手段。    洪英穿好衣服，把军服给邵飞:“你真厉害，我谁都不服就服你。”    邵飞还不知道，洪英经过这次磨难已经对他产生了爱意，笑道:“老人还是要扶的。”    “邵飞，我问你，如果脱险了你愿意接受上级命令吗？”    洪英的突然提问让邵飞再次面临抉择，邵飞无法做出回答。    “你不相信组织？”    邵飞转身背对着洪英，道:“我不知道，我就是一个军人。”    洪英突然从背后抱住邵飞，低声道:“我会站在你这一边的。”    邵飞心中一震，并没推开，只是静静的站着，想着。虽然这次脱险，但以后更加危险重重。    一小时后，戴笠带人走进房间。他知道邵飞一定会妥协，之所以拖到现在，就是为了时间。    戴笠问道:“考虑的怎么样？”    “明知故问，先把我父母解毒，让他们去舒适的地方休息。”    戴笠立即命令手下帮邵飞父母解毒，然后带到别的房间休息。    戴笠走到邵飞面前，有所感慨:“我真的太喜欢你了。聪明人，知道对方在想什么，知道对方知道自己在想什么。还有，不受任何欲望控制。人一旦有了欲，就会有弱点，可你没有。”    “这世界祸根就是一个欲字。”邵飞看了下周围，道:“好了，带我去你的办公室，就我们两个人。”    “请。”    邵飞来到戴笠的办公室，不客气的坐到椅子上，说道:“言归正传，我只有一个要求和一个附带要求。”    戴笠坐到自己办公桌前:“你说。”    邵飞说道:“我知道这次你肯放我是迫于军方压力，这一点从你今天对我秋毫无犯就看的出来。但下次我就没这么幸运了。”    戴笠笑了笑，不得不对邵飞的观察力叹服，道:“你是我最不愿意碰到的对手之一。”    邵飞回笑道:“真是我莫大的荣幸。历史对你的评价是相当高的，只可惜英年早逝。”    听到英年早逝，戴笠脸色变的有点难看。    “说你的要求吧？”    “我需要时间。我会履行承诺，帮滇军打一仗。在这期间我不想分心对付你们。”    “都是为了抗日，我答应你。”    戴笠一口答应邵飞，在他心中以有全盘计划。其实一切都是按戴笠事先的剧本发展，这次只是碰个面，亲自了解对手的底细。至于两年后的劫数，那是个意外。    然而邵飞也有自己算盘脱身计划。最后鹿死谁手，有未之也。    “说你的附带要求？”    邵飞笑道:“我要一千大洋，这是我父母，还有你们对我用刑，以及欺负我那女同志的精神补偿。”    “呵呵，我答应。亏你在这个时候还想这些。既然我都答应了该说我的事情了吧。”    邵飞没有多想，如果稍微犹豫，这老狐狸一定起疑，直接回答道:“1940年4月，几****忘了。……”    “拍”的一下，戴笠怒了，道:“你耍我！”    邵飞笑了笑，道:“老板，我是当兵的，不是学历史的。我干嘛非要去记具体的日子，名人这么多，我干嘛要去记你的啊？考试又考不到。”    “你说！”戴笠忍住怒火，解释相当合理。不过这么一来，邵飞话的可信度有增加了不少。    邵飞继续说道:“我记得是，是你坐车去机场，在半路被人枪杀了。”    戴笠连忙问道:“幕后主使之人是谁？”    “众说纷纭，反正不是我们共党干。如果是我们干的，我也不会告诉你这些。有两种说法，一种说法是你仇家干的；另一种说法是日本人干的。学界偏向后者。”    “日本人？”    邵飞见戴笠搓着手掌，以漏出杀机。    “士肥原贤二手下一课课长叫南造云子，她的嫌疑很大，据说是她得到情报。”    戴笠笑了笑，道:“你怎么知道这个女人的真名，上海还有特一课课长不是她。”    邵飞站了起来，回答:“等她当上的时候你就会相信我说的话了。现在交易达成，我们可以走了吗？”    戴笠摆了下手，道:“去吧。之后的事我会叫人安排。”    邵飞离开办公室，可戴笠依旧坐着，回想邵飞之前说的每句话。    (本章完)

喋血滇军 第484章 诀别
    “就碰了你几下，一千大洋，够黑的。”    洪英大声道:“这也叫碰了几下！？”    徐亮笑道:“对我们军统而言，这就是碰了几下。”    说着，徐亮将手里箱子给了邵飞，里面装着一千大洋。而洪英扶着邵飞的母亲。几个人在厂子外面准备离开。    邵飞带着危险的笑容，说道:“受伤是小，我从来没有受过这样的屈辱。我的原则是别人打我一下，我就要对方的小命。一千大洋换你们几个的狗命，你们赚到了。”    徐亮瞪大了眼，怒道:“你说什么！？危言耸听吧。”    邵飞拿着箱子，朝远处看去，发现一个记号后，放下箱子，做了个手语。    突然“砰”的一枪，一颗子弹直接将徐亮的帽子打飞，吓他双腿直哆嗦。周围的特务迅速警惕起来，却不知道子弹从何处打来。    邵飞转过身，说道:“这只是一个教训，但下次我保证你一定没这么好的运气。如果你们在晚上十二点没放了我，你们所有人都得死。只是现在，我和你的老板还不想鱼死网破罢了。”    说完，邵飞拿起箱子往远处走去。    来到道路边不远的一片树林，邵飞看了周围，叫所有人先休息。    洪英小心翼翼的扶着邵飞的母亲坐下。从刚才到现在，邵飞的父母一直没有开口，他们不敢相信眼前这人就是自己的儿子。乡下人早就被这场面吓呆住了。    而邵飞也一样，他不知道该怎么面对这个时代陌生的父母。甚至不知道该怎么称呼。    场面宁静，气氛变的有点尴尬。    没多久，特战队从远处赶了过来。    柱子见到邵飞的父母十分惊讶，连忙冲上前，道:“叔，婶。你们没事吧，我是柱子。”    “柱子。”    二老见到柱子后激动不已，双双站了起来，不断的大量。    “真的是你啊，柱子。”    两夫妇激动含泪，像是看到亲人一般，这叫邵飞更加尴尬。    “柱子，你带他们去周围警戒，我有话要和二老说。”    邵飞还是下定决心，这必须有个交代，在怎么说这幅身体是他们赐予的。    柱子明白邵飞的意思，带特战队离开。洪英也很识相跟着特战队员。    邵飞鼓起勇气来到父母面前，说道:“爹，娘。我，我不知道该怎么解释。在一次战斗中，我头部受到了重伤。醒来后什么事都不记得了，性格也和以前也不一样。”    邵飞的母亲颤抖着手，抚摸邵飞的脸庞，激动含泪:“孩子不管你变成什么样，你都是我的孩子，是我身上掉下的肉。”    邵飞无地自容，全身麻麻的。那种不自在，不协调，由衷的说不出来。但不管邵飞如何不自在，戏还得演下去。    “娘，是孩儿不孝，让你们受惊、受苦了。这是本不该牵扯到你们。”    “不怪你，都怪那些白狗子把我们抓到这来。”    几番安抚之后，邵飞转身，对父亲道:“爹，等下我会带你回自己的部队。他们会北上回我们的根据地，你们就一起吧。到了根据地，有个叫赵飞的他是我兄弟，他会帮我照顾你们二老的。”    “孩子，你不一起么？”    “我要留下继续杀鬼子。”    父亲沉默不语，母亲却担心邵飞，粗糙的双手紧紧的捂住邵飞的手，道:“我听说鬼子比白狗子还凶，孩子杀的了吗？”    “娘，您放心吧，我没事。”    邵飞说着，后退了两步，朝二老敬礼:“爹、娘，保重。即使孩儿不在您二老身边，部队里的战士都是你们的孩子，会替孩儿尽孝你们的。”    邵飞已然有诀别之意，二位父母又怎么会听不出来。而邵飞是不是自己的儿子，他们又怎会不知道，只是不想捅破那层窗户纸罢了。    随后，在特战队的护送下，一行人来到徐州外的一处西北军驻地。扬宏涛的六连以全部到达这里，准备明日启程，返回山西。    到达驻地以是晚上，扬宏涛得知邵飞回来后，连忙出营地迎接。    邵飞叫柱子安排自己的父母还有洪英休息，自己把扬宏涛单独叫到营地在的空地上。    “大哥，你没事真是太好了。”    “区区军统奈何的了我吗？”    邵飞一副轻松，面漏笑容。这是和扬宏涛相处的最后一晚，也许以后在无相见之日。    邵飞已经下定决心不再回去了，那股暗涌，是他无法抵抗的。    面对军统，自己可以做到半友半敌；可面对自己这边，他没有任何抵抗的余地。    所以，邵飞只能选择离开。那股对未来世界的诱惑，没有一个政党是可以抵抗的。    “见到你大哥黑虎了吗？”    “嗯，见到了。他给了我通行证，叫我马上离开徐州。可你被军统抓了，我还是想等你安全了在离开。”    邵飞拍了下扬宏涛，道:“以你的个性，叫你当八路不知道是对是错？”    “大哥，你这话是什么意思？”    邵飞舒了口气，道:“我不在你身边，赵飞就是你大哥。无论将来发生什么，你必须要站在他那一边。不要冲动，要学会忍耐。”    所有人当中，邵飞最担心的就是扬宏涛。他大哥是黑虎，六连很多人都知道，这也注定了扬宏涛将来的道路是崎岖、坎坷的。    扬宏涛听的出来，邵飞这是诀别之语。自己的亲大哥黑虎也告诉了自己有关邵飞的事情，也许这一别真的有可能是永别。    扬宏涛用低沉的语气回道:“我都记住了，不要为我担心。”    邵飞问道:“那封信还在你身上吗？”    “在。”    扬宏涛准备拿出来，却被邵飞阻止，    “不用了。这封信很重要，你一定要保管好。”    “大哥，我还能再见面吗？”    邵飞拍了下，笑道:“说什么呢？只要你活着，就能见面。一定要活着，知道吗。最好活到一百岁，哈哈。”    邵飞不由自主的笑了起来。如果自己真的回到了现世，到时候扬宏涛还活着，九十多岁的老头还愿不愿意叫自己一声大哥呢。    二人在空地上聊了很久，聊了很多……    第二天，六连准时出发，他们只带走了邵飞的父母和一千大洋。    那一千大洋，本来就是邵飞给六连准备的。他们大半是伤员，一路上钱是必不可少。    邵飞等人返回徐州，发现有大量军队在不断的调动。    日军已经在北面，集结20万部队准备南下。蒋委员也不含糊，集结40万准备和日军再次决战。一场大战也再次在徐州上演，但这次的主角换成了滇军。    (本章完)

喋血滇军 第485章 惊天之语
    日军再次大举南下，国军全体将士以及徐州百姓没有任何惧怕，反倒信心满满。看来台儿庄的胜利，所引发的高烧效应还没退却。    委员长也是一样高烧不退，对第二阶段的徐州战役信心满满。在武昌指挥部不断调兵遣将，打算再次聚歼日军，振奋国人之抗日信心。    “打倒日本帝国主义！”    “抗战到底！”    “誓死保卫徐州，誓死于徐州共存亡！”    不少抗日团体在大街上喊着老掉牙的抗日口号，唯一不同的就是换了个地名。每当就军车经过的时候，他们不约而同的散开，夹道欢呼。    此时，整个徐州沸腾了。    “我闻到了大战的味道。”    “我闻到了胜利的味道。”    “……”    “我闻到了撤退的味道。”    特战队员被徐州人民的抗日热情所感动，在看那军车上精锐的国军部队，士兵们各个士气高昂，他们对这次战斗充满信心。唯独邵飞最后一句泼了他们的冷水。    小刀反驳道:“老大，这次和上次不一样，大部分都是国军精锐，听说连王耀武的74军也来了。兵力是日军的三倍。”    另一特战队员也说道:“是啊，怎么也要打一仗，教训下鬼子在走吧。”    邵飞回笑道:“打仗人数、装备、士气等因素固然重要，但最重要的是指挥。上次是日军第十师团冒进，我们才有机可乘。如果稳扎稳打，现在徐州已经沦陷了。”    邵飞很清楚徐州会战的结果，但还是不知道具体的过程。还有，邵飞闻到了一股很浓的骄傲气息。    小刀问道:“我们现在去哪，老大。”    没等邵飞回答，洪英连忙插话道:“我们回武汉吧，你们不是去找滇军吗？”    洪英还是想完成自己的任务，这一点邵飞很清楚。    “滇军很快就会来徐州，我们用不着去武汉。”    邵飞看了下众队员，从出发到现在，一直行军，一直战斗，九死一生，应该是犒劳他们的时候了，于是笑道：“今天放假！自由活动，随便吃，随便玩，逛窑子我也不管。就一个目的，好好放松。”    小刀掏出空空如也的裤兜，无奈道：“大哥，没钱有哪个窑姐会脱光身子和你干柴烈火啊？”    “那好吧，哥就带你去打土豪。”    很显然，邵飞口中的土豪就是陈昊天。来到到陈公馆，陈昊天已经两天两夜没有回家了，招待他们的是蓝灵。    邵飞说明了来意，蓝灵也很爽快的答应了。在她心里是十分敬佩这十二个人的，于是她叫下人拿了几百大洋分给了特战。    “怎么感觉不像打土豪，到像那个……”    柱子等人不好意思收下了大洋，而小刀跑去找了茹雪，带她一起来个徐州一日游。    “像什么，乞丐么？如果你们在意这些无聊的东西，就不配做个真男人，真豪杰！你们每个人都能独挡一面，就算将来我不在，你们都会大作为的人。做大事，不要小家子气，不要斤斤计较。”    邵飞在队伍面前，带一点豪气说道。特战队员自惭形秽，大方的收下手中的大洋。    “好好玩一天，晚饭前回到这里，有大餐等你们！”    “是！”这是特战队难得的放假，又在大城市，手里又有钱，各个对今天的自由行程充满期待。    洪英道:“那我也去玩可以吗？”    邵飞嘱咐柱子保护好洪英，但遭到了洪英拒绝。    所有人走后，客厅就剩下了邵飞和蓝灵。    “那女的不简单，她有特工的眼神。”蓝灵突然在邵飞身后说道。    邵飞不以为然，道:“她是搞情报的，有这眼神不奇怪。”    “不，军统搞情报的受过特工方面的训练，我们见过很多，但她不一样，这是女人的直觉。”    也许吧。昨晚，邵飞想叫洪英先会武汉，但遭到了拒绝。她留下，无非是想监视自己，然后让自己回去。刚才她主动拒绝柱子的保护，很明显是想单独和上级联系，请示下一步任务。    邵飞找来红酒，坐到沙发上给自己倒了杯，翘起二郎腿，独自喝了起来。    蓝灵走到邵飞跟前，道:“喂，这是我家，你客气点好不好。我男人不在家，我这么漂亮，你不要有什么奇怪想法。”    “喂，少妇，我要是对你有想法早在长征的时候就那个什么，至于到现在吗？还有，这很快就不是你家了。对了，前方战事怎么样？”    “什么意思？”蓝灵表情一下子变的严肃起来，坐到邵飞身边，连声问道。    邵飞看下周围那华丽的布置，道:“能有什么意思，不久以后徐州就会沦陷。这么好的房子，肯给是日军哪个高官的家。”    “我不信！日军从东北、东南，南北夹击徐州。第十师团和第六师团分别从峄县和临沂南下，但都被二十集团军和第二集团军挡住了，主力也台儿庄从新布置防线固若金汤。”    蓝灵有点急，不断的阐明战局对国军有力，来驳倒邵飞。    没等邵飞开口，蓝灵用力说道:“还有，我们这次比上次人多，很多都是老将的嫡系，不可能轻易就输的。邵飞这次一定是你错了！”    “那你急什么？”    “我急了吗！？”    邵飞将杯中的红酒一饮而尽，拍了下蓝灵，笑道:“美女，你还是想想怎么带着家当撤吧，一分钱都不能留给鬼子。”    说完邵飞站了起来，甩了下手，命令道:“去，给我找一间最舒服客房，哥要睡觉。”    蓝灵并不在在意邵飞的态度，感觉他很不正常就，担心道:“邵飞，你没事吧，大白天的睡哪门子觉啊？”    “知道当初哥为什么选择当兵吗？”    蓝灵摇头，试探性回道:“保家卫国？”    “狗屁！因为当兵够简单，没有社会上的乱七八糟。我现在很想睡觉，拜托了。”    蓝灵看的出来邵飞有很重的心事，于是带着他去了客房休息。    完事后，她第一时间利用特殊线路打电话给了陈昊天，并将邵飞的事情详细的告诉了他。    徐州很快就会沦陷，这句话是从邵飞口中说出的，蓝灵不能不在意。    徐州指挥部，李宗仁和众人还在研究战局变化，布置防御。    这次李宗仁是信心满满，把大部分兵布置在台儿庄运河一带，南北层次防御。    第一阶段，消磨日军锐气，利用阵地优势消灭日军有生力量。    第二阶段，利用优势兵力，势如破竹，大举围歼。    陈昊天接完电话后，走回了指挥部，脸色阴沉。    李宗仁问道:“昊天，是家里来的电话吗？是不是有急事，不然不会打到指挥部来。”    陈昊天看了下左右的将领，回道:“是家里来的。长官，能单独和你谈谈吗？”    “你们都累了，先回去休息下吧。”    李宗仁明白陈昊天的意思，屏退左右。    “什么事说吧。”    陈昊天看着桌上作战地图，说了一句:“徐州近日不保，将会是一场大溃败。”    “什么！？”    这句话如同一个惊雷，无情的霹到了李宗仁身上，致使他脸色大变。他知道陈昊天并不是口无遮拦之人，不会无缘无故说出这样的话。    陈昊天说道:“邵飞现在就在我家，是他说的。内子知道事态严重，所以用了特殊线路告诉了我。李长官，你是知道的，邵飞的话我们不能不重视。”    说道邵飞，这叫李宗仁更加在意，立即命令陈昊天:“你马上给我回家，问清楚。在不行，把邵飞直接叫到指挥部来！”    (本章完)

喋血滇军 第486章 大合围？
    事态严重，陈昊天迅速离开指挥部，开车飞奔往家里而去。    “邵飞人呢！？”    一进屋，陈昊天就急忙喊了起来。    李宗仁也许是将信将疑，但陈昊天却是深信不疑。只要是邵飞说的，那就一定会发生。    蓝灵听到叫声后连忙从楼上下来。    “你怎么回来了？”    “徐州都快没了，我能不回来吗？邵飞人呢？”    “他刚睡着。”    陈昊天听到后哭笑不得，用拐杖指着楼上，骂道:“这混蛋在这个节骨眼还睡的着。”    蓝灵走到陈昊天面前，扶着他说道:“邵飞今天很不正常，像有很重的心事。”    “我知道。但这事太大了，关系到几十万国军士兵的性命。”    说完，蓝灵扶着陈昊天上了二楼。进入客房，发现邵飞正憨憨睡着。    蓝灵说道:“也许他真的太累了。”    陈昊天理解邵飞的处境，说道:“邵飞累的是心。他把所有事情全往自己身上扛，负重之余，却不知前方的道路。”    “那现在怎么办？”    “还用问吗，叫醒他。”    蓝灵上前把邵飞叫醒，邵飞看到陈昊天站在床头，知道发生了什么，抱怨道:“扰人清梦，罪大恶极。”    陈昊天回道:“知情不报，更是罪大恶极。”    邵飞坐了起来，摇头苦笑了下，道:“大哥，我已经违背原则把事告诉了你媳妇，我知道她一定会告诉你，你还想我怎么样？”    陈昊天知道邵飞不想改变历史，能说出那句话已经是很不容易了，但为了几十万国军将士还是要问清楚。    “我不明白，现在我军兵精粮足，外线防御坚固，怎么可能会在几日后大溃败呢？”    “我怎么知道，我又不是学历史的，能知道结果就不错了。跟你说实话吧，教科书上国军的抗战史提及的很少，徐州只提到了之前发生的台儿庄大大捷。”    “你们怎么能这样！？对历史也太不负责任了吧！这叫几百万忠魂情何以堪！”    蓝灵拍了下陈昊天，叫他息怒。    陈昊天摆了下手，无奈道:“不说了，反正老子也看不到，眼不见为净。你现在马上跟我去指挥部，李长官要见你。”    “我不去，我要睡觉。”    “邵飞！你是不是还在怪军统抓了你。”    邵飞直接躺到了床上，有点失落，道:“不是军统，是你们的委员长。在那种情况下，军统不敢冒然抓我。一些伤感情的话我不想多说。陈昊天，你的智商不在我之下，你不会想想在什么情况下会出现大溃败。”    邵飞虽然不知历史，但已经想到了，那是日军最惯用的伎俩。    邵飞这么一说，陈昊天似乎想到的了什么。    “我得马上回指挥部，你好好看家。”    对蓝灵交代完，陈昊天立即动身，前往指挥部。    陈昊天走后，蓝灵问道:“邵飞真的什么都不知道？”    邵飞回答道:“我真的不知道，我连时间都不清楚。现在是四月中旬，等徐州彻底沦陷也许是一个月后。记载是:委员长识破日军阴谋，将精锐部队撤离徐州，保全有生力量。”    “你啊，都怪你不好好学习历史，你就是个史盲！”    蓝灵气的离开了房间，邵飞只是无奈叹道:“能怪我吗？我没上过大学。”    陈昊天返回指挥部，李宗仁一直在焦急的等待。见到陈昊天后，连声问道:“邵飞人呢？怎么没来？”    “这……”陈昊天有所犹豫，回道:“军统对他用了刑，身上有伤，不便过来。”    李宗仁立即明白，说道:“我看他心里的伤比身体的伤更加严重。那他说什么了？”    陈昊天走到指挥桌前，看着作战地图，回道:“日军第十师团和第五师团有可能是佯攻。我们要密切关注南面的第三、九、十三师团，和北面的十四、十六师团。”    李宗仁下意识问道:“到处是什么意思？这几个师团现在没有任何动静。”    陈昊天起身道:“大合围。他们有可能从东南，西南、西北合围徐州，围奸我们第五战区的主力部队。”    李宗仁仔细看了下地图，看看这种大区域的合围是否有可行性。    现在在台儿庄一线布防基本完毕。而西南、西北根本就没有日军，如果撤离部分兵力到西南、西北重新布置防线，自己这关过的了，委员长那关也过不去。    李宗仁思虑再三，决定道:“这样吧，我们密切关注这几个师团的动向。排一个工兵团去徐州西北面的沛县、封县修筑防御工事，有备无患。至于主力先静观其变。”    “那一带只有一个团，如果日军先头部队连夜过微山湖，发动突袭，没有兵的工事有什么用？六十万国军难道连一个师都派不出来吗？”    李宗仁还是不相信日军会冒险突进微山湖。    这也难怪李宗仁会这么想，微山湖面积1200多平方公里，如果横渡突袭是十分冒险的，因为孤军深入放弃重装备。如果从最北绕过微山湖，那日军作战意图会马上暴露。    在陈昊天强烈的建议下李宗仁做出了妥协，最后决定派一个旅过去，并有陈昊天任少将旅长，明日出发。    陈昊天晚上回到家中和妻子蓝灵做最后的告别。如果邵飞预言大合围属实，那陈昊天这一去是九死一生。    此时，特战队员们正在家中做客。蓝灵为他们做了一顿丰盛的晚餐。    陈昊天对邵飞的话深信不疑，日军一定会突袭微山湖。他知道这一去凶多吉少，和特战队员们客套了几句后，一个回到书房。    “你没事吧？”    蓝灵从书房门口走了进来，从刚才回家，她就发现陈昊天神色迥异。    “没事。”    陈昊天走到蓝灵面前，用力的抱住她，轻声说道:“蓝灵，我真的很爱你。”    蓝灵迅速推开陈昊天，说道:“你一定有事。”    陈昊天笑道:“真没事。我们明天出发去沛县，那里一个鬼子都没有，还有微山湖作为天险，能有什么事。我现在又可以当旅长了，你该为我高兴。”    “既然没危险，那我和你一起去。”    “不行，哪有打仗带老婆的，叫人笑话，也不和规矩。”    “你还是有事！是不是很危险？”    陈昊天低头，不敢直视蓝灵的眼神，这简直就是默认了。    蓝灵哀求道:“别去了好么？你有残疾，你可以拒绝。求你了，你有事我怎么办？”    听到残疾二字，陈昊天内心五味杂陈。自己不想辜负蓝灵，但北线至关重要，身为军人，国难当头当义不容辞。    “对不起。”    陈昊天现在只能对蓝灵说这三个字。    “那好吧。”    蓝灵突然上前激吻陈昊天，陈昊天用力推开，道:“你要干嘛？”    “给你陈家留种。”    说完，蓝灵继续激吻，不顾一切。而陈昊天不想辜负蓝灵的好意，抱住了她。二人在书房里狂热。    “别脱了，在脱我真看不下去了。”    不知道什么时候，邵飞已经盘膝坐到了门口，一直看着这出好戏。    (本章完)

喋血滇军 第487章 出征前夜
    蓝灵连忙把外衣穿上，满脸通红的走到邵飞面前，直接就是一顿拳打脚踢。    “下流！下流！下流！”    “好了！”邵飞捂头喊道:“我是伤员，还是拜你义父所赐。”    “下流！”蓝灵一脚踹了过去，说道:“你还好意思说，你还讹诈了我义父一千大洋呢！”    “讲道理好不好，那是精神赔偿。在说我还救了你义父的命呢。”    蓝灵气的只喘大气，指着邵飞说道:“你会有这么好心？也不知道你说的是不是真的，搞不好你是想军统和日军情报部两败俱伤，你们死共党坐收渔利！”    可怕的女人直觉，邵飞不得不服。    “阴谋论，我一阳光少年被你想的那么阴暗，失败，太失败。”    邵飞边说边站了起来，抱歉道:“你们刚才的谈话我偷听到了，一股离殇之感涌上心头，感人肺腑。”    蓝灵哼的一声，侧身道:“偷听还这么理直气壮。”    “说真的，此去真的是九死一生，留种是对的。不然陈家的万贯家财就没人继承了。不过等我把话说完，你们再干你们的大事，可否？”    陈昊天走了过来，有点羞涩，道:“刚才叫你见笑了，有什么话就直说。”    蓝灵还是怒气未消，被邵飞看到那一幕着实难堪至极，大声指责道:“有什么见笑的，是他下流偷看！”    邵飞喃喃低声道:“谁叫你猴急不关门，能怪我吗？”    “邵飞，你……！哼！”    蓝灵气的更加火冒三丈，陈昊天拍了下蓝灵的肩膀，让她息怒。对邵飞道:“说吧，如果没大事，你也不会撞破我们的好事对吧？”    “聪明。”邵飞舒了口气，道:“我想把我的特战队跟你一起北上。能起多大作用我不知道，但一定能保住你小命。”    蓝灵顿时怒气全消，转身问道:“邵飞，你是说真的。”    “嗯。”邵飞点头道:“这支特战队身经百战，每个人都能独当一面。”    “我不要。”    陈昊天毅然拒绝，这叫蓝灵非常吃惊，拉着陈昊天的袖子问道:“为什么？”    陈昊天答道:“听的出来你不打算一起北上。现在你处境如履薄冰，没特战队在你身边怎么行。”    邵飞说道:“这点你放心。我会留下小刀在我身边，特战队有柱子指挥。你们北上，而我要东进去禹王山。”    陈昊天完全糊涂了，说道:“禹王山？好像那一带有汤恩伯的二十集团军和于学忠的第三集团军防守。你小子不是不喜欢这个人吗？”    邵飞笑道:“过两天你就知道了。禹王山将会有一场不输台儿庄战役大血战，歼敌在万人之上。”    陈昊天更不敢相信，汤恩伯是不可能打出这样的血战，他向来是保存自己实力为第一要素。歼灭一万日军，他得死多少兵。    邵飞不想卖关子，道:“不是汤恩伯，是卢汉将军的滇军。还有，在这世上不止一支特战队，蓝灵应该知道。好了，你们继续造人，记得关上门。”    蓝灵对邵飞是感激不尽，道:“不知道该怎么谢谢你。”    “那就努力造人，生个女孩。我和刘盈生个男的，然后让他们长大结婚。那陈家的万贯家财都是我的了，哈哈。”    邵飞笑着离开了书房。    蓝灵笑道:“他一定是疯了。我不会生两个三个四个，总有一个是男的。想要陈家家产，做梦！”    陈昊天用力搂住蓝灵:“是你说的，要生四个。那现在怎么办，继续造人？”    蓝灵害羞道:“把门关上，他又来偷看怎么办？”    陈昊天用力抱起蓝灵，直接回了自己房间。    晚饭过后，邵飞把特战队员都叫到了花园边草坪上。    “吃的太饱了。”    “你你们饿鬼投胎啊。”    “这辈子都没吃过这么好吃的。”    “……”    特战队员和茹雪、洪英她们一起懒散的坐着，念叨今晚无比丰盛的晚餐。    邵飞站在他们面前用力拍了下手，道:“今天玩也玩了，吃也吃了……”    刀子摆手道:“别说了。接下来你一定会说明天要踏上征途了，对吧班长？”    柱子道:“班长，下命令吧。前方战事吃紧，我们不可能在后方紧吃。今天在徐州城内，我们发现有不少伤员从前线运回来，看来这次日军来者不善。”    秀才接着说道:“是啊，看到那些伤员我们哪还有心思玩，手都痒了。队长你说吧，这次帮哪家？”    邵飞听完后很欣慰，道:“这次我们要分开。柱子你特战队北上帮陈昊天，小刀留下和我一起去台儿庄东南的禹王山。洪英和茹雪留在陈公馆。”    “班长，我不明白你为什么老喜欢带小刀。为什么不让他带队，叫我在你身边。”    柱子有点抱怨的味道，邵飞解释道:“因为你的领导力在他之上，而我需要帮手。”    邵飞只说出了一个原因。其实在特战队员中，小刀是最像自己的。    “我反对！”洪英突然站了起来，反对道。    她转身对邵飞讲:“特战队不是你邵飞的私人卫队，是有党领导的队伍，你这么做有请示过上级吗？”    邵飞笑道:“你不是说都会站在我这一边吗？”    “我是为你好？你这做是犯错的。如果特战队有所损伤，你怎么和上级交代？邵飞，你帮滇军是因为张冲师长和我党有交情，不能不给他这个面子，可你现在……”    洪英舒了口气，耐心劝解道:“我们要保存实力，不能做无谓的牺牲。你们都是党的重要财富，现阶段我们的任务是以发展为主。一支特战队可以变两支、三支。干嘛要跑去给国民党卖命，你们都忘我们多少好同志死在他们手里。”    洪英的话极具煽动力，除了小刀以外，其他队员开始动摇。毕竟他们是真正的红军，是从第五次反围剿出来的战士。那样的苦难，那样的牺牲，他们永远不会忘记。    而邵飞一言不发，他到想看看洪英坚持留下到底是出于什么目的。    洪英最后说道:“洛川会议精神你们应该学过，抗日方针是保存和扩大队伍，而不是帮别人牺牲自己。你们是八路军战士，不是国民党反动派的雇佣兵，也不是邵飞的私家卫队。陈昊天是他朋友，拿自己的队伍去做人情，这很明显是有私心的。”    洪英的话句句在理，也差点说动了特战队员，但她最不该说的就是最后一句话。她完全低估了邵飞在特战队员们心中的地位。    “这位同志，你发表完了么？”    柱子问道，眼神中带着一点不善。    “嗯”洪英突然感到一丝寒意，每个人看自己的眼神都非常异样。    柱子说道:“别说让我们去帮国民党，就算让我马上替队长去死，我们也毫无怨言。”    另一特战队员说道:“对。洪英同志，你不打听打听我们这些人是从哪里来的？双飞大队的前身是什么？没有邵飞和赵飞，我们也许已经死了，或是流落异乡成为一个普通的老百姓。”    小刀站了起来，道:“你犯众怒了。”    邵飞终于开口说道:“好了，上级我会交代。我是主官意识很强的人，不会轻易改变决定。还有我刚才下的不是命令，是商议。不想去，我不勉强。”    洪英感到委屈，无奈的坐到草坪上，    邵飞看着众人，诚挚的说道:“打击犯我国土的侵略者，没有谁帮谁。国军、****都只有一个名字:中国军人。我不会去想抗日胜利后的事情，那是政客要想的，我只想把眼前的侵略者赶出过国门。这是身为军人的责任和使命。”    邵飞说完，叫所有人回去休息，只留下柱子。    邵飞问道:“是不是对我的决定有所抱怨？”    柱子低沉的回道:“没有。小刀把事情都告诉我了。我有总感觉，你很快就会离开我们。我只是想跟班长多打几仗。”    邵飞拍了柱子的臂膀，道:“天下没有不散的筵席。离别前给你两个任务，一，不要拼命，保护自己，保护陈昊天。二，如果回到山西，把特战队扩建。编制是大队，人员从120师选拔。”    “班长我……”    “放心，还没到最后一刻。等你完成北面的任务后，去禹王山找我。”    “是！”    “回去吧。”    邵飞再次拍了下柱子的肩膀，柱子转身离开。而洪英一直在远处等待着邵飞。    邵飞走了过去，发现洪英含泪看着自己。    “对不起，我不想针对你，真的不想。今天我接到上级的命令，叫我无论如何都要保护好特战队不受损失，保护好你。我……”    洪英感到无比的委屈，邵飞问道:“为什么上级不直接给我下达命令。”    洪英不想回答，因为在内部已经出现了不同的声音。    有部分人认为，邵飞带着特战队不断的协助国民党作战，立场出现了问题，也有叛变革命的可能性。如果逼的太紧，会导致邵飞脱离革命的队伍。    “不用回答了，我明白。”    邵飞已经意识到这一点，这叫他感到沮丧。邵飞的思想已经定性，现代军人的革命热情，怎么可以和那个时代的人相提并论。革命是什么？连邵飞自己都说不清楚。    “邵飞，我喜欢你。”    洪英不顾一切亲了下邵飞的嘴唇，转身跑开。    空旷的院子只身下了邵飞一人，邵飞突然感到了孤独。望着夜空，不知何去何从。    (本章完)

喋血滇军 第488章 老婆驾到！
    四月二十日，清晨。陈昊天率部准时从驻地出发。    这是一支装备精良、作战彪悍的桂军部队。李宗仁让一个川军将领去率领自己的桂军，自然有他的用意。    在西城城门口。邵飞早早的开车到达这里，他带着蓝灵为陈昊天送行。    “没想到会是桂军。”    邵飞看到了先头部队后发出感叹。    一边的蓝灵问道:“你这是什么意思？”    邵飞回答道:“这不是很奇怪吗？让一个川军将领去率领桂军，你觉得桂军会服么？他们可是桂军。”    蓝灵明白邵飞的意思，说难听点就是让一只羊去率领一群老虎。但蓝灵却并不在乎，自己男人是羊还是狮子自己知道。    没多久，陈昊天开车经过。发现邵飞后将车停下，拄着手杖走了过来，笑道:“怎么打算来个十八相送吗？”    “昨晚和夫人打战一夜，还这么精神，佩服、佩服。”    说着，邵飞朝蓝灵肚子看去。    蓝灵用力拍了邵飞，骂道:“下流胚子，你往哪看呢！？”    邵飞笑道:“不当电灯泡了，你们聊。”    邵飞说完朝城门口走去，等待柱子他们。    陈昊天看着邵飞的背影，道:“真不知道他是装轻松，还是真轻松。”    蓝灵回道:“他以前就是这样。也许烦心事多了，也就不烦了。债多了不愁，虱子多了不痒。”    没多久，柱子等人穿着桂军军服从远处走来。发现邵飞后，连忙加快脚步赶了过来，并在邵飞面前列队。    “队长！”柱子敬了军礼。    “现在你是队长了，不久的将来会是大队长。”邵飞回敬军礼，轻松的笑道。    说完邵飞从身上拿出两封信给柱子，嘱咐道:“一封是给你的，等打完这仗的时候在看；一封帮我转交给宋队，是关于特战部队建设的一点建议。”    柱子收好信，回道:“我一定送到。”    既然叫柱子转交信件，说明邵飞这次真的下定了决心，而这个决心完全来自洪英昨晚的话。    邵飞知道，就算自己逃过这一劫，后面一个小劫，到最后一个大劫，自己是怎么也逃不过去的。    自己和国军还有他们的将领，搞不清，道不明，一个捕风捉影就能害死人。    回道陈公馆。小刀带着茹雪又出去约会了，因为小刀知道在一起的时间不会很多；而洪英也不知了去向。    邵飞好像把之后的事情全部安排了妥当，感觉整个人都轻松了，直接躺到了沙发上。    “我家昊天会没事的对吧？”    蓝灵还是很担心，走到了邵飞面前。    邵飞懒散的回道:“放心，日军集结、部署需要时间，要有事也是一个月之后的事情。”    “你胡说什么呢？”    邵飞闭上眼睛，道:“我保证他没事，行吧。如果真有事，我娶你当二房怎么样？至少你不会守寡。”    蓝灵知道邵飞口无遮拦，自己心里担心的是陈昊天，根本没心情和他计较。于是坐到沙发上，双手拖着下巴想着事情。    没多久，邵飞就睡着了。昨晚，他几乎一夜未睡。既然下定决心离开，就得想一套周密脱身的计划，神不知鬼不觉的离开。    “邵飞，我……”    蓝灵一看，邵飞已经睡的跟死猪一样，还打着轻微的呼噜。    “笨蛋，这时候还睡着着。”    邵飞和自己说过，这是他待在徐州的最后一天。如果明天滇军还不到，自己就先去台儿庄东部地区的邳县一带。    蓝灵站了起来，伸了个懒腰。这时，一名下人从屋外走了进来，弯腰道:“夫人，外面来了好多人，说要找邵飞。”    蓝灵问道:“是什么人？”    下人回答道:“看军装像是滇军。”    “知道，带我去。”    蓝灵来院外的大铁门，发现刘盈、彩子正在门口等着，在她们身手站着十二名滇军士兵。    蓝灵叫下人开门，然后问刘盈:“你们怎么知道邵飞在这的？”    刘盈进入后回道:“我还不了解他，没仗大的时候最会享受。他没对你怎么样吧？”    蓝灵诡异的笑了笑，道:“他说如果我丈夫出了事，他就娶我当二房。”    “我饶不了他。”    刘盈气冲冲朝屋内走去，彩子紧随其后。可撒布一直盯着蓝灵看，面漏不善。    “大头兵，为什么这么看着我，很没礼貌的知道吗？”蓝灵走到撒布面前，却不知道危险就在眼前。    撒布一言不发依旧盯着蓝灵，看她的面貌、身形。    “喂，没见过美女啊，想女人窑子里有的事！”被这么看着，蓝灵感觉别人侵犯了，迅速来了火气。    “你是军统的人？”撒布突然问道。    “是又怎样？知道了还这么无礼，不要命了！”    对蓝灵的威胁撒布无动于衷，反撒布面漏凶光。    “抓起来！”    撒布突然命令道，周围的滇军迅速举枪，其中两人上前抓住蓝灵。    “为什么抓我？”    蓝灵并没反抗，她知道这些人不是泛泛之辈，反抗为没用。现在她只想知道原因，她似乎忘了两年前自己在云南干的好事。    而那件事撒布一直耿耿于怀。死了那么多人；祸害了那么多云南百姓；自己敬重的团长也因此受到处分，整编的时候没得到升迁。这一切都是蓝灵造成的。    现在蓝灵这背后主使就在眼前，撒布能不激动吗。    刘盈来到一楼客厅，发现邵飞正在熟睡，于是走到跟前，喊道:“猪，给我起来！”    “吵什么，不就睡了你的沙发吗，至于么？”    邵飞连眼都没有睁，将身子侧到里面继续睡觉。    刘盈听到后更加气急败坏。一个月没见，连老婆的声音都听不出来。    于是蹲下身子推了推，妩媚道:“去我房里睡好不好，让我好好服侍你。”    “别闹了，朋友妻不可欺。”    刘盈在邵飞耳边轻轻问道:“那如果他出事了，你真的愿意娶我当二房吗？”    邵飞昏昏欲睡，喃喃道:“这都信，真娶了你，刘盈那头母老虎一定会用手术刀把我大卸八块的。我要睡觉。”    “我现在就把你大卸八块！叫你调戏有夫之妇。”    邵飞突然感到背后一股杀气，“噌”的一下做了起来，看着前方说道:“不好！我梦到我那貌美如花、温柔体贴、善解人意、胸大无脑的老婆回来了。”    邵飞朝左边看了下:“彩子你怎么会在这？”    彩子指了指邵飞身后，邵飞回过头发现刘盈正对自己怒目而视。    邵飞傻笑了下:“老婆，为什么这么看着我？”    “受死吧！”    刘盈欲上前教训邵飞，一下人慌张的跑了进来，上气不接下气。    “你们快出去看看吧，我家夫人被人抓起了！”    邵飞不以为然:“谁这么大胆子，赶抓那疯丫头，嫌自己命长啊。在外是谁啊？”    刘盈答道:“是撒布他们。”    “不好！”    邵飞下了沙发撒腿朝外跑去。    (本章完)

喋血滇军 第489章 浪女回头
    “放开她！”    邵飞匆忙跑了过来。    “教官好！”撒布连忙敬礼，喊道。    其余队员放抢一同敬礼，同时喊道:“教官好！”    “好，好，好个屁！放开她。”    邵飞走到众人面前，指示那两人放开蓝灵。    “不许放！”撒布命令道。    “大哥，你要干嘛？非要在人家门口抓人家老婆是吧。”    邵飞是非无奈，这小子就是个愣头青。当初在云南树林第一次见面的时候，就是这德行。    “别这叫，你是我大哥。教官，你干嘛要和害你的人在一起，还要帮她说话。”    “一句话说不清楚，把人放了先。”    “臭当兵的，有本事别放，我看你怎么死！”    这时蓝灵火气一下子上来了，在下人面前就这么被抓，什么面子都没了。    而撒布依旧没有要放人的意思，道:“她怂恿土匪假冒红军祸害百姓；她怂恿保安团半路伏击你们；她还杀人灭口，血债累累；之后，她间接害了我们团长。教官，条条都是死罪，你叫我怎么放。”    邵飞说道:“人家已经痛改前非了，你就不能网开一面吗？”    “不能！别的可以饶，她不该祸害我们云南百姓。教官我们一起清剿的土匪，那些女人悲惨的下场你是看到的。”    邵飞无言以对，那一切确实是蓝灵造成的。    蓝灵突然大笑起来，道:“臭当兵的，你说我怂恿土匪祸害百姓，有什么证据吗？保安团伏击他们就算是我干的又怎么样，他们当时是****。你们包庇****，该当何罪！你说我杀人灭口，你哪只眼看到了。”    撒布走到蓝灵面前，道:“那土匪被灭口之前都供出来了，还有保安团留了个活口，画出了你的画像。”    蓝灵哼了声，道:“死无对证，空口无凭，你怎么说行。”    刘盈走到撒布面前，劝说道:“算了，别把事情闹大。她身份特殊，吃亏还是你们。”    撒布犹豫了下，道:“我不怕。人犯了错就该为自己的过失承担责任。”    刘盈回头看着邵飞希望他说句话，可邵飞也只是摇头无奈，因为他知道那些事确实蓝灵做的。    本以为是久别重逢的欢聚，邵飞没想到会是这样的局面。    “嘟嘟”一阵哨声响起，五六十人的警察队伍从远处赶来，很快的把撒布他们围了起来。    带头的走到撒布面前，问道:“你们是什么人？吃了熊心豹子胆了，敢在陈公馆闹事，知道她是什么人吗？”    撒布毫不退让，道:“我不知道，我就知道她犯了国法，应该受到惩罚。”    “犯国法，什么国法？你有证据吗？”    撒布被问的哑口无言，证据早叫肖劲给毁的一干二净了。    “没证据敢抓蓝大小姐，嫌命长了是吧。别说你一个大头兵，就连徐州的警备司令都得让她三分；连第五战区的李长官，都要给她义父几分薄面。”    说着，那带头的摸了摸撒布的军衔，笑道:“一个小中尉在徐州连屁都是都是！中尉比路边的野狗还多！”    撒布感觉自己受了极大侮辱。明明自己是对的，却受到了如此待遇。    “中尉怎么了，也是上战场杀鬼子的大英雄。你在这里叽叽歪歪的放哪家的狗屁啊！”    邵飞终于站了出来，他不愿意看到初来乍到的撒布等人受辱。    带头的问道:“你是什么人？”    “邵飞，认识吗？”    “认识，认识，如雷贯耳。你可是真正的抗日英雄，徐州现在谁不知道你的大名啊。”    那带头完全变了一张狗脸，之前的趾高气昂瞬间消失无踪。    “你带你的人回去吧，这就是个误会。别把事闹大，蓝大小姐不好下台。”    “可这……”    邵飞拍了下那带头的，道:“放心了，有我全全处理。在说了，这里是徐州，有谁敢动蓝大小姐啊？”    “那好吧，这事就当没发生过。收队！”    那带头的带着其他警察离开了陈公馆。    邵飞走到撒布面前说道:“放人吧，事情不易闹大，对滇军没好处。这里不是云南，有些人是你得罪不起的。”    “教官……”    “放人，到时候我扬团长交代。”    撒布无奈之下放了蓝灵，而蓝灵一句话不说跑了回去。    撒布问道:“教官，我是不是做错了？”    邵飞回答道:“这世界上没有绝对的对错，要因人而异，因事而异。”    撒布想了下，道:“我知道了。事我没错，错的是时间。”    邵飞拍了下撒布，道:“有悟性，呵呵。”    撒布接着说道:“我这次前来，是受团长之命把嫂子送回来，有你安置去处。滇军近日就会到达徐州，接防台儿庄以东地区的于学忠部和守卫禹王山的汤恩伯部。”    “我知道了，那你现在有什么打算。”    “先找个地方住下，等待大部队。”    因为刚才的事情，邵飞不便叫撒布等人留下，所以就此分开。    回到屋内，邵飞发现蓝灵以回到了自己的房间。    就刚才，撒布一一列出了蓝灵的罪行以后，蓝灵像变了个人一样，邵飞有点担心。    邵飞对刘盈说道:“你们先在客厅坐会儿，我去看看。”    “嗯。”刘盈点头道:“但不许乱来，人家可是有老公的。”    邵飞来到蓝灵房间，发现她正闷闷不乐的躺在床上。    “是不是怪我刚才没出手帮你啊？”邵飞笑着问道。    “出去，让我一个人静静。”    说着，蓝灵转身背对邵飞。    很显然蓝灵不是为了这个闷闷不乐，而是为之前做的坏事感到愧疚和罪恶感。    邵飞并没有离开，而是说道:“浪子回头金不换，****回头大家看。”    蓝灵一下子坐了起来，道:“你才****呢，后面一句是:衣锦还乡做贤人。”    邵飞笑道:“还真有下一句啊。”    “当然了，文盲。”    “那请教蓝老师全诗是什么？”    蓝灵念道:“上段是:当年路旁一冻丐，今日竟敢戏腊梅；一孔桥边无表兄，花尽银钱不用回。    下段是:三年表兄未找成，恩人堂前还白银；浪子回头金不换，衣锦还乡做贤人。”    邵飞再次问道:“蓝老师，是不是有典故啊？”    “嗯。”    蓝灵点了下头，然后对邵飞讲了明朝一个叫天宝的败家子，回头是岸的典故。    讲完后，蓝灵的心情平复了下来，问邵飞:“我做了伤天害理的事情，为什么还能得到幸福？”    邵飞做到床边，道:“你想说因果报应吗？”    “嗯。”蓝灵低下了头。    邵飞想了下，说道:“既然有你幸福的果，必然就有你行善的因，也许你上辈子是个大好人。你的路还很长，多积点善因，就会有你来世幸福的果。”    蓝灵看着邵飞，道:“谢谢你。”    邵飞不习惯蓝灵这么看着自己，突然打了哈欠，道:“一夜没睡，要不我们一起睡一会儿吧，睡醒了什么烦恼的是都没有了。”    蓝灵一脚踹了过去，骂道:“流氓！找你老婆睡去！”    (本章完)

喋血滇军 第490章 生死相随
    “蓝灵她没事吧？”    “我出马能有什么事。”    “流氓。”    邵飞用力将刘盈抱了起来，狞笑道:“我马上就流氓给你看。”    刘盈笑道:“好啊，看你有多厉害。不过你笑的别这么恶心好吗？”    邵飞左看右看，问道:“彩子呢？”    小别胜新欢，刘盈有点迫不及待，道:“她说去花园逛逛，别管她了。”    邵飞再次狞笑:“原来你比我还流氓。哇～大狮子来了！”    说完，邵飞把刘盈抱到了自己房间。    小刀带着茹雪在大街上游玩了一早上。    “我走累了。”茹雪弯腰捶了下自己的大腿。    “那我背你。”小刀连忙弯下腰。    “丢人死了，我们找个地方坐坐吧。”    茹雪看着满大街都是人群，觉得难为情。于是小刀扶着她到僻静的地方坐下休息。    茹雪捏了捏脚，看着小刀:“刀子你真好。上次我以为自己不能有小孩要和你分手，你没有怪我吧？”    小刀拉开茹雪的手亲自帮她捏脚，笑道:“不会，我知道你是为我好。”    茹雪一下子沉默了下来，问道:“刀子，你是不是打完仗就回去？”    小刀心中一震，放慢了动作。半天后只回了句:“不知道。”    “我肚子以后会越来越大，你又不能娶我，我……”    茹雪感到委屈。未婚先孕，在那个时代是非常可耻的行为，背后的唾沫腥子就能把人淹死。    八路军又是纪律性非常强的部队，茹雪感觉没有容身之地，而对小刀的前途也会有影响。    小刀安慰道:“茹雪姐，我不会让你受任何委屈的。”    茹雪用力拍了下小刀，一脸不悦:“你为什么老喜欢叫我姐？我就比你大五岁，是不是嫌弃我老了？还是嫌弃我曾经是别人的姨太太？”    “不是。”小刀连忙解释道:“班长他说，姐弟恋是很刺激的。我也这么觉得。一叫你姐，我心就发慌。”    “他变态的，你跟他就不学好。什么把妹，泡马子，一听就是下流的话。”    茹雪说完，撅着嘴把头扭了过去。    “说正事吧。”小刀开始严肃，然后说道:“我是班长从云南带出来的，没有他也许我现在还是个街头混混。这次班长的坎也许过不去了，我要留在他身边保护他。”    茹雪问道:“邵飞他怎么了吗？”    小刀回道:“你还是不知道的好。不过他回去的可能性不大，他已经没有什么可容身的地方了。”    茹雪激动的建议道:“那我们一起回云南老家吧！邵飞不是和滇军关系很好吗，有滇军保护他啊。”    小刀捏完腿站了起来，道:“我不知道。班长去哪，我也去哪。小刀的命是他的。”    邵飞的房间，二人一阵翻云覆雨后疲惫的躺在床上。    刘盈躺在邵飞的胸口，抱怨道:“你今天的表现怎么这么差？还狮子呢，就是一只猫。”    “只有累死的牛，没耕坏的地，你想累死你老公我啊？再说我身上还有军统留下的伤。”    “流氓，说话都这么下流。”    邵飞舒了口气，从床头柜拿了跟烟点上，道:“我昨晚一夜没睡，脑细胞几乎都死光了，哪还有力气啊。”    刘盈感到邵飞心事重重，他所面临的处境自己非常清楚，不然也不会冒险把自己送出徐州。    刘盈低声问道:“那你想好了吗？不管去哪，我都跟你。”    “去死呢？你也跟我。”    “跟。反正已经是你的人了，死也跟你。”    刘盈看着邵飞，顿时发现他不像是在开玩笑，心一下子沉了下来，紧紧的抱住。    “不要和我开这种玩笑好吗？”    邵飞吸了口烟，很认真的说道:“如果我战死了，请帮我火化，把我的骨灰安葬在我们第一见面的树林好吗？我希望你能亲手安葬。”    “你胡说什么？”刘盈急的一下子坐了起来，激动道:“你死了，我怎么办！？你想把我孤零零就在这世上吗？邵飞你太自私了！”    “我激动什么，我是说如果。我是战神哪那么容易死啊。”    “以后不许说这样的话。”    刘盈再次躺到邵飞身边。    邵飞扔掉烟头，闭眼说道:“我真的很想再回到那片树林。”    刘盈闭上眼回道:“好，等胜利了我和你一起回去。”    晚上。吃过晚饭后，邵飞召集众人在草坪上开会。    邵飞率先说道:“明天我和小刀要随滇军开赴前线。刘盈、茹雪跟我们一起去，彩子你留下在这等柱子。洪英你回武汉吧，帮我转告上级，打完这仗我就回八路军总部报道。”    彩子点了点头愿意留下，可洪英却不愿意回去，道:“我必须跟着你，一直到你回到革命的队伍为止。这是上级给我的任务。”    “你是搞谍报工作的，去那干嘛，当奸细啊？”    洪英扭头道:“那我不管，我只接受命令。”    “随便你，你又不归我管，爱去哪去哪。”    邵飞说完拍了下手，道:“没意见的话就散会。”    一行站了起来准备进屋，邵飞叫住了小刀。    “大哥，能不能人道点。明天就打仗了，就不能叫我多陪陪我茹雪姐姐吗。”    对小刀的抱怨邵飞不予理睬，搂住小刀道:“都让你陪两天了还不够。陪哥散散步，晚上让你们同房。”    “你说真的。”    “哥啥时候骗过你。”    “经常。”    邵飞笑了笑，带着小刀往别处走去。    小刀问道:“班长，你刚才为什么答应洪英回总部？”    邵飞笑道:“答应了又怎么样？一个人如果从这个世界突然消失了，那关于他的一切也会消失，承诺算个屁。”    “消失？”小刀似乎明白了邵飞要打什么主意，思虑片刻后，道:“这办法不错，可做起来难度却非常大，危险性很高。”    “所以需要你帮忙啊。”    邵飞停下脚步，认真的问道:“愿意为哥放弃一切吗？”    小刀低头笑道:“只要你别让我放弃茹雪姐，别的都好说。她肚子里有我的孩子，我不能辜负她。”    邵飞很严肃的说道:“我无法预测后面的事情。我让茹雪一起去前线看似不解人情，但我是为了她的安全着想，希望你能明白。她的身体有刘盈照顾你也会放心，对吧。”    小刀点头道:“我理解。我也知道你为什么选择我，而不是柱子。从某种角度讲我们是一类人，柱子、特战队、赵飞是另一类人。”    邵飞长舒了口气，看着星空，感慨道:“有些事不要说的太明白的好。这个计划只有你我知道，不能告诉第三个人。”    “嫂子呢？这对她太残忍了。”    “不能让她知道，这计划本来就很难实施。别忘了滇军有不少军统的人，如徐长卿，我始终看不透这个人。184师还有不少我们的政工干部。”    “我知道了，把计划告诉我吧。”    随后，邵飞把昨晚想到的算盘计划告诉了小刀，叫他严格执行。    明天，邵飞将重返战场。这会不会是他穿越后的最后一仗，他能否遇到武内志雄、柳生英彦做最后的了解，这谁也不知道。    (本章完)

喋血滇军 第491章 猴子军血战陈瓦村
    4月21日下午三时，滇军从汉口出发到达徐州。然而他们并没有进城，没能像别的部队一样，接受市民的欢呼，只是呆在火车站里待命。    卢汉将军带领几名重要将领前往徐州总指挥部会见李宗仁、白崇禧。    在不到20分钟的短暂相见中，李、白二人明知台儿庄东北失利，却故意未将实情道出，仅在地图上比划，称台儿庄东北吃紧而已。    在回来的路上，卢汉将军和张冲同坐一辆车。    “有没有发现那二位说话有点含糊，似乎有所隐瞒。”卢汉问道。    “东北吃紧，这四个字大有含义。我们要做最坏的打算。当年云桂之战有我亲自参与，也和他二人交过手，我只希望他们不要记仇，把我们4万滇军当炮灰。”张冲笑道。    卢汉舒了口气，叹道:“但愿吧。”    随后，六十军各师陆续抵达徐州，卢汉连研究敌情及布置任务的时间都没有，就随部队继续登程，向指定防区进发。    60军接到的命令是:前往台儿庄东北邳县地区，接防汤恩伯、于学忠的阵地。然而，汤恩伯得知滇军要来提前撤离了防区，于学忠见形式不妙也相继撤离。    如此大礼日军怎么不接受，他们趁机派出两个联队4千余人占领那一片空的阵地。    而这个消息，滇军在21号晚上才得知。    “汤恩伯这王八蛋！怪不得下午李、白二人言辞凿凿，原来他们早就知道了！”    卢汉将军用力拍了下桌子，气的说出难得的骂人之语。    182师师长安恩溥说道:“知道了又怎么样，他们是没脸说。第一阶段战斗也是一样，汤恩伯乃老蒋嫡系，他们二人未必指挥的动。”    183师师长高荫槐挺身上前，道:“日军立未稳，长期作战以是疲惫之师，我们完全可以把阵地躲回来。我们183师愿意当开路先锋，打响出滇第一枪。在滇军争光！为云南争光！”    “好！我们连夜部署反攻计划，让日本人看看，我们滇军不是吃素的！”    4月22日拂晓，当列车把六十军运抵京杭大运河河畔。卢汉将军连夜部署完毕，下达军部第一道急令：182师在赵墩站下车，183师在东沙庄站下车，184师及军直属部队在车辐山站下车，各部队立即急行军，向指定地点集结，反攻台儿庄以东地区的于学忠部和守卫禹王山的汤恩伯部扔掉的阵地。    六十军各部进入防区阵地分别是:183师在右，集结于陈瓦房、邢家楼、五圣堂地区；184师在左，集结于台儿庄以东陶沟桥地区；182师在左右作预备队，集结于蒲汪、禹王山地区。    邵飞等人也一同随184师前往陶沟桥。邵飞将刘盈、茹雪、洪英安排进师后方战地医院后，和小刀一起去叫张冲。    “师长好！”邵飞、小刀一同向张冲敬礼。    “老弟你总算履行我们的约定跑来了。”    张冲略带兴奋。滇军匆忙应战，对这一带可以说是完全的陌生，而邵飞经历了第一阶段的战斗，没有比他更熟悉这一带的战局。    “这位是？”张冲指了指小刀。    小刀再次敬礼，道:“我叫小刀，没有姓，是个孤儿。是班长把我街头捡来的。”    邵飞笑道:“他是我最出色的部下。也是云南子弟，和师长一样是彝家汉子。”    “哦！怪不得感到格外的亲切，原来是自家兄弟。”张冲用力拍了下小刀，以示亲切。    张冲叙旧以后，走回到指挥桌前，道:“好了，我们言归正传。邵飞我听说你第一阶段打的不错，你被军统抓捕的时候，川军、西北军的最高将领都为你求情，向老将逼宫。说说吧。”    邵飞看着地图道:“我们当务之急就是站稳脚跟，夺回汤恩伯、于文忠扔掉的阵地。夺回后的战略防御重点是禹王山，那台儿庄东面的最大屏障。……”    邵飞把自己知道的和自己所想，毫不保留的说了出来。    最后邵飞说道:“我们的敌人是日军第十师团和第五师团，我都交过手，作战十分彪悍。滇军装备不输日军，唯一不足的是战斗经验。你们太久没有打仗了，而一打就是日军的精锐师团，也许会吃大亏。”    “战争中学习战争，这一课是避免不了的。”    张冲舒了口气，拍了下邵飞，道:“不要想太多，专心打完这一仗，以后的事情我会尽一切可能帮助你的。”    邵飞明白张冲的意思，点了下头。张冲随即转身，看着作战地图，道:“183师将会打响滇军的第一枪，我想他们的先头部队，在陈瓦村已经和日军交上火了。希望他们能顺利为我们反攻争取到宝贵时间。”    陈瓦房，一个以当地村民姓氏和砖瓦结构房屋命名的普通村落。但由于滇军的到来，注定了它的不平凡，并在历史的长河中，烙下了印记。    1938年4月22日8时许。陈瓦房村被一片晨雾淡淡地笼罩着，时隐时现。    这支刚到平原作战的滇军，尚未熟悉地形，连准备挖战壕的铁锨都没有准备，重机枪仍驮在马背上。    滇军士兵怎么也不会想到，在这个只有几十户人家的小村庄，六十军的第一声枪响来得竟如迅雷一般。    作为183师先头部队的1081团二营，沿着乡间小路搜索前进，刚到陈瓦房村口，即遭遇日军。    二营长尹国华迅速将队伍就地展开，凭借稍有利的地势，与日军展开激战，骤然间枪声连成一片。    一轮激战之后，滇军火力竟然占了上风。无论人数、火力滇军都占据了绝对的优势。    尹国华知道战机稍纵即逝，必须在敌人援军赶来之前占领陈瓦村，修筑防御工事。    尹国华大声命令道:“炮火压制！”    “轰轰轰”“……”    日军阵地火光冲天，周围燃起熊熊烈火。    “杀敌报国，杀！”    尹国华拿起冲锋枪，首当其冲发起了冲锋。    敌我双方展开了血腥的刺刀拼搏。日军人少，加之刚才伤亡过大，渐感不支，遂调来五辆坦克投入战斗。    因为敌我拼搏血战，扭成一团，坦克的枪炮不能发挥威力，他们就用坦克来冲撞、碾轧。    尹国华边拼杀边用力喊道:“把那铁王八给我炸了！”    二营的士兵，像猴子一样机灵，成串地爬上坦克，把手榴弹往坦克展望孔里塞，但展望孔封闭严密，手榴弹塞根本就不进去。    日军坦克有良好的机动性，我军战士不断有人从坦克上滚下来。    “哒哒哒”“……”    坦克上的机枪手见前方敌人多，自己人少，开始没人性的疯狂扫射。    二营的几个战士急了，拿集束手榴弹爬滚到坦克面前，直接坦克同归于尽。然而手榴弹威力太小，只炸断了履带。    随后，日军增援部队蜂拥而来，以数倍优势兵力将二营战士铁桶般围住，发起疯狂反扑。    在日军的猛攻面前，二营官兵虽力量悬殊但依旧浴血奋战。    “砰砰砰”    不远处的鬼子兵开始近距离射击。    “营长！”    只见尹国华深中数弹，缓缓倒在了血泊之中。    “营长！”一排长陈明亮不顾一切跑了过来，将尹国华扶起。    “撤退。”尹国华对陈明亮下达了最后命令。    全营五百人仅剩下了十余人，在陈明亮的带领下，向陈瓦房庄西南侧突围。    “哒哒哒”当他们到村口的时候，遭到日军侧翼攻击，一排排士兵纷纷倒地，只剩下了陈明亮一人冲出了枪林弹雨。    陈明亮跑回了军部，汇报陈瓦村血战经过。卢汉军长见到浑身是血的陈明亮时，这个自称“从不流泪”的彝家汉子开始热泪盈眶。    陈瓦房一战，尹国华营果断应战，为六十军各部奔赴防区赢得宝贵的备战时间。    20多天后的禹王山之战后，在我方从日本军官尸体衣袋里搜出陈瓦房战斗笔记中，尹国华二营官兵被日军称为“猴子军”。    (本章完)

喋血滇军 第492章 渗透
    4月22日，60军集结完毕，所有部队都到达了指定位置。现在他们要做的就是大反攻，夺回汤、于扔掉的阵地。    反攻时间位于23日凌晨，卢汉将军以做好了破釜沉舟的决心。他们的最终目标就是禹王山阵地。    这天夜里，张冲叫来了邵飞和小刀。    “客套话就不说了，邵飞你既然来了，我就不客气的用你了。”    邵飞笑道:“师长，下命令吧，我也不喜欢客套话。”    此时，邵飞发现张冲神色有点沉重。    张冲低沉说道:“今天，183师的一个营在陈瓦村和日军遭遇，除了一人突围以外，五百多名官兵全部阵亡。”    “一个营！？”    邵飞脸色突然大变，他不敢相信这是真的，对邵飞而言这事很匪夷所思。    随后，张冲血战的经过详细的说了一遍。    小刀听完感到惋惜，道:“既然是不期而遇的遭遇战，在没有后方支援的情况下，应该在敌人援军到来之前就该借机撤离。”    “好了，不说这个。”    张冲带着邵飞来到地图前，说道:“现在全军已经部署到位，明天清晨我就展开反攻，最后的目标就是攻占禹王山。然后，以禹王山为中心点，周围十几村庄为外围阵地，和日军展开防御战，拉锯战。”    邵飞看着地图问道:“希望我做什么？”    “夜间渗透到敌人后方，扰乱他们，为反攻减轻压力。”    说着，张冲在地图上指了指，道:“这里就是禹王山，你们的作战范围就是禹王山到我们这里的区域。”    “我明白，我一定搞得他们鸡犬不宁。”    “有什么要求只管说。”    邵飞想了下，道:“撒布的特战队不用我说了，他们实力很强，但是没什么战斗经验。我还要一个连，1086团的特务连。”    “你说的是高逸的特务连？”    “嗯，他是我兄弟，也算是我的大哥。在云南的时候，他是最照顾我的人。”    “没问题。”张冲继续问道:“还需要什么一并说了。”    邵飞说道:“四部电台。而且直通师部、军部。”    “四部？”张冲笑的直摇头，道:“老弟，你不是在和我开玩笑吧。一个团才配发两部，日军一个中队才一部，你们在敌后……”    张冲见邵飞表情严肃，直接问道:“说说用处。”    邵飞解释道:“正因为在敌后，我们需要四部。明日反攻，日军必然从各处增援，我们会在第一时间把情报发回来。今天陈瓦村就是很好的教训。”    邵飞想了下，继续说道:“有个兵种叫侦察兵，师长应该听说过。但我发现你们并不重视这个兵种，一个情报就有可能改变整个战局。战场上最重要就是情报和时间。”    张冲有点被说动，但184师只有16部电台，邵飞却一下子要走四分之一。    “渗透敌后捣乱是次要的。如此大规模的军团作战，在怎么捣乱作用十分有限。我们要知道敌人的军事动态，重要目标方位，然后做出部署，展开有效反击。其实特战队就是特殊的侦察兵。”    邵飞再次阐明敌后侦察的重要性，也说服了张冲。    张冲立即打电话给扬洪团长，让叫高逸的特务连待命。然后让邵飞先行去扬洪团部，电台随后就到。    邵飞来开着吉普车来到扬洪营地，高逸已经集结好了部队等待邵飞。    此时，高逸甚至还不知道自己干什么，只是接到师部紧急命令，让他们集合待命。    邵飞下车后，扬洪和高逸上前迎接。    “团长好！”    邵飞率先敬礼，用洪亮的声音喊道。他对扬洪有的只是感谢和无比的敬意。    扬洪回敬军礼，笑道:“干嘛这么大声啊，我还没老。”    高逸走上前，也许他是这群人当中最兴奋的一个。    “兄弟，没想到真的实现了我们当初的约定:共同抗日。你现在可是第五战区响当当的人物，能和你一起战斗是我的荣幸。”    “你我是兄弟，我当你是我兄长，这些客套肉麻的话还是不要说了。我还是当初的我，一个要你照顾的红军小班长。”    邵飞说完，上前抱住高逸，说道:“怎么有种回家的感觉。”    高逸推开邵飞，道:“好了，我的特务连，还有特战队都集合完毕，供你调遣。”    邵飞来到队伍前，见滇军战士各个意气风发、士气高昂。在看他们前排放置的装备，四挺重机枪、十二挺轻机枪、8门掷弹筒。    邵飞心中感叹:日军一个中队也配不起这样的装备。    “我叫邵飞，也许你们当中很多人都认识我，因为两年前都照过面。当时还是内战时期，自己人打自己。但现在不一样了，我们抢口一致对外，打的是小鬼子！”    邵飞说着，开始在队伍前走动，看每一个战士，说道:“你们都听过小鬼子，但都没见过。我问你们，小鬼子可怕吗！？”    “不可怕！”“不可怕！”“不了拍！”    全连战士一同高喊三声。    邵飞说道:“你们错了，他们是可怕的，因为他们都是没有人性的畜生！有人说我是战神，带队伍杀过的鬼子没一万，也有几千。可是我怕了，怕的我天天做噩梦，醒来后就是一身冷汗。”    邵飞的话叫众人不解，眼神迷茫，之前高昂的士气开始衰退。    “邵飞……”    高逸觉得邵飞这么说不妥，影响士气，欲上去阻止但被小刀给拦住了。    邵飞接着说道:“你们知道南京吧，我在那里呆了七天，见证了地狱，见证了鬼子的可怕。而我做噩梦，也是从那时候开始的。”    邵飞闭眼回想那场景，道:“大街上，是堆积如山的尸体，有老人、孩子、赤裸裸的妇女。女人的**一个个被割了下来，孕妇的肚子也被刨开了，不少人连头都没有。听过百人斩吗，两个鬼子军官用砍中国人的人头做了比赛。在我从南京回来的时候，木船根本划不动，为什么？因为半个长江漂浮着的全是中国人的尸体！”    邵飞声音变的大声，神情激动，用力说道:“我怕了！我怕我们挡不住前面的鬼子，徐州会成为第二南京！尸山血海的场景会再次出现！”    “保家卫国，杀！杀！杀！”    “……”    滇军士兵听的各个义愤填膺，士气不再是之前高昂，而且整个都沸腾了。    口号喊完之后，邵飞说道:“今晚我要带你们渗透到敌后。军人的天职就是服从命令，但我的要求是绝对的服从！如有擅自行动、不听命令者，杀！”    邵飞训完话之后，叫高逸做了两事情:一，把重机枪、轻机枪全换成冲锋枪，组建一个突击排；二，从特务连中选出腿脚快的战士，组建侦察排，有小刀负责指挥。    重新编制之后，邵飞就等那四部电台的到来。只要电台一到，部队立即出发，直插敌人后方，给敌以重创。    (本章完)

喋血滇军 第493章 誓死守卫！
    一士兵跑回来回报道:“报告，前方发现一中队日军，正在宿营。”    邵飞打开怀表看了下时间，命令道:“命令部队朝东南继续前进。”    部队转移方向，往东南而去，靠近邢家楼一带。邢家楼以西三公里有滇军183师驻防。    一旁高逸建议道:“就一个中队，我们发动夜间突袭，消灭他们应该没问题”    邵飞边走边笑道:“老大，是不是看鬼子手痒了。”    高逸郁闷道:“能不手痒吗？出滇大半年，连个鬼影都没见到。哪像兄弟你啊，南征北战的。”    邵飞看了下周围，说道:“说是叫我们渗透敌后，可作战半径连五公里都不到，我放个屁鬼子都能闻到。”    高逸笑道:“那你的屁可够臭的。”    邵飞却开始严肃:“这么小的区域，然而鬼子至少有一个联队，也就是说我们周围到处都是鬼子，在不熟地形、地貌，敌人兵力部署的情况下，我们是不能暴露的。”    经过一小时的行军，部队来到邢家楼西北面的一片杨树林。邵飞命令部队在树林中心地带扎营，然后命令撒布带特战队分四组，朝四个方向连夜侦察。    一直到清晨十分，特战队陆续赶了回来。邵飞立即命令小刀将特战队搜集情报汇报给军部。    撒布将一张地图交给邵飞，说道:“教官，这是绘制的地图，里面详细标注了日军兵力部署。在这片区域至少有日军的两个大队，应该是联队编制，敌人的总指挥部应该在东面。”    邵飞看了下，赞许道:“不错，看来你没少下苦功。”    撒布回道:“这两年基本没什么战斗，就是天天训练你交给我们的东西。”    邵飞拍了下撒布，道:“回去休息吧，好好养足精神。”    “嗯。”撒布转身离开，带特战队会营帐休息。    邵飞看地图没多久，突然远处响起了轰鸣声，地面都开始微微颤动。    高逸迅速跑了过来，连忙问道:“鬼子是不是开始进攻了？”    邵飞笑道:“干嘛这么紧张，看来今天不叫你杀几个鬼子，还真对不起你。是我们的炮兵。”    高逸听着方位笑道:“的确是我们的炮兵。”    “我把敌人的兵力部署发回了总部，虽然不能精确打击，但也够鬼子喝一壶的。”    邵飞说完叫来小刀，命他带领侦察排立即出发。隐蔽在陈瓦村、邢家楼、五圣堂有东往西的主要道路，发现敌情直接向军部汇报。    23日清晨，邢家楼、五圣堂战斗打响。183师542旅旅长陈钟书亲自指挥，对邢家楼、五圣堂发动突袭，很快占领二处村落。    “打扫战场，修筑东面、南面的防御工事，鬼子很快到！”    陈钟书命令部队重新修筑新的工事。他知道大量鬼子就驻扎东面，并很快就会到达。    正如陈钟书所料，没过多久大量日军东面对五圣堂发起猛攻。成片阵地几乎都陷在火海之中。    眼看五圣堂阵地不保，陈钟书当机立断派1083团前来五圣堂增援。    五圣堂阵地前沿，冲杀声、手榴弹爆炸声、拼刺刀金属撞击声响成一片。双方在村里村外往复冲杀，逐房争夺。经过一番血战，勉强守住了五圣堂阵地。    日军贼心不死，转移主攻方向。主力部队气势汹汹地向邢家楼542旅主阵地攻去，并派小股部队牵制五圣堂1083团。    “隐蔽”    陈钟书传令所有部队隐蔽。当日军进入有效射程时，陈钟书一声令下，机枪、手榴弹一齐打向敌人，日军狼狈的退了回去。    542团的士兵开始在阵地上高呼胜利。一些兴奋过头的士兵，开始用云南话大骂鬼子。陈钟书也彻底松了口气，靠在战壕里。    “他们在喊什么！？”    远处的鬼子指挥官听到了骂声，问边上的翻译官。    “这……”翻译官难以启齿。    “说！”    “他们在问候你的祖宗十八代。”翻译官无奈回答道。    “八嘎呀路！”指挥官气急败坏，怒道:“我今天一定要拿下邢家楼。”    陈钟书靠在战壕里做短暂的休息，突然发现边上一士兵将纸钞叠了起来放进嘴里。    “你这是做什么？”陈钟书笑着问道。    “旅座，就算战死了，去下面也有钱花，他们都是这么做的。”那士兵笑着回道。    陈钟书笑了笑，拍了下那士兵并没有说什么。因为这些士兵已经做好为国捐躯的准备。（嘴里含钞，出自幸存者回忆录。）    没多久，日军再次发起了攻击。陈钟书身先士卒率领士兵奋起反击。在五圣堂、邢家楼两阵地协同配合下，击退日军数进攻。    经过一早上的血战，双方双损失惨重。阵地前方、村口到处都是鬼子和滇军士兵的尸体。边上的土地被鲜血渗透，变得格外泥泞。而整片村庄片瓦无存，墙壁早已被炮火熏成了黑色。    日军以无力攻下上前面如磐石般坚固的阵地，无奈向后方总部增援。    60军各部都在积极准备反攻，但战况最为激烈的当属陈瓦村、邢家楼、五圣堂。所以，全军的目光都汇集到这一带。    后方60军总部。指挥室里没有人声，只有电台不断的“滴滴”作响。卢汉在电台前面焦急的来回走动着。    “报告！前方来电。”    “念！”    “日军以派出援军，一个骑兵中队，两个步兵中队正前往邢家楼一带，望提早做出应对准备。”    卢汉听完后，命令一白族士兵将这情报告知陈钟书，让他做好对付骑兵的准备。（滇军从团到排通讯兵用的都是白族士兵。）    随后，卢汉又派出一个团去增援邢家楼阵地。无论如何，那两片阵地绝对不能有失。    当日下午，日军再次发动大规模进攻，骑兵也很快到达，从左翼发动突袭。    陈钟书早就做好了应对准备，用一个营的兵力，以手榴弹为主要攻击方式，很快击退了这支骑兵部队。    然而，日军后续增援部队也很快到达，并立即对542旅主阵地发起疯狂的进攻。    陈钟书靠在战壕里，拉了下枪栓，笑道:“兄弟们，胸口中弹的是英雄，背后中弹的是狗熊！给我打！”    “砰砰砰”“哒哒哒”    剩余的战士一下子从战壕里穿了出来，对前方鬼子发起了猛攻！    “誓死守卫阵地！冲啊！”    陈钟书一声怒吼，带着全旅官兵冲出了阵地。    “杀！”陈钟书身先士卒，奋起直杀。剩余的官兵在他的鼓动下，无不勇往直前。    “炮击！”日军指挥官发现陈钟书，立即命令朝陈钟书方向发动炮击。    “那里还有我们的人。”一边的副官提醒道。    鬼子指挥官骂道:“八嘎！我才是指挥官，立即发动炮击！”    “轰轰轰”    阵地前方炮火齐鸣，撼天动地，几乎覆盖整片阵地前沿所有区域。    陈钟书不幸被流弹击中头部，应声倒地，不省人事。    “呦西，命令预备队上。”    看到陈钟书被炮弹击中，鬼子指挥官喜出望外，派出最后的部队发起最后的攻击。    “旅座！”    士兵喊叫着，并迅速将陈钟书抬了下来。    然而鬼子的预备队很快冲了上来，攻入了阵地。于最后的542旅官兵，展开最后的拼杀。    眼看邢家楼就要落入鬼子手里。在这千钧一发之际，西面杀声震天。滇军援军及时赶到，将鬼子驱逐出阵地。    邢家楼、五圣堂阵地牢牢的握在滇军手中。然而陈钟书由于伤势过重，当晚牺牲。    陈钟书遗体由火车运至徐州，埋葬在东关外，长满荒草的乱岗中。    （同事将军，王铭章得到了国葬待遇，而陈钟书却草草下葬。是不是李宗仁对滇军有仇造成的呢？）    (本章完)

喋血滇军 第494章 全歼溃军
    “师部来电了，邢家楼、五圣堂一带的防线已经巩固，部队陆续往禹王山一带推进。”    高逸将电文给邵飞，脸色阴沉，道:“183师542旅旅长陈钟书为国捐躯了。”    “什么！？”    邵飞拿过电文，看了下。没想到反攻的头一天就牺牲一名少将旅长，悲痛之余，或多或少会影响到60军全体官兵的士气。    高逸低沉的说道:“陈旅长是在于敌人肉搏战中，被榴弹炮击中牺牲的。在阻击战中542旅损失大半，1083团打的只剩下10人。”    “我认识字！在白刃战中，敌人是不会炮击的。很明显是敌方指挥官发现了陈钟书将军，然后发动炮击致他于死地。”    邵飞说完从身上拿出地图，看了下后说道:“小刀发现援军是从火石埠东北这条大路通过的，那他们撤退也会是这条。我们马上出发。”    “你想做什么？”    “报仇！”    高逸问道:“敌人撤下来还有三百多人，是我们的三倍，你有把握吗？”    邵飞想了下，道:“这里是平原地区，我没有把握。但我必须砍掉那指挥官的狗头，振奋60的士气。第一天就牺牲了几千人，一个旅长，这牺牲太大了。”    高逸知道这一仗不是单单消灭敌人这么简单，还有更大的意义，看来是必打不可。    邵飞道:“时间不多了，必须马上出发。”    “好！”    高逸迅速带队前往那条大路伏击日军的溃军。    现在特务连只有120多人，有一个排被小刀给抽走了，他们散布在整个战区的各个要点，监视整个战局。    邵飞带队来到鬼子撤退的必经之路。然而这里没有好的地形适合伏击，他们要面对三倍于自己的敌人。    高逸看着这大片开阔地，叉腰抱怨道:“妈的，连个小土坡都没有。”    邵飞仔细观察的环境，大路两边没有高地，只有茂密的毛草。在看毛草下的地面，也有不少碎石。邵飞思考如何用这些消灭敌人。    “没时间，一切听我指挥。”    邵飞说完，开始战斗部署。    “报告，敌人从西面来了！”    一名士兵拿着望远镜，飞速跑了过来报告道。    高逸拿起望远镜朝西观望，一辆吉普车开在最前头，后面跟着四辆卡车、两辆装甲车、大量散乱的步兵，还有乱七八糟的装备。    高逸放下望远镜:“还真是溃兵，准备战斗。”    邵飞命令通讯兵道:“发电给军部，派一个营过来，拿走装备还有一个人头。”    高逸看着邵飞，没想到他竟然如此自信。    十分钟过后，日军进入伏击范围。    邵飞从毛草丛中突然站了起来，“砰”的一枪，一颗子弹飞速而出，打中了吉普车的前轮胎。    紧接着，“轰轰轰”道路中间炸声震天，邵飞将大半的手榴弹全部埋到大路上。    日军残部片刻间被炸的人仰马翻，鬼子兵被炸的支离破碎，血肉模糊。    其中两辆卡车不幸被炸中当场起火，车上的鬼子兵都以成了火人，到处乱串、惨叫。    “打！”高逸一声令下，南面一百米处，特务连的战士直接站了起来，在没有掩体保护的情况下，朝前方疯狂射击。    “砰砰砰”“哒哒哒”    无数颗炙热的子弹，纷纷射向那些被早已炸蒙的鬼子兵。    “轰轰轰”    掷弹筒早已设置好了距离，对道路上的鬼子发动一轮又一轮的炮击。    整片道路上布满了上百具鬼子兵的尸体。    “隐蔽！隐蔽！”鬼子指挥官狼狈的从车里爬了出来，躲到车子后面指挥战斗。    还剩下不到两百的鬼子迅速趴到地上，还有的躲在卡车、装甲车后面。    “长官，听枪声敌人只有七八十人。”一名大尉爬到指挥官身边报告道。    鬼子指挥官恼羞成怒，怒道:“八嘎呀路！就这么点人也敢伏击大日本皇军！你立即组织反击，消灭这些不知好歹的支那猪！”    “嗨！”    鬼子很快展开反击，在车头架设机枪，趴地上鬼子下蹲式展开反击。    “嗖嗖嗖”无数子弹开始朝邵飞这边射来。不少士兵被击中倒地。    邵飞大声命令道:“停止攻击！全部趴下，向后撤退！”    所有士兵全部趴地上，匍匐式快速往后移动。    “轰轰轰”鬼子开始炮击，但炮弹几乎都落了空。    “追击！”    鬼子步兵在机枪和炮火的掩护下，开始朝邵飞方向发起冲锋。两辆装甲车也一并开了过于。    “轰”“轰”“……”    道路南面五十米范围，不断响起爆炸声。    邵飞将剩余的手榴弹，利用石头全部布置成了鬼雷。毛草丛生，鬼子兵根本无法发现，脚步一旦碰触，那就是灭顶之灾。    不少鬼子兵开始惧怕，纷纷躲到装甲车后面。可两辆破车又能保护多少人，攻击部队再次遭到重创。    鬼子以接近五十米，完全过了鬼雷区域，而他们还剩下一百多人。    “搜”一颗信号弹在空中冉冉升起，邵飞发出总攻的命令。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    在北面三十米的毛草丛中，突击排和特战队五十多人，每人一把冲锋枪从鬼子身后发动突袭。    “杀杀杀”“……”“哒哒哒”“……”    突击排的战士根本不顾一切，边往前走，边疯狂射击。    后方鬼子的机枪手、炮手、连同指挥官、中队长纷纷被乱抢打死。    突击排迅速占领大路，一些战士直接扔掉冲锋枪，换上鬼子的重机枪，伺候前方进攻的鬼子部队。    前方鬼子部队遭到后方攻击根本无力反击，装甲车也保护不了他们，为了保住小命纷纷趴在毛草丛中。茂密的草丛立刻挡住了他们的视线。    在密集火力的掩护下，撒布带着特战队已经移动到鬼子部队附近。    “冲啊！”    撒布发出了冲锋的信号，突击排停止射击，直接朝前方发起冲锋。    特战队员以迅雷之势冲了过去，于敌人展开肉搏。    “啊”““啊””“……”    鬼子兵不断的惨叫。撒布的特战队动作迅猛，杀法似乎比邵飞的特战队更加凌厉。    这两年他们没做别的，就是艰苦的训练。除了战斗经验，他们绝对不逊色小刀、柱子他们。    “轰轰轰”    没过一会儿，两辆装甲车从背后被炸毁。    “冲啊”    在五十米外，邵飞发起了冲锋。南北夹击，给鬼子最后以致命一击。    (本章完)

喋血滇军 第495章 割头赎罪
    “这个邵飞，他是在和我开玩笑吗？”    卢汉将军接到邵飞发来的电报，觉得不可思议。    巧合的事，张冲和183师师长高荫槐正在军部。原因是陈钟书旅长的阵亡，对战局以及对60军的影响。    张冲拿过电文看了下，道:“明知不可为，而为之，邵飞不是愚蠢的人。他想的远，这是必打之仗。”    卢汉道:“我又何尝不知这个道理。邢家楼战斗一胜利，我就立即命令部队追击，但还是让他们跑了。可邵飞他们还不到一连。”    高荫槐拿过张冲手里的电文看了下，说道:“不是增援，而是叫我们去拿装备，还有杀害陈钟书旅长凶手的人头。看来这个叫邵飞的很有把握。”    张冲却对邵飞信心满满，笑道:“他是天才。不然一个八路军怎么会惊动，第二集团军、第二十二集团军两大总司令，为他出面向老蒋逼宫呢。军座，派兵吧。”    “你说的对，此人不能用常理去判断。”    卢汉立即从183师派出一个营去接受装备，并特意命令将对方指挥官的人头带回来。    邵飞这边的战斗已经结束。大路上、草丛中到处布满了鬼子兵的尸体，惨不忍睹。    “我们伤亡怎么样？”邵飞问道。    “一半。”高逸回答道:“三十二人阵亡，其余的都是轻重伤员。”    高逸有点兴奋，用力拍了下邵飞:“一比十啊，兄弟！我做梦都不敢想。”    邵飞问道:“牺牲了三十二名兄弟，不难过吗？”    高逸回道:“这是战争，你不会还像当初在云南的时候，还这么天真吧。当时你很强，但稚嫩的像个新兵。”    邵飞笑了笑，道:“现在你到像个新兵。这是你打鬼子的第一仗，而我杀的鬼子自己都记不清了。”    高逸看着那些战死的兄弟，道:“我没什么难过的。我们出滇抗战，都已经做好了为国捐躯的准备，他们只是先我一步罢了。”    这时，从西面来几百人的部队。他们看到满地鬼子尸体，不由得惊讶起来。    “你们先打扫战场，收集弹药！”    带头的一名中校大声命令，然后朝邵飞这边跑来。    “这三百多名鬼子，真是你们干的吗！？”那中校有点不可思议，然后又问道:“你们伤亡多少？”    高逸回道:“三十二人阵亡，三十五人受伤。”    “奇迹啊！”那营长惊叹道，突然朝高逸和邵飞敬礼:“我代表183师谢谢你们！代表我们陈钟书旅长谢谢你们！代表今天战死的两千五百名士兵谢谢你们！”    邵飞突然问道:“鬼子死了多少？”    那中校回道:“尸堆成山，还在清理战场，大概一千多吧。”    这时，撒布带着特战队来到邵飞、高逸面前，两名特战队员将鬼子指挥官尸体抬了过来。    邵飞看了下军衔，是名中佐。    邵飞问高逸:“你来还是我来？”    高逸看着那尸体，道:“你来吧，这战你是打的。”    这时，特务连的其他士兵围了过来。    邵飞伸出手，撒布立即将一把锋利的军刀递给邵飞。    邵飞拿过军刀后蹲下，见他胸口的兜开着，于是将手伸了进入。    里面是一张全家福照片，一名穿和服的美貌妻子和一名十几岁的小女孩。这时，邵飞想起了璃香和她死去母亲。    “怎么了！”高逸问道。    邵飞站了起来，将照片给高逸，道:“有一次部队攻打县城，我当着母女二人的面，杀了一名鬼子大队长。那小女孩对我恨之入骨，看来剧情又要重新上演了。”    高逸拍了下邵飞:“让我来吧。”    “不用。战争不结束，仇恨的戏码就会不断上演，我习惯了。”    说完，邵飞蹲下利落的将对方人头割了下来，然后用布包上交给中校，道:“好好利用这颗人头。”    这时一通讯兵跑了过来，念叨:“军部命令！命邵飞、高逸即可将敌指挥官人头送往邢家楼阵地，刻不容缓！”    邵飞明白上级的意思，现在部队急需振奋士气。    “撒布！”    “到！”    邵飞命令道:“部队有你指挥，管他们补齐战斗消耗的弹药，然后带部队回营地。”    “是！”    邵飞冲中校拜托道:“我们有三十五名伤员，拜托了。”    “放心，快去吧。”    中校说完，将传令兵的两匹快马给邵飞、高逸。二人骑上马快速朝邢家楼阵地飞奔而去。    来到阵地前沿，几百名滇军士兵正在清理战场。每个士兵的脸上都流露着伤感。    邵飞发现不远处，有一大群人围在一个大火堆旁，似乎在火化尸体。于是二人骑马走了过去，一探究竟。    一名上尉连长满脸是泪，死死的盯着那团大火。邵飞、高逸一同下马，摘下了军帽。    被火化的那人叫赵克，是1084团三营一连连长。    赵克率领全连战士连续打退日军数次进攻，最后在与日军进行肉搏战时壮烈牺牲，时年24岁。    而帮赵克火化的人是他堂哥赵继昌。    赵克的尸体火化后，赵继昌用一个绿色军用帆布袋装着骨灰，含泪用力系在身上，轻轻念叨:“哥发誓，一定会带你回云南老家的。”    邵飞和高逸都被这一幕感动，眼角含泪。    邵飞走了回去，把马背上的人头拿了下来，有到一高处。    邵飞抓头发，用力喊道:“这就是今天和你们战斗的日军指挥官！也是杀害陈钟书旅长的元凶！”    邵飞的话语惊四座，周围几百名官兵不约而同的围了过来，但都带着怀疑的目光，因为那就是一颗人头而已。    高逸迅速从马背上拿下那指挥官的军服，还那张全家福展示给众人。    高逸大声说道:“溃逃的三百名日军已经全部被歼灭，而且是被一百人给歼灭的。我告诉你们，鬼子没什么可怕的！我也要告诉你们，侵略者敢踏入这片土地，必将有来无回！”    邵飞接着大声说道:“血债就要用血来偿！我将这颗罪恶的人头埋葬于此，为死去的两千五百名勇士，赎罪！”    “誓杀敌寇！抗日必胜！”“誓杀敌寇！抗日必胜！”“……”    下方的全体官兵一同高喊，士气彻底沸腾了。    一切完事后，邵飞和高逸准备离开。赵继昌走到二人面前，敬礼:“谢谢你们为我兄弟报仇，为我们旅长报仇。”    邵飞二人回敬军礼，邵飞问道:“那是你兄弟吧，就打算一起背着战斗吗？”    赵继昌回道:“他叫赵克，是我堂弟。我们是一起从云南凤庆来的，也要一起回去。大不了一起死在战场上。”    说完，赵继昌拿出一封信，道:“这是一封没有寄出家书，要看吗？”    邵飞拿过那封带血的家书，里面写道:    慈爱的双亲，现在我们已经加入台儿庄战场了。儿已抱定不成功便成仁的决心，去和敌人肉搏。    此后战场上的消息请您老人家不要担心，同时亦怕不可多得了吧！    伯父以及三四姐、惠珍等各处的信，情况上也不许可我安静地一一问安。飞机在不停地抛炸弹，大炮不住地咚咚响。    不写了。敬祝福安。不肖儿师韩(注：赵克又名)跪禀。    （PS:出自赵继昌1983年回忆录。）    (本章完)

喋血滇军 第496章 兵力不等于战力
    “为什么还有这么多伤员？”    邵飞和高逸回到营地以是晚上，发现还有二十多名伤员呆在林中，并有四名医务兵在给他们疗伤换药。    一名伤员站了起来，带着请求的目光看着邵飞，哀求道：“邵长官，我们的伤不重，就让我们在跟你去杀鬼子吧。”    “对啊，太过瘾了。这辈子都没打过这个痛快的仗，杀的还是小鬼子。”    “就让我们留下吧，在干一次小鬼子，死都值了！”    “我们要为死去的兄弟报仇！就留下我们吧。”    “……”    那些伤员纷纷叫嚷起来，决心留下要和鬼子决一死战。邵飞看着他们请求的目光不知该如何是好。从各个方面因素考虑，邵飞是不愿意留下他们的。    高逸不明白邵飞的用意，得意的说道：“看到了吧，这就是我的兵，云南的兵！”    邵飞很是无奈，拉着高逸来到无人的地方，认真说道：“他们绝对不能留下，必须走。”    高逸不理解，问道：“为什么？他们是受了点轻伤，但不影响战斗。兄弟，你这么做很伤士气的知道吗？”    邵飞耐心的解释道：“如果是常规作战或是阵地战，轻伤不下火线值得表情。我们要高机动作战、四面开花，不能带着伤员。”    “你嫌他们是你的累赘？”    “我不是那个意思，你知道的！这屁大的地方，聚集了上万的部队。我们一旦被围，到时候这些伤员怎么办？”    高逸一言不发。白天打了个大胜仗，现在士气正旺，如果邵飞这么做，太伤士气、太伤战士们的自尊了。    邵飞舒了口气，冷静的说道：“我挺喜欢滇军的，因为大部分都彝族，特能跑。当兵的什么军事技能都比过一个‘跑’字，能跑的部队是非常有韧性，打不烂、拖不跨的队伍。如果有一部分失去了这个特点，那么整个队伍都会被影响。今天我们为什么能成功伏击敌人，就是因为我们跑的快，争取到了设伏的时间。”    “好了，别说了。”高逸摆了下手，说道：“你只知道云南兵跑的快，但你不知道云南兵的自尊心有多强。你这么做，他们自杀都有可能！”    高逸说完，转身离开，而他话不是危言损听。    滇军出滇抗日那会儿，因为急于出师，没有准备冬天的衣物。卢汉将军再三请求战区派发御寒物资，然而国民政府以及战区司令李宗仁置之不理，四万将士在寒冬度过每一夜。露宿街头，如同乞丐，一些士兵感到屈辱，自杀者有之。还有，八年抗战，滇军是唯一支没有出现俘虏的军队。    （PS：他们的遭遇和川军有点类似。但川军聪明，直接抢了山西老百姓，还直接抢了阎锡山的军火库。怪不得阎老西死都不要川军，结果就跑来第五战区了。但这事不能怪川军，只能怪政府，怪派系。老蒋答应刘湘的三件事没一件兑现的，这完全是欺诈行为，该受法律的制裁。）    第二天的战斗依旧激烈。战局看似处于僵持，但日军以是强弩之末。日军第十、第五军团虽是精锐装甲部队，但之前遭到徐州会战第一阶段的重创，兵力开始出现短缺，现在正向济南方向请求援兵。滇军却恰恰相反，兵力充足、装备精良、士兵士气高涨。    清晨，邵飞开始布置今天的任务：“今天的任务就是切断日军的生命线。战事处于僵持，可日军就是个空心大萝卜，只要挺过这两天，日军必然溃败。日军是以大队为作战单位，补给一天一送。”    一排长兴奋的插话道：“邵长官，你就直接下命令吧，你说怎么打就怎么打。经过昨天那一仗我们都服了，我们兄弟的命都是你的。”    邵飞听完，笑道：“命是你们自己的，金贵。我最不喜欢听到什么杀了几个鬼子，老子值了之类的话。我现在就下达命令：小刀，你继续昨天的任务，给我盯死日军的一举一动。”    小刀道：“是！”    邵飞打开地图说道：“这里有几条重要大路，日军一定会走距离短，且宽敞的大路走。西北浦桥以东是184师的防线，撒布有你的特战队负责”    撒布道：“是，保证完成任务！”    邵飞接着部署命令：“特务连一分为二，我和高逸连长各带一队。高逸负责中路，183师五圣堂以东的公路。我负责西南火石埠182师以东的公路。日军运输队一般有一个小队负责运送，我们以逸待劳，打伏击兵力应该够了。你们只有记住一点：打完后，不许清理战场，直接炸毁物资就撤。”    高逸心里明白，邵飞这样部署是在照顾自己。经过昨天的战斗，五圣堂附近的日军只有一个大队，一千多人。而现在的战略重点在火石埠，那里集结三千多日军，单轮部署就占据了大量的面积。    而火石埠位于禹王山南部也就三公里，离后方师团主力也就五公里，战斗如果不速战速决，援军一刻钟就能将邵飞包围。    高逸突然提议道：“我带二排还有轻伤员。邵飞，突击排归你。”    邵飞没多想，直接反对道：“不行，必须平分兵力。”    高逸有点激动。在高逸眼里，邵飞一直都是自己的小弟，哪有小弟照顾大哥的。    高逸的自尊受到了打击，于是对邵飞说道：“你这叫平分战力吗！？谁都知道现在战斗的重点在火石埠，那里即将展开一场比邢家楼更加惨烈的血战！你应该根据日军战力强弱来分配兵力，而不是你的个人英雄主义。”    邵飞看着高逸，没想到自己会被他当众指责，他的自尊心有这么强吗？现在高逸根本还没搞明白兵力不等于战力。自己并没有英雄主义，完全是按客观因素来分配的。    兵力是平均的了，可战力并没有。部队的战斗力不是用兵力来计算的，还有指挥官能力的因素。高逸初入抗日战场，战斗经验是没法和自己相比的。    然而，高逸才是这支部队的连长，如果邵飞说出了指挥官的因素，那高逸的自尊心将再次受到打击。最后邵飞还是做了妥协了，按照的高逸的方案来部署兵力。    任务部署完毕后，小刀为邵飞感到不平，在无人的时候，对邵飞说道：“班长，你刚才为什么不说？兵力不代表战力。”    邵飞无奈笑道：“无聊的自尊心呗。”    高逸带着二十多名轻伤员战斗，邵飞实在放心不下，嘱咐小刀：“你抽调了一个班，要战斗力强的，在中路活动，随时增援高逸。”    现在战局已经到了截点，只要182师守住火石埠，60军就可以趁日军援军未到之前，大举反攻。先占领禹王山周边十几个村落，然后一举拿下禹王山。最后以禹王山为中心点，进行死守，为徐州40万国军安全撤退争取宝贵时间。    (本章完)

喋血滇军 第497章 阻击生命线
    “轰！”    公路上一声巨响，头辆卡车受到爆炸波及侧翻到道路一边，后面5辆卡车也相继停了下来。    “砰！”“砰！”“……”    枪声突然四起，片刻间鬼子驾驶员头部中弹，当场被击毙，“光荣”的死在了自己的工作岗位上。    车后箱的鬼子兵听到枪声后纷纷跳下了车。    “砰”“砰”“……”    枪声不间断的射击。几个鬼子兵跳到半空中，像被打麻雀一样直接被打飞出去。    “八嘎！”    一名鬼子少尉慌张的眺望四周，树林、草丛、田野、土坡，唯独不就是不见敌人。    “砰砰砰”    枪声依旧。当树林起的时候，鬼子朝树林看去，突然听见土坡又响起了枪声；当鬼子注意土坡的时候，突然草丛又穿出了敌人，朝他们射击。人数不多，但四面八方到处都是，枪枪致命，鬼子躲无可躲。    这是撒布的特战队，奉命在西北道路上的伏击鬼子。特战队一分为四，树后、树上、草丛、土坡，凡是可以隐蔽的地方，都安排的特战队员。鬼子之所以看不到他们，是因为撒布的特战队苦练出了速射的本领。    鬼子兵一个个倒下，即使有卡车做掩护，也是赤裸裸的摆在了特战队面前成为靶子。    这完全是一场围猎，一个小队的鬼子在十二名狙击手面前，就是一群待宰的羔羊，不到十分的时间，战斗就已经结束了。    虽然战斗结束，但撒布完全没有放松警惕。一小队举着枪半蹲式前进，第二小队继续隐蔽负责掩护第一小队。    局面得到控制后，隐蔽的队员才朝目标方向前进，另外两名特战队员不由分说，迅速朝东西两个方向跑去警戒。    “队长，还有活口。”一名队员喊道。    撒布走了过去，发现那名少尉正奄奄一息靠在车轮旁。撒布看着周围的队员，问道：“这枪谁打的？”    队员互看对方，谁都没有承认。当时战场混乱，又是速射，只要是动的鬼影就直接射击、隐蔽，哪还知道是谁打的。    鬼子指挥官看着周围的战士与众不同，脸上涂满了迷彩，问道：“你们是什么人？”    撒布单手举着步枪，直接扣动扳机，“砰”的一声直接朝鬼子脑门射去，然后命令道：“把卡车炸了，撤！”    特战队员把早已准备好的六困炸药扔到了车上，迅速朝南撤离。    这也许是今天最轻松的一仗，可邵飞那边却并不轻松，他们面对的不是一个小队，而是一个中队。    一名通讯兵跑来报告道：“报告!前方来报，有一支卡车队伍正朝我们开来，预计十五分钟到达。后面还有一只骡马队伍，预计到达时间在半小时。两队加起来有一个中队的规模。电文后面附加了一句：……”    通讯兵犹豫不决，没有说出那一句。    邵飞命令道：“说啊，附加了哪一句。”    通讯兵回道：“班长，没这么大的头，就不要带这么大的帽子。弃了吧。”    “死小刀，这时候还开这种低级玩笑。”    邵飞苦笑了下，命令道：“密切注意中路。”    “是！”通讯撤退到了后方。    小刀并不是开玩笑，他了解这一段的地形。别说高地、土坡，连杂草都没有，道路周边都是一些碎石和农民留下田间的杂物。    邵飞好容易找了到一处微微凸起地方，勉强隐蔽所有的战士，可他们面对的是一个中队的鬼子。唯一幸运的是，道路不远一百多米的地方，有一片栗子林。现在是春天，树叶茂盛，那只能用来撤退。    日军运输队前后间隔十五分钟，战斗打响后，邵飞必须在十分内解决战斗。不然，有肯能就会被侧翼包抄，咬住、消灭。    土坡后面，一排长笑着问邵飞：“长官，对方是一个中队，我们行吗？”    “行吗？给我把‘吗’字去掉。”    邵飞靠在土坡后面，看着天空，一副瞒不住乎的表情。此时，邵飞担心的还是高逸。这次战斗玩的就是时间，一但僵持或时间过长，带着伤兵很难脱身。    一连长又问道：“邵长官，出发前你和我们说了南京的事情，我们都对鬼子恨的牙痒痒的。可他们都是打娘胎出来的，真的有这么坏吗？我们有的战士都不信，他们这么做是会遭报应的。”    邵飞掏出一条手帕对着天空，那是莲香姐临死前送他的，邵飞脸上起了变化，不在那么冷静。    半天后，邵飞说道：“我说的都是真的，但事实比我说的更加惨不忍睹。我曾经帮过难民出南京运过粮食，经过一村子的池塘，里面全是村民的尸体，腐烂不堪，面目全非，因为腐烂肠子流的满地都是。我见过尸山血海，但那次我吐了。”    一排长听完，使劲咽了下口水，强忍着。    邵飞收起手帕，面露凶光。一排长也许不该在这时叫邵飞想起痛苦的往事，邵飞说道：“三分钟解决战斗，我要叫他们后悔从娘胎里跑出来。”    部队伏击点离公里只有三十米，离栗子林有七十米，邵飞想好了作战计划并加以实施。    鬼子的运输队在十五分钟后到达，一共十辆卡车。    “砰！”“砰！”“……”    邵飞找了几个枪法好的战士对准卡车轮胎射击。    “吱吱”前头卡车遭到攻击，后面的全部停了下来。    “哒哒哒”“……”“轰轰……”    邵飞摔部队发起最猛烈的攻击。突击排的战士手拿冲锋枪，直接站了起来朝前方疯狂扫射，边射边用手雷朝前方扔去。而后方的掷弹筒小队也在不间断的炮轰。    鬼子完全被压制住了，在这密集的攻击下没有任何反击的余地。有些鬼子兵一跳下车就直接被打成了筛子。    在前方道路旁五米处，邵飞安排的二十二名战士隐蔽在碎石上，身上盖满了干草、杂物。他们每人拿着一根竹竿，竹竿一头绑满手榴弹。战士拉完引线后，奋力将竹竿往前推，只到手榴弹移动到车子底下为止。    “轰轰轰”“……”    二十几声巨响，十辆卡车直接被炸上了天。    邵飞摆了下手，突击队战士边开枪，边朝大路上大摇大摆的走去。直到走到道路上，将那些满身是火或受伤的鬼子兵赶尽杀绝为止。    “撤！”邵飞命令道。    部队朝栗子林方向撤退。这时，通讯兵慌忙的跑了过来，报告道：“高逸连长被鬼子咬住了，现在正在苦战！”    邵飞担心的事情还是发生了。高逸的部队成功摧毁了鬼子的物资，消灭了所以的鬼子兵。但因为战力不足，导致用时过长，附近驻防的鬼子兵赶了过来。由于伤员行动缓慢，被对方咬住了。    此时邵飞感到无比的后悔，自己应该坚持的结果没有坚持。于是决定放过那支骡马运输队，赶去营救高逸。    （PS：病床上躺了半年，终于可以起床码字了，有点头晕。给大家讲个笑话吧，写到南京篇的时候，我褥疮严重到了死四期，必须住院治疗，不然有生命危险。花了半年结果没有治好，花了我一万多块。结果呢，有人建议路边的兰花草能治。路边，田边到处都是。我父亲采了很多，捣碎敷在伤口上。两星期痊愈了。是不是很好笑~我反正是哭笑不得了）    (本章完)

喋血滇军 第498章 三方营救
    “轰轰轰”“突突突”    密集的炮火，密集的枪声，把高逸和他仅剩的三十多人，压制在一处凹地下面。    子弹如雨，炮声去雷。高逸和他的士兵没有任何反击的余地。北面、西面都有敌人朝这边移动，规模在一个中队之间。    “连长，你们先撤吧，不要管我们了！我们不想成为累赘！”    “……”    一些伤兵纷纷表明决心，愿意留下掩护高逸离开。但以现在的情况来看，谁也走不了。到处都是开阔地，只要一跑，都会成为鬼子的活靶子。    “都给我隐蔽，把你们的脑袋藏好！”    高逸大声命令，他已经做好了于敌死战的决心。    “北面敌人以接近五十米，西面还有八十米！”观察手喊道。    高逸大声命令道:“准备手榴弹，接近三十处，一起扔出，直接发起冲锋，于鬼子决一死战！怕吗！？”    “不怕！”所有人和高逸一样，做了最后的准备。    “四十米！”观察手继续喊道。    高逸靠在凹地里，呆呆看着天空，等待最后一刻。战士已经掏出了手榴弹，上好了刺刀。    “三……”观察手喊道一半，突然从东面想起了枪声。    “砰砰砰”    北面的鬼子侧翼遭到了突然攻击，鬼子措不及防十几名鬼子当场到地。    在东面两百米处，小刀亲自带队赶来救援，但人数有限只起到缓和敌人进攻的作用。    后方一名鬼子大尉发现了小刀，人数不过二十，于是用旗语命令用一个小队去压制小刀。    “哒哒哒”两挺机枪朝东面开始扫射，一小队步兵相互散开，转身改变攻击方向。    “隐蔽射击！”小刀命令道，现在他能做的也就是吸引火力。在这种不利的地形下，他无法展开有效突袭。    “扔！”高逸用力喊道。数十个手榴弹一同朝北扔去。现在高逸无暇顾及西面的鬼子。    一阵轰鸣声过后，高逸命令道:“停止冲锋，给我用力打！”    战士冒着枪林弹雨，奋起反击。    鬼子指挥官看到了战机，命令道:“命令，北面就地用火力牵制，西面部队直接发起冲锋！”    北面鬼子遭到两面攻击，直接趴到地上，用火力反击。    “杀，杀，……”    西面鬼子几乎完好无损，在六十米开外发起了冲锋。    一士兵喊道:“连长，我们现在怎么办！”    高逸满脸灰尘，看着西面不断接近的鬼子，喊道:“拼了！我杀的早就够本了，也对的起云南白药！”    一旁的二排长笑道:“邵长官他说过，他最讨厌的就是这句话。”    这时高逸才想起邵飞，但也不指望他会来救援自己，因为日军的主力全在南面，他无暇分身。    “连长你看，是旗语！”一士兵指着南面三百米的荒地，喊道。    高逸拿起望远镜朝南边看去，是邵飞本人亲自在用旗语下令:全速撤退！    高逸不明白邵飞的意思，鬼子就在眼前不远，一旦起身没跑几步，将会全军覆没。    在这万分危机的情况下，高逸只能选择相信，大声命令道:“分别朝西北扔出手榴弹，全速往南撤离！”    “轰轰轰”    高逸率领最后的二十多人，在短暂的烟雾掩护下朝南面跑去。    跑了不到二十米，身后炮声隆隆，刚才的凹地顿时烟尘滚滚。    “散开，继续跑！”    高逸命令道。战士不顾一切往南跑去，身后炮声不断。    这些炮弹并不是鬼子打的，而是邵飞。他命令部队持续炮击，利用烟尘掩护高逸撤退。    “轰轰轰”日军后方指挥部遭到了轰炸。    “砰砰砰”    几十声抢响后，鬼子指挥官连同身边的十几名鬼子全部阵亡。    撒布带着特战队及时赶到，从后方对日军指挥中枢发起闪电攻击。任务达成后，迅速脱离，特战队朝东面撤退。    “撤！”    小刀发现高逸他们以成功撤出，而日军后方指挥遭到覆灭，大局一定，立即带着这个班脱离接触。    部队来到树林营地以是中午，高逸一声不吭的坐到离营地不远的草坪上。自责、难过不断的涌上心头。这次战斗，他足足牺牲了三十人。    邵飞走了过来，站到高逸面前，说道:“详细的战斗经过我已经问过二排长了，论指挥你没有错。如果想我怪你几句你会好受些的话，你错就错在带着太多的伤兵。”    说完，邵飞坐到高逸身边，拿出烟递给高逸，笑道:“我来这里的第一根烟是你送我的。当时我俘虏了你，你又包围了我，到最后化敌为友，成为兄弟。想想是昨天的事一样。”    高逸拿过烟，邵飞用火柴帮他点上，高逸抽了一口，惭愧道:“我一个排，你几个人、几杆破枪、二十五发子弹。……”    回想当初，高逸不由一笑，道:“真的挺怀念。”    邵飞见高逸平复心情，说道:“是啊，那时你像大哥一样，对我很照顾。其实你是一个很不错的军人，不到五十人，还有一半是伤员的情况下，消灭鬼子一个小队，摧毁物资。”    高逸抽了一口，道:“别恶心我了，好吗。”    邵飞再次笑道:“我没资格恶心你。你是大哥，我们是兄弟。我已经发电给师部，你我一同请求处分。”    “什么意思？有难同当吗？”    邵飞叹道:“无聊的自尊心。因为自尊心，昨晚你留下了伤员；因为自尊心，昨晚在我部署任务的时候，你有了盲点。平分兵力不等于平分战力，你忽略了指挥官的因素；因为自尊心，这次你只想到了有难同当，却没想我有没有过错。”    高逸浅笑了下，道:“呵呵，我很难想象，在战场上你也会犯错。”    邵飞舒了口气，道:“一共犯了两个错。一，我才是最高指挥官，应该坚持己见；二，我低估了敌人。以为日军昨天在邢家楼遭到重创，中路是最弱的。”    高逸惭愧道:“我该听你的。”    邵飞抢过高逸手里的烟，自己抽了一口，道:“这是最后一根了，一人一半。”    高逸只是无奈一笑，感觉现在的邵飞又成了自己的小弟。    邵飞抽了几口，最后说道:“滇军很强，就是缺少于日军作战的经验。多打几仗就好了，现在才刚刚开始。”    高逸拍了下邵飞，起身。二人一共走回营地。然而今天的战斗还远远没有结束，火石埠的182师还在血战之中。    (本章完)

喋血滇军 第499章 做狗 做人 做英雄！
    ??“又催我反攻了。”    卢汉有点无奈，将李宗仁的电文放到桌上。    “现在时机不到，如何反攻？禹王山南面火石埠阵地，182师才刚交上火，他们面对的是四千多日军，还有那杀千刀的刘桂堂三千皇协军。”    张冲有点来气，他认为李宗仁就借日军的手削弱滇军。起先他不敢这么想，后来李、白二人隐瞒军情，也由不得张冲不这么想。    张冲说道:“如果可以，我184师半天就能打到禹王山脚下。但有什么用，火石埠、东庄的日军从南面杀过来怎么办？”    卢汉道:“电文里说了，汤恩伯和于学忠会配合行动，牵制日军和刘桂堂。”    “呵呵”张冲冷冷笑道:“他们能信，母猪都能上树！军座三思啊，这命令我们不能执行。”    “命令就是命令，命令就是军人的天职！”卢汉拍了下桌子，道:“这里不是云南，人在屋檐下，哪能不低头。”    卢汉还是做出决定，命184师全线从西北方向向禹王山逼近；命团从中路插入，占领禹王山附近的村庄，挡住南面之敌，协防184师攻占禹王山。    命令完后，卢汉对张冲说道:“对了，替我嘉奖一下1086团的高逸。他们发来的情报十分有用，日军的一举一动几乎尽在眼底。”    张冲笑了下，道:“还嘉奖呢，之前我刚收到邵飞发来的电文，请求处分。”    卢汉问道:“怎么回事？”    张冲回道:“早上他们兵分三路袭击日军运输线对队，消灭三个小队20辆物资的卡车。但由于战力分配不均，高逸被包围了。还好邵飞和特战队及时赶到，救出了高逸。”    “难得啊。”卢汉将军不由的感叹:“一个特务连，要全天后监视日军。昨天还全歼的三百日军，砍了日军指挥官的人头提振了全军士气，今天还打出这样的战果，难得，难得。”    卢汉思虑再三，命令道:“对高逸、邵飞全军通令嘉奖，凡遇到他们的部队无条件协助。命令邵飞，放弃北路、中路，全力协助火石埠的战斗。”    营地里，邵飞很快得到了军部命令。他知道现在的关键就是火石埠、东庄防线，他关系到整个战局。    然而，邵飞能用的兵力不到60人，小刀的侦察排是绝对不能动用的。万幸的是，最强的两张王牌还在。    邵飞的行动早已受到日军方面的重视，唯一不知道的是这支部队的指挥官是邵飞。    “小刀来电。”    撒布走了过来，将电文交给邵飞。    邵飞看完后，骂道:“妈的，看来我们打不了运输线了。”    一旁的高逸问道:“怎么了？”    邵飞打开地图，在那条主要道路上指了指，说道:“敌人在这条主要道路上，布置了大量的皇协军。以连为单位间隔三里，预计有三个连，五百人。只要我们一打，十分钟就能围了我们。”    高逸问道:“你有什么打算？”    邵飞非常生气。他知道这些皇协军和别的皇协军不同，他们的前身是山东的土匪，头目就是刘桂堂。    刘桂堂邵飞还算了解，曾经在百度里特意搜索过这个大土匪。    此人无恶不作、杀人如麻、血债累累。曾今四年间烧毁了20万座民房，杀害上了万的百姓。而现在当了汉奸，邵飞岂能放过！    邵飞站了起来，怒道:“人不做，非当狗，我岂能容他！”    高逸还是第一次见邵飞这么愤怒，而他刘桂堂了解的并不多。    邵飞命令道:“集合部队！命小刀找出皇协军总部的位置！”    部队立即集合，随即出发。    火石埠东面一条主要公路上，八辆卡车携带物资朝西面赶来。    “砰砰砰”    四处抢声皱起，“嘶嘶”八辆卡车下方的轮椅同时爆胎。    “轰轰轰”    十几颗手雷同时从远处扔了过来，在卡车周围响起。    “撤！”    撒布命令道，特战队迅速撤离往北而去。    邵飞带着部队来到东南面第一个伪军营地。营地坐落在一片栗子林不远，远处还有一条小河。    伪军听到炸声以后，迅速集合部队朝公路方向进发，只留下了一个排。    邵飞一直隐蔽在周围，耐心等待。    十分钟过后，邵飞、高逸各带一队，从东北、东南发动快速突袭。    “轰轰轰”    一阵手雷攻击后，两侧枪声皱起。    “哒哒哒”“……”    突击排首当其冲，冲锋抢如雨点般的子弹密集的射向伪军营地。    “轰轰轰”    后方掷弹筒一轮轮的将榴弹炮轰了过去。    营地里的伪军遭到如此猛烈的攻击早就下破了胆，除了被炸死、打死的，其余的十几人死死的趴在地上。    营地里面突然有人喊道:“我们投降了，别打了！”    邵飞带队伍围了过来，只见十几个全部跪在地上，不断的向邵飞、高逸磕头求饶。    “饶命啊！”“爷爷饶命！”“……”    邵飞拿起冲锋枪，怒道:“叫爷爷，叫姥姥也没用！你当土匪的时候杀了那么多百姓，就该知道有今天！现在还当了汉奸，妈的，我最恨的就是汉奸！”    “土匪！”那带头的看着邵飞，急忙解释:“我们没当过土匪。爷爷，不姥姥，姥姥，你说的那是老黄历的事情了，是十年前。我都是刚招的，没干过害百姓的事情。”    邵飞呼了下，道:“妈的，我又把时间搞混了。”    邵飞以为这些人是刘桂堂以前的手下，但搞混了时间。这些人是刘桂堂从山东新招的手下。当初那些早被政府消灭了。    此时，邵飞杀意全无，喝道:“给你们两个选择，一，现在就死；二，去杀伪军、汉奸。当人，还是狗你们自己选择。穿着这身皮，你们对不起自己的祖宗！”    那带头连忙回道:“二，我们选二。”    邵飞命令道:“拿起枪！”    随后，邵飞安排这些人到营地外围，两挺机枪安置左右两侧，其余人在中间，抢口对准北面。    邵飞高声说道:“给我记住，你们现在是人，不是狗！这辈子也当了回英雄！就算死了，在地下也可以堂堂正正的说，老子是杀汉奸而死的中国人！”    没多久，其他伪军听到营地枪炮声后，急忙赶了回来。    “打！”邵飞在他们身后命令道。    “哒哒哒”“砰砰砰”“……”    这些伪军被迫朝前面开枪。一些人被邵飞的话触动，奋起反击；而有些人还是唯唯诺诺，怕死躲在一边胡乱开枪。    前方一百多人伪军遭到攻击后，迅速散开，朝营地射击。    带头的拿起机枪用力射击，然后喊道，“杀啊，兄弟们！反正都是个死，不要当狗了！连长饶不了我们，后面的滇军也饶不了我们！与其都是死，不如当回英雄！杀！”    那着些唯唯诺诺的伪军突然被触动，开始不顾一切，精神彻底崩溃，疯了一样开始射击。    邵飞原本是想他们当炮灰，这样也死的其所。现在看到他们良心发现，心有不忍。    “掷弹筒小组，朝前方三轮炮击后，撤到栗子林。”邵飞命令道。    “其余人全部撤到西面的栗子林！”邵飞再次命令。    “轰轰轰”    前方一百米火光四起，烟雾冲天。    那些伪军精神都处于奔溃状态，都以为这次必死无疑，完全没听到邵飞的命令，或者说那命令不是给他们下的，继续开枪疯狂射击。    邵飞移动过来，喊道:“走啊，真不要命了！”    那这伪军这才缓了过来，跟着大部队朝栗子林撤退。    前方伪军遭到攻击、炮击，人数还有大半，带头的伪军连长发现对方撤退，立即命令追击。    栗子林和营地间隔不到百米，当伪军追到中间位置的时候，从栗子林方向邵飞命令全力反击。    轻机枪、冲锋枪、步枪、手雷、榴弹炮全部伺候过去，直接打了追击伪军一个措手不及。刹那间，伪军损过半。    “哒哒哒”“……”    突然营地里再次想起了密集的抢声。在撤退之前，邵飞安排了一个班的突击队员躲在营帐里。    这些伪军遭到密集火力的夹击，再次遭重创！    “砰”的一枪，邵飞在隐蔽出一枪击毙了带头伪军连长。其余伪军群龙无首，纷纷趴在地不在反击。    “我们投降了！”“……”    里面有人开始喊叫起来。    “姥姥的，一点成就感都没有。”    邵飞上前接收这些二十几人的俘虏。    完事后。邵飞拍了下之前那带头的，道:“这些人都归你管，好好教育他们，做狗、做人、做英雄的道理。”

喋血滇军 第500章 错误的命令
    『章节错误,点此举报』    战斗刚刚结束，邵飞命令部队在栗子林做短暂的休息。高逸对那些伪军俘虏做的简短的盘问，过来和邵飞说道：“我盘问过了，都刘桂堂在山东招的新兵。除了会打枪，别的什么都不会。”    邵飞坐在草地闷不吭声，高逸坐到一旁，玩笑道:“你共党够厉害的，随便几句话就能叫敌人给你卖命，怪不得老蒋干不过你们。”    邵飞叹气道:“我只是一个快失去灵魂的人，结果帮他们找回了灵魂。比起鬼子，我更恨汉奸。没有脊梁的中国人太多，不然鬼子不会打进我们的国门。”    高逸感同身受，道:“的确。你那第一句话是什么意思？”    快失去灵魂，邵飞指的是自己的信仰。现在的他开始迷茫，自己一心抗战，去履行作为一名军人的使命，结果……    “不说了。”邵飞面无表情，没有任何胜利后的喜悦，他将一份刚收到的师部电文给高逸。    高逸看完后，叹息道:“怎么会这样？师座是何等人物，怎么连这都看不出来？”    “是徐州的意思。”邵飞说完站了起来，道:“集合部队出发，把剩下钉子全部拔掉！”    在公路上，两百多伪军和一个小队的鬼子，正在保护那些物资。    “太君，太君，就让我们先回营地吧。东边打起来，现在营地空虚，下一个就是我们了。”一名伪军连长像狗一样对鬼子哀求道。    一名鬼子少尉骂道:“八嘎！你们的命比这些物资重要吗？前线急需这些物资，必须等到有人来接应你们才能走。”    伪军连长灰头土脸的走了回去，嘴里轻声骂骂咧咧。也许他们只有在鬼子背后，才有那么一点人味。    “轰轰轰”    南面再次响起了炮声，邵飞已经对第二个目标发起了进攻。    一名伪军士兵指着南面喊道:“连长，那是我们的营地！”    “晚了。”那连长无奈摇头，然后走到另一个伪军连长面前，笑道:“下一个就是你们了。”    那连长没人味的说道:“没了更好，老子就能班师回朝享清福了。不用在里这受他娘的鸟气。”    没多久，前方部队赶来接应物资，而这些伪军也只能留下帮忙搬运。可他们还不知道，有十二双眼睛正冷冷的盯着他们。    “轰轰轰”    没多久，南面再次响起了炮声。    “姥姥的，用的着这么快吗，什么人啊？”    那伪军连长看着南面抱怨道，另一连长叼烟，幸灾乐祸道:“你就庆幸吧，我们这百十号人不够人家塞牙缝的。”    物资搬运完之后，这些伪军找借口班师回朝。然而他们的美梦很快破灭了，这不到两百人被鬼子逼着去东庄前线。    特战队接到邵飞新的命令，在这一带公路继续行动。远距离袭扰，遇车打轮胎，遇骡马打脑袋。而自己带着主力部队不知去向。    三次战斗，邵飞收编了伪军六十余人，邵飞率领部队直接东进。    “我们要哪？”    “窝山！”    这个行动完全是邵飞临时起意，高逸有点糊涂。    “我们的任务不是协防东庄阵地吗？”    此时以接近傍晚，部队来到一片树林。邵飞命令部队原地休息，命炊事班做晚饭。    随后邵飞把高逸叫到一边，蹲下打开地图，道:“军部的命令是错误的！”    “你指的是下午师部发来的电文。”    “团孤军深入，必死无疑！”    邵飞指着地图，道:“你看，1078团会在最东线窝山一带阻击日军。东部是强大的第十师团，南部是刘桂堂部，双面夹击一个团，有什么胜算！”    邵飞又划了下地图，道:“我们的184师开始往禹王山推进，窝山阵地一旦告破，184师就危在旦夕。”    高逸看了下，道:“不是说了吗，刘桂堂部有汤恩伯一部负责牵制，1078团只要全力应付东面的日军就可以了。”    邵飞冷笑道:“哥，打仗能不能不那么天真？汤恩伯靠得住，母猪都能爬大树！你也不想想，滇军现在为什么打的这么辛苦，还不是汤恩伯和于学忠部提前撤退导致的。”    高逸有点郁闷。如果不是他们二人提前撤退，没有等到滇军接防，日军两个联队也不会长驱直入。    邵飞道:“有些事情我还是搞不懂，太复杂了。”    邵飞所指的是军部发下的错误命令。火石埠、东庄的战斗才刚刚打响一天，徐州指挥部为什么这么急于反攻。    这个连高逸、自己都能想到的问题，李、白二人是身经百战老将，他们怎么就看不出来。    高逸问道:“那火石埠怎么办？”    邵飞回道:“那里有特战队、小刀就够了。今天是二十四号，如果1078团能守住窝山、湖山阵地到26号，184师就能推进到禹王山，然后一举拿下。第二阶段以禹王山为中心的防御构想就能实在。”    滇军60军一共三个师，183师在陈瓦房、邢家楼、五圣堂一战中伤亡四分之三。而182师现在正在东庄、火石埠苦战，还抽出1082团去窝山阻击日军，如此一来182师损失必然不小。    现在滇军只剩下了张冲的184师。所以现在战略的重点已经转移到了窝山的防御战，一旦窝山、湖山阵地失守，184师将腹背受敌。这也是邵飞选择离开火石埠的主要原因。    晚饭过后，邵飞带着一个班去侦察敌情，并带上了之前那个伪军排长。高逸留守营地。    邵飞来到窝山南部，对伪军排长问道：“你们的主力在哪？”    伪军排长指着东南方向，回道：“距离这里十公里的陈庄，总兵力在三千人以上。”    随后，邵飞来回陈庄和窝山一带的主要道路，简直畅行无阻，没发现汤恩伯的任何一支部队。于是，邵飞带队向南继续寻找。    到了25号凌晨，邵飞把方圆十几公里都找了个遍，依旧不见一个鬼影。    “我****姥姥，打仗能这么打吗！？”    邵飞气急败坏，20集团军是要将1078至于死地。    边上的班长问道：“邵长官，我们现在怎么办？”    邵飞怒道：“找！继续找！”    邵飞带队伍继续往南寻找汤恩伯的部队。一直到深夜，在二十公里开外，终于找到了二十集团军外围部队，然而这里已经跳出了战圈。    这是一个营的驻地。此时邵飞还不知道，这里的营长是他阔别已久的老熟人。    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

喋血滇军 第501章 借兵
    “报告！”一名卫兵在营帐门口喊道。    “谁啊，这么晚了还叫不叫人睡觉！”    一名中校营长边穿衣服，边从自己休息的营帐走了出来。    卫兵敬礼后，报告道：“滇军184师1068团参谋邵飞想见营长。”    “谁？你说的是谁？”中校有点不敢相信自己的耳朵，再次问道。    “他说他叫邵飞。”卫兵有点莫名其妙，重复了一遍。    “邵飞！哈哈”那营长大笑起来，激动的喊道：“快请！把他请到我的指挥部来！”    这营长正是周兆，邵飞的老熟人，也是他的救命恩人。    邵飞走进营帐，周兆激动万分，上前抓住邵飞的肩膀，激动道：“兄弟，怎么在里见到你了，哈哈。我听说了，你不是帮西北军吗，怎么又来帮滇军了？你一会帮这个军，一会帮那个军，够忙的。委员长也不给你颁个奖章。”    邵飞苦笑了下，心里暗叹：你的委员长不抓我，我就万幸了，还嘉奖呢。然后邵飞说道：“这世界还真小，我都忘了你小子就是20集团军的人。但我没时间叙旧了，我问你，你们为什么会在这里驻防，不是去协防1078团阻击刘桂堂的皇协军？”    “你都知道了。”    周兆一下子从重逢的喜悦变的失落，道：“我接到的命令是就在此地驻防，防止日军南下。”    “操！”邵飞气的来回转身，气道：“狗屁南下，日军在西进，南下做什么，野营啊！？”    周兆无奈道：“我很抱歉，我们和孙连仲的第二集团军阻击过日军，但布防不及时，节节败退。有些事你懂。”    邵飞激动道：“我懂个屁！你们想保存实力，那1078团怎么办？他们双面受敌，半天都守不住！还有，第一阶段的战斗，你们20集团军三个军在外围，竟然挡不住1万多的溃军，让第十师团成功突围到峄县。好了，现在他们又卷土重来。”    周兆被说的无地自容，完全没了重逢的喜悦。    “我很抱歉。1078团孤军深入，如果没有人去牵制刘桂堂，1078团可能全军覆没。我是急的。”    邵飞抱歉道、两兄弟重逢，因为自己气20集团军见死不救，把气氛搞的有点尴尬。    周兆点头道：“我理解。但军命难为，如果我现在出兵，我必然会受到军法从事。”    邵飞不在勉强，看到角落有部电台，说道：“能借电台用下吗？”    “随便。”    周兆站到一边。邵飞上前坐到电台前面，打开电台调整频率，拿出电码本开始发报。而周兆没打招呼就离开了营帐。    邵飞一共发了两份电报，一分是给184师张冲的，告诉他现在的战局情况；一份是给高逸的，叫他连夜带部队到指定位置集结。    发完电报之后，邵飞才发现周兆以不在营帐，摇头道：“这小子，不会去给我准备夜宵了吧。”    没多久，周兆走了回来，兴冲冲的说道：“我豁出去了！如果我带兵出击，一定会被枪毙。现在我已经集合各连，能带走多少兵看你的本事。我大不了被降职，或脱了这身军装。”    “谢谢。”邵飞拍了周兆，知道他已经做了最大的努力。    出了营帐，周兆早已开启了照明灯，四个连的队伍整齐的排列在空地上。虽然已是半夜，但这些士兵还是非常精神，队列整齐，可见周兆带兵还是有一套的。    周兆来到队伍前，率先说道：“他叫邵飞，是我的兄弟，我常常和你们提起战神！以前的战绩我就不说了，就在不久之前，他在向城一带率领徐州出来杂牌团和27师残部，重创了坂本支队3个大队。”    周兆舒了口气，调整情绪，道：“现在他有困难，要来借兵。要去做什么呢？是去阻击刘桂堂的皇协军，确保滇军182师1078团右翼的安全。我实不相瞒，这个任务徐州指挥部原本就给我们的，可我们按兵不动。作为军人，我很惭愧！现在有谁愿意和邵飞一起去阻击皇协军的站出来，上面怪罪我顶着。有人愿意去吗！？”    下面的士兵听完后，相互对看，甚至有人低声交头接耳。可半天始终没有人愿意站出来做出头鸟。    这时，邵飞站了出来，笑了下，说道：“我不勉强大家，怕死人之常情。还有，那些保家卫国、杀敌成仁的大道理你也听的很多了，我不多说。我就想和你们说要阻击皇协军，刘桂堂，刘黑七！”    提到刘黑七，有些战士脸色起了变化，他可是无人不知、无人不晓的巨匪。    邵飞接着说道：“这个人我想在场的山东、山西的兄弟都有所耳闻，烧杀抢掠、**妇女、无恶不作！短短三年，烧毁民房20万之巨，杀害百姓2万之多，骇人听闻。这个三姓家奴在我眼里，他比日本人更可恶！现在呢，他拿起了屠刀替鬼子卖命，来对付我们中国军人，我邵飞饶不了他！有血腥的中国军人也饶不了他！”    这时，战士的心绪开始有了变化，甚至有的人开始安奈不住，想站出了来。    邵飞最后激昂的说道：“人家说我是战神，我愧不敢当。但是！与鬼子一比一的阵亡比例我邵飞没打过，最差的战绩是一比四！最好的是零阵亡，消灭日军一个中队！你们跟着我，我不保证都能活着回来，但我能保证每个人都能成为杀敌报国的英雄！”    邵飞话音刚落，一个战士以按耐不住情绪大步站出来，对邵飞大声说道：“俺是山东的!刘黑七在俺们山东作恶多端，俺要为山东死去的父老乡亲报仇！”    “我也是！”“还有我！”“……”    这时，不断的有人从队伍站了出了。有的人是痛恨刘桂堂，而有的人是被邵飞的话所激励。不到一会的功夫，就有一百来人站了出来。    邵飞站到那些人面前，敬了个庄重的军礼，用力说道：“谢谢！谢谢你们相信我。”    周兆走到邵飞身边，怕了下邵飞的肩膀，道：“我就把我的兵交给了你了，希望你能履行承诺，让他们成为英雄。”    “我保证！”邵飞最后做出了承诺。    最后，周兆给了邵飞四门迫击炮，六挺轻机枪。时间紧迫，邵飞立即带着队伍朝东北而去，全力阻击刘黑七！    (本章完)

喋血滇军 第502章 阻击皇协军
    “拍”    张冲用力将邵飞发来的电文拍在桌上。自己担心的事情还是发生了。    此时，张冲心情无法平静。从武汉出发到现在，很多事情都是冲滇军来的。表面上是为了保存自家实力，但背后却没这么简单。    李宗仁和汤恩伯并不是一路人，私下也不和，可为什么在徐州的时候，汤、于二人提前撤离阵地他不告知滇军呢？    还有，汤、于人擅自提前撤离阵地，害滇军陷入苦战，第五战区和老蒋并没有加以指责，连口头批评都没有，这又是为什么？    张冲一直在思考原因，一个人的名字让他想到了答案。徐长卿，一个军统老牌特务。这一切的答案呼之欲出：共党。    滇军和共党走的太近，老蒋有所顾忌。但滇军实力太强，只能借日军的手削弱滇军，让滇军去阻击日军，叫自己的主力部队从徐州撤出来。    （PS：个人意见。滇军血战禹王山，消灭日军上万人。如此战果，战斗结束后，国府并没有大肆宣扬。共党也不会宣扬，只会宣扬平型关、百团大战。云南一直耿耿于怀到现在。百度百科，徐州会战“滇军”两个字是找不到的。）    但现在不是处理这些的事情的时候，当务之急是如何守住南线。张冲立即命令1086团向东南移动，以防1078团告破，184腹背受敌。    清晨十分，邵飞率领130多人的部队，在陈庄附近的树林于高逸汇合。    邵飞找来几名干部开临时作战会议。    “这里距离刘桂堂的皇协军有三公里，距离1078团窝山阵地八公里。我们今天的任务很简单，就是用我们这两百多人，拖住皇协军两千人的部队。”    邵飞摔先说明了任务，兵力是1比10，看上去任务十分艰苦。    高逸道:“怎么打说吧。”    邵飞看着众人的表情，似乎没什么信心。虽然敌人是没什么战斗力的皇协军，但人数实在太多了。    “记清楚，我说的是拖住，而不是阻击。”邵飞再次强调了下，道:“我的纵深有八公里，周围大部分是树林、小丘、灌木、草丛，只要听从命令，配合得当，拖到晚上完全有没问题。”    周兆手下的一名中尉说道：“长官，你就下命令吧。虽然我们没跟你打过仗，但我们都相信你。”    邵飞开始部署全盘作战计划。完事后，从兜里掏出绿色、黑色的染料块，一道道的抹在自己的脸色。    刚才那名中尉好奇的问道：“长官，你这是做什么？”    “这叫迷彩装，我要让你们见识下兵王之怒！”    说完，邵飞带着突击排先行出发。    刘桂堂这老土匪得知汤恩伯按兵不动，大喜。一清早就派出了两个团北上，从右翼袭击1078团。由于距离的关系，日军必定先自己到达，等双方打的两败俱伤后，两个团发动突击，一举拿下窝山阵地。这就是这土匪头子的如意算盘。    “隐蔽。”    邵飞摆了下手，大路前方来了十几个皇协军，应该是先头的侦察小队。他们懒散的拿着枪左顾又盼。大路西边是一片有坡度的树林，而对面是一片麦地，所以这些人基本都把注意朝向了西边。    “打吗？”一排长问道。    “算了。”邵飞摆了下手，带队伍继续朝南进发。    没多久，邵飞带队找到了皇协军的先头部队，两名军官骑着马走在了队伍的最前头。他们行动缓慢，似乎不急于前进。    一名上尉问边上的中校：“营长，我们是不是走太慢了？”    中校只是笑了笑：“急什么，就让小鬼子多打会，我们做收渔翁之利。”    突然“砰！”的一枪，一颗子弹从灌木丛射了出来，直接打中了中校的脑门。那中校带着最后的微笑应声从马上摔下，结束了他无耻的一生。    “轰轰轰”一轮手榴弹攻击后，“哒哒哒”树林处枪声四起，侧翼一排排的伪军相继倒地。    “趴下！反击！”    那上尉调转马头，大声命令。一些聪明的伪军有的趴地上，有的直接躲到了麦地里；而一些愚蠢的伪军，拿着枪东张西望，可没多久被救打成了刷子。    （刘桂堂早就没有兵了，这些大都是在山东招的新兵。他离开韩复渠后在天津投靠日本人，召集了旧部，那旧部现在都是连长、营长、团长。）    “砰！”一枪，子弹又击中了那名上尉。而那些新兵蛋子也开始缓过神，往树林方向射击。    “撤！”邵飞命令道。    跟这些废物纠缠对邵飞来说没什么意思。突击排跟着邵飞前往北面撤去，在下一个点继续伏击。    “妈的，一口气杀了我两个兄弟，几十号兵，是什么人？”    后方团部很快得到了先头部队遭到伏击的消息。那上校团长并没有因为这事乱了方寸，思虑片刻后说道：“跟来老子这套，老子杀人放火的时候，这些兔崽子还不知道在哪吃奶呢。传我命令：部队继续前进，派两个连迂回包抄，一但先头部队再次遭袭，分别从西南、西北包抄，消灭这帮兔崽子！”    邵飞带队来的了下一个点，继续伏击先头部队，拖延他们进攻的步伐。    “报告，他们上勾了。”一哨兵从南面跑到邵飞身边，报告道。    “知道了。”邵飞笑了笑，摆了下手。哨兵迅速朝北跑去。    先头部队很快再次到达。可这次和前次不一样，一个当官的都没有。    “打！”邵飞一声令下。    “轰轰轰”先一轮手榴弹的攻击。这次和之前一样，一轮手榴弹攻击后，就是三十挺冲锋枪的疯狂扫射。    这些伪军好像学到了教训，趴的趴，躲的躲。是有三十几具还热火儿的尸体横七竖八的躺在道路上。    “撤！”    打了不到一分钟，邵飞就直接命令部队撤退。突击排迅速朝北撤退，而邵飞却人间蒸发了。    包围的伪军很快从两个方向朝伏击地点快速移动。    “轰轰轰”“……”“哒哒哒”    西北边的伪军伏击部队在背后遭到了致命打击。高逸带着自己的队伍和之前的俘虏，从右侧发起攻击；而周兆借给邵飞的部队，从左侧发起猛攻。两侧火力交叉，皇协军一连死伤无数。    “顶住！打！”    皇协军的连长立即做出反应，指挥战斗。将剩下的部队一分为二，朝两个方向反攻。那皇协军连长认为，只要顶住，周围都是自己的人，援军很快就会到达。    没多久，他们等待的不是援军，而是灭亡。    “哒哒哒”突击排从南面赶到，直接从背后发起突袭。    三点合击中心点，这是致命的死局，无处可逃。    皇协军被打的溃不成军，兵力所剩无几。    “冲啊。”    高逸发起了冲锋，四周杀声震天。最后这二十多人吓的肝胆剧裂，直接举枪投降。    “呵呵，比杀鬼子轻松多了。”那中尉将冲锋枪扛在肩膀上，笑道。    特务连的二排长问道：“连长，这些俘虏怎么办？”    高逸命令道：“非常时期，杀了。”    “饶命啊，我们都都被逼才穿上这身皮的。”“饶命……”    那些俘虏不断的磕头，向高逸求饶。    之前那皇协军的排长走到高逸面前，请求道：“长官，饶了他们吧。其实没人愿意做狗。”    高逸问道：“你能管的了这么多人吗？”    那排长犹豫了下，道：“能，如果出了问题，你枪毙我！”    高逸拿起枪，“砰！”的一下，将那带头的连长打死，对那些俘虏说道：“当人、当狗你们自己选择。现在是非常时期，如果我发现你们谁有异心，他就是你们的下场！”    “不敢。”“不敢”“谢谢不杀之恩”“……”    俘虏不断的磕头，一副死里逃生的庆幸模样。    高逸大声命令道：“打扫战场，撤！”    从刚才到现在，一直都不见邵飞。丛林本就是特种兵的最好战场，他将再显兵王本色。    (本章完)

喋血滇军 第503章 兵王本色
    南面皇协军听到北面枪声后立即朝北进发。而大路上的部队遭到两次攻击后，失去了指挥官呆在原地按兵不动。    “快！快快！”    带头的皇协军连长不断的催促部队向北救援。    “轰！”“轰！”两声巨响，十几个皇协军当场丧命。    “隐蔽！”受到了攻击的皇协军迅速躲到树后或草丛里，可是这两声巨响并不是从哪里扔来的手榴弹，而是士兵触碰到了引线，引起两个手榴弹的爆炸。    “妈的，见鬼了！”    带头的连长观察四周，发现不了任何敌人的踪迹，大声命令道：“继续前进！”    “砰！”“砰！”两声枪响，后面的两名皇协军士兵头部中弹倒在了草丛中。    前面的士兵立即转身，可还是看不到敌人。这不免引起了他们的一点恐慌。    皇协军那连长在士兵的簇拥下，朝后方大喊：“什么人！？就知道放黑枪算什么英雄好汉！？”    然而，树林还是一片寂静，没有人去回应他。    北面早已没了枪声，于是那连长命令道：“散开，给我把那混蛋找出来！”    皇协军留下了一个排原地保护自己的指挥，其余人以班为单位四面散开，朝南搜索前进。    “轰！”的一声，一颗手榴弹在一个班的皇协军中间炸开，活着的还没做出反应，邵飞从树上跳了下来。只见他手握军刀，如鬼影一般对剩下的几人发动攻击。    周围部队迅速赶来，发现地面躺着十来具尸体，除了被炸死的，其余的不是被摸了脖子，就是心脏被刺。    “是人是鬼。”士兵当中有人开始恐惧，这就是一瞬间的事情，十几条人命就没了。    “注意脚下和树上，继续搜索。”带头的排长命令道。    皇协军再次搜索，但和之前有所不同，脚步缓慢，如履薄冰。    “轰”的又声爆炸声在树林想起，一群迅速围了过来，却发现只有爆炸我痕迹，没有一具尸体。    “中计了。”那排长喊道。    “哒哒哒”从他们身后穿了出来，拿着冲锋枪不断的扫，一缩子弹扫完后，直接一个手榴弹扔了过去，“轰”的一声，邵飞再次从视线里小时。树林中间只留下了二十几具尸体。    最后，周围的树林不断的有步枪声和爆炸声。没有多久，两个排只剩下了二来人惊恐万分的跑了回来。    “连长，撤吧，对方根本就不是人！我看到了一眼，对方就一个人，满脸涂着一道黑一道绿的，想鬼魂一样。”    那排长话音刚落，身后“砰！”的一枪，一颗子弹直接打中了他的后脑勺应声倒地，红白色的脑浆从弹孔里流了出来。    “啊”有的士兵竟然害怕，大叫了起来。    “散开，隐蔽！”那皇协军的连长迅速躲到树后。其余士兵惶恐的散开躲到了树后，灌木丛里。    “你到底是什么人！是人是鬼！”那连长大声喊道。    “我是来自地狱的恶魔，不想死的马上投降！”远处传来了邵飞的声音。    “恶魔，我恶你姥姥！你就一个人，我还有四十多人，怕个求啊！”那连长再次喊道，但身体早已吓的发抖。    “皇协军的士兵听着。如果杀了你们连长，出来投降，我扰你们不死。我只说一次，而你们的机会也只有一次！”    邵飞发动心理战，即使不成功，也能搞的他们军心涣散。    那连长吓的四周张望，看有没有士兵被说动对自己下黑手。这些兵有些是为了一口饭吃自愿的，有些是被抓了来，这也难念这为连长心虚害怕。    “看什么看！在看我老子毙了你们！”那连长冲那些士兵好喊道。一种错觉不由自主的在心中产生，全世界已经成了他的敌人，子弹也会随时从一个方向射来，把自己打死。    “砰！”的一枪，一颗子弹不知道从哪里打来，直接打中了那连长躲避的树木。那连长从中一震，更加胆怯惶恐。    “砰！”又是一枪，子弹再次打中树干。    “都给我冲出去，杀了他，杀了他！”    这皇协军连长似乎已经到了奔溃的边缘。枪打出头鸟，此时为了保命没人愿意出来去挡第一颗子弹。所有人都知道，对方是个神枪手。    “砰！”又是一枪，那连长彻底奔溃了。就算不被对方杀死，也有可能被自己人打黑枪。    “砰砰砰”那连长已经开始不顾一切，拿着手枪不断的朝邵飞方向射击，然后自己快速的朝大路跑去。    “砰”的一枪，一颗子弹打中了那连长的大腿。只听见“啊”的一声惨叫，接着从灌木丛中又射来一枪，子弹直接打中的那连长的太阳穴，当场毙命。    “我们投降！”    这时，不断的有皇协军的士兵从树后冒了出来，把枪举起跪在地上。    邵飞边装子弹，边喊道：“投降的把枪扔地上，双手抱头。如果我发现谁还躲着，那就对不起了！”    投降的人越来越多，他们出了后把枪扔地上，抱头看着下方。而邵飞并没有出现。    “砰！”的一枪，一个皇协军少尉中弹从死在了树后。一下子又有几人从别的地方冲了出来，快速扔点枪，跪地抱头。    过了三分钟，邵飞在远处喊道：“站起来，继续抱头往北边走！想跑随便你们，如果你们觉得你们的腿能跑的过子弹的话、”    这些四十多人已经是邵飞的俘虏。他们见识了那超乎凡人的战斗力不敢在造次，全部站了起来往北走去，直到被高逸部队接收为止。    “真的难以置信，一个人能干掉一个连。我们营长曾把他说的神乎其神，当时我们还都不信，现在信了。”    周兆手下的中尉不断的在高逸身边发出感叹，高逸笑道：“就是些杂碎皇协军，有什么啊。他在南京的时候，一个人干掉过鬼子一个中队。丛林，他是无敌的。”    这时，高逸想起了当初第一次见邵飞的时候，自己被他俘虏的场景。    邵飞走了过来，笑道：“我们现在兵强马壮了。”    高逸却并不客观。自己半个连，从周兆处借了一个连，可俘虏的皇协军的人数已经开始和他们对等了，兵力上很难做到牵制作用。    邵飞先叫中尉带部队去收集那些装备，然后把所以的俘虏全部集中起来。    邵飞在队伍面前说道：“你们都是山东人，我听说山东汉子个顶个的棒，讲义气，说话掷地有声。看到你们后，我想我错了。鬼子占领了山东，烧了你们的房子，杀你们的乡亲，**了你们的姐妹。可你们呢，穿着这身狗皮当了汉奸。”    很多人都惭愧的低下了头，自己为五斗米而折腰感到羞愧。    邵飞看着他们良心发现，笑了笑，大声道：“当汉奸只有死路一条。就算你们没被我们打死，侥幸活下来了，我问你们，你们回的去吗？你们还有家吗！？老百姓的唾沫星子就能把你们淹死！你们无光，你们的家人脸上更无光！”    邵飞一轮轮的心里攻势如潮水般不断的冲击这些皇协军的内心，一些人摘下帽子用力扔到了地上。而一旁的高逸再次为邵飞折服，当初在云南树林，邵飞也是用心理战叫撒布等人放下了枪。    邵飞最后说道：“我叫邵飞，你们见识过我厉害了。我不想你们再去当狗，希望你们做人。想回家的我不勉强，现在就可以走。想留下下的我欢迎，我会带你们去杀鬼子，成为真正的英雄！”    “我们留下！”“对，留下，杀鬼子！”“……”    在邵飞一番鼓动下，这些皇协军全部愿意留下，同时也打消了高逸之前的顾虑。    邵飞、高逸带队阻击刘桂堂部还算顺利，可182师1078团在窝山阵地却陷入了苦战。他们孤军深入，失去了后方炮火的支援，在日军飞机打破轮番攻击下，损失惨重。    1078团团长董文英深知阵地失守是迟早的事情，但还是带着士兵击退日军一轮有一轮的疯狂攻击。目的就是为184是攻占禹王山争取时间。    (本章完)

喋血滇军 第504章 窝山血战！
    “轰轰轰～”“轰轰轰～”    日军完全是败家娘们儿的打法，轰炸机豪不吝啬的在窝山上空投下一颗颗重磅炸弹。而他们的重炮部队也一样，不吝惜自己的炮弹。    “空袭！隐蔽！”    窝山阵地上，军官们不断喊叫着，喊叫着。这些云南兵以前可没见过这架势。虽然在武汉接受过防空训练，但实战毕竟和演练不同。    轰炸之后，步兵开始攻山。阵地上以及阵地前沿都已经布满了双方士兵的尸体，似乎已经没有多余的地方再去容纳更多的尸体。战场上硝烟弥漫，死亡和血腥的气息不断的笼罩着早已被鲜血染红的土地。    烧焦的阵地上，1078团的全体官兵各个灰头土脸，拉开枪栓准备迎接新的战斗。他们眼里只有敌人，已经忘记了这是敌人第几次进攻。    1078团的任务就是死守的湖山、窝山阵地，战斗至最后一人。    战事异常激烈。日军在飞机、重炮和战车的掩护下发动了一次次的强攻。炮声隆隆，弹片乱飞，山坡早已被炸得千疮百孔，一遍狼藉。    “靠近了再打，节省弹药！”    董文英沉着指挥。1078团经过一早上的战斗，人员伤亡不小，弹药也消耗巨大。1078团孤军深入，弹药无法得到及时补充。    “打！”董文英一声令下。    “突突突”“……”    正面阵地的一营十二挺重机枪齐射，炙热的子弹从上方如雨点般的落了下来。鬼子的先头部队一排排的倒下，而后排的鬼子蜂拥而至，前仆后继。    “嗖嗖”一阵阵刺耳的声音划破天空。“轰！轰！轰！”无数颗炮弹在阵地上响起。鬼子利用炮火压制阵地上的火力点，掩护步兵进攻。    而1078的战士只能冒着猛烈的炮火反击，如果他们一旦松懈，鬼子步兵就会很快攻进阵地。    “轰轰轰”炮声不息，整个阵地浓烟滚滚，董文英誓死不退，捍卫着这片弹丸之地。    “杀！”“杀！”“……”    突然，二营从左面发起了冲锋，从侧翼攻了过来，切断日军中段部队，并展开你死我活的血拼。    “冲啊！”董文英抓住时机，迅速率领一营发起冲锋，去配合二营。他拿着大刀首当其冲，不要命的冲在最前头。似乎他早已料理好了后事，准备好了为这个国家献出年轻的生命。    （董文英出身不祥，但在绝命家书里提到自己的儿子不满十岁，所以应该是滇军最年轻的团长。）    一瞬间，枪声渐渐停息，杀声、惨叫声成了这片血腥战场的主旋律。不少士兵因为专注于拼刺忘了脚下，不小心踩到尸体上就会滑到，结果就成了他们当中的一员。    战场上，留有全尸对士兵而言也许是一种幸运。阵地不断的遭受密集的轰炸，残肢断臂不计其数。这种血腥、惨烈战士们早已习惯，他们没有多余的精力、感觉去体会那些，他们只专注眼前的敌人，也许一个不留神，就会成无数尸体中的一员。    战争的残酷是无法用华丽的文笔去描绘，只有亲身经历的人才能真正的感受到那种血腥。    “宁可站着死，绝不背后生！”    董文英高声呐喊，在他的带领下，1078团的战士奋勇杀敌。半小时过后，他们再次击退了这伙儿鬼子，回到阵地。    “呼~”董文英不断的喘着大气，面露笑容。他也不知道这是鬼子的第几轮进攻，至少现在阵地还在自己手里。    没多久，董文英从身上拿出一封信。这是他临出发到窝山阵地前写给妻子的。而此时，这封信已经被鲜血沾透了一半。    “团座。”一营长走了出来，看到信后问道：“这是写给茂莲嫂子的信吗？”    董文英收了起来，道：“也许是一封寄不出去的家书。找我什么事？”    一营长回答道：“我统计了下，现在一营、二营只剩下了三百多兄弟。我们还是从湖山阵地的三营抽一个连来增援吧。”    “不行。”董文英一口拒绝，思虑片刻后，命令道：“把南面阻击刘桂堂的三连调过来。”    “这怎么行，万一……”    董文英摆了下手，道：“那个连在那根本就没有什么意义。刘桂堂真的打过来，一个连根本就守不住。还有那个叫邵飞的不是在阻击吗，我相信他的能力。”    一营长道：“这人我听过，传的神乎其神，但不知道是真是假。”    董文英笑了笑，道：“就凭两大集团军司令为他向老蒋逼宫，就足以证明传闻是真的。滇军有这样的人相助，是滇军之幸。”    “那好，我现在就把三连调过来。”    一营长准备离开，董文英叫住道：“等下，在特重机枪队抽调一个班过来。”    湖山阵地是1078团最后的防线，董文英是不会抽调兵力的。而特重机枪队是他最后的王牌。当时最先进的M2重机枪口径也就12.7毫米，而滇军每个团配备了法国进口重机枪，口径在13.3毫米。人们给它起了个外号“法兰西死亡之吻”。    日军联队指挥部。窝山阵地久攻不下、部队损失惨重，这叫他们的指挥官十分沮丧，而刘桂堂部迟迟未到也叫他有点恼怒。    “大佐阁下用不着这么生气，窝山阵地以是强弩之末，我们势在必得。现在他们损失一样的惨重，我相信再有三轮攻击，窝山必定失守。”边上的一名鬼子副官劝慰道。    鬼子联队长摆了下手，道：“就算拿下窝山阵地，支那军还有湖山，我想他们打的差不多的时候就会转移。他们的指挥官现在就在窝山，我得想办法叫那人有来无回。”    “大佐阁下有何高见？”    那名鬼子联队长看下地图，命令道：“派出两个中队，在窝山和湖山之间设防，等他们撤防的时候，主力部队迅速对他们进行夹击。”    “嗨！”鬼子副官转身离开，去安排阻击董文英的部队，至他于死地。    窝山正面阵地，由于援军的到来提高了防御的战斗力，也提升了士气。而日军攻势开始减弱，他们似乎不急于攻占窝山，只是用炮火去削弱1078团的战力。    此时，董文英还不知道日军正派两支中队去切断他们的退路。    (本章完)

喋血滇军 第505章 突围
    下午，邵飞摔部队在中段路程的某处休息。午饭到现在，他们一枪未发，皇协军就地展开防御阵势，不撤、也不前进，就这样和邵飞他们耗着。这叫邵飞有点郁闷，因为他无从下手，毕竟自己带的是一支常规部队，而且敌方人多势众。    “报告！对方依旧没有任何动静。”前方哨兵回来报告道。    邵飞无奈摇头：“他们葫芦里到底卖的是什么药？我搞的懂日军指挥官脑子在想什么，但就是搞不懂这些汉奸。”    几名干部都围坐在树林的草坪上，高逸推了下那皇协军的排长：“问你呢，你们打仗都在想什么？”    “哦。”那排长缓了缓，回答道：“我以前的那位汉奸团长告诉了我们八字真言：不求有功，但求无过。”    那中尉说道：“这就对了。那些伪军撤退怕鬼子怪罪，前进又怕被我们袭击。就算现在出发，赶到也是晚上了。要打也是明天的事情。”    邵飞的第一判断也是如此。伪军给自己的印象就是没有战斗力、怕死、不真心投靠鬼子、第一考量的就是保命，而这些印象完全来自抗日神剧和之前的战斗。    现在周围的人都这么说了，邵飞更加相信了自己的第一判断：皇协军不在十威胁。    窝山阵地还在激战中。鬼子进攻以没有早上那么疯狂，董文英带着部队击退鬼子一轮又一轮的攻击。但由于日军猛烈的炮击，部队还是出现了不小伤亡。    董文击退了鬼子这轮攻击后，也感到了鬼子的异样。直到一名士兵跑回来向他报告，才知道发生了什么。    “报告，我们的伤兵运不下去，鬼子有两个中队切断了我们的后路。”    “什么！？”董文英这才恍然大悟，正面进攻就是牵制，杀手锏是断自己的后来，至自己与死地。    一营长问道：“我们现在怎么办？两个中队，我们根本突破不了。”    董文英看着天空，长舒了口气后，命令道：“继续坚守阵地，天黑后突围。命令三营派一个连从鬼子后方发起攻击，协助突围。”    董文英知道，即使如此，自己也是九死一生。日军阻击自己三百多残兵，用的着两个中队吗，之所以日军派出两个中队就是防止三营。可留在阵地只有死路一条，趁天黑突围，也许还有一线生机。可是鬼子是不会放过这个消灭自己的机会，一但撤离阵地，鬼子必然从背后袭击自己，造成合围之势。    天色渐渐暗了下来，董文英迅速命令部队撤离阵地，并安排人员在阵地上布置炸药，一但鬼子进入阵地，就引爆炸药，让先头部队的鬼子埋葬在这片阵地上。    董文英亲自带领部队从窝山西坡而下，后面跟着大量的伤兵有二营负责。董文英早已做好了战死沙场、为国捐躯的准备，所以此时的他没有任何犹豫和迷茫。    “轰轰轰”不断的有轰鸣声从上方阵地传来，鬼子已经展开了攻击。这速度是董文英预料不到的，似乎日军一直在盯着阵地，一但发现自己撤离，就展开攻击。    “加快速度！快！快！”    董文英开始催促部队快速前进。现在和日军拼就是时间，他们必须在日军合围以前突围出去。    “轰轰轰”    没多久，1078团先头部队和阻击的日军交上了火。火光冲天，把整片树林照的通亮。    “打！不要节省子弹！”    董文英亲自跑到了最前头指挥战斗。    双飞火力交错，形成了一片密集的火网。1078团的战士们躲到树后，朝前方没有目标性的射击。没多久，后续重装部队已经布置到位。    时间紧迫，后面的日军随时都会赶来，董文英当机立断，命令道：“机枪、炮兵掩护！三连冲！”    “哒哒哒！”“喷喷喷”“……”    重机枪排和迫击炮排无节制的朝前方火力点发起攻击，压制前方鬼子的火力。    三连的战士无声的发起了冲锋，冲锋的杀喊声只会暴露自己的位置。    此时，西北方向响起了密集的枪炮声。三营派出了一个连前来接应，然而很快的就被日军另一个中队压制不前。    “哒哒哒”“……”    前方鬼子阵地不顾一切的疯狂攻击，虽然被重机枪、破击炮压制，但似乎火力比之前更加猛烈。三连很快的被打了回来，伤亡过半。    前有堵截，后有追兵，董文英完全陷入了绝境。如果从侧翼突围，也许自己能保住性命，可那些伤兵和后续的重装部队以及非战斗人员将遭灭顶之灾。    南面就是自己的生路，可懂文英看到不看一眼，继续指挥战斗，迎击西面的日军。    一营长跑到树旁，大声劝慰道：“团长，你带特务连先往南面撤吧，这里有我指挥！”    “滚！放弃部队，自己逃跑，这事我干不出来！给我继续攻击！”    一营长知道自己团长的个性，所以不在勉强。    “一连，跟我上！”    一营长亲自带队，朝前方发起冲锋。    “轰轰轰”    突然间，鬼子阵地遭到了猛烈轰炸，几乎将其覆盖。    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“……”    西南方向响起了密集的冲锋枪声、。    “是怎么回事！？”    董文知道这不可能是三营，但确定的是，那部队是来救自己的援军。    “冲啊！”    1078团发起了总攻。董文英带着所有能战斗的士兵朝前方冲了过去。    赶来救援的正是邵飞，他亲自带着突击排从日军后方阵地发起猛攻。    “突突突”“突突突”“……”    日军阵地后方遭到了突袭，现在他们倒是面临了夹击的局面，瞬间乱了阵脚。    “杀啊”“杀鬼子！”“……”    高逸和中尉分别带着一个连的部队，从左右两侧发起了冲锋。    顿时，日军这个中队遭到了四面攻击，阵脚大乱。没一会的功夫，四方人马就已经攻进他们的阵地。一百多人的鬼子又怎么可能当的住这如潮水般的攻击，没多久，战斗就结束了。    ”你们是哪个部队的？“董文英用力喊道。    “184师，1086团参谋邵飞。“    邵飞刚刚介绍完，东面响起了枪炮声。    邵飞迅速说道：“你们被鬼子咬住了。你先带人突围，我想西北有你们接应的部队。这里有我阻击。”    董文英还没有说什么，邵飞命令道：“高逸，你带你的人和董团长一起突围。剩下的人留下阻击日军，掩护1078团撤退。”    说完，邵飞马不停蹄带着突击排和周兆的部队往西而去。    董文英感叹道：“真是闻名不如见面啊，此人在这种情况下还能保持头脑清醒，做出正确的判断。”    高逸笑道：“走吧，等突围了你在好好的去认识他吧。”    董文英和高逸带着部队迅速朝西北而去，和三营一起去夹击日军的另一个中队。而邵飞带着其余部队去营救1078的伤员。    经过了一小时的夜战，董文英成功突围了出去。同时，邵飞依靠强大的火力阻挡住了鬼子的追兵，成功营救出了伤员，然后带部队去了湖山附近的杨庄和高逸汇合。    邵飞原本的任务就是拖住刘桂堂的皇协军一天。可皇协军停滞不前，就算邵飞不打他们，皇协军到晚上也到不了湖山。在消耗下去，没有任何意义，所以邵飞放弃了任务，跑来增援董文英。在临走之前，邵飞命令部队在道路上布置地雷，在树林布置鬼雷，以防万一。    然而，邵飞的判断是错误的。他只是单单从伪军的角度思考问题，而不是土匪。刘桂堂可以狡猾多端、无恶不作的巨匪。    (本章完)

喋血滇军 第506章 皇协军夜袭
    “来，亲一个！”    刘桂堂左拥右抱，一边一个美女，不亦乐乎。而面前摆着的是一桌大鱼大肉。    现在的他正驻守在陈村，有一个团负责保护。这里远离战场，他完全无后顾之忧，尽情享乐。    二那两个女人是刘桂堂千挑万选，从附近村庄抓来的，尽显他那土匪本“色”。    那两美女也只能强颜欢笑，心里万般苦楚，一切都是为了活命。    “报告！”    “进来。”    一名皇协军通讯兵拿着电文走了进来，敬礼后道:“旅团来电。”    “说什么？”刘桂堂推开身边的女人，表情开始严肃。    通讯兵低头，支支吾吾，不敢念出来。    刘桂堂立即明白电文里的内容，都是些训人的话，于是骂道:“滚，想骂老子等明天在说！操鬼子他娘的，打仗都不会，还教训起老子了。”    通讯兵低头准备离开，刘桂堂叫住道:“回电，叫那帮龟孙子帮忙查下，今天袭击我们的是谁？老子要将他碎尸万段！”    “是！”通讯兵转身离开。    刘桂堂淫笑了下，看了看左右两个美女，指了一个，道:“今天晚上就是你了。他们在外面打仗，我们就在里面打个通宵。”    说完，刘桂堂用力抱起右边的美女进了房间。    邵飞阻击完日军后，带领部队去了杨庄。    董文英和高逸一直在焦急的等待，得知邵飞回村后连忙去迎接。而此时，邵飞正在安置伤员。    “啊。”“……”    这附近一片惨叫声，这些都是今天战斗的伤员，足足有五百多人。    周围的民房根本无法安置这么多伤员，就连牛棚也安置了不少。院子、路边的伤员坐着、躺着比比皆是。而卫生队却只有一支。    “你回来了。”    董文英带着高逸还有其他人，从一条巷子走了过来。    邵飞连忙敬礼，道:“董团长好。”    董文英感谢道:“这次多亏你们了。你们伤亡也不小吧？”    邵飞转身看着那些伤员，道:“一半吧。鬼子是从山上下来，在地势上我们吃了亏。”    董文英拍了下邵飞，道:“回我的指挥部在说吧。”    随后，董文英安排人给邵飞的部队准备晚餐，自己带着邵飞去指挥部。    1078团指挥部设在杨庄的祠堂。董文英先叫人给邵飞做碗面条，然后带他去了左边的会议室。    邵飞看的出来，董文英是个细心的人。    董文英道:“我得到消息，你们184师已经推进到了禹王山，正在集结。明天我们在守一天任务就算完成了。”    邵飞道:“明天我会留下和你们一起守湖山阵地。”    董文英道:“不用了，我们能守的住。”    虽然董文英语气轻松，但邵飞知道这并不轻松。董文英完全是出自好意，不想邵飞他们留下和湖山阵地共存亡。    “那我们继续帮你们阻击刘桂堂。”    董文英再次拒绝，道:“也不用。湖山是最后的阵地，阻不阻击那些皇协军已经没有意义了。他们来更好，对付他们比对付鬼子容易。”    邵飞不知道该说什么，只感觉董文英语气中带着诀别的味道。    董文英笑道:“邵飞，见到你以后总有一种相见恨晚的感觉。如果这次战斗我还能活着，也许我们会成为朋友，兄弟。”    邵飞感觉董文英有事相求，道:“好啊，我答应。但你一定要活着，到时候拜把子都行。董团长，有事你就说吧，我一定义不容辞。”    董文英犹豫了下，道:“你也看到了，我们1078团在出发前有2235人，现在只剩下了几百人。我有个不情之请，希望你能把那些伤员带到后方医治。他们已经无法战斗了，有些人已经残了，以后都无法战斗。”    董文英叹了口气，道:“留下只有白白送死，幸运的话他们还能回云南老家，见到亲人。”    “我明白。”邵飞思虑片刻后，道:“我答应你，晚上就出发。”    五百多伤员，还有自己部队一百多伤员，一个卫生队根本无法医治。那些伤员无法战斗，就算不被鬼子打死，也会不治而亡。    “谢谢。”    谢完，董文英掏出那封给自己妻子的信，说道:“这是我的私人请求，你到后方后能帮我把信寄出去吗？”    邵飞拿过那封已经被鲜血染红半边的家书，答应道:“一定寄到。”    董文英越是如此，邵飞就越感觉他已经做好了为国捐躯的觉悟。而手中的信就是他和妻子的诀别书。    晚饭过后，邵飞带队伍护送伤员往西而去，部队行动十分缓慢。重伤员有战士抬着，轻伤员自己走。    队伍中几乎没有一个人是空手行军，就连1078团唯一的卫生队都一起撤了下来。里面有一半是女的，董文英不想这些云南的女娃子落入鬼子手里。    行至半夜，突然东面响起了枪声。    高逸看着东面，道:“怎么回事？”    邵飞有种不祥的感觉，道:“是鬼子的夜袭。”    邵飞舒了口气，转身道:“高逸，你带部队继续前进，我要回去看看。”    “你一个人。”    高逸有点担心。    邵飞看了下部队，根本就没有多余的人手，道:“别忘了我的外号:黑夜的幽灵。”    说完，邵飞拿走自己需要的装备，往西跑去。    这是一场夜袭，但不是鬼子，而是皇协军。    刘桂堂白天受挫，心里十分窝火。他是一个有仇必报的人，在傍晚时分，他命令一个团连夜奔袭湖山阵地。    到达后，命一个连伪装滇军渗透，直捣杨庄指挥部。    “守住！”    董文英临危不惧，镇定自若的指挥战斗。    白天的战斗部队损失惨重，董文英的特务连只剩下一个排的兵力，他的主力虽然就在附近的湖山，然而已经被皇协军的主力团牵制住，无法及时回援。    战斗进行得异常艰难。突然“砰！”一枪，正在指挥作战的董文英手部负伤，鲜血止不住地往下淌。为稳定军心，董文英简单地包扎好伤口，又继续指挥战斗。    “轰轰轰”    敌人的人数越来越多，不断的从各处涌来包围指挥部。战斗进行到最后，因敌众我寡，董文英脑部中弹。    “团座！团座！”    特务连长跑了过来，将董文英拉到安全的地方。    “想办法撤，把指挥权交给一营长。告诉他，战斗至最后一人，流尽最后一滴血，也要守住阵地！”    说完，董文英壮烈牺牲。    （后续:1939年，云南省政府为董文英举行了隆重的追悼大会，六十军军长卢汉送挽联为：“英灵足千古，智勇冠三军。”于昆明圆通山烈士墓为董文英建衣冠冢。同时，云县抗日动员委员会亦率军、警、学各界隆重追悼董文英，在忠烈祠设灵致祭。）    (本章完)

喋血滇军 第507章 大哥，我们回家了
    邵飞赶到湖山阵地，可战斗已经结束了。整个阵地笼罩着悲伤的气氛。    一营长见到邵飞后，远远的走了过来，道：“邵参谋，你来了。”    邵飞左看右看，问道：“你们团长呢？鬼子夜袭，他怎么不在阵地上？”    一营长低头不语，悲伤与羞愧叫他无法回答邵飞的问题。    邵飞再看周围，其他战士不约而同的低着头，邵飞这才意识到董文英出事了。    邵飞急道:“快说！活要见人，死要见尸！”    一营长低声回答道:“不是鬼子，是皇协军。他们化妆成我们的人突入指挥部，团长寡不敌众，****中弹牺牲了。”    “靠～”邵飞开始苦笑了起来，不敢相信这是真的。董文英，一个自己刚刚认识不到几个小时的朋友。人，说没就没了。    邵飞忍着悲伤，问道:“你们为什么不去救援？还有，董团长的尸体呢？”    一营长回道:“当时是半夜，皇协军直接发动了突袭，来的不是一个连，而是一个团。我们被上千人牵制，当我们到达杨庄的时候，团长尸体已经不见。而他牺牲的消息也是团长身边的特务连长告诉我们的。”    邵飞立即明白，刘桂堂这是要拿董文英的尸体做文章，向鬼子邀功，而这叫他从悲伤转移到了愤怒。邵飞低沉的问道:“为什么不去追回你们团长的尸体？”    一营长无奈回答道:“这是黑夜，他们有上千人，我们只有几百人。团长最后的命令是:死守阵地，战至最后一人。”    邵飞拍了下一营长，道:“那你们就死守他的遗命吧。”    说完，邵飞一个人朝南走去。    “什么人？”    两，名皇协军哨兵在营地外围昏昏欲睡，见有人过来，举枪问道。    邵飞已经卸掉了迷彩装，换上了皇协军的衣服，脸色阴沉，大摇大摆的走了过来。    没等那哨兵再次开口，邵飞握着寒光瑟瑟的军刀朝一人脖子划了过去，那人痛苦的捂着脖子跪地，发不出任何声音。    另一名哨兵欲要开枪大声求救，邵飞一脚踢飞哨兵手里的步枪，并迅速伸手掐住他的脖子，使其无法出声。    邵飞眼冒寒光，问道:“尸体呢？”    那人惊恐万分，不断的摇头。    邵飞加大了力度，再次问道:“我问最后一次。今晚你们杀死那团长的尸体呢？”    那哨兵脸色发紫，几乎已经喘不上气，他指着一个方向，沙哑的回道:“那～那～”    邵飞一用力，结果了那哨兵的性命，然后朝那哨兵指的方向走去。    “妈了个巴子的，老子打了一晚上的仗，现在还叫老子看管着这死尸。”    在堆火旁，一名少尉不断的抱怨。周围十几个皇协军士兵围着火堆而坐，各个昏昏欲睡。在火堆不远处，董文英的尸体就在那里躺着，并盖着白布。    “就是，排长我们几个都快困死了。”    “那土匪团长也真他妈不是东西，让我们去送死，自己在后面想清福。”    “就是，就是。打仗还带着抢来的女人，他们土匪没女人会死啊！”    “……”    周围的士兵开始抱怨。也许他们在背后骂几句，自己不平衡的心会好受些。可他们不知道，死神的目光正注视着他们。    结果，邵飞还是暂时放过了他们，在黑暗中消失。    邵飞就像幽灵一样，在偌大的营地穿插，寻找自己的猎物。一座大的营帐外，有两名卫兵把守，而周围有一个排的士兵巡逻。这座营帐是唯一站着卫兵的，邵飞确定自己的目标就在里面。    来到营帐后方，邵飞用军刀轻轻割开一条缝隙，观察完之后进入营帐里面。虽然没有灯光，但由于外面的火光照射，里面的事物依稀可见。    在一张床上，有一男一女****着身子躺着。男的还打着呼噜，有点酒气。    “真是土匪本色。”    邵飞轻声念叨，然后轻步走了过去，利索的将那男的头给扭断。完事后，邵飞按住女的嘴巴，女的一下子被吓醒。    邵飞警告道：“想活命就不要出声。”    女子点了点头，邵飞这才轻轻的松开手。然后准备把女的嘴给堵上。    女子坐了起来，突然轻声说道：“不要，我不会喊的。”    “你确定，你喊我保证你会没命！”    女子用手用力捂住自己的嘴巴，死死的盯着邵飞。    邵飞掏出军刀，准备割下那土匪的头，然后看那女的。只见那女的还是死死捂着自己的嘴巴，也顾不得用东西去遮挡身子。    邵飞轻声说道：“身材不错，放轻松点。先闭上眼睛，对你有好处。”    女子还是坚定的看着邵飞，用力摇头。    邵飞快速的将那土匪团长的头割了下来，鲜血向外直喷而出。随后，邵飞又找来一块大布将头颅包了起来。而那女眼神依旧坚定。    完事之后，邵飞拿着头颅准备离开，那女的不顾一切，裸着身子下床跪下、磕头。    女子轻声哀求道：“带我走，离开这个火坑。”    邵飞看那女子的眼神，看来是个角色，于是答应了她的请求。心里暗叹，刘盈那丫头又要取笑自己，每次任务都会带个美女回去。    在董文英尸体停放处，那是十几个人依旧围在火堆旁，想睡却又不敢睡。    这时从远处走来一个人，坐到了那名少尉的身边。    那少尉问道：“你是什么人？”    邵飞掏出手枪，顶着那少尉的脑袋，道：“不要出声，不然我保证他的脑袋先开花。”    那少尉迅速命令周围的士兵不要轻举妄动，再次问道：“你究竟是什么人？”    “一群杂碎。”邵飞冷冷说道：“我叫邵飞，濑谷启听到我的名字都会从噩梦中惊醒。鬼子在我眼里是一群臭虫，而你们在我眼里就是杂粹。昨天，你的一连就是我一个人干掉的。”    那少尉听到邵飞的名字后，脸色大变，道：“我听过你的大名，我们不会乱动。你就是那幽灵，鬼子听到你的名字都会闻风色变。那你想怎么样？”    “为了一口饭，你们这些杂碎有人不当，为什么要当狗呢？”    邵飞长舒了口气，然后指着一个士兵，叫他把董文英的尸体背上，道：“跟我走吧。你们几个继续烤火，如果出声，他第一个死。”    说完，邵飞压着那少尉，指示那背着董文英尸体的士兵，偷偷离开了营地。    在树林的黑暗处，那女的拿着土匪团长的头颅正等着邵飞他们。    邵飞表情冷漠，让那女的把布包打开，将他们团长的头展现在二人面前，二人吓的脸色苍白。    邵飞冷冷说道：“一千多人保护不了一个团长，你们这些杂碎在我眼里就是摆设。你们应该庆幸我的特战队不在我身边，不完那一千多人都得死。”    二吓的低着头，不敢言声。    邵飞命令道：“把尸体放下，你们可以走了。帮我向刘桂堂传句话，叫他洗好脖子等我，过两天我一定会去找他。”    那少尉连忙说道：“知道，知道。”    “滚！”    二人立即转身逃跑，那女的突然抢过邵飞腰间的手枪，朝着前面准备开枪。    邵飞迅速拽了回来，问道：“你要干嘛！？”    那女的激动的说道：“报仇，我要报仇！他们那些汉奸、土匪和鬼子一起杀光了我们村子里所以的人，我要杀光他们。”    邵飞冷笑了下，问道：“那你为什么还要陪着畜生睡觉，死了多好，白白用身子便宜他。”    “你以为我想啊！我是想找机会杀了这畜生，可没想到被你先杀了。”    说着，女子用力将那团长的头颅踢到一边。    “算了，想报仇那就跟我走吧。”    说完，邵飞背起董文英的尸体，转头对董文英说道：“你不是想和我成为朋友、兄弟吗。大哥，我们回家了。”    (本章完)

喋血滇军 第508章 新的战力，独立营
    “幽灵，阴魂不散的幽灵！”    刘桂堂得知昨晚发生的事情，吓的脸色苍白。    “大哥，你发话吧，我们立即带兵把邵飞的脑袋拧下来，为我们兄弟报仇！”    “对报仇！报仇！”    “大哥下命令吧！”    “……！”    周围的团长、营长各个义愤填膺，要为昨晚死去的团长报仇。    刘桂堂激动道:“闭嘴！你们一个个嫌命长了是吧？现在不是老子要找他报仇，而是他要带特战队找老子报仇！”    刘桂堂一屁股坐到椅子上，感觉自己的末日就要到了。    边一团长十分不甘，道:“大哥，你以前的豪气哪去了？我们有几千人马，他们就十几个，怕个球啊？”    “几千人有个**用？昨晚不是有上千人吗，人家不照样神不知、鬼不觉的把人头给割了。”    现在刘桂堂满脑子就是想逃跑，离开战区，躲开邵飞这个瘟神。手下的人不知道天高地厚，可自己却十分清楚邵飞。    “大哥……嗨～”那团长郁闷的坐到一边。    刘桂堂叹了口气道:“你们根本就不了解邵飞有多可怕。那个叫鬼赤柴知道吧，整天牛哄哄的，见了邵飞都要带着自己的联队绕道走。还有濑谷启那个老鬼子，他知道邵飞在哪，也不敢派兵去围剿。我们这些人和那些号称精锐的鬼子比，那就是个屁！”    无论手下如何劝阻，刘桂堂心意已决，必须找个借口尽快离开这个是非之地。    昨晚那两人的传话，刘桂堂早就吓破了胆。几十年的江湖阅历告诉自己，邵飞这个幽灵是绝对不能招惹的。    （ps:刘桂堂被吓擅自离开战区，和鬼子闹翻跑去抗日了，没打下又当汉奸。反复无常，历史罕见。）    清晨，邵飞带着那女的前往后方184师战地医院，而他身上多了一个包袱，那是董文英的骨灰。    “身在云南，死在山东！”，这是滇军的誓言，以表誓死抗战的决心！所以尸体没有最高******同意，是不能运回云南的。（不过还是出了一个特例:严家训）    那女的跟在邵飞后面，问道:“你要带我去拿？”    邵飞回道:“去后方战地医院。你不是要报仇吗，救治伤员一样可以报仇。”    “我不要！”女子停下了脚步，喊道:“我枪，我要杀鬼子，杀汉奸！”    “随便你，你身后都是鬼子、汉奸，脚在你自己身上。”    邵飞根本就没有理会，继续走路。到现在为止，邵飞连她名字都没问。    那女的无奈，只好跟上邵飞。    回到后方，邵飞叫人安排那女的去战地医院工作，自己去找了张冲师长。    4月26号。184师已经推进到了禹王山附近，可是后续的重装部队还没到位，所以张冲决定27号开始攻山。    邵飞来到指挥部，张冲还不知道邵飞已经回来了，见到后十分惊讶。    “老弟，你总算回来了。”    张冲见到邵飞后，放下手中的事情到门口相迎。    “刚到，就来向师长汇报了。”    邵飞说着，把身上的包裹解了下来。    张冲摆了下手，道:“不用了，高逸已经向我汇报过了，你们打的非常不错。还有伤员都已经得到救治，那俘虏还有二十集团军的人都安置好了。我打算在给你补充兵力，组建一个独立营，有你指挥。”    邵飞没什么大的反应，张冲知道邵飞的心情，道:“董文英团长的事情我知道了，我也很惋惜。”    “师长能帮我一个忙吗？”    “你说，我一定照办。”    邵飞把包裹里的盒子拿了起来，里面夹杂着一封带血的家书，道:“这是董文英团长的骨灰，还有他牺牲前写给妻子的信，您能帮我转交给他的妻子吗？”    “这……”    张冲开始犹豫。滇军才刚刚和日军打起来，说到回云南，也不知道是猴年马月的事情。    还有，徐州开始大撤兵，转移物资，少说也要一个月。而滇军就一个军要面临两个师团的日军，能不能全身而退都不知道，邵飞竟然说出不久回云南的话。    邵飞说道:“滇军一定会胜利！不久就会回云南。”    张冲一震，问道:“你就这么确定？”    邵飞肯定的回答道:“是的，禹王山就是日军的死地！”    张冲这才想起来一些事情，难道邵飞真的来自未来。随后，张冲叫人把邵飞手里的东西收下，答应帮邵飞把东西交给董文英的遗孀。    “你过来。”    张冲拉着邵飞到指挥桌前，指着地图道:“现在东庄战事到了最后时刻，182、183师投入全部主力，还有凤凰桥。我想你下午出发，带着你的独立营前去增援。”    邵飞看了下地图，问道:“明天打禹王山，不需要我帮忙吗？”    “呵呵”张冲笑了笑，道:“182、183师都损失大半，我们184师几乎没怎么损失，不去增援说不过去。打禹王山不难，后续阶段就是如何守住禹王山，到时候你在回来。”    邵飞有点为难，原本是想回来召集特战队去宰了刘桂堂那大土匪，可现在……战事吃紧，邵飞明白轻重缓急。    于是，邵飞答应道:“我明白。”    张冲拍了下邵飞，道:“好了，我知道你昨晚干了什么，你先去睡一觉，下午出发。    “是！”邵飞敬礼道。    张冲舒了口气，语重心长道:“邵飞，你为滇军做的一切我都记在心里。有些事等打完这仗在说。”    “明白。”    邵飞转身离开。    回到野战医院，刘盈放下了一切跑来找邵飞，一见面直接激动的抱住。    “想死我了。”    邵飞感觉精神一下子松了下来，推开刘盈，轻声笑道:“我也是。”    “你有么？”刘盈撒娇的拍了下，道:“你个坏蛋，老毛病又犯了！这次出去又带了个女的回来，而且还是美女。”    “呵呵”邵飞知道一定会被刘盈数落，道:“我累了，有睡觉的地方吗？”    “没有。伤病太多了，其他师的伤兵都先往这送，处理后去大后方。”    说完，刘盈拉着邵飞去了树林，自己坐在草坪上靠着大树，然后拍了拍自己的大腿，笑道:“你的枕头。”    邵飞不客气的躺下，靠在刘盈的大腿上，看着心爱的人感觉特别的舒心。    刘盈看着邵飞疲惫的身躯，心痛的摸了摸他发干的嘴唇，道:“什么时候才是个头啊？”    邵飞嘴角上扬，道:“快了。我答应你，等打完这仗，我们就隐居山林。然后每天晚上我给你唱歌，讲未来的故事。”    “你说真的。”刘盈瞬间感到了幸福，咪咪笑道:“奖励你，给你润润嘴唇。”    说完，刘盈深深的吻了下去。    下午两点，独立营集合完毕，等待出发。独立营一共三个连，加个后勤保障队。    三个连:    一连长高逸，有原先特务连战士为基础组成。    二连长尚斌（那个中尉），有原先周兆的部队为基础组成。    三连长刘武（伪军排长），有原先皇协军为基础组成。    张冲非常重视这支独立营，给他们统一派发了军装，足够好的装备。高逸虽是连长，军衔堤为少校。而邵飞虽然是营长，但张冲破格提升为上校。    邵飞站在队伍前面，用力喊道:“出发！”    (本章完)

喋血滇军 第509章 炮弹如雨
    “不到四天，我四个团长牺牲了两个！”    182师长安恩溥用力拍了下指挥桌子，悲痛之心无以言表。而他说的两个团长分别是1078团团长董文英和1080团团长龙云阶。    “咳～”边上的参谋长叹息道:“我们明明是二线部队，属于预备性质。可是呢，我们刚到，连机枪都还在马上驮着，就遭遇了日军，直接给了我们一个措手不及。”    安恩薄怒道:“都是滚蛋！他们跑也就算了，连知会一声都不肯，害我们滇军损兵折将！”    参谋长揣测道:“李宗仁是桂系一号人物，桂系与我们滇系宿怨极深，他会不会……”    “不要说了。现在是共同抗日，这种话还是少说的好。现在我们共同的敌人是侵略我中华、杀我同胞的日本人！兄弟阋于墙外御其侮，这道理这位李长官应该明白。”    战场上有很多明的暗的、真的假的，这些只有个人心里清楚。对安恩薄而言，身为军人只要对的起国家就够了。而参谋长这种想法，在当时的滇军军官中十分广泛。    这时，通讯从电台前站了起来，道:“报告！184师来电。”    “念！”    “顾东庄战事吃紧，于下午一点派独立营有邵飞带领，前来支援。付注:电台频率。”    “呵呵”参谋长笑道:“张师长可够大方的，派出两张王牌支援我们。那撒布的特战队不断袭击日军后勤物资，帮我们正面战场减轻了不少压力。现在又派来了邵飞。”    “大方什么？那些本来就是老子的！邵飞远道而来是给杨洪面子，杨洪本来就是我的部下，是张冲硬抢过去的。”    安恩薄想到60军整编的时候，就来气。张冲走了后门，把1086团编到了184师里。而现在大放异彩的侦察排、特战队、还有独立营都出自1086团。    安恩薄舒了口气，道:“不过我还是要谢谢邵飞，昨天帮了1078团，抢回了董文英团长的尸体。”    这时，心思缜密的参谋长突然说道:“有件事我一直想不通。皇协军为什么要拿走董团长的尸体，这不是引火烧身吗？想邀功，第二天就能知道董团长阵亡的消息，用不着多此一举。”    安恩薄没为多想，道:“也许这是土匪的作风吧。”    邵飞带部队来到东庄以西，在一片树林安顿下来。    虽然离东庄还远，但战士们能感觉到地面的震动。从下午两点开始，日军就一直炮击到现在。    “妈的，鬼子这是把炮弹当子弹用。”    高逸不由的发出感叹，而邵飞在一高点用望远镜观察周围的态势。西面的东庄，炮声隆隆，笼罩在一片土尘之中；东北面，日军升起了观测气球，指引炮兵定点炮击目标单位。    过了一个小时，炮击依旧未停，邵飞已经知道日军的作战意图，返回树林。    三位连长走到邵飞面前，都略带兴奋。    高逸叹道：“这么个轰法，别说了人了，地洞里的耗子都要死上三回。”    邵飞回道：“莫肇衡团长没有这么笨，把自己的主力放到阵地。如果我是他，就会把士兵隐藏在周围的麦地里。”    二连长尚斌问道：“我们现在怎么办？是去增援，还是烧鬼子的后院。”    邵飞看了下东面，轻笑下：“增什么援啊，当炮灰啊。传我命令，全体睡觉。鬼子如此不间断的炮击，只有一个可能，晚上发动夜袭。”    这时，一名通讯兵跑了过来，报告道：“182师师部来电。鬼子发动炮击，目的就是为了夜袭，命你部随时最好准备增援东庄阵地。”    安恩薄的看法和邵飞是一样的，料定鬼子会发动夜袭。独立营执行了邵飞的命令，全体在树林里睡觉，养精蓄锐，准备晚上残酷的战斗。    完事后，邵飞把三连长刘武叫到一边。邵飞总感觉他与三连和这支部队格格不入，感觉见外。也许是因为他们曾经是皇协军的缘故。    “你没事吧，总感觉你不爱发言，还有三连兵有时候为什么总低着头？是不是有什么负担？”邵飞关心的问道。    刘武惭愧的笑了下，道：“呵，我们在你们这些杀鬼子的英雄面前就是个蛋子。除了会开枪，啥都不会。所以长官，你们说咋打，我们就咋打。”    邵飞听的出来，刘武和三连都有很重的思想包袱，于是说道：“别叫长官，叫营长，亲切些。还有，既然你们已经穿上了这套军装，就代表了中国军人，是我邵飞的战友，兄弟。完全可以挺着胸膛做人。”    刘武感到受宠若惊，感激道：“我没想得到这辈子还能挺着胸膛做人。虽然没干过什么伤天害理的事，但曾经穿过那身皮就要都丢脸丢一辈子。”    邵飞心中一惊，问道：“没干过坏事？难道你们没屠过村子？”    刘武笑了笑，道：“长官，不，营长真会说笑。战事吃紧，哪有嫌功夫去屠村子啊，无非是抢几个漂亮的妮子去陪那些当官的。”    听完后，邵飞感到一种莫名的不安。为什么昨晚那女人要骗自己，说自己的村子被屠，她到底出于什么目的？    “营长？”    刘武见邵飞走了神，叫了下。    邵飞缓过神，道：“哦，我没事。你先回去休息吧。记住，以后大家都是兄弟，被想太多，知道吗？”    “是！”刘武立正，朝邵飞进了一个庄重的军礼。    “轰轰轰”“……”    东庄尘土腾空，不见天日，炮火把整个村庄夷为了平地。    1083团三营一连长陈松华奉命留守阵地，吸引鬼子炮火。（这小子命大，当了炮灰，竟然活了下来，还写了回忆录）。一营、二营隐蔽到附近的麦地躲避炮火，迎接晚上的战斗。    炮击从下午两点开始，一直到傍晚还没有停歇。    陈松华一度被炮弹震晕，当他醒来的时候，整个人被埋在了土里。    “奶奶的，老子还没死啊。”    陈松华看着黑漆漆的天空，不由的笑了出来。然后推开身上厚厚的尘土，反身靠在阵地的壕沟里，继续当他的炮灰。    “营长，鬼子的炮弹是不是不用钱买啊，这也太败家了。”    隐蔽在麦地里的一名滇军士兵问边上的一营长。    一营长笑道：“你现在知道什么叫枪林弹雨了吧，所谓‘弹’指的就是炮弹。”    炮击一直持续到了晚上六点才停止，也拉开了鬼子夜袭的序幕，一场彻夜血腥的厮杀也即将在东庄、火石埠上演。    (本章完)

喋血滇军 第510章 少年英雄！
    “进去阵地！快！”    182师1079团和前来前来增援的1083团剩余士兵，快速从各处进去阵地。有从麦地里的、有从地洞里的、或废墟中的，他们不一而同的冲向阵地。    此时的东庄以是一片废墟，没有一间完整民房，残破的墙壁早已被火炮熏得漆黑。    而所谓的阵地也只能依稀可见，飞起的尘土几乎把壕沟填平。    日军也毫不含糊，在滇军士兵还没有进去阵地前就发起了冲锋。日军似乎势在必得，不然他们也对不起那几十吨炮弹。    “杀！”“……”    鬼子步兵在五辆坦克的掩护下，从两处方向发起了冲锋。    “打！”莫肇衡一声令下，率先到达和滞留阵地的士兵发起反击。    “哒哒哒”“……”    阵地火力全开，无数的子弹朝前方的敌人射去，子弹头打在坦克上“喷喷”作响。    “射击！”    一些从后方赶来的部队在墙头、高处的废墟上架起了机枪，疯狂扫射。两辆坦克根本就挡不住全部火力，后面的鬼子步兵不断的有人躺下。    “轰轰轰”“……”“轰轰轰”“……”    双方都展开了一定程度的炮击。而鬼子步兵也不时时的冒头，朝阵地攻击。攻击完后又像乌龟一样缩了回去，拉回枪栓，继续攻击。    “滋滋”坦克行动十分缓慢，减缓它速度的不是障碍物，而是堆积如山、残破不堪的尸体。    阵地前方，双方士兵的尸体，早已被之前的炮击炸的支离破碎，经过坦克碾压，也不觉得有多恶心。只是坦克履带被红色的土搞得泥泞不堪。    “给我朝坦克后方攻击！”    莫肇衡命令迫机炮和机枪从侧翼攻击鬼子步兵，目的就是切断步兵和坦克的联系。    “杀！”“杀！”……”    182师1079团一营的战士从侧翼发起了冲锋，目的就是切断坦克和步兵的联系。    顿时前方杀喊声、嘶叫声响彻阵地。    坦克转移方向，在射的同时，不断的对战士进行碾压。    “咳！”看到一个个战士被碾压，莫肇衡用力拍了下阵地的土壁，气愤难当。    突然一道亮光展现在了莫肇衡的视线中。一个二十出头的少年，身上挂满三捆极速手榴弹，像猴子一样在人群中穿插。    他叫王锐，是1079团一营三连的战士。年仅二十岁，云南禄丰县黑井镇人，入伍不到一年。    只见“轰”的一声，一辆坦克被王锐给炸掉了。    “炸的好！”莫肇衡不由的大叫一声。    王锐炸完第一辆坦克后，朝第二辆坦克快速跑去。    三连长也看到这一幕，大声命令道:“杀！掩护王锐！”    几十名三连的战士冲向坦克后方和好鬼子步兵厮杀。    王锐冲到第二辆坦克附近，躲避坦克机枪的射线。突然他撒腿就跑，飞速跳上了坦克。    只见他趴在坦克前头的铁皮上，从身上拿下第二困极速手榴弹，拉开引线后，放到坦克行进的轨迹上，然后向右侧翻滚离开坦克。    “轰！”的一声巨响，又一辆坦克被王锐炸毁。    “真是少年英雄啊！”    莫肇衡在阵地上发出感叹。现在坦克被炸掉两辆，对正面阵地危险减小，莫肇衡立即命令1083团发起冲锋，支援1079团一营。    “杀啊！”“……”    阵地杀声震天，1083团的战士如猛虎一般，嗷嗷叫的冲出了阵地，和鬼子展开血拼。    而王锐还趴在地上，似乎被刚才的炸弹波及，头晕晕的，耳朵嗡嗡作响。    可没多久，这位英雄又站了起来，用力甩了甩头，将灰尘甩去。    “坦克呢？我的坦克呢？”    王锐左顾右盼，周围到处都是敌人和自己在拼杀，嗡嗡作响的耳朵里只听见杀喊声和惨叫声。    “哒哒哒”    这时，王锐依稀听到了马达声，于是朝那方向看去，在人群中他找到了最后一辆坦克，于是不顾一切的冲了过去。    当他纵深跳上去的时候，由于地面被鲜血浸透，泥泞不堪，一个打滑直接摔到坦克面前。    坦克手似乎看到王锐，驾驶着坦克残忍的朝他开了过去，打算从他身上碾过去。    王锐根本来不及躲闪，拉开手榴弹后，放到脚边，然后使劲的往前爬。    “轰！”的一声，坦克燃起了大火，而王锐也不见了踪影。    “王锐！”    三连长用力喊叫，疯了似的跑了过来。在被炸成废铁的坦克面前用力挖土。    只见王锐全身漆黑，早已不省人事。在看他的两条腿，小腿已经被炸没了。    “王锐！王锐！”    三连长含泪用力摇动王锐的身体，不断呼喊他的名字。    “连长～我～我疼～疼～”    半天后，王锐缓缓醒来。因为小腿被炸没了，嘴里不断的喊疼。    三连长从衣服上撕下布条，在王锐的腿部系上，然后用力帮把他背了起来。    “马上就不疼了，真的。你也可以回家了，去见啊爸、啊妈。”    三连长流着泪，背着王锐朝后方走去。并不断的说话，让王锐忘记疼痛，保持清醒。    王锐以奄奄一息，喃喃说道:“我真的能再见到我的啊爸、啊妈、啊妹吗？”    “能，一定能！连长保证。想想黑井镇，那里的树，那里的花，那里的井，那里的漂亮姑娘……”    三连长以不顾一切，他只想把王锐背下阵地救治。可他无论怎么说，王锐再也没有回应他。    来到战壕附近，三连长不断朝四周张望，撕心裂肺的喊道:“救人啊！救人啊！”    一个医务兵跑了过来，三连长迅速将王锐放下。医务兵检查之后，摇了摇头。    此时，王锐已经牺牲，可他的嘴脸却含着微笑，也许他的灵魂已经回到了云南故乡，一个有树、有花、有井的地方。    “啊！”“啊！”“啊！”    三连长瘫坐在地上，大声悲鸣。接着他拿起边上一把上了刺刀步枪，不顾一切的朝前方冲去再次鬼子厮杀。    战斗持续，杀声不止！一曲曲悲歌在不断的唱响，一个个年轻的生命在这保家卫国的战场上消失，而他们的身躯也将永远的埋葬在他乡的土地。    双方反复拼杀，你争我夺。这场惨烈的战斗，一直持续到了晚上九点才得以结束。阵地前方的尸体堆积如山，血流成河！    183师1083团几乎全员阵亡，莫肇衡团长坐在阵地上，看着那些1083团士兵的尸体，内心的悲痛难以言表。而自己的战斗还没有结束……    （PS:向真实的英雄致敬！）    (本章完)

喋血滇军 第511章 有预谋的屠杀！
    “报告！前方日军已经对东庄、火石埠阵地发起了攻击！”    “知道了。”    邵飞坐靠在树上，看着六点的天空，还是蓝色的。    日军已经停止了炮击，接着就是大规模的地面攻击。    “集合！”    邵飞站了起来，独立营迅速集合出发。    白天的时间，邵飞已经通过小刀，摸清楚了日军后方部署。至于晚上的目标任务，其实邵飞自己也不知道。但是他要做的就是以最小的代价换最大的胜利。    邵飞不喜欢和敌人死磕，去硬碰硬，打消耗战。这和他当了一年的侦察兵，最后以列兵的身份加入特种大队，脱不了关系。    东庄、火石埠东面拥有四千的日军驻防，而防守他们的滇军是182师、183师四个团。    至于地形，只有火石埠的一个小岗，夜间石头能擦出火花，火石埠也因此得名。其余的不是小树林，就是一望无际的麦地。    在一关键路口，三个连就此分开，前往各自的指定位置。而邵飞带着的是战斗力最弱的三连。    天色渐渐变黑，东庄、火石埠阵地还在浴血奋战。邵飞带着三连来到了敌人后方的炮兵阵地。    这里不止有一个炮兵阵地，周围到处有日军布防。    邵飞趴在树林的小丘上观察前方。一共八门步兵炮，有一个中队在附近负责保护。而炮兵阵地上，除了炮兵和后勤人员，还有一个小队的鬼子。    周围还布置了铁丝网和必要的防御工事。一个连攻占并摧毁那八门大炮，那是天方夜谭，只有在抗日神剧中才能出现场景。    “迫机炮小组准备，正前方200码。”    邵飞还是决定发起攻击。小丘后面的迫机炮小组开始调整标尺设置距离。    “放！”邵飞一声令下。    “嘭嘭嘭”“……”    八门迫机炮齐发。    “轰轰轰”“……”    炮兵阵地顿时火光四溅，弹片横飞。一些巡逻兵，以及工事里的鬼子兵被炸死炸伤。    “打！”    邵飞举枪先打掉了高处的探照灯，随后小丘上枪声四起。八挺轻机枪早已布置到指定位置，朝前方工事、营帐疯狂扫射。    邵飞命令道:“对准营帐，继续炮击！”    “轰轰轰”    一座座营帐相继被击中，燃烧起火。而营地里的鬼子遭到突然猛攻，兵力所剩无几。    如果邵飞现在发起冲锋，必然能一举拿下，然后利用对方工事防御，给炸毁大炮争取时间。    然而邵飞并没有下这样的命令，在小丘后狙杀对方的机枪手。他知道，还没等自己把炮炸了，部队就已经遭到全歼。    不到三分钟，不断的有鬼子部队朝这边增援而来，并迅速进去营地死守，保护那八门大炮。    “轰轰轰”“……”    鬼子人数越来越多，并对小丘后方展开炮击。    “散开！隐蔽！”邵飞命令道。    三连战士迅速朝两边散开，战斗开始进入对峙局面。    前方是两个小队，一百多人，邵飞似乎在等待什么，嘴里念叨:“这还不够多。”    邵飞等的是时间和更多的鬼子援兵。他命令部队隐蔽为主，开枪为辅。不用瞄准，开完就躲。    “报告！在我们后方左侧，发现一伙五十多人的鬼子，正朝我们这边赶来。”一名士兵回来报告道。    邵飞随即命令道:“三排，去随便阻击下，看到信号立即撤离。”    这时，在东面已经响起了枪声。    现在援兵已经足够，邵飞等的就剩下时间，于是大声命令道:“在坚持一下！”    前方战斗的鬼子部队似乎开始无心恋战，不断的朝东面张望，那位置正是他们的炮兵指挥部。    “搜～”一颗红色的信号弹在夜空中冉冉升起，撒布和高逸已经得手。    邵飞用了声东击西，用最弱的三连吸引大部分鬼子兵力，用战力最强大的一连、特战队去攻击鬼子指挥部。    “撤！”邵飞大声命令道。    日军联队总指挥部得知这一消息大惊。就两个连兵力，敢在自己的复地搞这么大的动作，竟然还得了手，简直就是奇耻大辱！    “命令部队追击！叫附近的部队配合，一定要把这支可恶的支那军消灭！消灭！”    鬼子联队长气的用力挂断了电话。但自己的注意力必要放到东庄、火石埠的阵地上，毕竟那里投入了大部分兵力。    “报告，鬼子追来了！”    邵飞已经带部队离开树林来到大路上。周围都是麦地和油菜花田。    “我就怕他们不追。但是我们也很危险，这里毕竟是他们的复地，鬼子一定会从预备队中，抽出部队围攻我们。”    邵飞看了下周围，命令部队往东和高逸汇合在说。    “轰轰轰”“……”    北面火光冲天，邵飞朝北边看去，笑了笑，继续往东。    日军以为敌人的目标是指挥部，既然得手开始全部撤离，于是展开追击。留在炮兵阵地的兵力不是很多，警惕性也不是很高。    还有，阵地一片狼藉、杂乱不堪，撒布的特战队很容易得手。    “砰砰砰”“……”    东面响起了密集的枪声，高逸在撤退后遇到附近的鬼子。    没多久，高逸带着部队可劲的朝这边跑，根本不理会后面的追兵。    高逸冲邵飞感道:“奔跑吧，兄弟！”    邵飞笑了笑，喊道:“跑起来，兄弟们！”    两个连兵合一处，在旷野上、在麦地中间疯狂着奔跑着，边跑边朝空中开枪，并和追兵保持安全距离。    东面、北面、西面都有一个中队的鬼子围追过来，邵飞他们唯一生路就在南面。    跑了一段距离后，邵飞命令道:“三连继续跑，并停止射击。一连就地阻击！”    一连散开到麦地里，迅速布置火力，掩护三连撤退。    “哒哒哒”“……”    一道道火光直线朝北面道路射去，直接打死了二十几名先头鬼子兵。日军遭到阻击后，立即散开反击。双方开始交错射击。    “隐蔽！隐蔽！”    高逸大声命令道，他知道鬼子枪法不是吹出来的。    没多久，后方援兵不断赶来，足足五百多人，并展开进攻。高逸的一连已经被咬住。    “掩护撤退！”高逸命令道。    一连战士扔出去手榴弹，边打边撤，但还是出现了一定伤亡。没受伤的战士，迅速把受伤的战士移动到后面。三八步枪穿透力强，只要没打中要害就死不了。    一连退到了一定距离不再撤退，就地反击。    之前一连阻击的目的是，为了将追击的鬼子兵合一处，现在目的已经打成，独立营要对追击部队展开全歼。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    上百到火光在追击部队周边响起，把整个黑夜照的如白天一般。这些都是二连事先布置的炸药，鬼子一旦进去伏击范围就立即引爆。    “哒哒哒”“……”    四挺重机枪从道路两侧二百米处，往中间交错疯狂扫射。二连、三连的战士也开始反击。十几门迫机炮不间断的朝目标处炮击。    三个连成正三角形，和敌人保持在两百米到三百米之间的距离，他们不用去刻意瞄准，直线射击就可以。    这完全是一次邵飞预谋的屠杀！这五百多鬼子没有任何可以躲避的空间，只要是站着或跪着的，无一生还。最后只剩下两百多鬼子死死的趴在地上，没有任何反击的余地。    “嗖～”一颗信号弹再次冉冉升起夜空。三方部队开始进攻式前进，死死压制鬼子无法起身。    在到一百米处，每个战士掏出手榴弹，一同扔向前方。    “轰轰轰”“……”    火光再次照亮夜空。    “杀！”“杀！”“……”    三个连一同发起了最后的冲锋，给鬼子最后一击。    三面合围，炮火压制，大部分鬼子连站起来的机会都没有，就直接被刺死，窝囊的死去。    在特战队赶来之前，战斗就已经结束了。    邵飞命令道:“三连，负责运伤员回去；一连打扫战场；二连、特战队跟我出发！”    (本章完)

喋血滇军 第512章 趁火打劫（努力三更）
    邵飞知道，东庄、火石埠战况惨烈。面对几千人的作战，自己无能为力。现在他能做的就是趁火打劫。    日军把主要兵力派去攻打东庄、火石埠，后方一定空虚。之前还被自己消灭两个半中队，现在更好下手。    但最主要的还是战斗心理。日军指挥官以为自己不断得手，以大胜而归，不会卷土重来。    “长官，跟你打仗真是过瘾！五百鬼子，呵呵，我们二连竟然零阵亡。在汤军，真是想都不敢想。”    二连长尚斌还没有从胜利的喜悦中恢复过来。    邵飞笑道:“爽吧，接下来更爽！”    这叫尚斌更加兴奋，道:“说吧打哪？我们一定赴汤蹈火。呵呵，我都有点不想回汤军了。”    汤军，汤恩伯的部队，邵飞有点担心。他担心的不是战斗力，而是纪律。汤军纪律涣散是出了名的，怪不得河南人这么讨厌他们。    邵飞边说边警告道:“尚连长，有件事我希望你注意一下。一支部队最重要的是纪律，我希望你明白。”    尚斌回道:“我明白，我会约束部下的，让他们不要乱来。”    邵飞带部队渗透潜入，一队人来到日军联队后方，在安全处隐蔽下来。    前方是一处物资存放处，有一百多鬼子看守。可是，离战斗部队不到两里地。在这里，似乎能听到东庄战斗的响声。如果战斗打响，十分内援军就能赶到。    邵飞命令特战队先解决外围岗哨，这对特战队而言轻而易举。    十分钟过后，撒布带特战队完成任务回来。    撒布回报道:“都解决了。营地有三十多人巡逻，我估计营帐还有他们的部队。”    邵飞思虑片刻，想不出更好的作战计划，命令道:“撒布，你带特战队散开，到视野宽阔的地方隐蔽，负责掩护。”    “是！”撒布立即带特战队离开。    邵飞接着命令道:“尚斌，命令二连战士放弃手榴弹，改用手雷。发动突袭后，不管是营帐还是物资，直接用手雷伺候。”    “是！”尚斌离开，布置任务。    之后，邵飞带二连对这个物资站直接发动突袭。    一排主攻，集中了二连的所有冲锋枪；二排、三排从两翼发起攻击。    “哒哒哒”“……”    战斗很快打响。那三十多名鬼子巡逻兵，正面遭到十几挺冲锋疯狂扫射，纷纷倒地。逃过一劫的也遭到了远处特战队员无情的狙杀。    “轰轰轰”“……”    营地轰鸣不断，营帐、物资存放地，也都遭到轰炸。    一些鬼子直接被炸死在营帐里，还活着的，不是被冲锋枪打死，就是被狙杀。    “撤！”    营地火光冲天。邵飞见好就收，迅速带领部队撤离这里，往麦地跑去。很快的，这一百多人就消失的无影无踪。    而这个物资站只是邵飞的开胃菜，他的真正目的不在这里，而小刀也没找到那个目标位置。    邵飞带着部队一直在道路边的麦地守候，在正西面正是东庄阵地。时间已经到了晚上八点，可战斗还在持续。    “找到了。”    撒布带特战队来到麦地，对邵飞说道:“不在这条路上。离这不远还有一条大路，我看到有部队运送伤兵经过，沿路走，一定能找到。”    邵飞的目标是鬼子的战地医院，只要摧毁它，东庄、火石埠战斗下来的伤兵就没得治疗。    沿着大路，邵飞找到了一座村庄。可此时，他并不急于进攻。    尚斌问道:“为什么不现在进攻？”    “再等等。”    邵飞等的是那支运送队。没多久，几辆卡车经过。    “隐蔽！”    邵飞命令道，但还是不急于进攻。    又过了一会儿，有一支三百多人的队伍从村庄走了出来。有日军、伪军、甚至还有当地的百姓。他们手里拿着的是担架。    等这支部队走后，邵飞才开始带部队朝村子移动。    村庄灯火通明，到处都是燃起的火堆，甚至还有灯光。    邵飞无法确定村里的情况，兵力、火力。如果从一个方向攻击，对面就会有所行动，很容易产生对质的局面。到时后，援军一到就很难脱身。    “四个方向。一排还是主攻，从正面进攻；二排、三排从南北两侧；特战队绕到村东。”    邵飞命令完，强调:“进去后以班为单位各自展开攻击。遇到院落先用手雷，然后冲进去快速解决。一个要求:一个不留！”    邵飞命令完之后，立即展开部署，准备攻村。    十分钟过后，邵飞打出了信号弹，四个方向同时展开攻击。    战斗比邵飞想象的要顺利。村里的战斗部队不是很多，但滞留了大批没战斗力的伤员。    攻进村后，部队迅速散开攻击。    “轰轰轰”    一个院落扔了四、五个手雷，完全把里面给炸平了。    随后，一个班的战士冲了进去，对屋里的人还有生还者大开杀戒。    村里道路上的鬼子，被邵飞带的一排和特战队一一消灭。可村里还有爆炸声和枪声。    邵飞命令道:“撒布，带特战队去守住道路，阻击援军！”    “是！”    撒布立即带特战队离开。邵飞和尚斌带部队继续清理鬼子的残余战力。    战斗持续了三十分钟才得以结束，而西面特战队已经和援兵打的不可开交。    “尚斌，你带部队立即朝南撤离。”    邵飞命令完，朝天空发出了信号。    部队迅速从村南离开，在一片树林才得以停歇。    尚斌跑到邵飞面前，神色慌张，道:“阵亡28人，伤32人。”    邵飞问道:“怎么会这么多？”    尚斌回道:“鬼子枪法准不说，据我刚才的了解，鬼子各个不怕死，偶尔会拿手雷和你同归于尽。”    “还有……”尚斌欲言又止。    “还有什么？”邵飞问道。    “一个班失踪了。”尚斌回道。    “一个班。会不会是阵亡了？”    尚斌摇头，道:“不可能。一，村里没发现他们的尸体；二，不可能一个班全部阵亡。”    伤亡这么大，邵飞有点沮丧，大声命令道:“撒布，带特战队去村外的树林、麦地去找。活要见人，死要见尸！”    (本章完)

喋血滇军 第513章 女俘虏
    树林里，邵飞和尚斌一直在焦急的等待着，一个班怎么可能会无缘无故的消失。    而现在，周围有二十几名伤员需要治疗。一个连，邵飞只安排的四名医务兵，只能在战时做紧急治疗。    “啊！”“疼啊！”“……”    伤兵们在不断痛苦呻吟，可撒布他们依旧没有回来。    尚斌建议道:“要不我先带伤员回去？”    邵飞拒绝道:“不行，现在周围很危险。我想鬼子指挥官快疯了，一定在想办法找出我们。”    没过多久，特战队还有失踪的那班走了回来。可是又多了八个人，穿着白衣服，衣衫不整，是日军战地医院的女护士，年龄都在二十出头。    “怎么回事！？”    邵飞能预测到发生了什么，还是带着怒气大声质问。    撒布上前回道:“在我们袭击村庄的时候，这一个班的战士趁乱，偷偷的把这八个女鬼子抓到麦地，实施暴行。”    “妈的！”邵飞瞪着双眼，气不打一处来。    “我还说完。”撒布接着说道:“我们赶到的时候他们已经完事，准备把这些女的全杀了，毁尸灭迹。”    那班长辩解道:“长官，你不说要一个不留吗？反正都要杀，何不便宜我们兄弟几个，然后在杀。”    邵飞命令道:“来人，把他拖出去毙了！”    两名特战队员立即把那班长抓了起来。    “等下！”尚斌迅速上前，劝说道:“他们是犯了错，但罪不至死吧？再说了，她们是敌人，鬼子干的那事还少吗？”    邵飞喊道:“我们不是鬼子！一支部队没有纪律那就是一盘散沙！”    “我跟说纪律，我们就说纪律。这事在我们国军当中根本就不算什么。别说他们是日军女人了，就算是百姓也罪不至死。”    “那是你们汤军的纪律，不是八路军！”    “但这也不是八路军！”    二人开始争锋相对，一个要执行战场纪律；一个觉得对方处罚过重。    “好了。”撒布上前说道:“这里不是汤军也不是八路军，是滇军。我们的纪律是……我也不知道，反正对待百姓是要枪毙的，对待女鬼子还真不知道，但罪不至死。”    邵飞之前的态度只是一种惯性，忘了因地制宜的道理。还有，现在这些事情根本就不重要，重要的是部队内部的凝聚力。    冷静后，邵飞说道:“刚才是我冲动了。不管有没有罪，擅自行动这条罪是逃不了的。回去再说。”    “擅自行动”而不是“临阵脱逃”，尚斌立即明白邵飞想网开一面，并不想把事情搞僵。    “哈哈”其中一个日本女人笑了起来，用不地道的中文说道:“原来大名鼎鼎的邵飞不过如此。明明是临阵脱逃非说成擅自行动，你一个土八路有多想得到这支部队。”    邵飞走到那女面前，虽然不是花容月貌、魔鬼身材，但很像电视上那种很传统、很温柔、很善良的日本女性。可邵飞在她眼神中看到是仇恨。    “我情商没这么低，挑拨离间没用。”邵飞把脸凑过过去，眼神直直的对这她，用日语轻声问道:“看的出来你想杀了我，为什么？我有对你做什么吗？”    女子被邵飞看透了内心，眼神变的更加仇恨，咧着嘴说道:“你是个魔鬼！他们J污了我，但我不恨他们，可我恨你！你就一个没人性的畜生！”    邵飞以为她指的是自己杀害伤员、医生，于是不示弱的回道:“和你们对中国人做的一切，我这算不了什么？”    “吐～”那女朝邵飞吐了口痰，用中文骂道:“你是魔鬼！你杀了我妹妹，他才18岁！”    那女的话叫所有人都震惊，都将目光转向邵飞。    邵飞没有理会其他人目光，问道:“什么时候的事情？”    那女的冷笑了下，对其他人大声说道:“你们的长官就是衣冠禽兽，伪君子！他在没人的时候对我妹妹下了手，怕人知道还杀了她！”    这时周围的士兵开始交头接耳，议论纷纷。    邵飞知道，她污蔑自己是想自己在队伍中失去威信，也知道自己确实杀了她妹妹，所以答案就呼之欲出。    “妹妹和你一样也是护士，而且是在一次偷袭中死掉的，而那次偷袭的指挥官是我，地点在藤县，对吧？”    “你怎么猜到的？”    她这一问，彻底为邵飞洗刷了清白。    邵飞回复道:“很简单，因为我只偷袭过两次野战医院。”    “你杀伤兵，杀医生，杀护士，你会遭天谴的！”    “这是战争，我无从选择！不杀医生、护士，他们就会救更多的士兵，遭殃的是我们的士兵、百姓。你们说我是恶魔，就是吧，我愿意承担所有的罪孽！说到天谴，也好，你别告诉我，你不知道你们的军队对我们国家做了什么？要死一起死！”    邵飞说完，感觉激动，大声命令道:“全部带走。”    回到原先的营地，邵飞把所有的事情交给高逸去处理，自己只想一个人静静。    因为晚上发生的事邵飞感到失落和迷茫。二连个一班所做的恶行，还有那个日本女人对自己的仇恨。    高逸把事情处理完之后，来找邵飞。通过撒布，高逸了解了情况，他或多或少能理解邵飞此时此刻的心情。    见高逸走来，邵飞靠在树上说道:“人经常会自作聪明，认为自己的观点与众不同，而沾沾自喜。到头来自己都不知道对错。”    高逸说道:“你说的是袭击野战医院的吧。”    邵飞看着前方，大声说道:“一个野战医院对一场战斗的重要性不言而喻。医生、护士是野战医院的主体。那是敌后，无法带俘虏回来。杀害，那是不人道；不杀，我们就会死很多人。老大，你告诉我，什么对，什么是错？”    高逸俯视邵飞，道:“你在为你做的事情迷茫。其实你已经有了正确答案，而且一直都在做自己认为正确的事情。之所以迷惘，是因为那日本女人的仇恨、痛苦源于你的缘故。战争不停止，仇恨就无法终结。”    邵飞苦笑道:“女人，天生就是弱者……算了，不想了。你打算怎么处理她们？”    高逸回答道:“连同伤员一起连夜运回后方。”    邵飞站了起来，道:“带她过来好吗？”    “我这就去带她过来。”    高逸转身离开。不久带着那日本女人过来，只留下了邵飞他们二人。    那女的瞪着眼看着邵飞，问道:“你叫我过来干嘛？杀了我，还是想做和那些士兵一样龌蹉的事情？禽兽！”    邵飞不想回避她的眼神，说道:“你不用这么看着我，我不会道歉。当你和你妹妹给你们的士兵治疗的时候，你就是我的敌人。你们是侵略者，杀了我们多少百姓，欺凌了我们多少姐妹同胞，你的痛苦比起他们根本不值一提！你们永远也不会得到我们的原谅！”    “哼”那女的把视线移开，道:“你找我干嘛？”    邵飞道:“我在南京待过。你们的士兵杀害了我们几十万百姓，南京就是个地狱，半个长江都被鲜血染红。我恨，也很痛苦。”    女子把头转过来，道:“你说这个是想我忏悔吗？做梦！”    邵飞接着说道:“仇恨把我整个灵魂都侵蚀了。有一次，我当一个女孩的面杀了她父亲，间接害死了她母亲，她比你还恨我。最后经过很多事，那小女孩放弃了仇恨和我竟然成了朋友。她叫我也放弃仇恨，我被她感染，渐渐恢复了正常。”    “你到底想说什么？”    “我不指望你放弃对我仇恨，只希望你善待自己，和那小女孩一样。她叫离香，是山崎少佐的女儿。”    “就算我肯放弃，邵飞不久之后你也死定了！”    那女的诡异的笑了笑，转身离开。    (本章完)

喋血滇军 第514章 壮志未酬身先死！
    “我一个团只剩下18人了。当年曹操过华容的18骑是将，而我只剩下18个兵！”    一场血战刚刚结束，莫肇衡坐在一块大石头上，无奈自言自语。    随后，他起身带着这十八个士兵，去了后方指挥部去见卢汉。    此时，卢汉正在和张冲商议明早攻打禹王山的作战部署。    “军座，张师长。”    莫肇衡进去指挥部，先是敬了个军礼。    卢汉见莫肇衡神情憔悴、满目灰尘、血染征衣，知道他经历了怎么的残酷战斗。卢汉开始心有不忍。    “辛苦了，莫团长。”    卢汉上前拍了拍，以示慰问之情，然后说道:“183团这一仗几乎全军覆没。依我意思，你先带你的人回后方，以后在行安排。”    莫肇衡毅然拒绝，慷慨道:“我一没受伤，二我还有十八个士兵，怎可离开前线！打不了我团长不当了，去当个班长！”    卢汉明白莫肇衡此时的心情。    出滇之时，1083团两千五百将士浩浩荡荡，而现在就剩下了最后十八人，身为团长的莫肇衡又岂能独善其身。如果他就这么离开前线，莫肇衡又怎么对的起那两千五百英魂。    卢汉思虑再三，道:“好吧，军部收容了108名战士都派发给你，你连夜赶往火石埠，阻击东庄的日军。”    “是！”    莫肇衡带着底气喊道，并朝军长卢汉敬了庄严的军礼，而这更像是他离别前的军礼。    莫肇衡走后，张冲走到卢汉身边，感叹道:“他已经做好了必死的觉悟。”    卢汉闭眼，上舒了口气，无奈叹息:“我是无法剥夺一名军人报效国家的权利。”    莫肇衡带一百多人的部队再次赶往前线，在火石埠右侧根据有利地形连夜修筑阵地。    这108人几乎来自182师和183师的各个部队。有陈瓦房的，有邢家楼、五圣堂的，还有刚刚从湖山阵地下来。他们都有一个共性，自己原先部队没了。    阵地修筑完毕后，莫肇衡集合了大家，做最后的动员。    莫肇衡在队伍面前，慷慨激昂的说道:“你们都来自不同的师、不同的团、不同的连，但你们都有一个名字，滇军！而你们代表的是云南！    莫肇衡扫了下所有人，接着说道:“你们身上的衣服、鞋子、武器弹药，都是云南人民省吃俭用攒下的，所以我们不能给云南丢脸，要给云南百姓增光！也要为死去的几千滇军将士报仇！”    “报仇！”“报仇！”“报仇！”    战士的情绪开始沸腾。脑子里浮现出一幅幅战友牺牲的场景，还有他们的排长、连长、营长、团长。    莫肇衡没再多说什么激励的话，他只想用仇恨去引发士兵们的战斗意志。因为自己心中也有恨！为了1083团阵亡的两千五百名将士，莫肇衡决定战斗到最后一刻，直至战死沙场为止。作为军人，战场才是他们最好的归宿！    “轰轰轰”    清晨时分，莫肇衡在火石埠遭遇了东庄来袭之敌。    “进去阵地！”    莫肇衡指挥战士们，迅速利用地形展开反击。    “哒哒哒”“……”    战士们带着无比的恨意展开攻击，似乎每颗子弹都带着愤怒的火焰。    “杀啊！”“哒哒哒”    1078团机枪排排长杨宗，拿着机枪疯狂的扫射，心里想的就是为团长董文英报仇。    “砰！”一颗子弹射进了他的左肋，子弹头还露在皮肤外面。杨宗仍然抬着轻机枪从东打到西，没一会儿，数十名日军倒在他的枪口之下。    敌众我寡，莫肇衡在阵地上不断的激励战士，并亲自在最危险的地方指挥战斗。    在莫肇衡的鼓动下，战士舍身忘死，击退了日军一轮又一轮的攻击。阵地前沿，上百名鬼子的尸体横七竖八的躺着。    战斗接近中午，可是鬼子依旧不肯罢休。没多久，他们再次发动如潮水般的进攻。    “团长，子弹打完了！”    阵地上的部队以弹尽粮绝。    “上刺刀！”    莫肇衡大声命令道，自己率先亮出刺刀。    “轰轰轰”“哒哒哒”“……”    阵地上，战士们把最后的手榴弹、子弹一同打了过去。    莫肇衡站在阵地上，冲士兵们吼道:“杀敌报国的机会到了，兄弟们，冲啊！”    “杀啊！”“杀！”“……”    最后剩下的几十名战士，疯了似的冲出了战壕，书写他们最后的悲壮！    双方展开了血腥的肉搏战。莫肇衡刺死一个又一个，杀到了队伍的最前面。    一时间，滇军士兵的杀喊声压过了鬼子的惨叫声。滇军士兵们在愤怒火焰的引领下，一度杀的鬼子溃不成军。    而莫肇衡一人拼三敌，毫不落于下风。在这紧张的拼斗之时，突然一颗子弹射进了莫肇衡的胸膛。随即，莫肇衡倒在血泊之中。    “团长！”边上1083团的士兵看到这一幕，不顾一切的跑了过来。    “团长还活着。”    一名士兵检查完后，用力喊道:“掩护！”    周围的士兵开始边杀，边往这里靠拢。    莫肇衡被战士们背下战场，紧急抬往后方战地医院。    “这里是哪里？”    莫肇衡从担架上苏醒过来，但已经奄奄一息。    前面的士兵回头答道:“团长，前面就是运河了，我们马上送你去医院。”    莫肇衡吸了口气，感觉提不上来，知道自己命不久矣。他开始在担架上挣扎着扯下浸满鲜血的征衣。    “放我下来，我死也不会过运河的。”    对莫肇衡而言，运河以西就是后方，运河以东就是前线。死在前线才是军人的荣耀。    “团长……马上就到了。”    抬运莫肇衡的士兵不肯放弃，继续抬着自己团长往运河走去。    莫肇衡捂着胸口，用了点气力，道:“执行命令。我命不久矣，死在前线在我的荣誉。希望你们满足一个老兵的宿怨。”    话都说到这份上了，两名士兵无奈含泪将莫肇衡放下。    莫肇衡指着不远处一块大石，保住最后的气力，轻微说道:“带我去那个石头旁。”    在两战友搀扶下，莫肇衡来到大石头前面，然后一点、一点的用血写下了“壮志未酬身先死”七个字。    莫肇衡写完后，仰望苍天。突然一股气涌了上来，一腔热血喷涌而出，当场气绝身亡。    莫肇衡后仰缓缓倒地。直到死的那一刻，他也不肯过运河。    莫肇衡只想自己能和1083团那两千五将士死在一块土地上，一个团长就应该和他的士兵在一起。    (本章完)

喋血滇军 第515章 决一死战！
    1938年4月27日，这一天注定是台儿庄防御战的节点。    日军再次调集兵力，对东庄、火石埠发动最猛烈、最疯狂的进攻，而东庄阵地是日军进攻的重点。企图攻占东庄防线，直取台儿庄。    卢汉看清楚日军作战意图，命防守东庄阵地1082团避开敌人炮火，待机出击。    少将团长严家训立即在正面阵地、凤凰桥阵地展开部署，迎接最后的战斗。    另一边，184师以集结完毕，准备全力攻占禹王山。只要禹王山握在滇军手中，整个战局就会发生质的变化。整个战略重点就会转移到了禹王山。（待续）    午饭过后，邵飞叫来了三位连长开作战会议。    “今天是个节点，也是决战的时刻。”    邵飞打开地图，指了两个点，一个是禹王山，一个是东庄。    邵飞说道:“今天会有两场战斗。184师攻打禹王山，日军攻打东庄。早上日军已经增援东庄，意图很明显，全力攻下东庄。只要东庄一破，禹王山就没有意义了。”    卢汉原先是想184师撤回去守台儿庄，可张冲执意要拿下禹王山。只要禹王山在手，东庄阵地就没有意义，整个中心点都会围绕禹王山展开。    60军现在以拨给了第二集团军，他们的最高长官是孙连仲。而孙连仲也是这个意思，有了禹王山，东庄就算被日军攻占也没有意义。于是，孙连仲让于学忠的51军去守台儿庄，让184师攻打禹王山。    所以，邵飞指明现在的重点就是东庄，必须在184师攻下禹王山之前守住东庄阵地。    “今天也许是一场苦战，不会像昨晚这么轻松，因为我们要打的是正面部队，增援1082团守住东庄阵地。”    邵飞的话三个连长起了不同的心里反应，毕竟他们来自不同的队伍，心态不同。这是基本的人性，邵飞理解。    “布置任务吧！”高逸说道，他倒是带着一点兴奋，也是三个连长最主动的一个。    二连的尚斌好像没了昨天的积极性，因为昨晚袭击战地医院，二连牺牲最大。    最重要的是，他们的任务已经完成。起先邵飞借兵就是阻击刘桂堂的皇协军，现在他们没必要为滇军殉葬。就算全部战死，又有谁会记得他们。    三连就是俘虏部队，只能随波逐流，战力最弱的。也是一支不知道为什么打仗，为谁打仗的部队。如果他们出现逃兵，那一点也不奇怪。    然而，这些独立营存在的不稳定因素，邵飞虽然知道，但他选择不去解决。也许这是一种公平的选择，生命的公平。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    又是炮火连天。东庄阵地炮弹铺天盖地，猛如雨下，到处开花。严家训命令战士则隐伏在麦田战壕里。    阵地上尘土飞扬，炮声震耳欲聋，留下的战士们被尘土盖埋，只漏出了头部。    两小时的炮击之后，一营长张仲强把另外几个连长叫了过去，大声说道：“敌人马上就要进攻了，大家相处这几年，现在还能在一起，明天恐怕只能在阎王殿上相见了。”    几个连长听了后伤心掉泪，接着张仲强营长又说：“但为了中华民族，为了云南父老，只要还有一口气，就要和敌人拼到底。”（这话不怎么鼓动人心，但这确实是他说的。）    敌人很快的发起了地面攻击，虽然人数不多，但却十分疯狂，嗷嗷叫冲向阵地。    “鬼子是不是疯了！”    张仲强发出这样感叹。鬼子进攻毫无章法，只是一味猛冲，一些士兵头上系着白布条。    攻打东庄阵地的日军部队已经接到死命令:禹王山告急，务必在傍晚前拿下东庄阵地。    而现在攻击的是一支敢死队，任务不是攻下东庄，而且削弱敌方战斗力。    “靠近了在打！”张仲强命令道。    “轰轰轰”“轰轰轰”    日军再次对阵地发动了猛烈炮击。    “怎么回事，他们就不怕炸到自己人吗？”    张仲强还没明白发生了什么，鬼子这是在上演玩命的节奏。    “打！”张仲强一声令下，自己拿起机枪开始疯狂扫射。    “哒哒哒”“……”    阵地上响起猛烈的枪声。战士们冒着炮火反击，不少的人直接被炸出了阵地，血肉模糊。    前方鬼子不断的扔出手雷，在烟雾的掩护下朝阵地冲去。    “冲啊！”    鬼子很快冲到阵地前，张仲强无奈发起了冲锋。    “轰轰轰”“……”    日军的炮击依旧没有要停止的迹象，阵地前沿除了杀喊、惨叫声，又多了炮声。    这场白刃战超乎想象的惨烈，日军士兵一旦被刺，就会“啊”叫一声，拉响手雷和敌人同归于尽。    一些滇军士兵被这种你死我亡的打法给镇住了，有的甚至开始退缩。    经过一番苦战，滇军还是取得了胜利，但这胜利完全取决于他们人数上的优势。    周围尸横遍野，三层尸体叠加比比皆是。    然而日军接到的是死命令，决对不会给滇军喘息的机会，没多久他们再次发起这样不要命的攻击。    在凤凰桥阵地也是如此，这里有团长严家训亲自指挥。几轮血战之后，1082团损失惨重，能战斗力只剩下四分之一。    严家训无奈，把工兵连、后勤队、甚至伙夫、马夫都一并派上了阵地。他已经有了破釜沉舟的觉悟，决心在东庄和鬼子决一死战。    决战的时刻在傍晚打响。日军吹响了冲锋号，鬼子成片成片呜哩哇啦喊叫着，向我阵地扑来。    “决战的时刻到了！“杀啊！””    一阵枪声阻击之后，1083团所有人都冲出了阵地，用血肉之躯捍卫这这片阵地！    在堆尸如山的阵地上，杀声震天，也是这一天最响亮的杀喊声。    双方士兵你死我活，都不退让一步。尸体在不断的增多，大地也变的更加鲜红，就连夕阳都变成了紫红色。    “踏踏踏”日军亮出了最后的王牌，骑兵！一支骑兵中队挥舞着银光闪闪的马刀呼啸而至。    东庄阵地危在旦夕。张仲强看到远处飞奔而来的骑兵，眼神开始绝望。    “砰砰砰”“砰砰砰”“……”    阵地后方不断响起了步枪的声音，只见鬼子骑一个个从马上掉落。    撒布带着特战队上了墙头，像打靶一样狙杀鬼子骑兵。如果骑兵是鬼子的王牌，那特战队就是滇军的王牌。    “杀啊”““……””    邵飞带着独立营从侧翼杀了过来。之前邵飞一只在暗处隐忍，他看出了日军先消耗后总攻的打法，所以只能在最关键的时刻，亮出自己的底牌。    独立营的加入，彻底激发了1082团全体官兵的士气，战局开始出现一面倒的局面。    日军开始退缩，而他们的王牌骑兵几乎被狙杀殆尽。    “突突突”“……”    日军在退缩的过程中，突然遭到另一侧的攻击。    “杀！”“杀！”“……”    小刀带着侦察排也赶了过来。这是最后决战的时刻，在侦察没什么意义。而小刀似乎已经憋坏了，整个战场就他杀的最起劲。    经过一小时的血战，滇军取得最后的胜利，成功守住东庄阵地。而付出的代价是1082团两千条年轻的生命！    （PS:找资料，筛选上传晚了。只想真实的去展现那段可歌可泣的历史。）    (本章完)

喋血滇军 第516章 新的战场，禹王山！
    东庄、火石埠战斗的结束，也宣告了滇军第一阶段战斗的结束。第二阶段将围绕禹王山防御展开，而主角换成了184师。    第一阶段虽然滇军作战勇猛，收腹禹王山西北陈瓦房、邢家楼、五圣堂、火石埠、东庄等阵地，但就战力损失而言，滇军是输的一方。    182师、183师损失大半，牺牲一旅长陈钟书，五个团长:董文英、龙云阶、陈洁如（和老蒋原配老婆一个名字根本没他的资料）、严家训（少将）、莫肇衡。这样的损失对60军而言是沉重的。    滇军遭受重创原因有三:    一，准备不足。右翼汤恩伯提前撤防，左翼于学忠怕被日军切割包围相继撤防，导致日军长驱直入。滇军在没有备战的情况下与日军开战。    二，滇军不擅平原战。    三，战斗经验不足。虽然滇军装备精良，但他们是第一次面对现代化、机械化部队的日军，而自己的战斗思维还停留在军阀混战时期。    27日的战斗是个拐点，东庄阵地得以保全，而禹王山在张冲的亲自指挥下，成功抢占。    27日夜，卢汉召集师旅以上的军官开紧急会议。    卢汉提出了新的方案:182师、183师缩编为一个团，有183师541旅副旅长萧本元担任，编入184师。182师师长安恩薄回云南训练新兵，183师师长高荫愧摔余部随军部行动。    “凭啥让我回云南！？”    安恩薄本就是个暴躁之人，一听到让自己撤离前线回老家，火气就上来了。还有，将182师牺牲的几千官兵的悲痛也一并发泄了出来。    卢汉回答道:“这不是我的意思，是龙主席的意思。云南要组建新军，有孙渡将军任军长，希望你去帮忙。还有……”    卢汉缓了下，接着说道:“统帅部已经同意，将严家训团长的尸体运云南安葬。”    （严家训是个很特别的例子，团长却受少将衔。他原本是旅长级别，是龙云的救命恩人，龙云感恩不愿让他上战场。严家训宁愿降职也要杀敌报国，龙云无奈才让他随了60军北上。）    严家训在龙云心中的地位众所周知，安恩薄无奈接受了回云南训练新兵。    会后，安恩薄还是一肚子闷气。张冲单独找他谈话，这叫安恩薄气上加气。虽然都是师长，但在龙云心中的地位却截然不同。    在另一个房间，张冲笑道:“你是在生卢军长的气呢，还是生我的气？”    安恩薄愤愤说道:“都有！但你的更多一些。60军整编的时候，你抢走了我两个团！”    “两个团？有吗？”    张冲揣着明白装糊涂，这叫安恩薄更来气。    “1086团一直是我手里最强悍的一个团，兵力在三千五百，人数也最多。你为了那支特战队，硬是用了不光彩的手段把1086团规划到你的184师。”    张冲再次笑了起来，道:“冤枉啊。你说，这五天下来一直谁在帮你。火石埠、东庄、窝山、湖山，哪里没有特战队、1086团的影子。他们足足帮你消灭了一个大队，以及后勤物资无数，还有一个战地医院。”    张冲这么一说，安恩薄气消了大半。尤其是东庄阵地的决战，邵飞带独立营及时赶到，才取得最后的胜利。    安恩薄平静的问道:“好了，找我什么事？”    张冲回道:“你不是要回云南吗，有样东西希望你能带回去。”    安恩薄借机取笑道:“什么，是写给媳妇的情信吧。”    张冲却一脸严肃，道:“是你们182师1078团董文英团长的骨灰，还有他的诀别家书。”    安恩薄脸色一下了阴沉了下来，道:“义不容辞。对了，怎么会在你那？”    张冲回道:“是邵飞独自一人深入虎穴，把董文英团长的尸体抢了回来，火化后给我保管的。家书也是董文英牺牲前给邵飞的。”    安恩薄带着一份感激，道:“谢谢。虽然我不是很喜欢你，但听老哥一句劝告。”    “你说，洗耳恭听。”    安恩薄诚恳的说道:“不要和共党走的太近，你知道老蒋最忌讳的是什么。在武汉你和他们的周副主席秘密见面，连我都知道了。还有叶捡英，虽然出身滇军，但他毕竟是共党。184师政治处主任是什么人？虽然改名改姓，但30年的时候被我们抓过，你当大家是瞎子啊。”    张冲笑了笑，道:“我知道了，我会注意。”    安恩薄最后问道:“你是共党吗？”    张冲摇头，道:“不是。”    新的战斗将围绕禹王山展开。邵飞带所有部队返回1086团。    独立营存在的内部问题是到解决的时候了，他就像一个定时炸弹，随时都会爆炸。    在无人空地上，邵飞只集合了二连、三连，并将张冲补充进二、三连的滇军士兵一律踢除。    邵飞站在队伍前，先开玩笑道:“好了，这里已经没有正牌滇军了，都是些假滇军。有汤军，有皇协军，还有我这个八路军。”    邵飞的话引来了一些人的笑声。    邵飞开始严肃，道:“对，我是个货真价实的八路军。有些事情我自己都不明白，我南征北战打过无数的战，忻口会战、保卫太原、保卫南京，还有藤县、台儿庄，可以说有一半是帮国军打的。可是呢，委员长没给我什么勋章，前些日子我还被军统抓了。”    邵飞指着地面，大声道:“可是我还是屁颠屁颠的跑来帮60军。为什么呢？因为我是军人，我不在乎勋章，不在乎是八路军还是国军。什么西北军、川军、滇军，他们只有一个名字，中国军人！而军人只有一个信仰，保家卫国！”    说完，邵飞走到二连战士面前，道:“你们是汤军。起先借兵是阻击刘桂堂，后来又多打了两战，牺牲不小。可你们在滇军的光环下，得不到应有的荣誉。如果你们要走，我不勉强，我会拜托张冲师长给你们师长发电，嘉奖你们。”    邵飞之所以这么说，是想告诉他们，想走随意，留下必须心甘情愿。部队要强大，思想必须统一。    说完，邵飞又走到了三连战士面前，大声说道:“你们以前是皇协军，但这两天的战斗已经洗刷了你们的耻辱！你们可以昂首挺胸，理直气壮的告诉人们:我是中国人！还是那句，要走我不勉强。我会送你们滇军胸章，写上你们的名字，证明你们打过鬼子。还会送你们路费。”    邵飞的两段话都有引诱的成分，还是那个目的:留下，必须心甘情愿。    邵飞走回到原来的位置，最后真诚的说道:“不管你们是走是留，我们都一起经历过生死，是彼此的兄弟、战友。我邵飞不会忘记！”    说完，邵飞离开。留给了这些人十分钟考虑的时间。    十分钟过后，两个连长给了邵飞答案。    二连决定全部留下，冲的就是邵飞的人和他之前的那番话。    三连还是走十几个人。那些人不是不愿意留下杀鬼子，而是当初被刘桂堂抓了壮丁，家里都有父母妻小靠养。留下的士兵有两个原因，一，还是和以前一样为五斗米；二，他们的军人之魂被邵飞唤醒。    新的独立营就此成立。邵飞即将带着他们去了新的战场:禹王山。    (本章完)

喋血滇军 第517章 悬在头上的利剑
    禹王山，海拔126米，却是整个平原的制高点，也是台儿庄东面的天然屏障。    禹王山不保，60军必将溃败，台儿庄受东、北夹击也将不保。徐州60万国军将危在旦夕。    28日，禹王山防御战正式打响。日军只是小规模的进攻，炮击也并不密集，就连他们引以为傲的空军都没有出动，偶尔会一架侦察机飞过山头。    “老弟，你说日军葫芦里卖的是什么药？”    在一个山头，张冲用望远镜观看前方的战斗。而此时，邵飞就在他身边。    邵飞回道:“老把戏，试探性进攻，查明我方兵力火力部署。不过要注意，日军不擅夜战，在东庄、火石埠的战斗，他们却经常发动夜袭。”    张冲放下望远镜，递给邵飞:“要看吗？”    邵飞轻笑了下，道:“不用，不看也知道。还是抓紧时间修筑工事，防止敌人的炮击。我想一个月后禹王山的海拔都要下降一两米。”    张冲把望远镜给了边上的警卫员。（连级以上军官是不能亲自带望远镜的）    “有人想见你。”张冲突然说道。    “谁？”    “184师政治处主任，张永和。”    政治处，邵飞心里感到不安。他最怕的就是和这些搞政治的人相处。    邵飞是军人，不想和这个时代的政治牵扯关系。这时代的和现代的军事政治，根本就是两个概念。    “我还是不见了。”邵飞拒绝道。    “你必须要见。”张冲知道邵飞在顾及什么，于是拍了下邵飞，道:“有些东西你回避不了，只能想办法面对和解决。”    邵飞有点无奈，道:“好，我去。但我想跟师长说一句:一根皮筋，两头拉的太紧会断，如果第三方插上一刀，那他断的会很快。”    邵飞说完，离开了前线向后方走去。张冲明白邵飞话中之意，皮筋指的是他自己，三方势力不言而喻。    战斗中，“三点围一”是个死局。邵飞知道想破解死局，除非有外援。而邵飞把外援寄托到了滇军身上，但有些事情，张冲无能为力。    “报告！”    邵飞来到禹王山下附近的一村落，184师的后方。    从办公屋内走出一名面部清瘦且硬朗的上校军官。邵飞一眼看去，他不像搞政治的，到像是名军人。    “你是？”    “邵飞。”    张永和不由心中一震，一手扶着邵飞的肩膀，一手伸开，客客气气的请邵飞进屋。    “你们先出去，我有贵客。”    陈永和笑着请所有人离开。这时，邵飞发现当中竟然有洪英。二人对视了一下后，洪英二话不说离开房间。    邵飞立即明白，这是在184师中的地下党，而眼前这位政治部主任不用说也党员。    “坐。”陈永和请邵飞坐到自己办公桌前的椅子上。    邵飞掷地有声的回道:“不了，我是军人，喜欢站着！”    张永和看的出来邵飞有抵触情绪，无奈自己也站了起来，他希望自己能和邵飞平等交谈。    张永和被邵飞这一搞，不知道从哪里说起。    “邵飞，那……”    陈永和没说完，邵飞摆了下手，让他闭嘴。然后走到后院的窗户边，打开窗户，只见一个人飞快的跑开，翻墙而去。    “什么人！？”    陈永和脸色大变，吓出了一身冷汗。    “军统的人。有时候，开着窗户反而是最安全的。”    邵飞走了回来，对他们的愚蠢，他无力指责。    “以后这样的会少开的好，会害死张冲师长的。”    邵飞劝告道，因为他们面对的是徐长卿这老狐狸。    “是我疏忽了。”陈永和感到惭愧。    邵飞直接单刀直入，道:“既然都是自己人，有话就说吧。说真的，我挺忙的，日军晚上就有可能发起总攻。”    陈永和知道，邵飞如履薄冰，处处提防，处处保护。从进门那一刻到现在，无论是表情还是言语，都好像裹着一层保护的外纱。    陈永和说道:“我理解你处境。党内已经有一部分人开始怀疑你的忠诚，虽然我们第一次见面，但我从来没怀疑过你，我不是相信你，我是相信张冲。”    张永和说着走了回去，接着说道:“也许你不了解我。我25年入的党，当时中国党员只有一千人。我被捕过，也遭受过迫害，但我从来没怀疑过我的信仰。我希望你也不要怀疑，要相信组织，相信党。”    邵飞坚定的说道:“我也从来没怀疑过自己的信仰。而且现在，我一直坚定的走在信仰的路上。只要抗日，那就是我的同志，我没理由不出手帮忙。”    陈永和隐约感觉到，邵飞口中的信仰和自己说的不同，他指的是军人的信仰。    “好了，我是相信你的。但你毕竟是八路军，是党指挥的队伍，要服从命令。打完这仗，立即回总部报道。在徐州你抗命过一次，如果你再抗命，到时候你真的有理说不清楚。”    “谢谢。”邵飞笑了下，道:“我会回去，打完这仗。”    这根皮筋已经快到了极限。可邵飞后面还有一句没说，如果自己还活着的话。    邵飞离开陈永和办公室，在门口有一个人一直在等他。    “老朋友，又见面了。”    “我们什么时候成老朋友了？”    “一回生二回熟三回就是就是老朋友，不要这么见外好不好？我很没面子的。”    这人正是徐长卿，他得知邵飞来到后方就马上前来等他。    徐长卿笑的还是那么不漏声色，邵飞真的猜不透他。二人边走边聊。    “你们共党经常干蠢事，我就不明白我们为什么老输？”    “以你深不可测的智慧你会猜不到。”    徐长卿低头笑了笑，再次漏出他那深邃的酒窝，然后说道:“输了，我们输给了自己，忘了初衷，输给了信仰。强大的军队推翻不了一个政府，但信仰可以。先总理就是保持着那份信仰推翻了满清，结束了两千年的封建王朝。”    邵飞笑道:“那你还不弃暗投明。”    徐长卿顿时严肃，一言不发。    二人来到村外一片树林，四下无人。    徐长卿舒了口气，拿出一张照片给邵飞，道:“这是张冲在武汉的时候和你们的周副主席的合影，我们拷贝了几张，已经上交。证据确凿，不过张冲现在身居要职，老蒋在隐忍。帮我转告张冲，叫他提前做好准备。”    邵飞拿着照片，问道:“为什么你不自己告诉他？既然要帮他，为什么还有偷照片拷贝。”    徐长卿只回了一句:“人在江湖，身不由己。”    邵飞看着照片，笑道:“我们的周副主席还是这么的帅。照片能给我吗？”    “就是给你的。”    邵飞收起照片:“谢谢。”    徐长卿拍了邵飞，道:“上次在武汉见面的时候，老哥送了你一句忠告。现在见面，老哥再送你一句:第三把剑就悬在你的头上。”    “又来！”邵飞哭笑不得，抱怨道:“上次你说什么，真就是假，假就是真，差点没把我搞晕。还好我聪明，没造成大的损失。”    徐长卿笑道:“这样才显得我高深莫测的智慧啊。可是最后，你个笨蛋还是猜错了。”    “什么！？”邵飞脸色大变，难道是陈欣儿。    徐长卿说道:“真是假，那一定有几分真；假就是真，那就一定是真。”    说着，徐长卿拍了下邵飞:“不过你小子走运，那小魔头戴幻经上海一役，已经不是你的敌人了。”    邵飞问道:“那你呢？是敌人，还是朋友？”    徐长卿笑着指了指邵飞头上，道:“你还是小心你头上那把剑吧，那可是杀死戴幻的剑。”    说完，徐长卿扬长而去。    (本章完)

喋血滇军 第518章 夜袭禹王山
    “装神弄鬼，直接说鬼子看我得了。”    邵飞冲徐长卿的背影抱怨了一句。    杀死戴幻的利剑，那不是鬼子的间谍之花吗？邵飞想到这，无奈摇头，因为他并不擅长猜女人心思。还有，能灭掉戴幻的，看来又是一个棘手的敌人。    下午，邵飞再次来到前线，可日军的进攻还是有气无力。战士们在不断修筑工事。    禹王山地质坚硬，碎石结构，很难挖战壕，于是张冲向第五战区要2万条麻袋，构筑胸墙。战士们还挖了地洞，用来防敌人的炮火。    张冲的指挥部设在禹王山西南山坡上，严格规定师、旅、团、营、连各指挥部之间的距离不得超过100米，表达了全师官兵誓与阵地共存亡的决心。    邵飞来到指挥部，见一中校营长正和张冲商量着什么。    “邵飞，你来了。”    张冲见到邵飞后，摆了下手叫他回来，然后介绍道:“他是1085团三营长何起龙，我外甥。”    二人互相敬礼，何起龙笑道:“久闻大名，今天总算得以相见了，真是荣幸。”    邵飞客气的回道:“徒有虚名罢了。”    张冲道:“好了，起龙你先回阵地，好好把阵地修的结实点。”    “是，师长！”    何起龙敬礼后，离开了指挥部。    何起龙走后，邵飞问道:“怎么连自己的外甥都在184师，他守哪个阵地？”    张冲笑道:“别说外甥了，我侄子也在184师，是个特务连班长，他叫张镇东。何起龙守的是主峰阵地。”    邵飞不由一惊，道:“那可是禹王山最危险的地方。”    “这是他自己要求。在他的口袋里有张纸条，上面写着:生在云南，死在山东。”    张冲的表情有点失落。如果何起龙出了事，自己又该如何像家姐交代。    邵飞明白张冲此时的心情，但有些话他必须现在交代，于是掏出徐长卿给自己的照片放到张冲的桌按上。    张冲大惊失色，问道:“这照片你拿来的？”    邵飞回道:“徐长卿给我的。我不知道他处于什么目的，但只说了一句:人在江湖，身不由己。”    “算了，世上没有不透风的墙，我知道会有这么一天。能结实你们周副主席是我张冲的荣幸，他为人谦和，待人以诚，是个谦谦君子。”    张冲并不在乎。现在不比以前，是国共合作时期，老蒋知道又能怎么样。    “我们说正事，邵飞我不干预你的任何行动，你想怎么打？”    张冲一副满不在乎的表情，邵飞还是很担心，道:“将军……”    “够了，不要为我担心，打不了回云南老家种地。”    这时，外面炮声开始密集，二迅速离开指挥部。    张冲用望远镜观察之后，道:“是东北方向。”    邵飞用肉眼就能看到那一朵朵升起的蘑菇云。现在接近傍晚，看来日军又要夜袭。    日军经常发动自己不擅长的夜袭，其实原因很简单，他们是顾及滇军的装备。单说滇军一个连就配发了四挺重机枪，八挺轻机枪，六门迫机炮，这是别的部队望尘莫及的。    滇军占据地利优势，又有强大火力，日军无奈才夜袭，最后展开自己擅长的拼刺和滇军白刃战。    果不出其然。天黑以后，日军一个大队在坦克的掩护下，从禹王山东北山麓凶猛进犯。    “鬼子上来，打！”    当滇军依稀看见的时候，鬼子以接近到一百米。    “扔手榴弹！”    184师544旅旅长王秉璋亲自指挥在阵地前沿指挥战斗。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    利用手榴弹的火光滇军士兵开始反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    几十挺机枪居高临下疯狂扫射，子弹打到坦克上溅起无数的火花。    “嘭嘭嘭”“……”    两门机关炮对准坦克不断射击。另外还有特重机枪队，哈奇开斯13.2毫米重机枪。    然而比起亮度阵地的火光好不逊色前方的鬼子，日军炮兵不间断的朝阵地炮击。    鬼子不顾一切如潮水般的涌了过来。    “邵飞还又有消息吗？”    张冲在后方看的是惊心动魄，他命邵飞带特战队找到日军炮兵阵地的具体位置。    鬼子上次吃大亏，这次早就防着邵飞和他的特战队。在炮兵阵地周围重兵把守，白天根本无法接近，听声音也只能预测大概位置，所以只能晚上行动。    “冲啊！”    王秉璋率土兵发起反冲锋。    1087团的全体官兵早已上好的刺刀，跟在旅长王秉璋向下方冲了下去。    在黑暗中，双方士兵只能根据依稀的光亮和声音辨别敌我。这比白天的战斗更加恐惧，因为不知道会从那个方向会有致命的刺刀刺过来。    1087团很快击退了敌人的这次进攻，可以鬼子新东攻势又即将上演。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然，在禹王山东北方向火光冲天，映红了夜空。邵飞带特战队潜入敌人复地找到了对方的炮兵阵地，立即将具体方位发给西山滇军的重炮营。    然而，禹王山主峰阵地残酷的战斗还在持续，日军这个大队并没有因为自己的炮兵阵地被炸而放弃进攻。    双方展开了拉锯战。王秉璋带领士兵反复冲杀，即使自己****为敌打弹打洞穿，仍然负伤坚持战斗，终将窜至山顶之敌大部歼灭。    .战斗持续了一夜，在一片一千多平米的山坡上，地表被很厚一层手榴弹木柄、弹皮覆盖着。    清晨，当清理战场的时候，发现一些战士，双手仍紧握上着步枪，刺刀上仍有血迹。    王秉璋被战士们抬到张冲面前，低沉的说道:“师长，我这颗子弹是从前面打入的。”（因为贯穿，很难分别前后。）    张冲是彝族汉子，彝族部队奉行一条:伤口在前是英雄，在背后就是逃兵。张冲也是这么鼓励士兵的，宁可正面死，绝不背后生！（看看电视剧锻刀的口号是学张冲的）    然而此时，张冲早已悲痛欲绝。自己的外甥何起龙，在昨晚阵地反复冲杀的时候，阵亡了。    根据三营士兵描述。日军层一度占领了阵地，何起龙不顾生死，带着三营冲入阵地奋起拼杀才夺回了阵地。    王秉璋被抬走后，三营士兵把何起龙的尸体摆在张冲面前。张冲发现在何起龙身上有三处伤口，致命的是胸口那一刀。    在何起龙    (本章完)

喋血滇军 第519章 第三把刀
    邵飞在早上才赶了回来。昨夜，日军炮兵阵地被炸后，他集结了独立营绕道敌人后方袭扰，在清晨十分伏击了溃军。    回到禹王山阵地，他才得知何起龙阵亡的消息。    来到指挥部，见张冲一个人静静的坐在桌子前，神色哀伤。看来，何起龙的阵亡对张冲打击不小。    “报告。”邵飞轻声喊了一句。    张冲看到邵飞正站在门口，血染征衣，看来他也经历了一场血战。    “你来了。后来你去哪了？”    “袭击他们后方。清晨，伏击了从禹王山下来的溃。可是叫他们的指挥官逃掉了。”    邵飞回答完走了进来，道:“何营长的是……节哀顺变。”    张冲抬头长舒了口气，低沉道:“这里叫禹王山，山上有座大禹庙，我认为大禹神会保佑我们184师，结果他真的保佑了我们。知道27号我们是怎么从第十师团夺回禹王山的吗？”    邵飞摇了摇头，张冲道:“184师攻山的时候，日军放了毒气弹、烟雾弹，我们根本无法前进，止步山下。突然起了一阵怪风，把毒烟全部吹到了山上鬼子的阵地，我发起了冲锋，一举拿下。”    张冲有点失落，道:“为什么大禹神不保佑起龙呢？”    “叮铃铃～”    张冲办公桌上的电话突然响了起来。    “喂～”张冲拿起电话。    电话那头是陈永和。通完话之后，张冲的脸色变的更加难看。    张冲挂掉电话，对邵飞说道:“邵飞，刘盈失踪了。”    “什么！？”邵飞脸色大变，瞪大了眼睛，情绪一下变得失控。因为他知道，对方是冲自己来的，而刘盈就是自己的弱点。    “你先冷静。”张冲摆了下手。    邵飞无法原谅他们。他不知道对方对会对刘盈做些什么龌蹉的事？因为她是女人，邵飞不敢再往下想，撒腿跑出了指挥室。    “砰！”“砰！”“砰！”    邵飞跑到后方，举着步枪不断的朝天空开枪。。    “徐长卿！你个滚蛋，给我出来！”    邵飞一口咬定这是军统干的好事。想到自己最爱的人被那些流氓折磨，邵飞彻底失去了理智。    “出来！”“砰！”    邵飞现在就像一只发了疯的野兽，恨不得把军统的人全部咬死。    围观的人越来越多，但都不敢靠近这头野兽。    徐长卿带着两名手下，穿过人群走到邵飞面前。    邵飞拉了枪栓，枪口对准徐长卿的脑袋，怒道:“放人！”    徐长卿无奈摇头，道:“老弟，别激动好吗？不是军统干的。”    “放人！”    邵飞咬定就是军统所为，后方只有军统才会干出这事，在无其他。    徐长卿见邵飞全身颤抖，以失去了理智，再次劝阻，道:“你先冷静！？把枪放下。”    邵飞恶狠狠的说道:“军统算什么！？看在都是抗日的份上，我才不予理会。你们胆敢对刘盈动一根毫毛，我必带特战队杀到重庆！”    “好啊。”徐长卿走到邵飞面前，单手抓住枪口，大声道:“既然不相信我，打死我啊！开枪啊！”    “别以为我不敢，为了她……”    “够了！”徐长卿喊完突然轻声说道:“不要让人知道你的死穴。”    这时，陈永和带人匆匆赶来，走到邵飞面前，命令道:“放下枪，和他们无关。”    说着，陈永和将一张纸条交给邵飞，上面写着:想要刘盈没事，请邵飞君到大日本皇军营地一叙。    陈永和说道:“是你救回来那女的干的。”    邵飞放下枪，整个人都松了下来，一副失魂落魄。    原来这一切都是一个局。夜袭杨村，杀害董文英，抢走尸体，直到自己夺回尸体，所有的一切都是为了那日本女特工准备的。    自己的个性、行动方式，敌人都莫得一清二楚。第三把刀已经朝自己砍了过来。    邵飞准备离开，陈永和立即喊道:“邵飞，你要去哪？”    “用不着你管。”    “来人，把他带走。”    陈永和把邵飞带到自己办公室，邵飞并没反抗。    陈永和支开其他，让他们对周围警戒。    陈永和单刀直入，道:“我不想把事情挑明，但现在不得不说。你应该知道你的特殊身份，你绝对不能落去日军手中。”    邵飞冷笑了下，道:“什么身份？我就是个普通的八路军战士。”    “你不用给我装。组织已经重新对你的身份进行调查。你就是一个湖南农村长大孩子，连县城都没去过。34年入伍，战斗勇敢升为班长。36年红军长征，红六方面军六甲之战之后离开了部队。”    陈永和呼了口气，道:“从那开始你就变。精通英语，会特战，唱一些奇怪的歌，连说话都和别人不一样。要不是赵飞在报告中有所隐瞒，组织早该注意到你，不像现在这么被动。”    “那又怎么，世界本来就有很多事情无法解释！”    “希望你能冷静。刘盈的事我很抱歉，但组织会全力营救。”    邵飞再次冷笑了下，道:“我以为你和他们有所不同，其实都是一丘之貉。”    “我们的生命已经献给我们的事业，我们信仰。你想想，如果你配合，我们会少牺牲多少同志，抗战也能提早胜利，革命一定会成功。这比你杀多少鬼子都有意义。”    “你疯的吧你，别说我不知道，就算我知道也不会说。既然这么坚信自己的信仰，又何必去怀疑它的胜利呢？胜利是要付出血的代价，能轻松得到的胜利，那是历史的错误。”    邵飞说完转身离开，在门口又说了一句:“你们杀死了一个战神，高兴的是日本人。”    邵飞离开陈永和的办公室，徐长卿还和上次一样在门口等着。    徐长卿说道:“悬在你头上的利剑还是掉下来了，但我真不知道会是这个结果。”    邵飞问道:“他们到底是谁？我指的是杀死戴幻的那把刀。”    徐长卿拿出一张女人的照片，给邵飞。邵飞看完后彻底蒙了，那女人穿着日军军服，少佐军衔，名字:井上合香。    徐长卿叹了口气，道:“你认识吧。她不叫井上合香，原名叫南造智子。在南京的时候她利用美色，窃取了大量的军事情报。戴幻抓了她后上级命令立即杀了她，结果戴幻用她拿来对付你，后来了事情你都知道了。”    邵飞问道:“卡特呢？”    徐长卿回道:“他没事，毕竟是美国人。戴老板给我们来电了，命令我们全力，不惜代价协助你营救刘盈。”    邵飞完全没有领情，嗤笑道:“你们会这么好心。协助，我看是抢回你们重要的筹码。还有，我没打算要去营救。也许在鬼子那比在你们那安全的多。”    说完，邵飞再次返回前线。    (本章完)

喋血滇军 第520章 贵族千金
    邵飞彻底被愚弄了。也许自己是战斗的天才，但谍战自己真的是门外汉。    井上合香，不，现在应该称呼南造智子，当初完全是一副想回家的弱女子模样，自己完全被他的演技给骗了。    还有之前那女的，完全看不出她的破绽。这些特工到底经受怎么样训练？    回道前线，邵飞就听到了阵地炮声轰轰。日军又开始疯狂的炮击，还在远处升起了观测气球。    日军大本营对矶谷师团攻占禹王山得而复失的“战绩”极为不满，改有第五师团板垣征四郎换防第十师团。    邵飞来到指挥部见张冲，并接受新的任务。在门口的时候，邵飞调整了下情绪，比起张冲丧失亲人的痛苦相比，自己的事根本就不算什么。    进去指挥部，此时军长卢汉正在里屋。他这次前来有三个目的:一，视察禹王山阵地；二，得知何起龙的死讯，前来慰问；三，将蒋委员长、李宗仁、孙连仲的嘉奖电文亲自交给张冲。    此时，张冲已经振作起来，恢复了以往的状态。他是禹王山的最高指挥官，谁都能垮，唯独他不行。    “邵飞，你来了，进来。”张冲对邵飞挥了下手。    “军长好！”邵飞走到卢汉面前，立正，大声说道，以示自己振作。    卢汉开怀一笑，用力拍了下邵飞，笑道:“好啊，战神回来了！这次打仗你的功劳可不小。你做的每件事我都知道，我代表滇军谢谢你。”    “军长谬赞了，我有点受宠若惊。”    “什么话，像李宗仁、孙连仲这样的大人物都对你赞不绝口。尤其是冯安邦军长，他可是军中的传奇，心气儿高，从不夸人，但对你也是赞许有佳。”    卢汉一顿夸奖之后，表情开始认真，道:“现在我们面对的是第五师团的坂本旅团。我特意去找了冯安邦将军，因为他阻击过坂本旅团，并重创过他们。他当时很惭愧的对我说，那一仗你才是指挥官，但功劳他领了。我很惊讶，但冯将军什么都没说，直接叫我来问你。”    张冲听到后也很惊讶，这事邵飞并没告诉自己。    邵飞惭愧的笑了下，道:“是我指挥的，但是侥幸获胜。，”    随后，邵飞把那次夜战详细的讲述了一遍。    “你能把战术和兵法用的如此熟练，不容易啊。”    卢汉夸奖完后看了下时间，对张冲说道:“我要回军部了，这里就交给你了。”    “军长再见。”“……”    张冲、邵飞一同敬礼，卢汉回敬了军礼后，离开了184师指挥部。    张冲问道:“刘盈怎么样了？”    邵飞叹了口气，道:“我和师长说过，一根皮筋拉的太紧会断，如果第三把刀砍过来会断的会更快。第三把刀已经砍过来了。”    张冲大惊，道:“日本人，怎么可能？我军防守一直很严。”    邵飞回答道:“我救回来那女的是日军特工，昨晚趁鬼子攻击抓走了刘盈。不过师长放心，刘盈身份特殊，日军不敢动他一根手指。”    “身份特殊？”    “实不相瞒，她是贵族，武内樱雪的女儿。至于其他事情，复杂的连我自己都说不清楚，但我能解决。我现在只想打好这一仗，别的事等打完再说。”    既然邵飞说到这份上，张冲不在多问，并给他安排了新的任务:协助1086团防守东南方向的阵地。    日军后方营地，坂本旅团总部的所在位置。一个座大的营帐内，刘盈被关在了里面。    坂本顺得知刘盈关在此处，特意抽出时间来看看，看看自己的对手邵飞喜欢的女人，到底是什么样子。    进入营帐后，他仔细大量了刘盈一番，确实是个不可多得的美人。    “喂～支那女人，你就是邵飞的未婚妻？”    “不是，是老婆、妻子、内人、贱内……”    刘盈辣劲一下子冲了上来瞪着大眼，她并没有把坂本顺放在眼里。    “八嘎，你知道站你面前的是什么人吗？”    坂本顺身后的手下骂道，他容不得一名卑贱的支那女人对将军无力。南造智子还没来的急将刘盈的身份告诉他们。    刘盈笑道:“什么人？鬼子头，还是畜生的首领？”    坂本顺感觉受到了极大的侮辱，一只手掐住刘盈的下巴，怒道:“你知道邵飞杀了多少帝国士兵吗？我会将他碎尸万段！还有你这卑贱的女人，我同样会让你受到惩罚！”    刘盈瞪着眼珠子，狠狠的回道:“我借你十个胆，敢我碰我一下，我一定让你后悔！”    （坂本顺最后人间蒸发了，不知道和欺负刘盈姐有没有关系。）    “哈哈”坂本顺用力甩开刘盈，大笑起来，道:“这是我这辈子听过最狂的一句话。我会让你为你的狂妄付出代价！”    刘盈摸了摸下巴，开始后退。她不想表明自己贵族的身份，那对她来说是种耻辱。    坂本命令道:“来人，把这狂妄的支那女人衣服扒光，到营地示众！我要叫邵飞痛苦，叫他后悔和大日本帝国作对！”    两手下上前开始撕扯刘盈的上衣。    “畜生！你们一定会后悔的！”    刘盈不断挣扎，喊叫。可她还是不愿意透露贵族千金的身份。    “住手！”    这时，南造智子慌忙的跑了进来。    坂本顺问道:“智子小姐，你这是什么意思？”    南造智子没有理会坂本顺，先走到刘盈面前，低头道:“大小姐，请原谅将军的无礼。”    “出去！”刘盈指着外面。    “嗨～”    南造智子转身和坂本顺一起离开营帐。    营帐外，坂本顺一头雾水，带着不满问道:“你这是什么意思？身为帝国军人为什么对一个卑贱的支那女人低声下气！？”    南造智子回道:“因为她的外公叫武内寿一。”    坂本顺顿时吓的脸色苍白，嘴里念叨:“帝国陆军大臣。”    然后大声质问:“她是贵族你为什么不早告诉我！？还有，身为贵族的她，为什么会跑到敌方阵营，成为对方战神的妻子？”    “我很抱歉，没及时告知将军阁下。”    随后，南造智子将刘盈的身世告知了坂本顺。    智子提醒道:“将军，第五师团兵力已经出现不足，从济南方向派出了两个联队前来增援。您是知道的，有一支就是武内联队，武内志雄就是她的舅舅。”    坂本顺一言不发。武内志雄也是个狠角色，虽然是联队长，但授少将衔。加上他贵族身份和父亲的地位，身为旅团长的自己要低他一等。    南造智子又次提醒道:“有一点您不知道，武内志雄非常敬重他的姐姐樱雪夫人。樱雪夫人只有一个女儿，武内寿一也只有一个孙女。虽然刘盈有一半是支那血统，可她的确是武内家直系一族唯一的大小姐。”    坂本顺问道:“那你为什么还抓她？”    南造智子回答道:“为了邵飞。邵飞身份非常特殊，所以他绝对不能死，这是最高机密，他关系到帝国未来的命运。武内家地位在再高也会做出妥协，牺牲刘盈。”    坂本顺听完所有的事情之后松了口气，还好刚才没酿成大祸。    可是，武内志雄的到来也叫坂本心有余悸，他能否指挥的动这支联队吗？还有樱雪夫人，她是否会对自己对她女儿的无礼心存报复。    (本章完)

喋血滇军 第521章 全线反击！
    请输入正文    邵飞前往1086团报道。在指挥部，他和杨洪商议后把独立营安置在东面布防。那里是1086团和1085团的节点，目的就是独立营随时对两个团进行协防、增援。    “班长，嫂子都被鬼子抓了，你还有心思在这里守阵地！？”    小刀带着一丝怒气来到阵地上，他从茹雪口中得知刘盈被抓的事情。    由于小刀的声音太大，几名连长和排长都围了过来。    高逸问道:“怎么回事？”    邵飞看下周围，知道纸抱住火，于是坦白了刘盈被抓的事情。    撒布一脸的焦急，道:“那还得了！晚上我带特战队把人给救出来。”    邵飞拒绝道:“不用，特战队不是我邵飞的私人卫队，你们的任务就是守住禹王山。”    撒布道:“教官，你这么说太见外了吧。”    小刀拍了下撒布，道:“好兄弟！晚上我和你一起去，我会日语。”    “我说不用就是不用！我们的任务就是守住这里！”    因为刘盈的事，邵飞一直很烦闷，说话都带着情绪。他指着下面的村子，道:“你们都瞎了吗？没看见日军正在集结部队。下次战斗就是总攻，不会像昨晚那样来一个大队！”    高逸知道邵飞的情绪，拍了下撒布，摇了摇头。    小刀苦笑着点了点头，道:“好啊，算你狠！他们不去是吧，我去！我是去就我姐，不是嫂子！”    小刀带着对邵飞极大的怨气离开阵地。    “刀子！”    邵飞用力叫了一句，可小刀头也不回，单刀去救刘盈。    一名士兵喊道:“师部电话，营长！”    邵飞本想去追小刀，但他人已经跑远，现在张冲又来了电话。    邵飞拿起电话，大声说道:“喂～我是邵飞！”    “我是张冲！那么大声干嘛！？吓死老子了。”    “对不起，师长。”    “你看到没，鬼子的大部队在山下集结。这么多鬼子在我的眼皮子底下晃悠，老子吃不下饭，怎么办！？”    张冲故意大声说话，这叫人觉得他们之间并不像上下级关系。    邵飞又加大了音量，道:“师长，你下命令吧！”    “打仗不能墨守成规，我们要主动出击。那帮滚蛋早上刚到，我会在中午时分，在敌人炊烟冉起的时候发动炮击。持续半个小时，然后全师出击！”    “我的任务是什么？”    张冲命令道:“经过侦察，在他们后方10里有个物资存放站，你想办法把它毁了。在禹王山十里范围内，老子不想看到一个鬼影！”    “是！”    张冲挂断了电话，然后扣了扣耳朵，道:“这小子是不是吃了火药，火气这么大。”    张冲和邵飞此时的心情都差不多。一个失去了亲人；一个失去了爱人。二人都想把心中的怨气都发在山下的鬼子身上。    邵飞回到阵地，立即集合排以上的干部。他把独立营的指挥权交给了高逸，命他跟团部一起行动。而自己带走了特战队。    中午时分，山下的鬼子在村庄里埋灶做饭，这是他们最松懈的时候。可他们还不知道，数十门大炮正对准他们。    “嗖嗖搜”“……”    阵阵刺耳的声音划破天空。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    无数颗炮弹在村庄以及周边响起。炮声轰轰、遮天蔽日，一朵朵黑色的蘑菇云在各处散开，好不其壮观。    “放！”    543旅旅长万保邦，在山上指挥迫机炮部队，同时向山下发起炮击。（544旅王秉璋旅长****中弹，禹王山暂时有543旅接防）    山下的日军万万没想到，在中午时分敌人会发动如此大规模的炮击。措手不及、人仰马翻、阵脚大乱、死伤无数。    184师在师长张冲的命令下，吹响了进攻的号角。    “杀啊！”“杀！”“……”    山上山脚杀声震天，十几名战士在山头吹响了冲锋号。184师现在玩的就是气势。    部队冲到村头。敌人也许料到184师会反击，于是冒着炮火在村头组织火力。    “哒哒哒”“……”    几挺92重机枪在村头疯狂扫射，184师先头部队被机枪打中，纷纷倒在了冲锋的道路上。    高逸指着前方大声命令道:“掷弹筒，把前面给我炸平了！”    “嘭嘭嘭”“……”    独立营二十四门掷弹筒同时起发炮击，“轰轰轰”一阵轰炸后，炮火几乎覆盖整片村头。    阻击的日军被炸了支离破碎、血肉模糊，有死在墙头的，也有倒在废墟中的。    “哒哒哒”“……”    高逸拿着冲锋枪冲，带着独立营冲在了1086团的最前头。    “突击排，跟我冲！”    高逸命完，带着四十多人的突击排，每人手拿一挺冲锋枪，边扫射边冲锋。    早已溃不成军的鬼子，哪里挡的住这如潮水般的攻击，所有鬼子部队开始全线溃退，纷乱不堪。    184师很快占领了各个村庄，但士兵们的杀喊声不减，并展开了短距离的追击。    一名鬼子中尉边跑边问道:“喂～你是哪个部队的？”    此时，邵飞和特战队换了鬼子军装和这些溃兵一起回跑。    “杨庄的。”邵飞回答完，大喊道:“跑啊！支那军来了！”    邵飞带着特战队一溜烟的跑到了部队最前头。    那鬼子中尉冲邵飞骂道:“八嘎！跑这么快，真是帝国士兵的耻辱！”    （传说中的五十步笑百步）    特战队很快的来到后方物资存放站。    邵飞冲着前方部队喊道:“支那军打过来了！”    守卫这些物资的有一百多鬼子。他们早已得知前方部队遭到敌人全线突击，现在看到邵飞他们以及后方的溃兵，物资站的鬼子开开始乱了阵脚。    在这里，还能听到依稀的杀喊声，但他们不知道，自己的部队已经展开了有效的阻击。    邵飞带着特战队迅速冲到了里面，然后立即散开。随后又有一些溃兵跑了过来，鬼子指挥官立即命令部队在外围展开防御态势。    “轰轰轰”“轰轰轰”““……””    突然，物资站不断的遭到轰炸。    “八嘎呀路！这是怎么回事！？”    鬼子指挥官瞪大了双眼，眼睁睁的看着后勤物资被一一毁。    “有敌人混进来了！……”    指挥官正要下达命令，“砰！”一枪，一颗不知道从哪里打来的子弹，只接击中他的脑门。    “轰轰轰”“……”    爆炸还在持续，一支小队迅速展开行动，寻找混进来的敌人。    营地火光四起，特战队除了放炸弹还干放火的工作。而在角落不时发现鬼子的尸体。    局面一度混乱不堪，敌我难辨。这个小队不是被暗处打了黑枪，就是被认为是自己的自己杀死。    任务结束后，邵飞趁乱带特战队往东而去。而小刀现在就在东面，正单刀救人。    (本章完)

喋血滇军 第522章 单刀救人
    邵飞命令道:“停止前进，回去了。”    之前，特战队毁掉了日军一个物资站，邵飞为了不引起鬼子注意，安全撤离，才选择往东。    然而，撒布等全部误解了邵飞，以为他是带特战队去营救刘盈。    “教官，在走十来里就是鬼子总部营地。刘～刘盈姐一定在那，就带我们去救吧。”    撒布走了回来，他到现在还不知道怎么称呼刘盈，干脆叫姐算了，反正比自己大。    邵飞道:“对方是旅团。没经过侦察怎么救人，可以的话我们直接把他们旅团长干掉更省事。回去。”    撒布笑道:“那我们去侦察啊，救了人，顺便把那旅团长干掉。”    “拍戏啊。鬼子虽然被我们打退，但兵就在禹王山附近。晚上有一场大血战，我们必须回去守禹王山。”    “可是……”    “放心你刘盈没事。”    邵飞带带着特战队返回禹王山。他知道刘盈确实没事，如果小刀不去营救的话。    邵飞清楚，如果小刀不去会是僵局，南造智子不会有进一步的行动。    等战事结束后，邵飞在想办法营救。可小刀一去，打破了这个僵局。    小刀虽然聪明，但和间谍之花相比，他还是个孩子。    夜晚。    “啊～”一小声惨叫。小刀千辛万苦找到了刘盈所在的营帐，解决完门口的两名岗哨后，迅速将尸体拖进营帐。    刘盈大惊，问道:“刀子，你怎么来了？邵飞呢？”    “没良心的班长，还在守该死的禹王山，只有小刀一个。”    说着，小刀走到刘盈面前，左看右看、上看下看。    刘盈捂着胸，骂道:“死小刀，你往哪看呢？跟邵飞就是不学好。”    小刀傻笑着问道:“嫂子，没给班长带绿帽子吧？”    “他本来就有一顶绿帽子。”    “嫂子，滇军的帽子是蓝的，鬼子的帽子才是绿的。”    “对哦，他们绿化搞比我们好。”    小刀指了指，淫笑道:“那你……那些绿帽王可都是恶中色鬼。”    刘拍了下小刀的头，道:“你忘了我妈是谁了？”    小刀拍了自己的脸，后悔道:“怕姐被鬼子那个了，情急之下忘了一干净。班长是对的，我不该冒险来救你。”    “你脑子想的都是些恶心的东西。”    小刀舒了口气，看着地上的尸体，道:“既然来了就没回头箭。嫂子，把衣服换了，我带你离开。鬼子想拿你做筹码威胁班长。”    刘盈开始解开衣服，道:“还用你说，把你色眯眯的臭脸转过去。”    小刀转过身，道:“你是我嫂嫂，我能对你有非分之想吗？”    “难说。你和邵飞都一个德行，都是流氓种。”    没一会儿，刘盈换好了衣服，拍了下小刀的背，说道:“好了，我们走吧。”    二人离开了营帐。    “刷”的一声，十几把步枪一起对着他们。    “也太慢了吧，我可等了好久。”南造智子走上前，笑道:“大小姐，这件衣服很适合你嗯。”    之前，刘盈的营帐一直有人暗中监视。小刀一出现，南造智子第一时间就得到了消息。    刘盈抱怨道:“刀子都是你害的，叫我穿这身恶心的衣服。”    南造智子走到小刀面前，表示失望，道:“我还以为能再次见到邵飞君，没想到是个傻小子。”    刘盈立即问道:“你认识邵飞？”    南造智子回道:“忘了告诉大小姐，我在南京的时候叫井上合香。我和邵飞君一起同床了一个星期。”    “你……！我杀了你！”    刘盈恼羞成怒欲上前拼命，被小刀拦住，道:“别上当！他们是睡在一起过，但班长什么都没做。都是戴幻那小子搞的鬼。”    “看来你不是个傻小子。”南造智子走到刘盈面前，低了下头，道:“大小姐息怒。邵飞君是个君子，我们确实什么都没做。”    虽然刘盈是自己的阶下囚，但南造智子对刘盈十分顾及。武内联队即将到达，武内志雄可不是好惹的。    随后，南造智子把刘盈送回了她的营帐，并把小刀绑了带到了自己的营帐内。    小刀看四下无人，道:“虽然你是我见过最美的女人，但我是很专一的。外面很多男人，如果你下面受不了，可以找他们。”    “八嘎！”南造智子一巴掌扇了过去。即使她情商再高，也阶下囚面前受这样的侮辱。    小刀笑了笑，道:“女人，就这么点力气就该在家待着，干嘛出来卖啊？我知道了，小鬼子那玩样儿小，你不过瘾，所以去找中国爷们。我听说你和好几个国军高官上过床，怎么样，比日本男人爽吧？”    “你找死！”南造智子掏出手枪，对着小刀。    “贱货，你开枪啊。”    南造智子一直犹豫，小刀笑道:“你不敢开枪。你知道我是邵飞最好的兄弟，你们想活捉他，还想收买他，杀了我，那你们的计划就会落空。”    “聪明。”南造智子恢复平静，收起了枪，道:“我放了你，但你要帮我做件事。”    小刀想都没想，大声道:“我拒绝！”    南造智子根本就没理会小刀，只顾自己说道:“帮我转告邵飞君，三天内过来。不然我不保证他女人的安全。”    小刀笑道:“三个问题。一，为什么放我，不拿我做筹码；二，为什么不叫别人去；三，你不怕武内家吗？”    南造智子漏出了笑容，回答道:“你是个危险的筹码，既然不能杀你，留你在总部营地会是个定时炸弹。之所以叫你，我想邵飞君知道我们是很有诚意的。我们不会伤害他，还有他的兄弟，他的女人。”    至于武内家族，南造智子思虑片刻后，道:“武内家的确是汪族，但在打大日本帝国长远利益面前，根本不值一提。甚至他们会主动牺牲刘盈，一个有一半支那血统的女人。”    小刀失了下风，道:“我不会帮你转达。”    “你会，不管你转不转达，你已经打破这个僵局。我也有理由对刘盈出手，不然我真的对她无可奈何。”    南造智子小步走上前，摸了摸小刀的脸庞，笑道:“我真的很谢谢你。”    说完，南造智子叫人把小刀带出营地，并加以释放。    (本章完)

喋血滇军 第523章 雨夜血战（一）
    “这会是一个大雨之夜。”    傍晚，邵飞看着东南方向的天空，乌云密布，晚风吹过都带着湿湿的味道。    这时杨洪团长前来独立营视察情况，身边带着三营长张福生。而这位张福生又是邵飞的老熟人。    在长征的时候，就是张福生命三连长郑斌，帮助邵飞他们过的金沙江。而之前，他们并肩作战消灭了一伙假冒红军、危害一方百姓的土匪。    杨洪走到邵飞面前，道:“老弟，阵地怎么样了？”    邵飞只是笑了笑，看了下阵地。杨洪也往阵地看去，没想到会是高逸的一连守第一道阵线。    杨洪有点费解，邵飞竟然把战斗力最强的一连放到最危险的地方，这不合常理。但杨洪没有多问，邵飞是指挥官，必然有他的高明用意。    高明？邵飞这是无奈。他原本的意思是放二连或三连。一个脑子正常的指挥官，不会拿自己的主力去当炮灰。    可独立营情况特殊，谁都知道那是炮灰位置。高逸主动要求带一连去那，为的就是独立营的团结。    邵飞看着东南方向的天空，建议道:“团长，晚上会有一场大雨，有些措施必须事先安排。”    杨洪回道:“我已经叫人安排了。”    这时，张福生走上前，道:“兄弟，还认识我吗？”    邵飞笑道:“我又不是老年痴呆，早发现你了。”    “呵呵。”张福生笑了笑，道:“你现在可是战神，第五战区的名人，还以为把我这个小角色给忘了。”    “哪里的话，毕竟我们并肩作战过，是战友、是兄弟。”    张福生回头看了下，道:“三营是全团的预备队，如果需要增援和我说。”    预备队、小角色。谁都不会想到，今晚的血战三营唱了主角。    晚饭过后，日军发起了炮击，同时吹响了全面进攻的号角。    日军对东南方向攻击1086团，东北方向攻击1085团。杨洪临阵指挥，在全团官兵顽强阻击下，击退了敌两轮攻击。    这时，天空下起了毛毛细雨。日军再次发起进攻，并同时攻向了独立营阵地。    “叮铃～”    “喂～我是邵飞！”    阵地炮火连天，邵飞的只能一只手捂着耳朵，一只手拿着电话。    “我是杨洪！日军前两轮攻击以被击退，现在发动了第三轮攻势。我发现那是佯攻！他们的主攻方向是独立营，你要小心。可以的话，让三营去增援！”    “知道了，我会注意。”    邵飞挂断电话。也许正如杨洪团长所说，日军想用主力切掉1086团和1085团，然后逐一歼灭。    “轰轰轰”“……”    独立营阵地似乎是整个禹王山最光亮的地方。炮火覆盖了整片阵地，天空的照明弹把阵地照射的如白天一般。而独立营的战士们，全部躲到了能容纳一个人的小洞里。    “美国大片也不过如此。”    说完，邵飞前往阵低后方的三连（预备队），观察整个战局。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    第一道防线枪声皱起，高逸已经带一连开始反击。    雨势越来越大，雨水不断浸透战士们的眼睛。他们只能根据依稀的火光，看到敌人黑漆漆的身影。    邵飞立即命令道:“所有掷弹筒朝阵地前沿五十米炮击；二连、三连所有机枪移动到两侧，斜角无目的射击，直到一连枪声停止。”    “轰轰轰”“……”    阵地前沿火光冲天，一连战士趁着这强烈的火光疯狂扫射。    天上下着暴雨，地上下的子弹雨。    高逸大声喊道:“乱拳打死老师傅，给我使劲打！”    虽然看不要全部敌人，但利用这密集的火力网，一连还是击退了敌人的这次进攻。    “命令，二连接防一连。”    利用这空挡，邵飞还是把一连给撤到了第二道防线。    大雨似乎没有要停止的意思，倾盆而下。禹王山大部分为石子结构，路面也不感觉有多湿滑。    高逸来到邵飞面前，手臂上绑着早已被大雨淋湿的绷带。    高逸质问道:“才打一轮，干嘛把一连撤下来？”    邵飞用力擦了下脸上的水珠，大声道:“比起团结，我要的是胜利！一连才是决胜的关键。”    这时，邵飞才发现高逸受了伤，鲜血已经染红他左手臂的衣袖。于是问道:“你伤没事吧？”    高逸看了下手臂，无所谓道:“没事，被弹片击中，等打完仗在取出来。”    邵飞没说多什么慰问的话，战场上那些话对军人而言都是废话。他只是命令道:“如果发起冲锋，你必须在阵地呆着。我需要的是一个指挥官，而不是一个不怕死的战士！”    “我明白。”    邵飞希望高逸真的明白。    担架队冒雨将伤员抬到后方医治。那些战士大部分都是被炮弹击中受伤，如果被子弹击中，一般都是头部，死亡率极高。    日军很快又发起第二轮攻击。黑夜、大雨正事鬼子想要，那样可以大打降低滇军引以为傲的火力。这个千载难逢的机会，鬼子是不想轻易放过。    阵地上再次响起了炮声，火焰冲天，欲要将这些大雨蒸发掉似的。独立营战士们，在火与水之间战斗。    密密麻麻的鬼影再次出现在阵地前沿，他们如同黑夜的丧尸不知疲倦的冲锋，也不知道死亡为何物。    一道道火线相互交错，炮火在彼此之间不断燃烧。天空的雨水在大，也浇灭不了彼此间仇恨。    一名士兵突然喊道:“连长，鬼子只有三十米了！”    鬼子这次是卯足了劲，二连再不冲将会陷入被动的局面。    尚斌正要准备冲锋，传令兵跑了过来，命令道:“二连全部撤到第二道防线！”    “轰轰轰”“……”    邵飞命令掷弹筒组发动炮击，掩护二连撤退。    “扔手榴弹，撤！”    尚斌大声命令，周围的士兵纷纷扔出了手榴弹。    “撤！”“快撤！”“……”    第一道阵地不断的有人在喊。雨势大，加上炮声、子弹声，尚斌的命令根本传达不到全连，只能这样相互传达。    两道阵地间隔也就五十米，二连不顾一切的往回跑，然后进去入阵地。一连已经让到了两侧。    “打！”“哒哒哒”“……”    二连一窝蜂的返回后，尚斌迅速展开反击。一连两侧同时开火，整片阵地成C防御态势。    “啊～”“啊～”“……”    一声声惨叫不断的阵地响起，不少战士被击中头部当场阵亡，而阵地的火力也开始减弱。    “冲啊！”    鬼子再次接近30米，二连以退无可退，尚斌发起了冲锋。    “杀啊！”“杀～”“……”    高逸带领一连，从侧翼同时发起了冲锋。    枪声停了，炮声也停了，战场上只有厮杀声、惨叫声和淅沥沥的雨水声。    战斗一度进去僵持，双方士兵都打疯了，各个杀红了眼。    “杀啊～”    这时，邵飞才命令三连发起冲锋。他们几乎都是新兵，所以留到了最后。    邵飞跟着三连一起加入了战局。这时，东北山头方向火光冲天，一闪一闪的照到了这片阵地上。邵飞放眼望去，一种不祥的预感在心中产生。    (本章完)

喋血滇军 第524章 雨夜中的死神
    日军真正的主攻方向在东北。在60军把注意力放在东南的时候，日军集结了最精锐的部队，在雨夜的掩护下，一鼓作气突破舒道防线。    现在有一百多人占领东北的一个山头，后续部队正往山头移动。事态万分紧急，如果让日军站稳山头阵地，后果不堪设想。    此时，独立营的战斗已经停止。    “营长，团部电话！”一名士兵喊道。    邵飞飞快的前往营指挥所，拿起电话。    “喂，我是邵飞。”    “邵飞，你立即带一连去切断敌人上山的部队！”    杨洪团长命令道，语气十分着急。    “是！我现在就去。那山头那股敌人怎么办？”    “我已经叫三营组织敢死队去了。你务必要挡住山下的援军，坚持到三营夺回阵地为止。”    “是！”    邵飞挂断电话返回阵地。    来到一连所在的位置，邵飞发现高逸又受伤了，胸膛被刺，臂膀也有一处新的刺伤。很明显，高逸没听从自己的命令。    邵飞无奈道:“老大，战场抗命我该怎么处罚你？”    义务兵正在为高逸包扎伤口，高逸道:“都冲，我一个人躲在后面我可受不了。”    “以后再找你算账。现在独立营的指挥权交给你，别在冲了。我希望你能知道一个指挥官的重要性，他必须最后一个阵亡。”    邵飞说完，大声命令道:“一连跟我走，去东北山腰阻击鬼子援军！”    独立营处了邵飞只有高逸才能指挥，毕竟他是滇军。高逸是老连长，而尚斌不久前还是个排长，论经验和身份他是指挥不了大半个营的。    1086团三营，三营长张福生命令3连为敢死队，有三连长李佐连亲自率领。    “火力持续支援！”    张福生命令道，他把全营的掷弹筒、迫机炮全部集中到一处，朝山头发起猛攻。    三连长李佐连命令三排为第一梯队。四十多名战士全部全身绑满手榴弹，誓要与山头的鬼子同归于尽！    “连长，等我们打完了，你就立即派第二梯队上，不要给敌人喘息的机会！”    三排毫无畏惧，视死如归。    李佐连用力拍了下，道:“好兄弟，你先走一步，在下面等我，我带二排随后就到！”    李佐连已经想好，自己带二排紧随其后。    “兄弟们，最光荣的时刻到了！牺牲在保家卫国的战场上，是我们军人最高的荣誉！冲啊！”    三排四十多名勇士迅速散开，朝山头进发。他们只是加快了脚步，嘴里没有发出任何响声。    等三排快到的时候，张福生停止了炮击，然后亲自前往三连。    “轰！”“轰！”“……”    山头不断的响起剧烈的爆炸声。哪里鬼子多，三排的战士就往哪里冲，然后拉开引线和数名鬼子同归于尽。    他们是雨夜中的死神。鬼子见到他们愤怒的目光，只会肝胆俱裂四处乱串。因为他们知道，碰到他们只有死亡！    山头爆炸声不断，勇士的灵魂在火光中发出最耀眼的光芒！    “二排，跟我冲！”李佐连发声命令道。    二排的战士眼含热泪早已蓄势待发。    “冲啊！”“……”    这次，二排的战士发出愤怒的吼声。心里的怒火似乎要将身上的雨水被蒸发掉。    一排的四十多名战士以全部阵亡，他将自己的身躯最彻底的献给这片陌生的土地。    山头的鬼子还没有做出反应，李佐连已经带着二排杀了上来。    鬼子已经被一排不要命的打法吓的半死，以为二排也是如此，见到滇军士兵就开始后退。在士气上，滇军占据了绝对的上风。    李佐连都有点费解，但还是带着二排的战士拼死搏杀。    过了十分钟，山头的战斗还没结束，张福生发起新的冲锋。时间拖的越久，对滇军越不利。    于是，自己亲自带着三连一排冲了上去。    当李福生冲上山头的时候，鬼子以所剩无几，而二排已经牺牲两个班。此时，李佐连还在不要命的和剩下的鬼子战斗，可就是死不了。    当李佐连杀死最后一个鬼子的时候，还在到处找鬼子。    “杀啊。”“杀”    战斗已经结束，李佐连还在不断喊叫。三排全排士兵尸骨无存的悲痛，以驾驭了肉体。此时，有点癫狂。    张福生迅速上前，用力抱住李佐连，念叨:“兄弟，兄弟，都结束了。”    “啊！”李佐连仰天怒吼，雨水啪啪的打他脸上，洗刷他脸上的鲜血。    张福生大声命令道:“发信号！”    “是！”    一名士兵从身上掏出信号枪，朝天空打去。这是在告诉邵飞，山头已经夺回，尽快撤离。    两个小队的日军，在占据有利地形的情况下，被三连一个半排给全歼，不能不说是个奇迹。而这个奇迹是有，滇军60军184师543旅1086团三营三连三排四十多名勇士，用鲜血和生命创造的。（请记住他们的，这是真实发生历史的某一天）    张福生随即命令李佐连带三连剩下的士兵们，在山顶棱线稍后一至二米处先构筑单人射击掩体。然后连点成线，纵深掘进，构成鱼鳞状坑道。    雨夜，日军怎么可能放过如此好的条件。随后，日军再次集中重炮向禹王山顶实施轰炸，将三连射击掩体悉数摧毁。    日军地面部队很快冲上了山头。三连士兵在没有工事的情况下，奋起阻击。再英魂的庇护下，他们打退敌兵多次进攻。    张福生集三营之力，不断的给他们冲兵援，并命炮兵协助三连守住山头阵地。    大雨和滇军士兵一样感到疲惫，开始慢慢停歇。残酷的战斗持续了一晚，一直到黎明时分，鬼子在也没有踏进山头阵地一步。    曙光初现，双方才肯罢兵休战。滇军士兵早已累的连吃早饭的力气都没有，他们只想美美的睡一觉。    鬼子昨晚遭到重创，今天应该消停一些吧。    邵飞站在阵地，这时才看清楚了这片残酷的战场。鬼子尸体密集的躺在阵地前沿，无人收尸。周围的石头、草丛都被鲜血染红，那么大的雨都洗刷不掉。    有雨水汇聚成了一条条小渠，不间断的从山上流下，成鲜红色。鲜血的浓度明显大过了雨水。    “尸体血海”那是夸张，邵飞这才亲眼目睹到了血流成河。    (本章完)

喋血滇军 第525章 再度重逢
    “班～班长，我回来了。”    小刀回到了阵地，来到邵飞面前无地自容。    邵飞他一副丧家之犬的样子，就来气。    “以后别说是跟我滚的，我丢不起那人。”    “班长，我……”    邵飞站了起来，拍了拍小刀的脸，道:“当俘虏了吧？我不气你当了那臭女人的俘虏，我气的是你这幅丧家之犬的表情！”    小刀道:“女鬼子让我给你带句话。”    邵飞转过身，道:“女鬼子说什么？”    小刀跟在邵飞后面，道:“鬼子让我跟你说，只要你三内去见她，保证嫂子没事。”    邵飞转身，怒道:“白日做梦！南京的时候，我放了她一马，现在拿三天威胁我，怎么也要等十天吧！还有你这个笨蛋，好好的僵局被你给打破了，出事了吧。”    小刀见邵飞并不紧张，于是问道:“老大，你是不是想到了什么？”    邵飞回道:“不过那臭女人间接帮了我，可哥现在需要时间。十天，还是太短了。”    小刀问道:“你的脱身计划是要借助日本人？”    “我就以牙还牙，有个人能帮我拖到十天。现在184师政治处全部是我们自己人，军统也插了一脚进来……”    “算了。”邵飞叹了口气，带小刀去了后方战地医院。    今天是五月一号，也是最近几日最平静的一天。双方各自抚慰伤口，等待来日再战。第五师团兵力出现匮乏，也无力再战，只等济南方向的援军。    到了下午，济南方向的援军相继赶到。    樱雪夫人得知女儿刘盈就在营中，喜出望外。于是叫自己的弟弟武内志雄带自己去带回女儿。    为了自己敬重的姐姐，武内志雄顾不上去见坂恒中将，亲自带樱雪去了坂本旅团的总部营地。    “娘～你怎么到这来了。”    樱雪和武内志雄进去营帐，刘盈大惊。    樱雪假装生气，道:“叫母亲或妈，你是故意气我是吧？”    “这鬼子是谁啊，这么年轻，官挺大啊。”    刘盈指着武内志雄，没有一点好脸色。其实刘盈心里有底，他就是自己从未某过面的亲舅舅。    樱雪介绍道:“他是志雄舅舅，快叫人。”    刘盈转过身，耍起了性子，道:“我没有当鬼子的舅舅。”    武内志雄并没有生气，谁叫他是姐姐控呢，再说刘盈是他姐姐唯一也是最疼爱的女儿。但出于自尊，武内志雄并没有说话。    樱雪生气道:“盈儿，你们都是我最亲的人，你想气死你妈啊。”    刘盈转过身，撒娇道:“娘～”    “叫妈！”    “我就不叫，中国人都叫娘。”    武内志雄看的出来，虽然刘盈在故意气自己的姐姐，但樱雪姐姐表面生气，心里却十分享受母女间的这种相处方式。    营帐内，一家人和乐融融；营帐外却剑拔弩张。    南造智子得知武内志雄到来，第一时间带人赶来。可是被千夏和几名警卫兵挡在了营帐外。    南造智子命令道:“请你让开。”    千夏横举武士刀，不客气的回道:“没有武内将军的命令，谁都不能进。将军不想有人打扰樱雪夫人母女重逢。”    这时，南造智子身后一女子手拿武士刀走上前，道:“你是伊贺忍者，我们比试一下。”    千夏看到那刀上的花纹，立即把刀收了回来，恭敬道:“小的不能和贵族比武。”    站出来的女子正是柳生英姬，英姬命令道:“那就请你让开。”    千夏开始为难，但始终不让。    英姬欲上前教训千夏，这时柳生英彦走了过来。    这时的柳生英彦被升为中佐。武内志雄认为身为贵族，职位不能过低。还有就是，武内志雄非常赏识柳生英彦，有心提拔于他。    柳生道:“英姬，不得无礼。”    英姬问道:“哥，你怎么会在这？”    柳生表情严厉，反问道:“那你又为什么会在这？”    英姬一言不发。从小到大，柳生英姬都非常敬重自己的哥哥，以他的话唯命是从。    柳生英彦用冷峻的目光看着南造智子，道:“南京的时候，我还真看走了眼。连邵飞这种观人入微的人都被你给骗了，情报部还真是个可怕的地方。”    南造智子低了下头，道:“南京的时候多谢阁下的照顾，智子感激不尽。”    柳生用冰冷的语气说道:“不用，至少你没有出卖我，算是扯平。将军正在和他第一次见面的外甥女谈话，他不希望有人打扰。你就在这稍等片刻。”    南造智子无奈，只能在营帐等候。但无论如何都不能叫樱雪夫人把女儿带走。    没过多久，武内志雄从营帐走了出来，所有人都低下了头，后面跟着刘盈母女两。    武内志雄走到南造智面前，表情严肃的有点可怕，并展现出了他应有的贵族气质。    “你就是南造智子？”    “嗨～”    “军方对你的评价很高，你在情报方面的贡献无人能比，所以我也很欣赏你。”    “将军谬赞，卑职惶恐。”    武内志雄回头看了一眼刘盈，转头道:“但是，你对我外甥女做一切我很不高兴。我希望你记住，她不是中国人，是武内家直系千金。可以的话，我愿意让她继承武内家族。”    刘盈欲上前证明自己是中国人，却被母亲樱雪给拦住了。    南造智子无力反抗。自己功劳在大，也抵不过一个将军、一名高傲的贵族。    “现在我要把我的外甥女带走，没问题吧？。”    武内志雄语气中都带着威胁，一股强大的气场围绕在南造智子周围。    “将军，数属下不能同意。”南造智子还是顶住了压力，道:“三天，三天后只要邵飞一来，我亲自将刘盈小姐送到您手上。”    “邵飞！你们就是为了抓邵飞，才将我外甥女抓来软禁的吗？区区一个邵飞，要用武内本家千金当诱饵吗？八嘎！”    武内志雄发了雷霆之怒，这对贵族是极大耻辱。而刘盈看的却十分解气，到现在为止，南造智子被压的一直不敢抬头。    “将军息怒。”    南造开始给惶恐。如果邵飞没有那一层特殊身份，算是对方是战神也不能拿贵族千金当诱饵，这对贵族本身就是侮辱。然而，武内志雄并不知道原委。    正在南造智子驾驭不了的时候，坂本旅团长带这一名女人走了过来。    “武内阁下，你怎么来这了？坂恒将军正找你呢。”    坂本的到来，打破了僵局。    武内依旧没有好脸色，质问道:“我马上就去，但是你们必须要给我一个交代。为了一个支那军人，为什么要软禁贵族本家千金！”    坂本犹豫了下，道:“这……其实我也不知道。虽然我是少将，但职位还是太低，就让师团长给你一个解释吧。”    说完，坂本摆了下手，他身后的女人站了出来，对南造智子说道:“邵飞让我转告你，十天后必亲自前来。”    这女人正是上次战地医院时，被邵飞俘虏的八人当中其中一位。    武内问道:“那你们是不是要软禁她十天呢？”    南造智子被邵飞将了一军。他用了同一招，叫俘虏传话。如果邵飞说不来，自己还有办法，可邵飞说十天后来，那完全就没辙了，主动权落在了邵飞手里。    南造智子明白，现在还没到和武内家翻脸的时候。一切只能等到邵飞前来，到时自己再亮出王牌，通过军方彻底向武内家施压。到那时候，武内寿一为了家族利益，不得不牺牲刘盈。    最后，南造智子做出妥协，道:“人带走可以，但希望将军以家族的名义保证，在邵飞到来之前刘盈小姐不得离开军营。”    从刚才到现在，所有的中心点都围绕邵飞。武内志雄感觉到事情非同小可，于是见好就收答应南造智子的要求。    武内志雄转过身，对柳生说道:“我要去见师团长。柳生君，后面的事就拜托你了。”    柳生点了下头，道:“将军放心。”    武内志雄带着两名手下，前往师团总部去见了坂恒。    柳生英彦走到南造智子面前，道:“人我带走了。”    说完，柳生看了眼妹妹英姬后，带着人护送刘盈母女去武内联队。    (本章完)

喋血滇军 第526章 无法承受的家族
    修改中……    “我外公是什么人啊，把他们吓的脸都白了。”    “你别问了，给安心的在这呆着。”    “娘～”    “叫妈！”    刘盈闹起了情绪，做到了边上的一张小床上。    母女二人已经来到武内联队的临时营地。    刘盈一直都不在意自己日本的家事，她打骨子就反感那一半的日本血统。而樱雪夫人离开刘盈的时候她还小，所有没有告诉她。    可现在，刘盈很想知道。自己的外公在军政两界一定是个举足轻重的大人物。    樱雪坐到刘盈旁边，问道:“告诉妈，邵飞是什么人？”    刘盈背对着母亲，答到道:“就是个杀了很多鬼子的中国军人。”    “以后不要在我面前说鬼子两个字，你干脆直接叫你妈鬼子算了！”    樱雪气的站了起来，然后走到刘盈面前，质问道:“臭丫头，快说！如果邵飞不够特殊，他们连碰都不敢碰你一下，更别说软禁了。”    刘盈把头扭打一边，道:“我不知道。”    “妈是为你好。如果真的关系到帝国利益，你外公也保不了。他本来就讨厌你父亲，为了帝国，为了天皇，他牺牲你做的出来！”    刘盈把头转过来，问道:“那你告诉我，我外公是谁？”    樱雪急了，反问道:“你难道真不知道你和邵飞在和谁战斗吗？”    刘盈回道:“鬼子啊。”    樱雪气的转过了身，刘盈站了起来，噘着嘴，道:“我错了，是谁啊？”    樱雪答道:“就是你外公。”    刘盈彻底惊呆了，一屁股坐再次到了床上，摇头道:“不可能，我没有这样乱杀中国人的外公。”    刘盈似乎快要奔溃了，这也是母亲樱雪不愿意告诉她的原因。    话都说开了，樱雪接着说道:“二二六事变，天皇震怒。命你外公为陆军大臣，后成为新的陆相。他以铁腕政策整肃陆军，粉碎道皇派，清洗陆军。”    刘盈脸色苍白，低声问道:“那现在呢？”    樱雪说道:“他掌管陆军后，进行体制改革，整军备战。七七事变后，山西会战就是他指挥的，并占领了华北。这次他又调集了八个师团围攻徐州。所以说，一直以来你的敌人就是你外公。他是华北最高司令长官武内寿一。”    “呵呵”“呵呵”    刘盈不断苦笑，这叫樱雪很是担心。也许自己不该告诉女儿，但这事她迟早是要知道的。    樱雪担心的问道:“盈儿，你没事吧？”    “你说呢？我外公竟然侵华的罪魁祸首，是鬼子头。”    刘盈眼神带着绝望，然后一头扎在了被子里，不想见人。她恨自己有一半的日本血统，但没有像今天这么恨的。    “其实你外公是个十分开朗豁达的人……”    “别说了，出去！”    樱雪欲要替自己父亲说话，刘盈捂着被子，指着外面用力喊着，自己早已泣不成声。    武内志雄来到师团总部，坂恒并没有他在第一时间见自己而生气，反倒对武内志雄十分客气。    “一路过来辛苦了吧？”.    说着请武内志雄坐到一边，自己和他平起平坐。    武内志雄微微低了下头，道:“谢谢师团长阁下关心。”    “唉～在我面前就不要这么客气。”坂恒摆了下手，然后道:“樱雪夫人也来了吧？”    “恩。”武内志雄点头道:“正在我的联队和她女儿在一起。”    这时，坂恒脸色起了变化，因为提到了刘盈。    武内志雄接着说道:“将军阁下，我想问关于邵飞的事情，请您如实相告。”    “这个……”坂恒不知道该怎么说，因为自己都觉得荒唐。    武内再次请求道，因为这关系到刘盈，关系到自己的姐姐和整个家族。    坂恒无法推脱，道:“说起来很荒唐。上海情报部从敌方军统那里得到情报，说邵飞来自未来，不属于这个时代。我是不信了，但情报部有足够的证据，我只能配合。如果是真，这人太重要了，他能颠覆一个时代。”    武内志雄彻底惊呆了。他开始回想自己在太原和邵飞见面的场景，言行举止确实和这时代的人有所不同。还有，邵飞预测日本必败，这叫武内十分在意。    “武内阁下，我希望你能有所准备。如果确定是真的，我们付出多大的牺牲，也在所不惜。”    武内志雄明白，坂恒暗指刘盈。正如坂恒所言，如果是真的，那谁也保不住刘盈。    “好了，这事以后再谈。既然你外甥女在你手里，我是十分放心的。武内家族从明治时期就十分显赫，你定不会做出有辱家族的事情。”    坂恒的话是提醒，也一种威喝式的警告。    随后，坂恒命武内联队暂时留守后方，等到关键时刻在派去攻打禹王山。    其实武内志雄明白，这是对贵族的特殊照顾，也是种的拖延。坂恒不能叫刘盈接近战场。    武内志雄回到自己联队，樱雪正在他的指挥营帐等他。    “姐，你怎么在这，不陪陪女儿？”    “我就是为她来的。我问你，究竟是怎么回事？”    “呵”武内志雄轻笑了下，回答道:“没多大的事。上次攻打台儿庄的战斗，邵飞给了赖谷启旅团造成了很大的麻烦，赖谷启恼羞成怒叫情报部派人暗杀，结果大本营决定希望活捉邵飞，让他投降，在精神上击垮支那军的反抗意志。”    武内志雄说的有理有据，樱雪还是信了。她怎么也不会想到，邵飞来自未来。    随后，樱雪离开营帐。武内志雄找来了千夏，命他贴身保护刘盈。名为保护，暗则监视。    和樱雪夫人一样好奇的还有柳生英彦。他最后离开的时候，给妹妹英姬使了个眼色，叫她尽快来见自己。    随后，樱雪离开营帐。武内志雄找来了千夏，命他贴身保护刘盈。名为保护，暗则监视。    和樱雪夫人一样好奇的还有柳生英彦。他最后离开的时候，给妹妹英姬使了个眼色，叫她尽快来见自己。    随后，樱雪离开营帐。武内志雄找来了千夏，命他贴身保护刘盈。名为保护，暗则监视。    和樱雪夫人一样好奇的还有柳生英彦。他最后离开的时候，给妹妹英姬使了个眼色，叫她尽快来见自己。    (本章完)

喋血滇军 第527张 最强联队！
    “日军又曾兵了。从济南方向调了两个联队，又从第十师团调了部分兵力过来。”    张冲召开了作战会议，先说明了现在的情况。    到会的有四个团长，一个旅长，以及师部的参谋人员。而邵飞也在其中，他身份特殊，是唯一的一个营长。    这次还特意叫来了共党的陈永和，以及军统的徐长卿。    张冲原本有5个团可以指挥，但一个团被李宗仁调去了守台儿庄了。    （国军60万，难道非要从半残状态的滇军身上抽兵吗？）    张冲对众人说道:“大家群策群力，想想怎么打这一仗。”    会议室，张冲坐在最中间。左边坐着544旅的军官以及军统的人，右边是543旅的军官个以及政治部的人，至于邵飞坐在末端。    一阵平静过后，各位军官开始各抒己见。记录员把他们的想法都记录了下来，然后有师长张冲拟定最后的作战部署。    张冲看了下坐末端的邵飞，问道:“邵飞，你怎么不说？”    邵飞惭愧的笑了笑，道:“我就是个小营长。在说，打山地，游击战我行，这样打规模的师团防御战，我真不行。”    张冲道:“你上次不是指挥了三个团吗，连冯安邦军长都听你指挥，大败坂本支队。现在我们对面的，就是你的手下败将坂本旅团。”    邵飞道:“那次是攻坚战、运动战，对方也就两个半残的大队。现在山下有上万人。”    张冲不在勉强。这种上万人规模的大战，对邵飞而言也许是个压力。    “呵呵。”徐长卿突然笑了起来。刹那间，所有人的目光都转向了他。    徐长卿笑道:“在会的最有发言权的就是邵飞。他还不知道山下来主力联队长是谁，还有另一支增援预备联队长。其实都是邵飞的老熟人。”    邵飞问道:“谁啊？”    “也许是宿命的安排，好像所有人都汇集到一起了。他们都是找你邵飞来算账的。”    “老狐狸，别卖关子了。”    徐长卿并不介意，反倒感觉邵飞这称呼亲切，道:“预备联队长武内志雄，是你老婆的亲舅舅，华北司令长官武内寿一的唯一儿子。至于山下的是你的手下败将，中岛联队。军统的情报不是盖的，中岛可是指明要找你邵飞报仇雪耻。”    徐长卿的话叫邵飞十分震惊。    张冲突然拍案道:“好了，会议结束。邵飞你给我留下。”    邵飞坐在椅子上白了眼徐长卿，而徐长卿却带着可恶的笑容到邵飞面前，拍了下邵飞的肩膀离开了会议室。    所有人都走后，会议室只留下了邵飞和张冲。    “说说吧，中岛联队是怎么回事？滇军对他是完全陌生的，而他是你的手下败将，我只能留你了。”    张冲坐在椅子上，双手合拢带着些许期待。    邵飞走了过来，无奈道:“还不是军统害的。在我身边安插了奸细，把我们雁北支队的部署、总部的位置透漏给了日军，让日军扫荡我们。而我的对手就是中岛联队。”    “可恶。国难当头，还想着排除异己！”    张冲气愤的用拳头拍了下桌子。    邵飞接着说道:“说真的。徐长卿说中岛是我的手下败将，他说反了，我才是他的手下败将。如果在今天这种正规战场上，我在他手里死好几回了。中岛是才最可怕敌人。”    张冲心中一震，之前的些许期待荡然无存，于是问道:“真有这么可怕吗？”    邵飞说道:“可怕的是指挥官。他从不按套路出牌，喜欢制造假象，然后出其不意。他曾制造假的指挥部引我上当；他曾用一支骑兵直捣黄龙，袭击我后方指挥部；八路军擅长麻雀战，他就用渔网战……”    邵飞把作战经过仔仔细细的告诉张冲，最后说了句:“没有百姓帮忙，我真不是他的对手。”    这时，禹王山阵地响起了密集的炮声。    邵飞叹道:“鬼子炮弹还真多，但我料定如果对方是中岛，不可能白天进攻。”    张冲问道:“你有什么想法？”    邵飞回道:“师长我不想影响你的判断。就像博弈论，我现在还找不到那个均衡点。虚实之道，打的是心里战。”    被邵飞这么一说，张冲自己也没了底气。于是命邵飞留在指挥部，做自己的参谋。    白天的时间，日军一直在炮击，并没有要攻击禹王山的意图。    中岛联队指挥部。    这次中岛是带着复仇的心来找邵飞的。别的军官想到邵飞，能避则避，因为邵飞一定会给自己带来耻辱。可中岛得知邵飞就在禹王山，主动请缨，带着自己的联队跑来攻打禹王山。    上次那一仗中岛输的实在窝囊。作战部署没有任何问题，他却输给了战争外的因素:百姓。    这次，中岛要一雪前耻，在邵飞身上找回失去的荣誉。    中岛命令部队，继续炮击。第二大队往北山移动；第三大队往南山移动；骑兵部队前往禹王山以南三公里，制造动静，不得攻击。    入夜。中岛联队正如邵飞预测，对禹王山正面阵地发起了攻击。    火力猛，犹如排山倒海之势。    一名通讯兵回报道:“报告师长，日军已经对我们正面阵地发起猛攻。”    “知道了。”张冲看着地图，问邵飞:“你怎么看？”    邵飞说道:“假的。很快就会撤退。”    没多久，日军从南北两侧发起了攻势，那里驻防着544旅的两个团。    张冲说道:“声东击西，他们的目标不会是我的指挥部吧？南面五百多名的鬼子骑兵部队，明显是冲我指挥部来的。”    这种打法，和上次于邵飞的战斗有点类似。中岛不会是在示威吧？邵飞心中暗想。可这次，他没说什么。    正如邵飞预料，正面阵地543旅很快击退日军的攻击。与其说是击退，倒不如说日军是主动撤退。而南北的攻击开始猛烈。    一个真实的假象产生了:日军声东击西再击东。    也许攻击指挥部是假像，目的是叫禹王山部队撤到西面侧防指挥部，然后一举攻下禹王山。    现在是黑夜，滇军很难侦察到敌人的动向，然后做出判断。    “也是假的。”    邵飞想了半天，做出了判断。判断的依据是北面的日军。    没多久，北面的日军停止了攻击，转移到了中路，再次对正面发起猛攻。    张冲看都不想看地图，心里被中岛搞的有点烦闷，道:“真不知道搞什么鬼，只能以不变应万变了。”    而邵飞一言不发，他也不知道中岛在搞什么。    南面结束了战斗，北面又响了炮声，然后又是中路，……而中岛联队的攻击强弱也开始有了变化，时强时弱。至于骑兵，一直在南面徘徊，始终没有发起攻击。    中岛指挥的不亦乐乎。日军每次攻击时间都不长，投入兵力有多有少，但保证了每次兵力不受大的损失，因为每次都不是真攻击。    主动权完全在中岛手里，他什么时候主攻他说了算。甚至可以叫小股部队攻击，让主力睡觉都可以。    而张冲、邵飞一直都紧绷着神经，因为无法判断敌人哪次是真的主攻。就算来了一次真的，是否该派援军，或许那次主攻会是佯攻。    最叫二人在意的，还是那支五百人的骑兵。他就像一把剑悬在空中，随时都会落下。    战斗一直持续到了清晨，中岛联队竟然一次主攻都没发动。    二天，中岛联队继续炮击，到晚上又和昨晚一样，时打时退，时猛时弱，时北时南。    到了第三天，又是白天炮击。直到晚上，中岛联队的攻击才起了变化……    (本章完)

喋血滇军 第528章 虚幻的胜利
    一支部队的强弱不只是看单兵素质、装备、士气、纪律、协调性……最主要的还是指挥官。    中岛联队并没有什么光荣的称谓，也没有赖谷旅团第十联队红鬼的名字，但他却是邵飞最头痛的部队。    这两天邵飞、张冲以及其他军官都没怎么合眼，各个眼爆血丝、口苦面黄，一看就是上了老大的火。    “轰轰轰”“……”    外面战斗依旧没有停息。中岛联队又是攻攻停停，今晚的战斗似乎和前两晚没什么区别，一会北，一会南，一会中路。    此时，邵飞还在指挥部里，他有气无力的说道:“鬼子打的是疲劳战术，想拖死我们，累死我们，困死我们。”    “不会，应该就在今晚。”张冲却十分镇定，然后说道:“白天我已经命令部队轮番睡觉了，就是准备晚上的决战。”    可邵飞始终不信中岛会在晚上发起总攻。再一再二不再三，这太符合常理了，中岛可是不按常理出牌的人。    然而邵飞似乎想错了。在凌晨一点，滇军士兵还以为日军和之前一样的时候，正面遭到了突如其来的攻击。    “突突突”“……”    在炮火的掩护下，数量坦克带着大量步兵一鼓作气攻了上来。滇军士兵措手不及，1085团东北防线被攻破数道。    “放！”    战跑连在半山阵地上，直击日军坦克，致其多辆坦克瘫痪。疯狂的日军冒死前进，滇军先以机枪、手榴弹还击，最后与日军展开白刃战，暂时拖住了日军攻击的步伐，可战斗还没有结束。    东北方向，日军还在持续增兵。摆出一副不拿下东北山头，誓不罢休的气势。    543旅旅长万保邦当机立断，从东南阵地的1086团杨洪部，抽调部分兵力去增援1085团。    “轰轰轰”“……”    没过多久，东南阵地1086团遭到炮击，像是日军主力发起了猛攻。    杨洪骂道:“妈的，又玩声东击西。”    在日军的猛攻下，第一道防线的二营快要守不住了。杨洪立即命令二营后撤，保住有生力量。    “叮铃铃～”    电话突然响了起来。    “喂～我是杨洪。”    “我是张冲。”    “师长有什么指示？”    张冲命令道:“不要和日军硬拼，命令各部掩护撤退，削弱敌人的进攻锋芒。山顶有掩墙和东南两处碉堡，1086团在那死守！”    “是！”杨洪挂断电话，按照张冲的命令执行。    邵飞问道:“师长你要干嘛？”    “合围。”张冲指着地图，说道:“中段和山顶之间，有上千平米的山坡，地势比较宽阔。如果1086团守不住禹王山东南阵地，那这段距离他们将会遭受重创。”    邵飞知道这种可能的确会出现，日军佯攻东北，1086分了兵未必守的住。    张冲接着说道:“而这片开阔地会成为日军的死地。等他们到达的时候，进行炮火覆盖。从1085团、1087团各抽调一部分兵力，从两侧夹击，1086居高临下迅速发起冲锋，三面合围。”    1088团在北面鞭长莫及，邵飞可以理解。可南面的1087团是保护指挥部和大后方的，擅自分兵是冒很大风险的，还有那支骑兵一直都在南面徘徊。    邵飞提醒道:“师长，这样是不是太冒险了。”    张冲一下子变的十分自信，笑道:“中岛的作战意图我已经知道了。前两天的攻击有两个目的:一，是搞疲劳战术，然后在半夜突然发力，打我们个措手不及；二，疑兵之计。他到处放烟雾，还放了一支骑兵在南边威胁总部和后方。此乃虚张声势，叫我不敢曾兵禹王山。其实中岛最终的目的就是禹王山。”    说完，张冲立即下发命令:1086团之前增援部队，立即回防山顶和本部汇合；命南面1087团抽出三营，从左翼发起进攻；命禹王山东北1085团抽出一个营，从右翼发起攻击；命北面1088团原地待命。    命令完之后，邵飞起身准备离开指挥部。    张冲问道:“你去哪？”    邵飞回道:“决战的时刻到了，我在这里以没什么意义，我回独立营。”    张冲没有挽留，并准许邵飞回独立营。    邵飞知道军令一出无法回头。虽然张冲的说法有理有据，但他觉得事情没这么简单。    对方可是中岛，他能猜到对方指挥官的想法，甚至能引导对方指挥官的想法，而这想法就是刚才张冲的想法。    回到独立营，邵飞立即下了两道命令:一，特战队前往指挥部保护张冲的安全；二，自己亲摔独立营前往南部，补充1087团分出来的兵力。    这命令邵飞是满着张冲执行的。这仗邵飞不求胜利，只求不败。    “轰轰轰”“……”    日军对山顶主阵地发起最猛的炮击，山下的日军杀声震天，如潮水般涌了上来。    “哒哒哒”“……”    密集的枪声在主阵地响起，无数道火光居高临下竖线直射。    “扔手榴弹！”    杨洪在最前沿亲自指挥三营的战斗。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    半山坡被炸的如白昼一般。那火光不只是来自手榴弹的，还有炮弹的攻击。    万保邦根据敌人数量、距离发动了炮击。    “搜～”一颗信号弹在夜空中冉冉升起。万保邦发起了全面攻击的命令。    “杀～”“杀～”“……”    南、西、北三个方向突然杀声震天，三个方向的滇军一同朝中间地段的鬼子杀了过来。    正在这时，南面响起了密集的炮声。日军真正的主力部队从南面杀来，势如破竹。两支骑兵中队也从侧翼杀向1087团阵地。一下子，指挥部、大后方危在旦夕。    禹王山攻击的鬼子部队虽然人多，也只是个诱饵。中岛真正的目的在南面。    禹王山的战斗没多久就结束了。负责当诱饵的鬼子部队，从东面的山坡快速撤了出来。    然而，禹王山的滇军部队，在去增援南线以为迟已晚。    事态一直都朝着中岛的剧本在上演。    “师长，你得马上离开这里！”    撒布带着特战队冲进了指挥部。这是邵飞的命令，如果南边战斗一起，特战队立即将主帅张冲带到禹王山。    “你们怎么跑这来了？”    张冲坐在椅子上，表情十分镇定。    撒布焦急的回道:“教官的命令。他料到南面才是日军的主攻方向，目标就是指挥部和我们的后方。而禹王山只是一个大诱饵。师长，快跟我们走吧。”    张冲笑了笑，道:“混账，邵飞料到的事情，难道你们师长就料不到吗？都给我在这呆着！”    南面战场上，日军发起今晚最猛的攻击。1087团和独立营在各道防线奋起反击，绝不能叫日军撕开缺口，长驱直入。而鬼子骑兵也从防线侧翼杀了过来。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    滇军重炮、山炮部队早已调整好了距离，就等鬼子的到来，然后发起今晚最猛的炮击。    邵飞无奈的笑了笑，道:“看来被师长给耍了。”    “杀啊”““杀～””“……”    没多久，在1087团防线西面，杀来了一支上千人的部队，打的鬼子防不胜防。    1087团抓住时机全线反击。鬼子立即溃不成军，交替掩护朝南撤离。    半夜的战斗，以滇军的大胜而结束。    之前，邵飞离开指挥部。张冲就下了第二道命令:命炮兵部队提前做好准备，全部对准1087阵地前沿，进行火力覆盖；命1086团一营、二营移动到1078团防线西侧待命；命543旅所有火炮连、迫机炮连、连队掷弹筒对准半山位置，对诱饵实行火力压制。    中岛联队指挥部。    “张冲果然是滇军名将。”    中岛夸赞完，看着禹王山，笑道:“邵飞、张冲，你们就慢慢享受这短暂的胜利吧。呵呵～”    (本章完)

喋血滇军 第529章 最后的杀手锏！
    “报告！初步估算了下，在禹王山歼敌一千，在南线阵地也有五百多。”    “好！”    今晚这一仗是大胜，张冲这两天积累的疲劳顿时消散无踪。    “传令下去，布置外围岗哨，让战士们好好睡一觉，早餐加餐！”    “是！”    张冲兴奋不已，他两天没怎么合眼，可现在一点睡意都没有。    两处战场上。滇军士兵都在各自清理战场，脸上都挂着胜利的喜悦。    两天三夜的战斗总算结束了，日军应该会消停几天，自己也可以好好放松放松。    邵飞带独立营清理战场到一半，跑回了指挥部。    “老弟，你总算过来了！”    张冲兴奋未消，来到邵飞面前。可邵飞脸色极为难看，道:“师长，出大事了……”    第二天清晨。张冲履行了承诺给战士加餐，阵地上的战士欢喜雀跃，在阵地享受美食。士兵精神十分放松，毕竟昨晚打了个打胜仗。    而一些士兵吃完早餐后，直接趴在阵地上睡着了。1085团、1086团各道防线、各条战壕的士兵亦是如此，他们太累了。    在远处，中岛用望远镜观察禹王山阵地的情况。    滇军士兵各个憨憨入睡、疲劳至极，防御超乎寻常的松懈。而山下的日军已经磨刀霍霍、精力充沛，像打了鸡血一样。这两天的战斗，中岛联队几乎没什么损失。    中岛看了下时间，命令道:“总攻开始！两小时后，大日军帝国的旗子必须插在禹王山上！”    “轰轰轰”““轰轰轰””“……”    日军炮兵对禹王山阵地进行覆盖式轰炸，浓烟滚滚、遮天蔽日。    没多久，二十几架敌轰炸机从东北方向呼啸而至，再次对禹王山反复轰炸。火光四溅、飞沙走石，正如邵飞预言，禹王山的海拔都要降低两米。    炮击只持续半小时，但异常的密集。天上的轰炸机扔完所有炮弹之后，开始低空射击，一道道土花在阵地里飞溅而起。    只炮击半小时。中岛作战意图非常明显，就是不能给滇军反应的机会。    没过一会儿，中岛命联队直接发起总攻。山下密密麻麻的鬼子蜂拥而至，从各处冲上来，几乎动用了大半个联队。    而阵地上的滇军士兵被突然起来的轰炸搞得措手不及，尸横遍野，整个阵地都堆满了士兵的尸体。    “打！”    “哒哒哒”““哒哒哒”“……”    剩下的士兵还是做出了反击，机枪打，手榴弹轰，后方的炮兵也进行了支援。    滇军士兵早已力不从心。兵力、精神状态、战前装备等，都对他们极为不利。    而日军却恰恰相反，士气高涨、准备充足、集全联队之力。此消彼长，滇军怎么可能抵挡的住这股洪流，    日军势如破竹，攻破一道道防线。而滇军溃不成军，四散溃败。    一小时后，日军中岛联队占领了整个禹王山，把他们的军旗插到了山顶。上千名日军在山顶高呼胜利。    而山上，滇军士兵的尸体有四千之多。    “恭喜大佐阁下，只用了三天一举拿了禹王山。您一定能得到天皇颁发的最高荣誉！”    边上一名军官对中岛贺喜。中岛却没有任何喜悦之色，他看了下时间，比欲计早了一个小时，这不是什么好事。于是，中岛带后续部队去了禹王山。    来到半山1086阵地，堆尸如山，可是没见血流成河。中岛检查了几个滇军士兵的尸体，有大半都已经开始腐烂。    “中计了！”中岛大声命令道:“迅速命令部队，最快的速度撤离禹王山！”    边上的军官都没反应过来，山上的士兵还在高呼胜利，突然大地震动了。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    整个禹王山都在颤抖，中岛因为地面震动差点没站稳。    山顶、山腰阵地响起了排山倒海的爆炸声。日军那胜利的欢呼声，彻底淹没在火海之中。    “杀啊！”““杀””“……”    四面八方杀声震天。    “哒哒哒”“……”    岩石洞口，冒出了机枪的枪头，不断的冒着火光，疯狂扫射。    那些鬼子还没做出反应，不是被炸死就是被打死。    “掩护大佐撤退！”    中岛在几百名鬼子兵的护送下，往山下撤退。    然而，能全歼绝不放走一个，这向来是邵飞的作风。    1087团、1088团各自抽调两个营，从南北包抄切断了中岛的后路。    1085团、1086团在炮火的掩护下，有543旅旅长万保邦率领冲上了山头，于日军展台开白刃战。    “杀啊～”“杀～”“……”    中岛那几百人也被四个营，两千多人团团包围，插翅难飞。    “既生瑜，何生亮！”    中岛仰天长叹。他知道大事已去，本想一死以谢天皇，可是他心有不甘。计划是完美的，到底在哪个环节出了问题，中岛死也要得到答案。    最后，中岛带着最后几十人可耻的投降了。    “报告！我军大获全胜，还活捉了对方指挥官！”一名士兵兴奋的报告道。    张冲似乎更加兴奋，大声道:“打的好！把中岛带上来！”    中岛被捆绑着被两名士兵押到了指挥部。    邵飞命令道:“给他松绑。”    两名士兵看了下张冲，张冲甩了下手，示意松绑。    中岛看着邵飞，问道:“你就是邵飞？没想到这么年轻。”    邵飞走上前，道:“打仗和年轻无关，要看他积累的战斗经验。”    中岛神情从容，道:“没想到我又败在了你的手上。”    邵飞摇了下头，道:“你错了，我是侥幸扳回了一局。上次的战斗应该是我彻底输了，我利用了战争外的因素。”    中岛闭眼舒了口气，道:“只要是战争，所有人、物都是战争因素，你没输。我应该以死向天皇谢罪，但还是耻辱的当了俘虏。我就是想死的明白，我的全盘计划那里出了问题。”    邵飞也舒了一口气，道:“你的问题出在你太厉害了，你是我见过最强的对手。就算胜利，我都不敢有半点大意。”    中岛开始激动，道:“请你回答我的问题！我活着就是为了得到一个答案！”    邵飞回答道:“是尸体。昨晚战斗之后，我去检查了你们士兵的尸体。我竟然发现有一半是皇协军，至于别尸体也不是中岛联队的，有第十师团和第五师团的。你保留自己的主力。”    “你是不是没事可干了，干嘛去检查敌人的尸体！？这世上没人在那重情况下去干这事！”    中岛越发的激动，两次败给邵飞都是那么的不甘。    邵飞低声回道:“我说了是侥幸。因为你太强了，所以不敢太懈怠。”    中岛吐了口气心服口服，因为邵飞做到了知己知彼。如果对方是名昏庸的指挥官，邵飞是不会去检查敌人尸体的。    邵飞接着说道:“没什么不甘心的，我是借用了你的计谋战胜了你。用中国话讲:以彼之道还施彼身。”    “此话何意？”    邵飞道:“两天的疲劳战，然后突然袭击。接着佯攻再佯攻，让敌人在艰难中取胜。胜的险，才胜的真。在敌人被胜利冲昏头脑的时候，防御彻底松懈。你在把力量集中到一点，全力突破。你是心理战的高手。”    中岛道:“继续。”    邵飞继续说道:“所谓兵不厌诈，我只能将计就计。在火石埠、东庄阵地，有几千具滇军士兵的尸体没有掩埋。我连夜命人将尸体运到禹王山上滥竽充数。这招是跟你学的，你用的是活人，我用的是死人。然后诈败，让你们也尝尝胜利的喜悦。当你们高呼胜利、心理彻底松懈的时候，你们的死期也就到了。这招也是跟你学的。”    “哈哈”中岛大笑起来，自己心愿以了，现在只求一死。    “邵飞，我有最后一个请求，请您让我切腹向天皇谢罪。拜托！”    说完，中岛用力低下了头。    中岛的话叫张冲、邵飞很震惊。    “不行！”    张冲立马就拒绝，活捉一个联队长和击毙一个联队长性质完全不同，留着能大大激发部队的士气。    邵飞无奈道:“我很想成全你，给你应有的荣誉。可他才是最高指挥官，我就是个小参谋。”    说完，邵飞命士兵把中岛带下去。    滇军大获全胜，并对残余部队展开追杀，缴获装备物资无数。禹王山阵地的危机得到了彻底的缓解。    然而，第五战区六十万国军的危机以开始慢慢降临……    (本章完)

喋血滇军 第530章 大撤军
    禹王山阵地，滇军誓死血战，日军始终无法前进一步。然而进攻徐州的日军不只只有第十、第五师团，他们一共出动了九个师团，20余万人。    五月上旬，大批日军开始从南、北两个方面向徐州西侧迂回包围。    在南面，第9、第13师从蚌埠地区分别沿北淝河、涡河西岸北进，陷蒙城、永城后，向萧县、砀山进攻；第3师团由蚌埠进入大营集地区，向宿县进攻。    在北面，中岛今朝吾的第16师由山东济宁渡运河，朝郓城、单县、金乡、鱼台进发，然后再向丰县、砀山推进；第14师团从河南濮阳南渡黄河，陷山东菏泽、曹县后，直插河南兰封；同时，第10师一部将韩庄、台儿庄地区的作战交由第114师团接替后，准备在夏镇附近渡过微山湖，向沛县进攻。    前方越来越惨烈的战报，不断传到武昌国民党军委会的案前。徐州突然面临着严重危机，这使委员长那因台儿庄的胜利，冲得有点晕乎乎的大脑一下冷静下来。他突然意识到：日军的意图是要围歼徐州的所有中国军队主力。    蒋委员长立即叫来何应钦、白崇禧、陈诚、封裔忠等人一块研究策划。    日军的企图已经暴露，再死守徐州已不现实，何应钦等人亦主张赶紧突围，决定放弃徐州。    徐州指挥部，徐祖贻将委员长的电文交给李宗仁。李宗仁看完后并不惊讶，因为他早先就从白崇禧那得到了消息，手里的只是正式命令罢了。    徐祖贻说道:“情报显示，第十师团将台儿庄的战斗交给了114师团，现在于微山湖东岸夏镇集结，准备西渡微山湖直取沛县；沛县北面日军第16师团中岛今朝吾也已经从济宁出发，准备进攻孙桐萱部，在金乡必有一场血战。”    李宗仁看着地图，开始显露愁容。60万大军不是说走就能走的，徐州绝对不能重蹈南京惨案。南京大撤退，由于出现指挥混乱，高级军官临阵脱逃，导致五万国军士兵惨遭杀害。    李宗仁突然说道:“必须想出一套周密的撤退计划，让60万国军将士安全离开徐州。不然，我李某将会是历史的罪人！”    徐祖贻道:“现在重点在三个地方，金乡县、沛县、禹王山。禹王山再次传来大捷，所以东面还算安全，就算禹王山失守，还有台儿庄。现在问题出在金乡县、沛县，只要一个地方失手，后果很难预料。”    李宗仁思虑再三后道:“我只需要十天就能把徐州的所有部队全部撤走。”    “十天？可能吗？毕竟是六十万大军啊。”    “就十天！立即电令孙桐萱、陈昊天、张冲，务必坚守到5月18日，然后寻机撤离！”    徐祖贻提出了质疑，可李宗仁却十分坚定，因为他知道那是各部防御的极限。    陈昊天早早带着一个旅来到丰县、沛县，后来又补充了一个团和一些地方部队。    柱子带特战队去了微山湖东岸进行侦察，两天后才赶了回来。    “鬼子开始集结了，是老对手第十师团。”    晚上，柱子一回到营地，第一时间去见了陈昊天。    陈昊天问道:“预计什么时候集结完毕，开始渡湖？”    柱子想了下，道:“五天。”    陈昊天把刚得到的电文交给柱子，道:“徐州不守了，要大撤退。我们必须要坚持到18号才能撤走。就是说，我们一个旅要面对一到两个联队，苦战五天。”    柱子道:“班长早就预言过徐州会是大撤退的结局，所以我并不惊讶。我们用十五天的时间修筑了防御阵地，还有五天的准备时间，应该没问题。”    陈昊天笑了笑，道:“也是，我想这世上没有他不知道的事情。”    柱子突然提议道:“给我一营去守微山湖。我至少能拖住一天，在微山湖畔等鬼子立足未稳给他们痛击。”    “你有把握吗？对方有一个联队。”    “呵，一个联队不可能一起上岸吧。”    陈昊天见柱子如此坚决，于是答应了他的要求。    沛县离徐州有九十公里，微山湖以西；离金乡县有七十公里。    而沛县与金乡县属于唇亡齿寒。金乡县一破沛县将受到东、北两面夹击；沛县一破，日军南下可取徐州，北上可夹击金乡县。还有，沛县如果提前告破，孙桐萱部的后路有可能被截断。    然而，第十六师团早已迫不及待，与8日离开济宁，准备渡运河开始进犯金乡、鱼台。所以，北面金乡县的战斗比沛县提前到来。    “八嘎呀路！邵飞，我一定要将你碎尸万段！”    16师团指挥部，中岛今朝吾得知自己弟弟被邵飞活捉后，气急败坏。    弟弟中岛川阶和自己不在一个师团。他自尊心很强，因为不耻哥哥的行为和今朝吾分道扬镳。军人是杀敌报国的，而不是屠夫，更不是小偷！    16师团是南京大屠杀的罪魁祸首。在中岛今朝吾的指挥下，16师团杀害南京百姓16万之多，超过了整个大屠杀人数的半数。    最叫中岛川阶不耻的是，哥哥是个小偷。在南京大屠杀期间，中岛今朝吾被认命为南京警备司令，入住了蒋委员长的官邸。在暗中偷取了委员长的财物，偷偷运回国内。    （PS:还记得百人斩那两个混蛋吗，向井敏明、野田毅，二畜就是他的部下。而偷盗事件最后被上级发现，中岛今朝吾被了撤职退居二线。）    “将军阁下息怒。当务之急是要过运河，攻下金乡。”    边上的副官劝阻道，可中岛今朝吾似乎没有听见，心中只有对邵飞的恨，自顾道:“禹王山根本就不是他们联队的任务，为什么要毛遂自荐？一个自尊心这么强的男人，为什么会被俘虏！”    “将军。”    “我知道。命令下去，部队连夜过运河，后天必须抵达金乡一带。”    “嗨！”副官低头后转身离开。    整个战局来了一个大转折。起先，委员长斗志满满。台儿庄第一阶段胜利后，派出自己最精锐的部队前往徐州，打算在徐州和日军决一死战，做个了解。可现在，以大撤兵做了结束。    (本章完)

喋血滇军 第531章 丈母娘成了奸细
    手机阅读    自从中岛联队惨败后，日军再也没有对禹王山有什么大的动作。    而那次经典的战役过程，双方统帅部都以知晓。委员长甚至把184守禹王山的战役经过，编成了教材供军校参研。    而日方在没有足够准备的情况下，也不敢大举进犯禹王山，白白损耗战力。因此，禹王山阵地就这么耗着、僵持着。    这一天，张冲叫来了邵飞，商议处理中岛川阶的问题。而邵飞正在为与南造智子的十天之期而烦恼。    在指挥部的另一间会议室，只有张冲一人。    “来了。”    张冲似乎在为什么事情烦恼，只是轻声了一句。    “恩。”邵飞坐到了一边。    “第16师团已经开始向金乡县进攻，守县城的是第三集团军的29师。”    “情况怎么样？”    “还算顺利。金乡北线防御坚固，日军根本无法突破。”    （PS:29师召集了3千民工修筑工事能不坚固吗。）    邵飞笑了下，道:“你看着吧，北线不行日军就会打西线，东线。但绝对不会打南线。鬼子来来去去就这么一套，打藤县就是如此。”    张冲问道:“迂回包抄是他们惯用的伎俩，但为什么不围死29师呢？”    “呵呵”邵飞笑道:“考我？师长其实早就知道。日军志在徐州，金乡县一破，沛县不保，下面就是徐州。空出南线就是叫29师撤退的。还有，困兽之斗是非常可怕的。”    张冲又问道:“那你知道16师团长是谁吗？”    邵飞脸色变的有些难看，道:“怎么会不认识呢，有良知的中国人都该记住这畜生的名字:中岛今朝吾。他才是南京大屠杀的罪魁祸首。我现在恨不得飞到金乡县干死他！”    “但你不知道被你俘虏的中岛川阶是他的亲弟弟。”    邵飞不由一惊，张冲舒了口气，道:“鬼子来人了，要和我们做交易。大战至今，日军俘虏了我们不少人，他们要用一千俘虏换中岛川阶。如果我们同意，他们立即从后方战俘营把俘虏送过来。”    “白日做梦！”邵飞一口拒绝，然后道:“中岛川阶是什么样的角色，师长应该领教过。别说一千俘虏，一个装备齐整的战斗团我也不换。”    张冲犹豫了下，道:“这……这事太大了，我先向上级请示下。”    邵飞离开了指挥部返回阵地。    下午，小刀慌忙的跑到阵地上，上气不接下气。    “班～班～班长，你～娘来了。”    “去你妈的，我娘还在二十一世纪种地呢。”    “你～丈母娘！”    “人呢！？”    邵飞脸色大变，小刀顺了口气，道:“被当奸细抓了！还好我和特战队在附近，滇军没对她怎么样。不过事情很快就会传开。如果师长、军统、还有那个啥知道了，你老知道后果的。”    “快带我去！”    小刀带着邵飞来到杨庄，在一民房内有撒布的特战队守着。    邵飞来到跟前，直接命令道:“谁都不许进来，和屋子保持十米距离。”    “是！”    邵飞立即进去屋内。没想到刘盈的母亲樱雪真的在里面，正做在床头上。    邵飞连声问道:“伯母，您怎么来了？知道有多危险吗？”    “我来就是给你当人质的，用我换回女儿？”    “您这是什么话，哪有把自己丈母娘当人质的，那我还是人吗？刘盈是不是出事了？”    樱雪表情神伤，留下了眼泪，道:“她已经好几天没吃东西了，只喝水。”    “不会吧？这臭丫头可不是有自虐倾向的人。”    樱雪把事情的经过告诉了邵飞。刘盈之所以这样，完全是因为她外公是侵华魁首的缘故。    邵飞再次脸色大变，今天吃惊的事也忒多了吧。没想到自己老婆的外公是华北方面军总司令，还是这次徐州会战的最高统帅。    樱雪夫人越发感伤，眼泪不住的流下。不止是刘盈自残让自己心痛，她隐约感觉到自己会失去这个女儿。    樱雪含泪说道:“刘盈现在连我都不认了，她恨自己有这样的日本母亲，恨自己的家族。我失去女儿了。”    樱雪越说越发的伤心。    “母亲大人，别伤心了。我想她只是一时想不通，不会不认你的。她敢不认，我休了她！”    邵飞这么称呼也许樱雪会好受些，在邵飞心里是十分敬重这位母亲的。31年她无故被丈夫抛弃，为了女儿又千里迢迢的跑来战火纷飞的中国。    “都什么时候了，你还有心思逗你母亲大人开心。”    因为邵飞的话，樱雪心情稍微好了些。    邵飞好像突然想到了什么。也许自己预感到要离开或消失，最近这几个月，好像都在为自己在乎的人安排归宿，柱子、杨宏涛、陈昊天、……    邵飞做到床边的凳子上，道:“我送你一个义女要吗？非常聪明可爱，至少在某方面比我还聪明。我希望她能带替刘盈在你身边，她真的是一个很好的孩子。”    樱雪眼神一亮。知道自己不可能再结婚，也不可能再有孩子。刘盈已经属于了中国，不可能和自己回日本，如果有个义女也不错。    还有，连邵飞都如此夸赞，想必她是一个非常出色的孩子。    “你说真的吗？她父母呢？是中国的孩子吗？多大了？”    樱雪不断的提问，看来她非常想再要个女儿，至少自己老了不会这么孤单。    邵飞点头道:“她叫山崎璃香，十四岁。父亲被我杀死了，母亲被我间接害死。她是个很有智慧的孩子，放弃了仇恨，竟然和我成了朋友。有比如胸襟的孩子，将来非池中之物。”    邵飞打算将璃香送给樱雪夫人，日本才是她最后的归宿。也许璃香现在在驻地过的不错，邵飞担心的是将来。无论是留在中国，还是遣返回日本，她的命运都会十分坎坷。    “我答应！我一定会好好培养她。”    樱雪夫人一口答应领养璃香。邵飞从身上拿出本子，写了封信给樱雪。    邵飞道:“刘盈的事您不要担心，我会解决，也会给她幸福。这信等您回太原后找人送给赵飞，赵飞您认识的。至于璃香，有一个叫柳生英彦的贵族和她很熟，你可以找他多了解了解，我想不会叫您失望。”    樱雪道:“柳生英彦我认识，他现在就在武内联队。”    “靠～”邵飞感叹世界太小，也明白徐长卿在会上的话:这是宿命的安排，人都到起了。    “踏踏踏”    突然，屋外响起了密集的脚步声，似乎来了许多人把整个屋子都包围了。一种不好的预感在邵飞心中油然而生。    本书来自

喋血滇军 第532章 老子才是最大的筹码
    （PS:531章出了点问题，内容如下:日军派来特使要求用俘虏换中岛川阶，被邵飞拒绝。刘盈盈因为家室感觉愧对国家开始绝食，母亲樱雪爱女心切自愿过来当人质换刘盈回来，又被邵飞拒绝。邵飞决定把璃香交给刘盈母亲做义女，代替刘盈照顾她，刘盈的事自己会解决。）    樱雪开始紧张起来，道:“外面来了好多人。”    “伯母，你在着呆会儿，有我在不会有事的。”    邵飞安抚完之后，起身走出了房间。    在大院里，张冲带着一队人赶来。还有军统的徐长卿和政治部的陈永和。    张冲问道:“我听说抓到了一名日本奸细，是什么人？”    邵飞坦言道:“他不是奸细，是来找我的。说到关系我不否认，她是我未来的丈母娘。”    这时，徐长卿身边的一名军统特务走道到张冲身边，对张冲说道:“里面的人叫武内樱雪，是贵族武内家的长女。她父亲是华北方面军总司令武内寿一，也是围攻徐州、指挥9个师团的统帅。张师长，这次我们算捡到宝了。”    张冲看着邵飞，邵飞却看着徐长卿，而徐长卿那表情、那眼神似乎在告诉邵飞:我是无辜的。    张冲说道:“邵飞，你还有什么可说的。”    邵飞一副不在乎的表情，道:“说什么？我不管她是谁，是谁的谁的谁。我就知道，她是刘盈的母亲，是一个只想找回女儿的娘！”    “胡闹！”    这时，陈永和走上前，指责道:“不要让感情冲昏了你的头脑。现在大敌当前，应以大局为重！邵飞，我命令你，把人交出来。”    “我要是不交呢？当初在驻地的时候，我们宋支队长也见过她，也是客客气气的。”    “此一时，彼一时。现在日军大兵压境，徐州危在旦夕，……”    “够了！”    邵飞大声吼道，眼冒怒火。他感觉眼前的人都成了自己的敌人。    邵飞看着这些人，再看了下周围的滇军士兵，大声道:“你们想干嘛？想靠一个妇孺取得战争的胜利吗！？你们对的起牺牲在禹王山上的上万忠魂吗？靠一个手无寸铁的妇人取得的胜利，叫他们的牺牲情何以堪！？那上万牺牲的滇军将士，还在这片陌生的土地上躺着呢！”    邵飞的意思很明显。如果利用了樱雪的身份遏制日军，那么滇军上万将士的牺牲将失去一些价值。    想到滇军做出的巨大牺牲，一些开始感到惭愧。    邵飞最后怒道:“说到筹码，老子才是最大的筹码！”    邵飞从来不用“老子”称呼自己，看来他真的愤怒了。    张冲也感到了惭愧，因为没有比滇军的荣誉更重要的事情。要不是被军统的这些人蛊惑，头脑一热，自己也不会趟这趟浑水。现在反倒自己骑虎难下了。    “都退下！”    张冲用力喊道，以此发泄心中的郁闷。    一边的军统特务提醒道:“张师长……”    “滚！”    张冲从来没有这么愤怒过，自己被人当了枪使，奇耻大辱。还间接得罪了邵飞。    所有人都走了，只留下了张冲。    邵飞上前，抱歉道:“师长，对不起，让你难堪了。”    张冲“呼”了口气，让自己的怒火平息，道:“是我该说对不起才对，我恨不得把那些军统的人全毙了！”    邵飞知道事情原委，不想张冲难堪，于是转移话题，道:“那中岛的事，上级有什么指示。”    张冲回复道:“换，不是我提议，上峰同意了。”    “为什么？”    “我希望你明白，账不是这么算的。他们是我们的士兵，是为国而战才成俘虏。退一万步讲，他们是中国人，是我们的同胞。如果这事传了出去，影响是深远的。”    因为张冲邵飞感到惭愧，道:“师长说的对，是欠考虑，我收回早上的话。那人还在吧，我想再和他做笔交易。”    “你想干嘛？”    “这是我个人的事。但请师长相信我对这个国家的绝对忠臣。”    张看的出来邵飞是为了刘盈，是想自己和日军交换。张冲心里有一万个不愿意，可是他必须要尊重邵飞的选择。正如他说的，这是他自己的事。    “那好吧，我去安排。”    张冲说完离开了院子。    随后，邵飞命令特战队互送刘盈的母亲返回武内联队。这次事件算是得到了解决。    来到指挥部，张冲安排邵飞和那鬼子特使见面。邵飞先表明了自己的身份，特使震惊之余对他敬畏有加。    邵飞做到张冲一旁，摔先问道:“我不明白一个联队长你们要用一千俘虏来换，这是不是有点夸张。特使先生，你能给我一个解释吗？”    那特使穿着一身衣服，留着具有鬼子特色的小胡子，脸型和体型只能用“圆”字形容。    那特使低了下头，礼貌的回了句:“实不相瞒。这次和贵军的战斗，虽然中岛大佐输了，但大本营看了他战术方面的表现。”    邵飞警告道:“我接受这个解释。但有一点我要警告你，不要在俘虏里面做小动作，最后后悔的是你们。”    “不敢，不敢。”    邵飞舒了口气，道:“你知道，你们的情报部一直都想我过去做客，我附加一个条件。”    “你说。”    邵飞说道:“把刘盈也一起放回来，就是武内樱雪的女儿。如果你方同意，至于如何交换我会安排。但请放心，至少我方是诚意的。”    “这……”    那特使开始犹豫，邵飞道:“我知道你做不了主。你先回去告诉能做主的人，如果不同意交易就算破裂，我是不会过去的。你们拿你们自己贵族家的千金威胁我，这本身就是件荒唐的事情。至于如何对付她，那是你们的事情。到时候你们什么也得不到。”    “在下明白，我这就回去。”    那特使点了下头，起身离开。    从刚才到现在，张冲一言不发，等特使走后，他才说道:“他们一定会同意。”    “我知道。”    “那你真的要过去？”    “无从选择。”    邵飞说完转头看着张冲，表情十分严肃，道:“我希望这事师长能帮我保密。在很多人眼里我价值连城，但我就是我，一名中国军人。我不想受利益熏心的人摆布。我的信仰只有一个:忠诚我的祖国。”    张冲拍了下邵飞，心里难受，但不知如何开口。他是被自己人逼上了绝路，不然不会说出这样的话。两头拉紧，第三把刀又砍了下来，这根皮筋看来真的要断了。    邵飞最后说道:“我已经履行了我们之间的承诺，滇军我也只能帮到这份上了。我想日军已经没有余力再攻打禹王山，他们在等合围徐州，到时候滇军就是他们的囊中之物。”    “我明白。邵飞你记住，如果将来有麻烦，滇军永远是你的避风港、保护伞。”    说完，张冲感觉心里烦闷，起身离开了指挥部。    (本章完)

喋血滇军 第533章 北线告急！
    整个徐州会战第三集团军的任务是:驻守微山湖西侧，防止日军绕过微山湖南下，并侧击日军协防藤县、夏镇的作战任务。    而第三集团军也很好的完成了李宗仁交付的任务，成功的牵制、消耗了大量日军，为台儿庄第一阶段的胜利起到重要的做用。    在此期间，第三集团军还奇袭过大汶口机场，炸十数架敌机，有效的支援了徐州正面战场的作战。    日军第16师团从济宁出发，一路狂袭。而这支罪恶的部队恶性不改，在行进过程中也伴随着杀戮和j淫。    11日，在金乡以北大义集一线，16师团先头部队遭到了29师顽强阻击，损失惨重。    大义集防御坚固，到处都是深沟高磊。日军举步维艰，无奈留下一部兵力佯攻，主力部队开始迂回包抄。    日军过柳河、下鱼台，直到13日，金乡七里八乡所有乡镇被日军占领。这支罪恶的部队也制造了无数人间惨剧。    柳河、大义集防线守军知其后路被抄，自叹兵力不足，随即向西南撤离。大义集防线不攻自破。（可惜了那么好的工事。）    而29师主力随即撤到皖西，只留下了一个团坚守金乡。    13日傍晚，日军开始猛烈攻击金乡城。守城的部队只有孙桐萱部一个团的兵力，实感力量不足，便令民工们参战。    3000余名民工手持铁锨、镐头毅然登城抗敌。他们面对凶恶的强敌，锨劈镐刨砖砸，浴血奋战。    战斗激烈进行到14日凌晨3时许，国民党守军伤亡惨重，余部从城东南角的城墙洞中突出南撤，少数民工随出，其余民工依然拼死抗敌。    终因寡不敌众，手中又无枪支，拂晓时分，全城陷落。日军开始血洗金乡县。    金乡县告破，宣告了济宁地区全境沦陷。日军所到之处，烧杀**，无恶不作。    据统计，日军一次杀害我居民10人以上的惨案66起，其中50人以上的19起，百人以上的12起，千人以上的2起。    制造了“济宁城惨案”、嘉祥“武翟山惨案”、“金乡惨案”等一系列骇人听闻的大屠杀，造成了微山“朱（猪）杨（羊）大祭”等惨剧的发生。    （第三集团军真很喜欢撤退，他的前身就是由韩复榘的第三陆军改编而成。十几万大军放弃黄河天险，一枪没打丢了整个山东。）    沛县，旅指挥部。    一副官匆忙跑来，向陈昊天汇报道:“旅长！金乡告破！”    陈昊天用力拍了桌子，漏出一丝怒色，道:“同是西北军的前身，差距怎么就这么大！他们怎么不跟孙连仲的第二集团军学学。这么好的工事，只守了一夜。”    这也难怪陈昊天不愤怒，现在他要面对北面还有东面的敌人，一共两个师团。    那副官道:“丰县鹿楼一带庞炳勋的40军，至少能坚持两到三天，我们只要守住东面微山湖的第十师团就可以了。”    陈昊天不敢对40军抱有希望，庞炳勋可是臭名在外。    当初自己还在徐州指挥部任职的时候，李宗仁最不放心的就是庞炳勋。于是亲自召见，双手紧握道，大哥，临沂就拜托你了。    陈昊天问道:“.徐州方向有消息吗？”    副官答道:“已经开始朝豫、皖方向撤军了，但物资、人员过多有点缓慢，预计18号能全部撤离徐州。”    陈昊天看着地图后，下达了命令:以一个步兵团外加一个工兵连的兵力，在丰县至沛县主要公路布防，彻底破坏交通要道，开挖壕堑，节节阻击日军东进。并派出两个营增强东线的防御。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    微山湖西岸炮声轰隆，掀起阵阵沙土。    岸边横七竖八的躺着几百具鬼子的尸体，湖面也漂浮着不少。微山湖岸岸边的湖水，早已染成了鲜红色。    “用力打！”    柱子带着特战兵，连同一营的官兵，在微山湖西岸阻击日军第十师团。    这里完全没有好地势用来防守，唯一对自己有利的就是湖面。一营士兵在鬼子下岸立足未稳之时，发起猛烈攻击。    然而此时，日军以占领了摊头，站稳了脚跟，并对面一营展开对峙。毕竟一营在此已经守了一夜一天，兵力损失大半。    直到傍晚十分，柱子才命令部队撤到沛县以东的防线，至少这里工事比摊头坚固许多。    15日夜，日军连夜从金乡出发，经丰县以东公路，过师寨、亭台集，由黄楼村前渡过沙河，经过赵庄、鹿韩庄进入鹿杰楼西头的王李庄村，停下生火做饭。    日军连夜行军以人困马乏，可此时他们还不知道危机正在降临。    “杀！”“杀！”“……”    南面突然杀声震天，并伴随着马蹄声。    鬼子兵匆忙放下碗筷，还没来的及拿枪反击的时候，埋伏在鹿楼寨圩内的庞炳勋骑兵连已经杀了过来。    两百多匹战马腾跃而起，冲入鬼子营地，进行疯狂的砍杀。    鬼子手忙脚乱、四处逃窜、狼狈不堪。被砍死、踏死者无数。这些鬼子兵真真当了回饿死鬼。    然而没多久，后续日军立即组织反击，并炮击鹿楼寨圩。    庞部偷袭成功，骑兵部队立即向西南撤离。双方步兵在西寨圩附近开始激战。    几次反复猛攻之后，庞部寡不敌众，向东南撤离，而日军立即展开追赶。    行至黄井附近，遭遇到庞部步兵的伏击，损失惨重。    日军东进追击不成，又怕再中埋伏，无奈只得退回鹿楼，并开挖战壕，做好了向庞部寻战的准备。    15日中午，16师团后续援兵不断赶到，于鹿楼作战的日军一同东进，再次于庞部交战。    为了摧毁庞炳勋军部指挥所，日军以13架次飞机轮番轰炸，庞炳勋部遭到沉重打击。    （40军为如此不堪一击，因为徐州会战第一阶段，临沂一战庞炳勋全军打的只剩下一个旅。而庞炳勋一战成名，名扬中外。）    一战下来，庞部孤军无援，无奈奉命撤退，不敢在组织阵地战。加上日军气焰方炽，兵力不断增加，庞部伤亡甚大。    丰县告破，16师团中岛今朝吾气焰更加嚣张。部队只休息了一晚，于16日挥师东进，直取沛县。    沛县面临双重夹击，徐州北线告急！    （PS:这是过度章。也不想过多文字去描写第三集团军和庞炳勋。庞炳勋虽然临沂一战成名，但在军中臭名远扬，后来摔部投敌当了汉奸。）    (本章完)

喋血滇军 第534章 战神陨落
    “为什么不让我的联队去攻打禹王山！？”    “答案很简单，因为贵族是绝对不能失败的！”    “……”    在第五师团后方指挥营帐内，武内志雄因多次请求攻打禹王山，但遭到坂恒中将拒绝，现在过来讨要说法。    坂恒振振的说道:“武内君，我理解你的心情，但上一仗中岛联队的惨败你是知道的。那一仗可堪称经典，而中岛川阶大佐是不可多得的军事人才。我问你，你能打出那样的战斗吗？”    武内志雄没有立即做答。那一仗，如果邵飞不一反常态，去检查阵亡士兵的尸体，也许现在禹王山已经被攻下了。    坂恒继续劝道:“武内君，仗有你打，但不希望你去碰滇军。他们有很好指挥官，有很出色的士兵，有最强大的武器。他们重机枪的口径达13毫米，重炮能打到20公里外。所以，我们只能在夜间展开攻击。”    武内问道:“那禹王山就不打了吗？”    “当然要打。不过要等到等换回中岛川阶，换回邵飞。然后叫中岛君当你的参谋长，全力协助建功立业。而邵飞一换，张冲就少了左膀右臂。”    说着，坂恒走到武内志雄面前，道:“以武内联队强大的火力，还有中岛君相助，你还怕禹王山攻不下来吗？”    武内志雄虽然心有不甘，内心很想和邵飞在战场上一决雌雄，但自己明白坂恒中将的良苦用心，一切都是为了武内家族的荣誉。    这天下午，在邵飞指定地点，双方开始交换俘虏。    这是一片开阔地，也是双方势力的交界线。邵飞只带了独立营和特战队，其中竟然还有徐长卿。    高逸、撒布等人不明白，为什么张冲师长特意派徐长卿过来。    日军开始用旗语通知邵飞开始交换。    邵飞命令旗语兵通知对方，让他们先释放俘虏    于是日军先开始释放俘虏。徐长卿立即命令三连，将俘虏转移到后方安全处。    “营长，是不是可以放人了吗？”    等所有俘虏转移完毕后，徐长卿向邵飞请示。    邵飞朝前甩了下手，特战队员用力推了下中岛川阶，让他滚蛋。    中岛川阶被全身捆绑，转身看了眼邵飞，道:“下次我一定不会输！”    邵飞只是闭眼长舒了口气，没有回应中岛川阶。    中岛川阶转过身，朝自己阵营走去。    第一轮顺利交换后，交换达到了高潮。日军用旗语继续发话，交换邵飞。    徐长卿命令道:“旗语回复，让他们先放人！”    这时，日军做出拒绝，必须一同交换。    无奈之下，邵飞迈步往前准备朝敌方阵营走去。    “教官！”撒布喊了一句。    而高逸欲上前做最后的告别，或是想最后去阻止邵飞。没想到邵飞加快了脚步，而小刀紧随其后。    “刷～”“刷～”    日方狙击手迅速举起了枪，生怕邵飞使诈。    在整个过程中，日方是很有诚意交换的，他们只要活的邵飞来到自己阵营。可是，如果邵飞半路使诈，他们只能玉石俱焚。    这四百米的距离，邵飞神情从容不迫。    走到大半距离的时候，遇到刘盈。只见刘盈面色苍白，举步维艰，眼神恍惚。见到邵飞后，用上最后的力气死死的抱住邵飞，两眼含泪。    “为什么这么傻？我不值得你这么做。”    刘盈语气虚弱，神情痛苦。可邵飞一言不发，拍了拍刘盈的背后，给小刀使了个眼色。    小刀迅速将刘盈拉开，安慰道:“嫂子放心，班长不会有事的。”    刘盈喊道:“邵飞，你说话啊？你不管我了吗！？”    邵飞仰望天空，还是没有只字半语回应刘盈，继续朝前走去。    “邵飞！”    刘盈泣不成声，撕心裂肺的喊道，小刀只能拉着刘往回走。    而此时，邵飞脚步开始变的缓慢。似乎在为刘盈争取回去的时间。    前方日军阵营，武内志雄、南造智子、柳生英彦一直用望远镜关注着，生怕邵飞耍出花样。    当邵飞和刘盈分开的时候，他们的心才稍微安了下来，但还是大意，继续用望远镜注视着邵飞的一举一动。    “没想到邵飞君能为心爱的人自愿牺牲。”    柳生英彦不愿在看下去，于是放下望远镜，内心感到无比的失落。    此时，邵飞以越来越近，肉眼都能看清楚他的样貌。    武内志雄也放下望远镜，道:“柳生君，你是不是很失望，这样一来你少了一位对手。”    柳生冷笑了下，道:“我们这么做只能叫对方失去一个战神，其他的什么都得不到。他的意志力是不可战胜的。”    当邵飞快接近敌方阵营三十米处的时候，突然停下了脚步。他回头张望，见小刀带着刘盈已经走远。微微一笑转过身，再次面对他所憎恨的敌人。    这时，有一个班的鬼子从前面跑了过来，准备押邵飞回去。    十几个鬼子举着枪对准邵飞，不敢有丝毫懈怠，因为邵飞是一名极其危险的人物。    一名军曹准备上前搜身。邵飞从容不迫，微笑着解开身上的纽扣，笑道:“还有十几个鬼子陪葬，老子值了。”    只见邵飞身上已绑满了烈性炸药，并迅速拉开了引线。    “八嘎！”    周围的鬼子兵还没来得及散开，突然“轰”的一声巨响，邵飞和周围的十几名鬼子瞬间灰飞烟灭。    这一幕震惊了双方阵营的所有人。谁都不会想到，邵飞会做到这种地步。一名战神会就此陨落。    “啊！”    刘盈看到那燃起的滚滚浓烟，惊叫一声后，精神彻底奔溃失去了意识。    小刀也彻底惊呆了，这和之前邵飞对自己说的剧情截然不同。他不敢相信邵飞会这么容易的死去。    高逸和独立营的战士也不敢相信这是真的，一些人不由的流下的热泪。    “拼了！为营长报仇！”    “报仇！”“报仇！”“……”    独立营的战士各个义愤填膺，准备冲过去和鬼子拼命。    “砰！”“砰！”“砰！”    徐长卿迅速跑到队伍前，掏出勃朗宁连开三枪，阻止他们愚蠢的行为。    徐长卿大声吼道:“这是你们营长自己的选择。战神！是绝对不能做俘虏的！”    高逸怒道:“让开！”    徐长卿大声命令:“立即返回禹王山！这是你们营长最后的命令，也是张师长的命令，也是让我一起过来的原因！”    现在情况万分危机，日军随时都有可能恼羞成怒，进行反扑。可是，武内志雄已经被邵飞的疯狂震惊了，并没有下达攻击命令。他还有一个原因，刘盈现在对方阵营，如果攻击很有可能会殃及到她。    独立营的愤怒被徐长卿彻底遏制，只能带着无比的悲痛返回禹王山。    (本章完)

喋血滇军 第535章 两个剧本
    两眼无神、心如死灰，刘盈呆滞的目光看着上方的屋梁。    最近的一个星期，刘盈一直用水维持着生命，而现在她连水也不喝了。邵飞牺牲后，她一直就这么静静的躺着。    茹雪一直在她身边照顾，无论茹雪如何规劝，刘盈一言不发，始终如一。    这时，小刀端着一碗热气腾腾手打面，从屋外走了进来。    “刀子～”茹雪从床边的凳子上站了起来，然后看了一眼刘盈，眼神无奈和心痛。    小刀低声说道:“回去休息吧，这里交给我了。”    “恩。”茹雪点了下头，端起桌上早已冷掉的饭离开了房间。    小刀把面放到床头，道:“嫂子，我们做个交易吧，如果你把这碗面吃了，我就告诉你关于班长的事情。”    刘盈还是沉默不语，没有任何反应。心里除了痛苦，还有就是对邵飞的恨。他是个不负责任的男人，欺骗了自己。    小刀无奈坐到床边，道:“剧情不是这么发展的，本来还有另一个结局，是班长自己拟定的结局。一旦成功就能脱身，和你远走高飞。”    这时刘盈表情起了变化，转头问道:“你说的是真的。”    “恩。”小刀点了下头，道:“虽然危险，但是成功的几率是有的。他被三方势力逼迫，只能选择和你远走他乡。班长的剧本是为你而设的，这世上只有小刀知道。”    “你说吧。”    “把面条吃了。”    “爱说不说。他就是个骗子，一个混蛋！”    刘盈闭上了眼睛。人都死了，知道这些有什么意义。    小刀说道:“死，是班长剧本的最后一环，但不是这么个死法。交换俘虏的前一天，班长找过我。剧本是这样的，先是把你交换回来，然后里应外合我带特战队去营救，然后当着鬼子的面被子弹打死，我们抢回尸体，再当军统和陈永和的面把尸体火化，最后我陪你将班长的骨灰带去云南。”    刘盈一下子坐了起来，瞪着小刀。似乎在怪罪他，在这个时候，还往自己伤口上撒盐。    小刀连忙解释:“当然是诈死了，细节很复杂，必须骗过所有人，包括你，你知道班长的脑子。班长会在云南等你，远离战争。他和我说，只要他死了一切都会结束，你也会安全。可最后……嗨～他死的也太彻底了吧。”    刘盈依旧悲痛，可眼泪就是流不出来。也许昨晚早就流尽了。    小刀继续说道:“但事情没这么简单。虽然我不知道新的剧本，但我昨晚想了一夜，我发现了两个疑点。”    刘盈连声问道:“是什么？”    小刀看着那碗面条，道:“吃了它。”    “死小刀，你又在威胁我，快说！”    现在刘盈连生气的力气都没有，看来身体还十分虚弱。    “班长在走之前给了我一个任务，让我好好照顾你。”    说完，小刀端起那碗还热乎的面条给刘盈，道:“美女，你是自己吃，还是要小刀喂。”    刘盈端面条，白了眼小刀，道:“没良心的，邵飞对你是最好的，他死了，你一点都不伤心。”    很明显，刘盈是在试探小刀。小刀只是笑了笑，没再说什么。一切等刘盈吃完再说。    没一会儿功夫，刘盈吃完了面条，把碗还给小刀，道:“可以说了吧。”    小刀不慌不忙的将碗放到一边，道:“第一个疑点:出发前班长被张冲叫走，回来后整个人都变了，沉默寡言；第二个疑点:就是徐长卿。原本是没打算带他的，可班长回来后却带上了徐长卿。在交换俘虏的时候，都是他在发号施令。”    刘盈问道:“你到底是什么意思？”    小刀回道:“我不知道。感觉这是张冲和徐长卿设下的一个局。”    刘盈准备下床，道:“我去找张师长问个明白。”    小刀立即拦住，道:“我找过。师长的回答是，邵飞不能做俘虏。徐州大战至今，邵飞在第五战区影响很大，甚至被神话了。如果他做了鬼子的俘虏，造成的后果不堪想象。相反，战神宁死不做俘虏，国军可以大做文章，鼓舞全军士气。”    “他们都是混蛋！邵飞就是被他们逼死的！”    刘盈吃了面有了力气，开始激动。    小刀拍了下刘盈，道:“张师长话里有话，我知道他在敷衍我。大战将至，他叫我带你去武汉。”    刘盈问道:“去武汉做什么？”    小刀摇头，道:“不知道，张师长叫我们去武汉，找一个叫卢作孚的船运大亨。这人和班长有过一面之缘，并和陈昊天交情匪浅。”    “这人我认识，他和我父亲有生意上的来往。那时候我还小，管他叫卢叔。”    经过交谈，刘盈感觉事情没这么简单。昨天抱住邵飞的那一刻，她感觉到了陌生。想知道答案，只能去见卢作孚。    “刀子，再给我来一碗！”    刘盈似乎看到了希望，精神开始振作。    小刀笑道:“我们有一样的感觉。但我希望你别这么振作好么，军统可都不是傻子。”    武内联队营地。    邵飞的死给柳生英彦带来了极大的震撼。他失去了对手，失去了目标，也失去了一个朋友。    柳生英彦在自己的营帐内，独自喝酒浇愁。他也不敢相信，邵飞就这么死了。    武内志雄得知消息后，前来探望。    “将军阁下。”    柳生见到武内进入营帐立即站了起来，低下了头。    “坐吧。”武内舒了口气，坐到了柳生对面，道:“邵飞的死我也很失望，但对帝国的圣战而言这是好事。柳生君，我希望你能振作，我非常器重你，知道吗。你是日军第一武士，而你的谋略不在中岛川阶之下。”    柳生道:“将军谬赞了，卑职惭愧。”    武内志雄给自己倒了杯酒，道:“不要这么见外，你我都是贵族可以以朋友、兄弟相称。私下无人的时候，你可以叫我武内君。来，我们干一杯。”    柳生拿起酒杯，轻轻的干了下，一饮而尽。虽然都是贵族，一个名门望族，一个是没落的贵族。    “将军……”    “恩～”武内打断柳生道:“请叫叫我武内君。虽然柳生家自明治以后开始没落，但如果柳生君愿意，我武内家愿意和柳生家同气连枝。”    武内的话叫柳生感动万分。虽然自己对战争没兴趣，但兴旺家族是自己的责任与使命。    武内志雄接着道:“如同柳生君愿意，我可以娶英姬为妻子，好好照顾她。当然，如果不愿意，我是不会勉强的。”    “谢谢武内君如此看重家妹，这是家妹的荣幸。我愿意全心全意辅佐您，成就大事！”    柳生英彦十分明白武内志雄的目的，但也十分感激。两家联姻，柳生家的地位上好几个档次。至于英姬，她求之不得，她比自己更渴望兴旺家族。    “很好！”武内志雄也很兴奋，道:“有你和中岛君相助，在加上武内联队强大的实力，我们必然所向无敌！”    大战将至，武内志雄两摔武内联队对禹王山展开最后一击！    (本章完)

喋血滇军 第536章 中国的铁血军团
    最后的决战已经到来。日军以武内联队为中心，从各师团集结上万人部队，向禹王山开拔而来。    张冲来到禹王山阵地上，他集合了184师排以上的所有军官，做最后的战前动员。    而军官身后站着的是184师全体士兵。虽然他们听不到，但能看到他们的师长就在他们身边。    张冲站在最高处，大声说道:“我们彝族老祖宗三十七蛮部治军有个规矩，每次战斗下来都要验伤，前面伤刀剑者，准许休息；背后伤刀剑者，刀砍其背，用最简单的方法区别冲锋与逃跑、英雄与狗熊！现在，我们仍然尊照老祖宗这个规矩，每次战斗下来都要验伤，谁给老祖宗丢脸，军法不饶！所以，我们184师的军魂就是――决不把脊背露给仇人的利剑，把我们的胸口对着敌人带血的刺刀！184师将打造中国的铁血军团!”（PS:这段鼓舞人心的话，确实是张冲说的。）    张冲的话字字发自肺腑、来自灵魂，也只有这样的话能产生感染力，鼓舞人心、振奋士气。    “保家卫国，杀！杀！杀！”    下面一个喊道，接十个人，一百人，一千人……    “保家卫国，杀！杀！杀！”    “……”    全师官兵一同高喊，众志成城、同仇敌忾！禹王山似乎也在震动，与这些异地他乡的铁血男儿一起共鸣！    喊声停止后，张冲用最洪亮的声音喊道:“云南的子弟兵们，最后的决战时刻到了！你们脚下是中国人的土地，侵略者胆敢前进一步，我都要让他们付出血的代价！西汉陈汤有这么一句话:犯强汉者，虽远必诛。今天我要说:犯中华者，必亡！”    …………    动员大会之后，全师官兵返回自己的阵地临阵以待。他们要用手中的武器捍卫民族的尊严！    张冲返回自己的指挥部，此时有一人正在会议室等他。那人正事徐长卿。    徐长卿坐在凳子上，笑道:“有时候，我真为你感到惋惜。”    张冲回道:“有时候，我真的很讨厌你。”    “因为我是军统的人吗？我们现在可是一条船上的人。”    张冲说道:“我讨厌你的笑容，永远那么虚假。”    徐长卿又笑了下，道:“如果让人看到真实的我，我还能活到现在吗？有时候，我还真挺羡慕邵飞，能死的这么壮烈。”    提到邵飞，张冲脸色一变，问道:“计划进行的怎么样了？”    徐长卿回道:“还没开始，人家重情重义，放不下你。老兄，你还是关心关心你自己吧，放了这么多共党在184师里，你是不是想把184师染红啊？张致中，不，现在应该叫陈永和。你当我们军统是瞎子吗？”    张冲并没有后悔任用陈永和为政治部主任。一支部队的强大其因素很多，但纪律是根本。    陈永和到来以后，184师套用了八路军的纪律，得到了群众的拥戴。    现在184师原先有八千官兵，但群众队伍就有一千多。他们帮忙做饭，抬运伤员，修筑工事，掩埋尸体……这也是一支强大的战力。    徐长卿又说道:“你是个不可多得的将才。在滇军中，其实委员长最器重的是你，可你却和党国背道而驰。”    说着，徐长卿舒了口气。接着道:“我给你透个底吧。徐州之后，我们要保卫大武汉，那会是你军旅生涯的最后一仗。”    “呵呵”张冲不以为然的笑了笑，道:“我以为徐州会是终点，没想到是武汉。我们的委员长还真够意思，你要替我谢谢他老人家。”    说着，张冲松了口气，道:“无所谓了，大不了回云南修水利，搞教育。”    （不能不提张冲是个天才。打仗没的说，他在三十年代修的水利工程沿用至今。）    徐长卿放下了一张纸条站了起来，道:“将军好自为之吧。”    说完，徐长卿离开了会议室。    张冲打开纸条，里面写道:夜袭坂垣。    日军部队不断的在禹王山附近集结，等所有部队到位后，立即展开攻击。    武内志雄叫来了中岛川阶和柳生英彦来指挥营帐，商议攻打禹王山的作战计划。    武内志雄看着禹王山的沙盘，问道:“二位有什么高见，不妨直说。”    中岛川阶摔先发表意见，他想用这次战斗洗刷上次战败的耻辱。    中岛说道:“打仗讲究知己知彼。首先我们要了解对方的指挥官。张冲虽然没有了邵飞的协助，可他本身就是云南的战神。他发明了刺刀飞雷战，专门对付白刃战。拼刺是我们士兵的强项，可遇到张冲，强项成了弱项，我们的士兵伤亡很大。”    武内志雄问道:“什么叫刺刀飞雷战？”    中岛解释道:“拼刺的时候，滇军士兵很讲究队形。前面十个士兵刺杀，保护后面两个士兵。后面两个人专门负责扔手榴弹，哪里敌人多就往哪扔。虽然双方都有死伤，但很明显，我方伤亡更大一些。”    武内志雄脑海中想象那样的战斗。的确，自己一方的拼刺技术发挥不了作用，反而成天短板。    武内问道:“我们可否用中岛君上次的疲劳战术？”    中岛答道:“兵不复用，效果不大。现在滇军全力防御禹王山，任何战术都起不来作用。现在我们能做的就是是扬长避短，这样滇军守不住三天。”    “哦～”武内来了兴致，道:“中岛君，请你继续。”    中岛继续说道:“我方优势在于兵力、炮火，滇军优势在于先进的武器。他们的重炮能打二十里，重机枪的射程有两千米，所以禹王山两翼的开阔地要放弃。只要我们的部队做到以下四点，胜利必然是属于我们的。”    武内再次问道:“哪四点？”    中岛回答道:“一，必须夜战，他们的先进武器就发挥不了作用；二，连续作战，发挥我兵力的优势；三，各阶段部队的间隔要缩短。上次战斗，我们明明占领了制高点。可中路被邵飞切断，占领制高点的部队兵力不足，被敌人抢了回去；四，保护好后方后勤物资，因为滇军有一支可怕的特战队。”    中岛川阶说的有点口干，喝了一口水，最后说道:“我军是占优势的。只要按部就班，中规中矩打消耗战，削弱敌人的战力，然后一鼓作气就能拿下禹王山。”    中岛川阶这招是稳中求胜，胜率极高。    其实武内志雄明白，中岛并不是没有更高的计谋，只是不说罢了。因为计策越高，伴随的风险就越大。中岛川阶是在为自己考虑，因为贵族是不允许失败的。    武内志雄对中岛川阶如此不予余力的为自己出谋划策，内心产生了一份感激。    是随后，武内志雄问柳生英彦:“柳生君，你的看法如何？”    柳生英彦回道:“我没意见，我很钦佩中岛君的良苦用心。我只希望中岛君不要顾及太多，发挥你最大的智慧。左右顾虑，也是兵家大忌。”    柳生似乎看穿了中岛的心思。一，他是战败之将，难免患得患失。二，他面对的是武内志雄身世显赫的贵族，亚历山大。    “柳生君说的对。中岛君，请你不要有所顾虑。”    武内说着，拍了中岛川阶，以示鼓励。    中岛用力低了下头，道:“属下明白！”    这时，柳生英彦突然说道:“如果我是邵飞，趁后方空虚，一定带特战队去袭击师团指挥部。”    武内立即提醒道:“柳生君，邵飞已经死了。”    柳生似乎还没接受邵飞死亡的事实，低头道:“抱歉。可张冲的智谋不在邵飞之下，请将军阁下注意后方。”    “我知道了。”    武内志雄只是敷衍了下柳生，因为他提到了邵飞。死人是不会出谋划策的。    (本章完)

喋血滇军 第537章 斗智、斗勇
    滇军士兵经历了灵与肉、血与火的鏖战，同时也经历了现代战争的洗礼，他们以无所畏惧。    “嗡嗡嗡”“……”    令人厌烦的刺耳声，再次响彻天空。    “空袭！空袭！”    下方不断的有人大声嚷嚷。士兵似乎已经习惯了这样的节奏，惯性的躲到了洞里，并捂上了自己的耳朵。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    几十架飞机开始狂轰滥炸，日军的打法依旧一成不变。战士知道，下面该是地面炮击。    地上几十门大炮开始反复擂打禹王山，也许随便抓一把土，都能捡起十几块弹片。    这个让日军头痛了二十几天的障碍物，竟然阻挡了上万部队的进攻。他们恨不得把它炸平，在地图上抹去。    整个禹王山笼罩在炮火之中，遮天蔽日。前几天掩埋已经发黑的烈士遗体，又被炮弹重新翻了出来，入土难安。工事炸毁了，战士们便垒起敌人的尸体和战友的遗体作为工事。    “这样打下去不是办法，别说工事了，我看禹王山都快被炸平！”    543旅旅长万保邦满脸灰尘，前来指挥部抱怨。    这二十多天的战斗，184已经牺牲两千多人，可大部分都是死于这样的炮火。而今天的炮火比以往更加密集、更加浓烈、更加疯狂。    张冲思虑片刻，道:“看来日军白天是不会进攻了。把禹王山上士兵向两翼转移，并留下一部人守山。”    “是！”    万保邦敬礼后离开了指挥部。    参谋长马逸飞说道:“这么打也是不是办法。很明显日军在打消耗战，他们人多、炮足，我们坚持不了多久。”    张冲问道:“那你有什么好的办法吗？”    马逸飞摇了下头，道:“我们八路军很少打阵地战。谁叫我们穷呢，有的部队两个人一支枪都分不到。”    张冲说道:“不见得吧？邵飞就曾带一大队和中岛联队死拼，还取得了大胜。不是枪不够，是你们发展太快。”    马逸飞感叹道:“他有这个能力。双飞大队不是发展最快，但是最强的。那次战斗他是为了保护百姓，也是无奈之举。这么好的人才，可惜了。”    “如果你们不逼他，他也不会走到这一步。”    “这话什么意思？”    张冲“呼～”了一口气，欲言又止，没再说下去。    入夜，日军开始地面攻击。中岛川阶临阵指挥，命部队分三路同时向禹王山展开攻击。中路为主攻，左右两翼协防，整体战斗队形为“品”字形。    “轰轰轰”“……”    双都展开了超乎寻常的炮击。漆黑一片的大地上，只有禹王山发出了耀眼的光芒。大地在震动，空气在厮杀中颤抖。而生命也不断的消失。    “叮铃铃～”指挥部电话突然响了起来。    “喂～我是张冲！”    “报告！日军连可克我1085团三道防线！”    “什么！？这还不到一个小时！你们是怎么守的！？”    张冲不相信自己耳朵，一千多人的防线，在这么短的时间内就被轻易攻破了。    “现在三营还在抵抗，但损失惨重！日军分三路，中间一路前凸正面强攻，左右两翼强力协防。还有，敌人在连续攻击，这一小时就没停过。”    “我知道，先给我顶住再说！”    张冲用力挂断了电话。    参谋长马逸飞问道:“怎么了？”    张冲叹气道:“我有点后悔放了中岛川阶。不但精通现代战争，还精通古战法。他们用的是杜阵。”    “杜阵？”    马逸飞似乎没听过，张冲解释道:“是两千年前老祖宗发明的，《孙斌兵法》有记记载。孙膑将其列为十阵之一。早在春秋战国时代，这种阵法已经被广泛应用，事实证明杜阵是一种非常有效的冲锋阵法。没想到中岛运用到了现代战争。”    所谓杜阵，就是前锋如锥形的战斗队形。杜阵必须前锋尖锐迅速，两翼坚韧有力。可以通过精锐的前锋，在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵地，两翼同时扩大战果。是一种强调进攻突破的阵型。    杜阵有个特点，不是精锐的攻击部队无法执行此阵。中岛川阶运用到现代战争，并加以改变，通过左右火力配合威力更大。    马逸飞建议道:“命东南阵地的1086团从中间切断怎么样？”    “不行。会被前后夹击的。”    张冲摆了手，否决马逸飞的方案。    正在张冲思考的时候，徐长卿从指挥部外走了进来。    “听说不到一小时就被攻破了三道防线，我来看看。”    徐长卿带着可恶的笑容看了眼马逸飞，数落道:“这位来自延安的参谋长就没什么高见吗？****用兵可是出神入化，在下可是十分佩服的。”    仇人见面分外眼红，马逸飞不客气的质问道:“你来做什么？这里可不是你能来的地方。”    “没什么？”徐长卿笑了笑，将纸条交给张冲，道:“走了。”    张冲打开纸条，里面就一个字“雁”。看完后，张冲笑了笑:“不谋而合。”    “来人！”    “到！”传令兵匆忙赶来。    张冲命令道:“命，万保邦带所有炮兵部队实行步炮联合夜战，减缓敌人进攻；命，1086团独立营绕道敌人右翼前头，以连为单位节节阻击；命左翼1088团三营绕到敌人左翼前头，和独立营一样以连为单位阻击；命1085团三营放弃阵地，让敌人中路进来！”    “是！”通讯兵立即去传达命令。    （PS:步炮联合夜战，也是张冲发明的。动用所有步兵炮、迫机炮、掷弹筒对准敌人进攻、撤退的主要路线，进行持续炮击。只适合夜战。）    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    万保邦指挥炮兵部队，对前方日军进攻路线展开炮击。有效的减缓了日军进攻的步伐。    独立营、1088团三营迅速绕绕道敌左右两翼前方展开阻击。而1085团三营伤亡大半，撤出了战斗。    日军中路如若无人之境、长驱直入，攻到山腰地带遭到了1085团二营猛烈的阻击。    三路日军彻底被滇军分开，展开一对一的对决。然而日军遭到“炮神”万保邦（毕业日本陆军炮兵科）的疯狂炮击损失更大一些，并且滇军占据了十分有利的地形。    而日军的连续攻击战术，也被张冲的节节阻击慢慢瓦解。    战局从日军的势如破竹，到僵持，到最后的力不从心。最后，无奈撤了下来。    禹王山上的滇军又像坚硬的顽石，又像软软的棉花，无论日军用何种战术攻击，都占不到任何便宜。    即使如此，中岛川阶还是不遗余力的攻击禹王山，他的作战意图就是不断的消耗滇军的战力。    禹王山打的如火如荼，可武内志雄还不知道，特战队已经盯上了他们的师团指挥部。一场耻辱的战斗，正摆在坂垣面前。    (本章完)

喋血滇军 第538章 史上最珍贵的战利品
    “那纸条是怎么回事？看完后，师长立即做出了决定。”    马逸飞非常在意徐长卿，在他眼里徐长卿是最危险的人物。    张冲把纸条收了起来，并没有给马逸飞看。也许是自己不知道如何解释。    张冲回答道:“没什么？徐长卿也许不是你们想象的那种人。”    马逸飞走到张冲身边，道:“他难道不是军统的人吗？那笑容都带着危险的气息。”    张冲不以为然，道:“难道你还没看出来吗，他和他的手下不是一路人吗？”    既然张冲都这么说了，马逸飞不在多说什么。    徐长卿离开指挥部，独自一人来到一片漆黑的树林。左右看了看后，喊道:“出来吧。”    这时，从树后出来一个黑影，然后走到徐长卿面前。这人竟然是邵飞。    邵飞问道:“没被人跟踪吧？”    徐长卿笑道:“你不是说我是老狐狸吗，谁能跟踪我啊。”    邵飞指了指，道:“我最讨厌的就是你的笑容，你不笑会死啊。”    徐长卿笑道:“永远只有一个表情，别人就不知道你在想什么。我选择了笑容，因为我的酒窝很迷人。”    “恶心。”    徐长卿开始严肃，拍了下邵飞，问道:“老弟，什么时候去武汉？卢作孚正在等你。”    “两天后吧。我不知道该谢你，还是……”    邵飞感觉有点难过，道:“算了，白白让一个人替我去牺牲。”    徐长卿舒了口气，劝慰道:“大丈夫应该懂得取舍。你去了敌方阵营，即使你什么都不说，日军也会大作文章，影响是极坏的。那位壮士是川军，他只想为死去的人报仇。死得其所，死的壮哉！”    “狗屁！要不是你偷袭我，我是不会同意的。我的计划一样能成功。”    “你的计划是有风险的，而且可信度不高。不要把日军情报部和军统想成白痴好吗？”    “好了。”邵飞不愿在说下去，道:“这次又欠了陈昊天一个大人情。”    （南京篇:徐长卿第一出现时提到过，他和陈昊天暗地里是有交情的。）    徐长卿问道:“特战队真的能袭击成功吗？”    邵飞回道:“难，毕竟是师团级指挥部。但或多或少能减轻禹王山的压力。”    在另外一片树林。    “报告，南面布置完毕。”    “报告，西面布置完毕。”    撒布带着特战队已经渗透了坂垣师团营地附近。因为日军大路进攻禹王山，所以特战队渗透并没有费多大劲。    坂垣为了讨好武内家族，甚至把第五师团最精锐的部队给了武内志雄。（坂垣后来当上陆相，侵华日军总参谋长。）    撒布命令道:“第二小队出发。十分后行动。”    坂垣还不知道危机正在慢慢逼近，正在指挥营帐里和其他军官关注禹王山的战事。    坂垣看完中岛川阶的作战计划后，很是欣慰。虽然不能速胜，打不出上次那样的经典战例，但按照这个作战计划，武内联队一定立于不败之地。    坂垣感叹道:“看来用一千俘虏换回中岛大佐的决定是正确的。”    边上一军官说道:“是的。将军阁下，您这是一箭三雕。”    坂垣笑了笑:“三雕？说来听听。”    那军官回道:“一雕，这次交换我们是赚的，中岛确实是人才，千军易得一将难求；二雕，您如此帮助武内联队，必然会得到武内家族的支持；三雕，您救回了中岛川阶，那16师团的中岛今朝吾一定会对你感恩，您会得到他的支持。将军阁下的晋升看来是指日可待。”    “呵呵。”    坂垣只是笑而不语。只要拿下徐州，进一步的晋升应该没难度不大。    原本37年的时候，坂垣征四郎已经被内阁推荐为陆军大臣，但由于身份地位，没有好的靠山遭到了否决，只担任了第五师团师团长。    第五师团在华北的战绩无人可及，坂垣曾经带着半个师团横行华北，无人可挡。第五师团也被誉“钢军”“师团之花”的美名。    坂垣还沉浸在升官的美梦中，突然“砰！”“砰！”两声枪响打破了他的美梦。紧接着，指挥营帐的灯全关了。    “轰轰轰”“哒哒哒”“……”    外面骤然响起枪声、炮声。    坂垣下意识感觉到，这不是普通的袭击，他瞬间联想到了滇军的特战队。    两声枪响，打掉了两盏探照灯；而不断响起的炸声，是炸毁营地上的火堆。    特战队第二分队已经潜入营地。摧毁发电机后，对有光亮的东西，一并摧毁。    营地漆黑一片。撒布带第一分队从树林一侧发起攻击，吸引敌人。第二分队化妆鬼子潜入，负责解决坂垣征四郎。    “啊-”“啊-”“……”    漆黑的营地不断响起惨叫声。他们还没发觉，自己的脖子就已经叫人给抹了。    坂垣在几名军官、警卫的互送下离开营帐。突然有人喊道:“保护将军！”    “八嘎！不许喊！”    这么一喊，直接暴露了自己的位置。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    一阵机枪声过后，坂垣周围的警卫一个个倒下。    整个营地混乱不堪，漆黑中，不知道哪是敌人，哪是自己人。    其中一军官劝阻道:“将军快走吧，这里实在太危险了。”    在这种情况下，坂垣知道自己将面临极大危险。于是，坂垣他决定放弃营地自己逃跑。    “队长，坂垣这老小子跑了。”    这支分队神不知鬼不觉的攻到了指挥营帐。可坂垣早已不见踪影。    “追！”    正当第二分队要展开追击的时候，南西两个方向响起炸声。敌人援军触碰了之前安置的陷阱，引发了爆炸。    “搜～”    一颗信号弹冉冉升起夜空，这是撒布在下达撤退的命令。这里毕竟是师团营地，周围的援军一定会不顾一切的冲过来。    行动以失败告终。虽然失败，但也间接的减轻了禹王山正面阵地的压力。    撒布闷闷不乐的在树林等待第二分队。    没过多久，第二分队赶了回来。    “撤！”撒布命令道。    “队长，等下。”一名特战队叫住了撒布。然后他走到撒布面前，拿起一把武士刀给撒布看，兴奋道:“你看，队长。”    “电筒。”撒布喊道。    在灯光的照射下，一把金黄色的日本武士刀展现在撒布面前。    此时，撒布还不知道这把武士刀的价值，以为是坂垣征四郎的佩刀。后来才知道，这把武士刀足以让整个云南人民为之骄傲。    此武士刀乃皇家武库中的珍品、日本武士道精神的象征，是百川义则大将的指挥刀！    八年的国际战场证明，只有184师缴到了日军大将级别的指挥刀！    具有特别意义的是，此刀是从“钢军”师团长、后来做了日本陆相兼侵华日军总参谋长，板垣征四郎手里缴获的。它足以让骄狂的日军大失面子，从而振奋了中国抗战的一派雄风！    (PS:百川义则大将在1932年被民国第一杀手王亚樵干掉了。他的武士刀为什么落到坂垣征四郎手里无从考究。)    (本章完)

喋血滇军 第539章 沛县沦陷
    “我不走！我要等昊天。”    “夫人，再不走就走不了。徐州马上就要沦陷，现在就剩下最后一批撤退人员了。”    “滚！”    “夫人，沛县虽然已经沦陷，但昊天少爷吉人自有天相，不会有事的。”    陈公馆内，几个下人还有两名军统特务，请蓝灵速速离开徐州，日军即将兵临城下。然而，沛县于今早沦陷，陈昊天却没有任何消息。军方给出的消失是:陈昊天摔全团官兵死守沛县，最后全军覆没，无一个人突围出来    这消息对蓝灵而言简直就是天塌地陷。    边一军官上前劝阻道:“大小姐，你必须跟我们走。徐州现在是个空城，日军一到就会攻破城池。你也不想做鬼子的俘虏吧。”    坐在边上的彩子也一起劝慰道:“走吧。有特战队保护，你丈夫不会有事的。”    想到特战队，蓝灵就会想到邵飞。现在连邵飞都死了，蓝灵不由的感到失落、孤独、感伤。    在周围人的劝慰下，蓝灵还是离开了徐州去了武汉。她能做的就是相信陈昊天还活着。    5月18日，沛县沦陷。    西北、东线阵地，两个团苦战了2天3夜。陈昊天命令剩余部队将大量伤员送往徐州，希望能赶上最后一拨撤退。而自己留下保安团死守沛县。    原本陈昊天旅只负责东线微山湖的第十师团，可没想到，北线的第十六师团破金乡、占丰县，一路杀来，始料未及。    17日，两个师团会师沛县周边地区，先头部队直接就把沛县给围了。经过一夜苦战，终于在清晨时分，沛县告破。日军死性不改，开始血洗沛县。    “没想到仗会打成这样。”    陈昊天坐在阴暗的角落里，表情了十分沮丧。在他身边还十几名指挥部的成员。沛县告破后，一行人躲到了一所天主教堂的地窖里，等待晚上突围。    “旅坐，这不能怪我们，要怪只能怪29师轻易放弃了金乡县。”    对手下的安慰陈昊天置若罔闻。他感觉自己是一名无根的将军，没有自己固定的部队。    没过多久，特战队从外面回来。各个灰头土脸，一身的血渍。    柱子道:“县城现在很乱，鬼子到处杀人放火。大家好好休息，我们晚上在想办法。”    陈昊天问道:“柱子，能搞来二十几套日军军服吗？如果强突，一定会出现伤亡。”    “你的腿……”柱子欲言又止，问道:“旅长，你会日语吗？”    “会。早先去日本留过学。”    “那好，我会想办法。”    柱子话音刚落，“砰砰砰”地窖出口响起了三下敲打声。    特战队迅速把出口打开，从上面下来一名二十多岁的中国修女。只见她神色慌张，下木梯的时候差点踩滑。    “小心。外面是不是发生了什么事情了？”柱子走了过来，问道。    修女带着一丝恐惧，道:“来了一队鬼子，凶神恶煞的，要搜人。神父正在挡着，但很快就会搜到这里。”    “多少人？”    “三十多。”    “他们这是找死。”柱子说着，回头看了下陈昊天，道:“衣服有了。”    柱子话音刚落，只听见在面“砰！”的一声枪响。    “出发！”    柱子迅速命令道。他知道外面出了事，神父有可能已经遇难。    来到地窖外，鬼子搜索队还没朝这边过来。    “散开，二人一组，各自为战。”    十名特战队员立即散开，屋顶、墙后、屋内，各自躲避。没多久，一行人消失的无影无踪。    一队鬼子从教堂右侧小门冲进后院，然后各自散开，对后院的几间平房展开搜索。    可是那些鬼子进入屋子后就再也没有出来。他们不像是在搜索敌人，更像是在寻找花姑娘。    在面的鬼子也一样，完全没有警惕性。一路从济宁杀来，国军几乎望风而逃，他们哪会去想危机就在身边。    没几下功夫，这二十多鬼子被特战队利索的解决。    任务完成后，特战队员先换上了鬼子的军装。    “教堂里还有鬼子。第一小队负责清理尸体，叫下面的人换装；第二小队跟我去教堂。”    命令完之后，柱子带着小刀的小队前去教堂。    柱子微微低头走在最前面，其他人排一队紧随其后。    教堂里还有五名鬼子，他们站在讲台前，带头的是名中尉。在他们脚下躺着是这教堂的神父，但已经被抢杀，因为他是中国人。    中尉发现了柱子，感到有点异样，用日语问道:“后面有情况吗？”    “没有。”    柱子用日语回答，并快速走到那中尉面前。    这时，鬼子中尉才发现柱子不是自己的手下，可对方说了日语，心中产生一丝困惑。    中尉问道:“你是什么人？”    柱子抬起瞪着大眼，杀气腾腾，用中文回道:“中国人！来送你下地狱的。”    没那那些鬼子做出反应，柱子身后的队员快速冲到他们身边，在没有任何抵抗的情况下，四名鬼子的脖子瞬间被扭断了。    “呃～呃～”    那名中尉的脖子已经被柱子单手掐住，发不出任何声音，只能痛苦呻吟。    柱子带着憎恨的目光看着那鬼子中尉，道:“我说，我是来送你下地狱的！”    说完，一用力直接掐断对方的喉咙。    一边的孙海平笑道:“柱子，你连队长的锁喉功都学会了。”    可柱子却笑不出来，看着地上的神父。接着命令:“处理尸体，回后院。”    赵立看着十字架，问道:“柱子，为什么他们的神救不了他们？”    “班长说过，神拯救的是灵魂。有罪的下地狱，信他得永生。”柱子说着舒了口气，道:“这只有天知道。”    柱子等人抬着尸体去了后院。    “神父！”修女不顾一切的冲了过来，悲痛欲绝。    陈昊天一瘸一拐的走了过来，看神父的尸体，道:“这些畜生，他们怎么连神父都杀？”    “因为他们是魔鬼。”柱子看着另一具尸体，道:“陈旅长，你换上军官的衣服装伤员，我们抬你出沛县。”    “现在吗？”    “现在。鬼子进城的是先头部队，后续部队还没到达。”    那修女听到后，站了起来，擦干眼泪，哀求道:“带我一起离开好么？”    柱子开始犯难。陈昊天提议道:“带上吧，川军不做忘恩负义的事。”    在陈昊天心里，自己永远是属于川军。既然陈昊天都这么说了，柱子只能带上。    特战队找来担担架和带血的白布，让陈昊天装成伤员。而修女穿上了鬼子的衣服，柱子用土在修女脸上摸了摸，谁叫脸太白了呢。    一切完事之后，一行二十多人离开天主教堂，往县城走去。    （PS：白天要做康复训练，发的比较晚，希望大家见谅。）    (本章完)

喋血滇军 第540章 突围县城
    一行人离开天主教堂。杀戮的气息笼罩着整个县城，一股浓浓的血腥味扑鼻而来。到处都是杀声、惨叫声、救命声，而街上以有不少的百姓横尸街头。战争就是伴随着杀戮和血腥。    这是一个地狱，无论他们如何呼救，没有人能救他们。柱子一行人只能置若罔闻，他们必须学会忍耐。    柱子走在担架旁，轻声说道：“旅长，你还是闭上眼睛吧，对你有好处。”    陈昊天依旧转头看着那些屠夫残害自己的百姓，他心中的愤怒不言而喻。这是中国军人最大的耻辱，他要牢记于心。    陈昊天用低沉的语气回复柱子：“眼睛闭上了，那耳朵呢？耳朵捂上了，那军人的良心呢？”    柱子听完后不在说什么，自己心里也无比的难受。柱子看着另一边的修女，见她吓的浑身发抖，嘴里念念有词，像是在做祷告。    柱子清楚，她会是这支队伍的不稳定因素，是个定时炸弹，随时都会爆炸。还有她那高挺的双胸，鬼子一看就知道她是女的。    “修女同志，别这么紧张好吗？你全身发抖，会害死大家的。深呼吸，控制情绪。”    “哦。”    修女开始大口呼吸，控制情绪。但内心的恐惧不是吸两口空气就能解决的。    路边的鬼子只顾着杀人放火、**掳掠，见到柱子一行人也就瞅了一眼，然后继续作恶。    二十多人的队伍来到南城门口，那里有一个班的鬼子负责看守，并设置了路障。边上的沙袋工事上，还架设了两挺重机枪。    “停！”    一名鬼子少尉挡住了他们的去路，问道：“你们是哪个部队的？”    柱子敬礼回道：“报告！城内还有抵抗分子，我们长官受了伤，急需出城治疗。”    鬼子立即开始怀疑柱子的话，质问道：“什么？战地医院在北面，你们怎么跑南面来了？”    柱子不动声色，道：“北面、西面都都支那军的残余部队，长官就是挨了他们的黑枪。”    那鬼子少尉半信半疑，然后往前走去。柱子转过身，用手语命令特战队员准备战斗。队员们开始找寻自己的目标。    鬼子少尉走到陈昊天的担架边，看着他的伤口。    陈昊天立即骂道：“八嘎！快把路障移开，你想我死在这里吗？”    “对不起！”    官大一级压死人，陈昊天是中尉，鬼子少尉立即低了下头，以示歉意。然后看着那战战兢兢的修女，双手捂住胸口，又开始起疑。    鬼子少尉命令道:“把手放下。”    可修女完全听不懂日语，心里更加害怕，低着头。    没等陈昊天开口，鬼子少尉立即将修女的手拉开，然后把自己肮脏的手放在修女的胸上，问道：“怎么会有女人？”    因为修女女人的身份，整支队伍彻底暴露了。前线作战部队是不可能有女的。    “行动！”柱子大声命令道。    特战队员早已做好了准备。那鬼子少尉身边的一名队员迅速从后面将他脖子扭断，其余队员开始举枪，对城门口的十几鬼子快速狙杀。    “砰！”“砰！”“……”    城门口枪声四起，那十几名鬼子措不及防，每几枪的功夫就被一一击杀，当场毙命。    柱子迅速命令道：“把障碍移开。你们带陈旅长往南的树林等我们，特战队原地阻止！”    “砰！砰！砰！”    战斗立即打响，县城的鬼子听到枪声开始朝这边过来。    柱子喊道：“快！”    “哒哒哒”“哒哒哒”    特战队员行动迅猛，快速找到各自的位置开始反击。    两挺重机枪开始朝城内疯狂扫射，暂时压住了县城内先到的，且十分零星的鬼子。他们完全没有组织性，只是下意识的跑来增援。    “砰！”“砰！”“……”    秀才带着狙击小组对那些躲过一劫的鬼子进行点射。鬼子彻底被压制，连反击的余地都没有。    柱子回头看了下陈昊天那一行人还没走远。大声命令道：“继续阻击！”    前来增援的鬼子越来越多，并用上了掷弹筒，特战队有点招架不住。    “轰轰轰”“……”    鬼子开始不断的炮击。在打下去，特战队很有可能全军覆没。正在这紧急关头，“轰轰轰”“砰砰砰”，从侧面的路口突然杀出了一支十几人的队伍。    “快走啊！走啊！”带头的用力朝柱子喊道。    “扔手雷，撤！”柱子大声命令道。    “轰轰轰”“……”    在手雷爆炸烟雾的掩护下，特战队快速往南撤离。剩下的鬼子还在被那支神秘的队伍拖住。    特战队一行来到南面的树林，陈昊天已经从担架下来，正等着柱子他们。    陈昊天担心的问道：“你们没事吧？”    “两人受伤，没什么大碍。”柱子回答完，看了下周围，道：“这里不安全，去树林密集的地方先休息一晚。”    夜晚，一行二十多人在一片茂密的树林宿夜。而柱子保护陈昊天的任务也算完成，接下来就是特战队该去往何方。    “想好去哪了吗？”    陈昊天拄着棍子走来，问正靠在树上休息的柱子。    柱子回答道：“去禹王山，找班长。”    陈昊天俯视柱子，说道：“今天是18号，滇军撤出禹王山了。”    柱子还不知道邵飞死亡的消息，更不知道邵飞的死是陈昊天设的一个局。这时，柱子想到了邵飞曾经给自己的那封信，命他完成任务后打开。    于是，柱子从裤兜里拿出那封信，打开一看，里面就三个字：回驻地。    柱子彻底惊呆了，他不明白邵飞是什么意思，为什么他不一起和特战队会双飞大队的山西驻地。    这时，一名特战队员跑了过来，敬礼报告道：“报告！外围警戒哨发现一名可疑的人，那人说要见你。”    “带他过来。”    柱子说完起身，拍了拍屁股上的土。    昏暗处，一名三十出头的中年男子来到柱子面前。见此人穿着素衣、身形魁梧、孔武有力，那犀利的眼神一看就知道是军人该有的眼神。    那男子先是敬礼，然后问道：“你好，是柱子同志吗？”    柱子回敬军礼，道：“我是柱子，同志你是……？”    那男子回答道：“我叫洪振海，是附近游击队的。从你们到达沛县的时候，我们就一直在关注着你们，这是上级的命令。”    （PS：这人可是将来的铁道游击队队长。）    柱子问道：“今天下午是你们的人出手相助的？”    洪振海有点伤感，回答道：“是的，可惜那十八名同志都牺牲了。上级的命令是，如果你们遇到危险，游击队不惜一切代价进行救援。你们每个人都是党最宝贵的财富，不能有失。”    柱子感觉憋屈，用力一脚踢了下边上的大树。    洪振海舒了口气，等柱子发泄完后，说道：“柱子同志，我理解你的心情，但为革命的胜利总是要有人牺牲的。上级有个命令叫我转达给你，特战队安全离开沛县后，立即返回自己的驻地，等待下一步命令。”    柱子克制自己的冲动，叫自己冷静，说道：“我要去找我们的队长。我们一起来的，就要一起回去。”    “你说的是邵飞吧。很可惜，我得到消息，他已经牺牲了。邵飞同志不愿做俘虏，引爆了自己身上的炸药，结果……。”    洪振海的话像晴天霹雳一般，无情的砸下柱子。柱子的情绪彻底失控了，用力抓住洪振海的衣领，怒道：“你胡说什么！？他是战神，世界上没人能杀了他！”    洪振海并没有脱开柱子，只是安抚道：“同志，我希望你能冷静。我们每个人都很痛心。”    因为柱子的激动引起了周围特战队员的主意，都一起走了过来。    孙海平问道：“柱子，你搞什么？”    柱子回道：“他说我们的队长牺牲了！”    柱子彻底镇住了所以队员，甚至叫他们做不出反应，这个打击是毁灭性的。    秀才第一个缓过神，举枪对准洪振海，喊道：“妈的，你在胡说，我蹦了你！”    这时，陈昊天拍下柱子，道：“柱子兄弟，是真的，我瞒你是怕你承受不住。刘盈被鬼子特工抓去了，邵飞为了救她进行交换。在交换过程中，邵飞不愿意当俘虏，自爆了身上的炸药。对邵飞而言，也许这时最好的结果吧。”    陈昊天在给柱子暗示，可柱子悲痛欲绝，完全没听进去。他松开手，眼含热泪，不断的摇头，然后看着陈昊天，见他一点表情都没有。    柱子冷冷的问道：“你冷血的？”    陈昊天不以为然，道：“邵飞给你的任务你还没完成，他命令你带我去安全的地方，你觉的这里安全吗？我要去武汉，我这条瘸腿到的了武汉吗？”    说着，陈昊天再次拍了下柱子，道：“跟我去武汉。”    柱子这才明白陈昊天话里有话，他并不是想自己保护他去武汉这么简单。    洪振海提醒道：“柱子同志，上级的命令是叫你立即北上，会自己的驻地。”    柱子转过身道：“我要去武汉，这是队长的最后命令。特战队任务第一！”    (本章完)

喋血滇军 第541章 满天过海
    “拍！”张冲气愤难当，用力拍了下桌子，怒道：“李宗仁是想滇军死无葬身之地！滇军完了，他桂军是不是就可以称霸西南！”    张冲已经气的口无遮拦，一些铭感的话也一并脱口而出。    在会议桌上，有两份电文。一份是孙连仲的，语气比较平和，叫60军去守徐州；一份是李宗仁发来了，叫60军死守徐州，守不住就留在徐州一带打游击。在中央银行还有一小股资金没有及时运出徐州，一并发给60军，作为三个月的伙食，共计22万。    此时，日军对徐州的包围圈在慢慢缩小，陇海、津浦东南西北四面的铁路已经被日军切断。徐州现在已经是日军的囊中之物，死守徐州已经没有任何意义，谁去守就是个死。    正在张冲义愤填膺的时候，“报告！军部来点。”一名通讯兵将卢汉的电文交给张冲。    参谋长马逸飞问道：“军长是什么意思？”    看完后，张冲的怒气稍微平复了些，道：“让184是晚上寻机撤离禹王山，但不得进入徐州城内，在徐州西郊集结。李宗仁已经离开徐州了，但孙连仲还在徐州，现在军长正准备找他洽谈。”    “我想应该有希望，毕竟滇军和西北军没什么利益冲突。谁都知道徐州是死地，李宗仁这么做有点过分。”    “好了，现在不是说这个的时候。”张冲已经彻底冷静，然后看着禹王山的地图，思考着如何撤离才能不被武内联队给咬住。    马逸飞说道：“这两天的战斗我算是看明白了，日军并不急于占领禹王山。他们稳扎稳打，目的是消耗我们的战力。我想总攻应该在明早清晨以前，趁我们最疲惫的时候。”    张冲又何尝不知，现在双方处于不断的焦灼状态，想安全撤离谈何容易。如果日军发现撤军的意图，很可能会大举进攻，彻底咬死184师。    禹王山西面的山脚下的一个村庄，在一间民房内。    “看，我易容术还不错吧？”    “开玩笑。画了点眉毛、沾了点胡子、加了个刀疤，这就是传说中的军统易容术啊。”    此时，徐长卿正在为邵飞化妆，然后离开徐州前往武汉。    “碰”“碰碰”“碰”    木门响起121的敲门节奏。徐长卿去开了门，进来的正是张冲。    “你们聊，我出去透透气。”    徐长卿离开了房间，说是透气，其实就是为他们放哨。    “听说你今晚要走，我特意过来送送。”    张冲边说边走到邵飞身旁，见他画的装，不由的笑了出来。    邵飞玩笑道：“我这么帅气的一张脸被那老狐狸画，以后还怎么把妹啊？”    “把妹？”    “就是找女人。”    张冲知道邵飞是在说笑，并没在意。现在他心里想的是如何安全脱离日军的接触，顺利撤离禹王山。最普通的方法就是，留下一部分部队阻击日军，掩护大部队撤退。可张冲并不想这么做，一定会有更好的办法。    张冲突然说道：“我们也要走了，就在晚上。”    “怎么走，不怕被咬死啊。对方兵力是184师的两倍，还那个中岛，他不可能轻易叫你撤离。也不要想留下哪支部队阻击，去掩护主力撤退。留少了没用，留多了，184师还是184师吗？”    邵飞的话一语中的，说到了张冲的心坎上。    张冲舒了口气，道：“这正是我现在发愁的地方。”    邵飞从椅子上站了起来，道：“我不知道如何安全撤离，但我知道184师有两个有利的条件，师长可以利用。”    张冲连忙问道：“哪两个？”    邵飞回答道：“一，黑夜；二，中岛川阶。”    黑夜张冲知道，可为什么足智多谋的中岛川阶也会是184师有利的因素。    邵飞解释道：“聪明人想的会特别多，自然顾忌也会很多，疑心也大。尤其是对待旗鼓相当的对手，在没有确实判断的情况下，不会轻易做出决定。一时的顾虑会错过战机。”    邵飞的话似乎对张冲有所启发，大致的撤退计划以有了轮廓。    随后，张冲从兜里拿出一袋钱给邵飞，道：“这些就给你去武汉的路上用。”    邵飞笑道：“不会是滇票吧，这里可不好使。”    “是大洋和法币。”    邵飞收了起来，道：“我暂时还不会去武汉，我要去郑州。我的时间已经不多了。”    张冲一脸不惑，问道：“你去郑州做什么？时间，什么意思？”    邵飞不想明说，敷衍道：“我并不想改变什么，但明明知道有一场史无前例的大灾难要发生，我不能视若无睹，良心过不去。其实我很困惑，我可以救很多人，数字难以想象。但是我又怕改变了结局，更坏、更恶劣的结局。所以，我只能靠一己之力，对自己的良心做个交代。”    张冲只听懂了一半。但那场史无前例的大灾难叫张冲非常在意。可张冲知道，邵飞是一个主观意识很强的人，能告诉的他一定告诉，不能告诉的，问了也没用。    二人相互告别之后，张冲离开的房间，做自己应该做的事情。    回到指挥部，张冲立即开始拟定撤出禹王山的作战计划。    而日军指挥部一样，中岛也在拟定清晨前的总攻计划。    “报告！”一名士兵走进指挥营帐，然后报告道：“在东北、东南发现大量敌军，行动非常隐秘，正朝我们两翼移动。”    “什么？”中岛不由一惊，问道：“有多少人？”    士兵回答道：“天太黑不是很清楚。前哨观察，预计不下一千人。”    “知道，命令继续密切观察其动向，让前沿部队进入战备状态。”    命令完之后，中岛迅速看着地图。他不知道张冲在搞什么鬼，竟然出动了半个师的兵力。    这时，一旁的武内志雄说道：“张冲是个可怕的对手。隐蔽前进，如果真的隐蔽就不会叫我们发现。我想他们有可能是从我军两翼发起佯攻，让我们分兵，然后主力从正面突破，发动夜袭。”    “将军，我想事情没这么简单。他一定还有后招，聪明人往往被聪明所误。”    “你是在说我吗？”    武内漏出了不悦之色。中岛因为全身心的在思考张冲的动机，一时口无遮拦。    中岛立即低头道歉：“对不起将军，我不是这个意思。”    这时，电话响了起来。日军的左右两翼遭到了滇军猛烈的攻击。、然而中岛顶住了武内的压力，不愿意派兵增援。    半小时后，日军正面遭到了超乎想象的炮击。武内这才意识到，自己之前的判断是完全正确的。    “中岛君，你还有什么可说的？”    武内有点得意，而中岛的判断开始出现了混乱。    没多久，电话再次响起，日军前沿部队在炮火的攻击下，第一道防线被滇军1086团一营突破。    “中岛君……”    武内催促中岛下达应对命令。    中岛开始产生错觉。如此猛烈的攻击，滇军也许真的想来次夜袭。    “既然张冲那么想我去增援两翼，那我就去增援好了。”    于是，中岛下达命令，中路主力部队向两翼移动，空出缺口，等滇军攻到复地的时候，进行包抄合围。    但其实，张冲只派出了三个营进行佯攻，目的有二。一，麻痹敌人；二，摧毁日军前哨，叫他们不知道滇军的动向。三个营也成功为主力部队争取到一个小时的撤退时间。    184师撤了，禹王山空了。平时最英勇的战士，也流下了男儿的眼泪。有的战士端起枪，朝敌人方向射出了最后一颗子弹；有的走上前线，向阵地作了最后的巡礼。    滇军士兵的心情是复杂的、沉重的。因为那弱小的禹王山上埋葬着无数的亲人、战友。他们深刻的体会那一句话：中山处处埋忠，何必马革裹尸还？    (本章完)

喋血滇军 第542章 关山重重
    5月19日，184师成功撤离禹王山，过运河、绕徐州，在西郊一带集结。张冲命令1086团负责北线防御，60军重新整编，南下武汉需要一天的时间。    这天夜里，卢汉将军在徐州西郊附近的一个村庄会见孙连仲。60军虽然在第五战区有李宗仁领导，但李宗仁已经将六十军拨给了第二集团军孙连仲。    在一所民房内，气氛并不是很和谐。    “60军刚到徐州战场，屁股还没坐热就开赴前线。汤恩伯擅自撤离阵地，导致日军长驱直入。这么重要的情报李长官竟然对我们有所隐瞒，导致我们仓促应战，死了一个旅长，五个团长。第一阶段，两个师打的只剩下一个团。从初战至今，我们牺牲一万四千人，现在还叫我们去守徐州，他是不是要亡我滇军！”    卢汉先是兴师问罪，直接给孙连仲一个下马威。孙连仲虽然有点难堪，但是第一阶段滇军受到的重大伤亡，汤恩伯和徐州指挥部是有不可推解的责任。    孙连仲安抚道：“卢将军，你先息怒，有事我们可以慢慢商议嘛。我们西北军第一阶段的伤亡不比你们小。”    “孙将军，这一样吗？你们西北军是实实在在的牺牲在抗日战场上，而我们……算了。”    忌讳的话卢汉不想说，平复心情后，说道：“我们不是怕牺牲，不是想保存实力，保家卫国本来就是军人的使命。可现在60万国军已经安全撤离，守徐州已经失去了战略上的意义，我们不想白白牺牲。徐州不比首都南京，没必要牺牲滇军去打一场政治仗。”    卢汉说的句句在理，孙连仲无力反驳。自己的本意也是叫滇军撤离徐州，而叫滇军死守徐州是李宗仁受意的。后来李宗仁怕滇军不服从孙连仲，于是在临行前再次发了一份电文。    无奈之下，孙连仲同意了60军撤离徐州，南下武汉。至于李宗仁那边，孙连仲承诺自己亲自去解释，毕竟滇军占了一个“理”字。    卢汉得到了自己想要的结果后，连夜返回军部召开紧急作战会议。参加会议的是六十军团级以上的军官，现在60军只有5个团，其中4个属于184师。    经过一小时的作战会议，军部拟定出了撤离的方案：60军分三个梯队。543旅旅长万保邦摔三个团为第一梯队，负责开路突围；军部指挥所及隶属炮兵单位参谋、后勤，为第二梯队：张冲摔两个团为第三梯队，负责断后。20日一早出发，沿徐州宿县公路南下。    滇军也许是徐州最后一支主力部队撤退，日军的包围圈已经形成。张冲对这次大撤退并不报乐观的态度，只是感叹：关山重重。    张冲的担忧在部队出发后不久就兑现了。    “轰轰轰”“……”    数十架敌机在空中呼啸盘旋，对下方进行狂轰滥炸，并对公路上的滇军士兵进行俯冲射击。数万滇军将士不断受的到敌机袭扰，且行且止，行军速度十分的缓慢。    60军到达闵贤集后，做短暂的休息。    “报告！武汉来电。”    一名通讯兵将电文交给卢汉，卢汉看完后一脸的愁容。南线日军已经攻克了宿县，切断了滇军南下的道路，并向北急进，于滇军先头部队不远；北线日军以占领徐州，攻破永城南下；蚌埠方向的日军也以攻陷蒙城、涡县朝这边赶来，60军已经被三个方向的日军包围了。    卢汉将电文交给身边的参谋长，参谋长看完后不假思索，道：“必须改变既定路线。”    “去哪？”    “往西，虽然山区居多，路途艰难，但是最安全的。”    卢汉还在犹豫。虽然那里没有日军，但是宿县日军已经离自己不远，他担心的是后续部队会被咬住。    参谋长知道卢汉的顾虑，催促道：“军座，大局为重，下命令吧。时间紧迫，绝对不能叫先头部队和日军交上火。”    “好吧。”    卢汉决定改变行军路线，部队往西。现在卢汉能做的就是相信张冲。    21日，60军到达柳村附近。卢汉再次对60军进行改编。之前的三个梯队改为两个梯队，自己亲自率领第一梯队的三个团；第二梯队的1085团、1086团还是有张冲指挥。    可是，60进行军不到半天，卢汉的担忧还是发生了。后续部队被宿县方向的日军赶上，并发生了激烈的战斗。    一名通讯兵跑了过来，报告道：“报告师长！1086团被日军追上，正在就地阻击。”    听到枪炮声，张冲已然知晓发生了什么事情，命令道：“部队继续前进！”    命令完之后，张冲骑着马快往回奔跑，前往1086团临时指挥所。    “嘶嘶”一阵马叫声，张冲用力拉着缰绳，然后快速下马。    “情况怎么样了！？”    张冲大步走进杨宏的临时指挥所，直接问道。    杨宏回答道：“三营被日军的先头部队咬住，正在占据有利地形展开阻击。”    张冲命令道：“让后勤物资还有非战斗人员先行撤离，跟上大部队。”    “我已经安排了。还有……”    没等杨宏说完，高逸冲了进来，报告道：“报告团长，独立营已经布防完毕，占据了有利地形并修筑了简易工事，随时能参加战斗！”    “很好！命令三营撤了下，随大部队西进。”    在张冲来之前，杨宏已经下达了命令。三营被咬住仓促应战，阻击起不到好的效果，于是命令独立营在三营后方修筑工事，占据地形阻击日军。    杨宏问道：“师长，还有什么指示吗？”    张冲笑了笑，道：“有你这位老将坐镇，我还能说什么呢？”    这时，高逸插话道：“团长，就算我们阻击成功了，但大部队还是会被咬住。布雷吧！”    杨宏不由的一惊：“高逸，你不想活了！？”    高逸从容的回答道：“出滇之前，我早就做好了牺牲的准备。如果不这么做，滇军牺牲会更大。”    正当杨宏再次劝阻的时候，张冲突然喊了句：“好！不愧是我云南的子弟兵！”    张冲说完，单独把高逸叫到一边，暗地嘱咐了些事情。    “团长，保重！”    高逸告别完杨宏之后，离开指挥所。    杨宏问道：“师长，你交代他什么了？你真的要布雷吗？”    张冲笑道：“天机不可泄露。放心，我知道高逸是你的爱将，我是给他指了条生路。”    随后，独立营去阻击的日军，而1086团继续西进，独立营和团部就此分开。    第二梯队虽然拜托了日军的追击，但是他们的坏运气还没有结束。路经铁佛寺的时候，突然炮声齐鸣。第二梯队的先头部队遭到了友军的炮击。    “妈的！他们瞎了吗！？打鬼子不见他们有这么猛！”    张冲得知是友军的炮击后，怒发冲冠。无奈部队停止前进和友军交涉。就此，第一，第二梯队被切割，中断了连系（不是联系）。    卢汉得知情况后迅速电令张冲，两梯队人马朝不同方向各自突围。    卢汉摔第一梯队经永城、毫州、鹿邑、陈州，抵达河南周家口。    张冲摔第二梯队经浍河、涡阳、单城、界首、沈邱，抵达周家口才与第一梯队会师。    第二梯队因绕路而行，沿途遭受日军数次阻击，幸途中收编炮兵16团一个野炮营、炮兵12团一个野炮连，以野炮助战突围，始得成功突围。    ??由于60军为地方军队远道出征，同乡情谊甚重，故有官顾兵、兵顾官，所有各部官兵及参谋人员、后勤军需、医务人员、战地服务团人员均相互勉励，随军突出重围，最后于6月上旬到达武汉转黄陂宋阜进行整补。    整训期间，卢汉将183师、184师所有的老兵全部编入184师。这些老兵经历的战火的洗礼，战斗力极强。而184师成为60军的中流砥柱，在武汉大会战中续写辉煌。    （PS：时任参谋总长白崇禧偕苏联军事顾问赴宋阜检阅184师，苏联顾问赞扬道：“像这样装备和素质优良的师，你们中国有三十个，就能把日本人赶出中国了。”）    (本章完)

喋血滇军 第543章 萝莉女孩
    12:30:08    滇军以伤亡两万人、牺牲一个旅长、五个团长、团级以下军官三分之二的代价，歼灭日军一万余的人。为徐州大撤军争取到了宝贵时间，为之后的武汉大会战奠定了基石。    1938年5月19日，徐州的沦陷，但它并不代表着徐州会战的结束。在徐州西北地区，一场小型会战正在如火如荼的上演。它属于徐州会战的分支：兰封会战。    日军土肥原贤二率第14师团约2万人强渡黄河，他的目的是阻止一战区的援军去增援徐州。这样第14师团在陇海线附近就形成了孤军深入之势。    蒋委员长看到了战机，匆匆飞往郑州第一战区指挥部，决定亲自指挥豫东战役。    此时，豫东中国军队有6个军，一共12万人包围了土肥原1个师团2万人。程潜积极进行作战部署，声称“就是吃也能把土肥原给吃掉”。    这是河南淮阳附近的一个普通乡镇。它有三大特点:镇大、人多、极为贫穷。    夏忙将至，路边有不少穿着像乞丐一样男人，他们各个懒散的靠在土墙边晒着太阳，身旁还摆放一些农具。    这些就是传说中的贫农，没有土地，等待地主或富农、中农雇佣他们。然而收割的季节还没到，找他们的人并不是很多。    在土墙上，有不少抗日的标语。也许很多都不知道上面写的是什么？抗日救国又是怎么一回事？他们只想填饱自己的肚子，因为饿才是最真实感受。    邵飞已经穿上了素装、摘掉了胡子，但刀疤还留着，他觉得这样很帅。邵飞就像一个普通百姓一样漫步在大街上，现在已经没有任何人会去注意他，一位曾经名动第五战区的战神。    “怪可怜的。”    “是啊，上个月死了娘，今天又死了爹。”    “这姑娘虽然长的水灵，但命硬，克死了爹娘。我听黄大仙说她是天煞孤星，遇谁克谁。”    “……”    一堆路人无所事事，围在这墙角边议论纷纷。    邵飞穿过人群一探究竟。原来他们围着一名十五、六岁小姑娘。那姑娘虽然穿着一件十分破烂的红花小棉袄，但是破衣也掩饰不住她可人的面貌。尤其是她那双水汪汪的大眼睛，让人有怜。邵飞感觉她更像动漫里的萝莉女孩，可爱、圆脸、大眼。    在女孩跪地上，在她前面一张破烂的草席，草席下盖着是一名中年男子的尸体。通过路人的谈话，邵飞得知应该是女孩的父亲。    “老兄，她这是干嘛？”邵飞问身边的路人甲。    “老弟，新来的。卖身葬父都见过。”路人甲回答道。    这时，路人乙插话道:“虽然长的可人，但她是天煞孤星，谁敢买啊？”    路人丙又插话道:“对对对。色字头上一把刀，还是小命重要。”    这些人只看那女孩，然后不断的数落、诋毁。而女孩只是微微低着头，默不作声。至于邵飞只是心里感叹:懒人话多。    邵飞正准备就此离开。在河南这事多了，他不可能见一个救一个，还是半正事要紧。    正在这时，一个肥头大耳、穿着华丽长袍的男子，牛哄哄的走了过来。在他身后跟着两名家丁和一名二十出头的女下人。    “让开！让开！”    两名下人一副狗仗人势的面孔，将这些路人移开。    “少爷，您请。”    肥少爷蹲下后，用手扶起那女孩的下巴仔细看了下，问道：“怎么个卖法啊？”    那女孩回答道：“买副棺材，找人帮俺爹葬了，烧点纸钱就可以了。”    “呵呵”那肥少爷笑道：“买棺材要钱，找人抬也要钱，买纸钱还是要钱，你值这个价吗？”    “求求你了，买了我吧，叫俺爹入土为安。你叫俺做傻都可以。”    女孩不断的磕头、哀求，她知道除了这人，别人是不会买自己的。    “哈哈”肥少爷大笑了起来，但笑的有点得意、有点猥琐、甚至有点变态。    “你真的什么都愿意做？”    “愿意，愿意。俺以无亲无故，只少爷要葬了俺爹，给俺口饭吃，俺就是你的人了。”    女孩以不顾一切，因为这是她最后的希望。    这时，边上的家丁提醒道：“少爷，黄大仙说了，她是天煞孤星，会克死人的。”    肥少爷不在乎的喊道：“你少爷我命硬！在说，把她买回去，玩上十来天，直接把她卖到县城的窑子里，她爱克谁克谁。”    肥少爷站了起来，命令道：“带走！找人把她爹葬了，记得买棺材和值钱知道吗？”    两名下人欲上前拉走那女孩。只听见人群中有人喊道：“慢着。”    这时，邵飞走了到了他们前面。    肥少爷扭着头转身，大量了邵飞一番，不过是一个普通百姓，嗤笑道：“哪冒出了的大头蒜啊？”    邵飞带着狠劲回答：“这妮子是老子先看上的，老子要把她带回去做压寨二夫人！”    肥少爷听到“压寨”二字有点惧怕，河南饥荒连连、匪患猖獗，于是指着邵飞问道：“你~你~哪条道上的？”    邵飞用力拍了下他的头，回道：“哪条道上的要你管！老子行不更名，做不改姓。我姓易名仁，江湖外号刀疤仁就是老子！听过没？”（易仁是邵飞在特种部队中的另一个兄弟，是最近格杀最强的一个。）    肥少爷吓的摇了摇头，邵飞掀起衣服把腰间的驳壳枪露给他看，狠狠问道：“听过没！？”    “听过，听过，如雷贯耳~”    “滚！”    肥少爷吓的连忙带着两名下人跑开，而那女下人一直目不转睛的看着邵飞。邵飞转身瞪了她下眼，那女的低头连忙走开。    完事后，邵飞蹲了下了，用手托着那女孩的下巴，色眯眯的问道：“愿不愿意做我的压寨夫人啊？”    “愿~愿意。”女孩吓的瑟瑟发抖。    邵飞放下手，掀起那草席。见那中年男子脸色发黑、嘴唇发紫，邵飞吓的一屁股坐到了地上，指着那尸体惊恐万分，喊道：“是~是~是瘟疫！瘟疫！北面已经死了好多人了，没想到传到了这里！”    围观的路人吓的脸色苍白，连忙散开。邵飞站了起来，对众人说道：“老子在北边当土匪，本来好好的！结果全山寨的兄弟得了瘟疫死了，死相和他一模一样。山下那些村子，整村整村的死，老子没办法才跑到了南面。没想到……”    路人又后退了几步，其中有些人已经开始逃跑。    “还不快走，想死啊！？”    邵飞吼道，周围的路人全部散开，各自逃命去了。    女孩指着邵飞喊道：“你胡说，俺爹是得病死的！”    邵飞恐喝道：“不想死的话就给老子闭嘴！”    女孩吓的低着头，谁叫邵飞是土匪呢，不高兴真的会杀了她。    随后，邵飞扛起那女孩父亲的尸体朝别处走去，女孩紧随其后。    邵飞先是买副棺材将女孩的尸体放到里面，然后找来路边那些无所事事的农夫把棺材抬走，最后来到镇外的坟地埋葬。邵飞付完钱，赶走了所以的农夫。    女孩烧完纸钱后，站了起来，问邵飞：“大王，我们接下来去哪？”    “大王？”邵飞想了下，道：“不许叫我大王，叫我主人。知道没！？”    “主~主人”女子低头喃喃叫道，她很害怕邵飞现在的表情，一副恶人的表情。    “你叫什么名字？”    “我叫英子”    “呵呵”邵飞诡异的笑了笑，道：“以后我叫你小樱。现在跟我走。”    小樱问道：“我们去哪？”    邵飞回答道：“去找那个黄大仙，我还有事找他帮忙。”    邵飞总是一副凶神恶煞、坏人的表情。在大灾来临之前，他必须一恶到底。现在的他以无拘无束，顺便也过一下动漫男主角的瘾。    (本章完)

大河奔流 第544章 兵王做恶
    “慢的吃，饿死鬼投胎啊！”    “是，主人。”    邵飞感觉心里麻麻的，可这也是一种磨练。他要做坏人、恶人，所以他要学会习惯和忘记。    在一家小客栈里，二人正在吃饭，吃完之后就去找黄大仙。《君主论》上讲，百姓是愚昧的。邵飞只能借助他们的愚昧去拯救自己。    看着小樱吃饭的样子，邵飞回想起了当初和璃香离开大队驻地的日子。    邵飞突然问道：“你幸福吗？”    “啥？”    邵飞一下子变了脸，这叫小樱有点不习惯。    邵飞看着饭菜说道：“有个和你差不多大的小女孩说过，当人们饿的时候有饭吃，那就是幸福。那你现在幸福吗？”    “幸福。有饭吃俺就幸福。”    对他们而言，幸福其实很简单。邵飞回想物质发达的现实社会，为什么有很多人会感到不幸呢？最幸福的是乞丐，最可怜的是拥有整个世界。如同一个馒头，给个乞丐，会高兴半天；给皇帝，那就是垃圾，他们只会想着如何长生不老。    吃完之后，邵飞找来小二预定了一间客房，然后叫小樱带着自己黄大仙。    经过几个路口，二人来到一家小店前，上面的牌匾写着“算命卜卦”。而店里站着很多人，都在等待黄大仙给他们算命的。    邵飞没想到连算命的生意都这么好。也许是绝望、是苦楚，他们只能把希望寄托在虚无缥缈上。    小樱指着里面，说道：“黄大仙就在里面，镇子里的人可信他了，说他是活神仙，算命可准了。”    邵飞问道：“他说你是天煞孤星，你也信？”    小樱低着头，漏出伤感的表情。    邵飞摸了摸她的头，问道：“知道他家住哪吗？”    “知道。”    “很好。我们回去，先给你买件衣服，回客栈洗着个澡，身上臭死了。”    说完，邵飞带着小樱离开了这里。先去了家衣服店，给小樱买两身衣服。虽然土了点，但至少干净。随后，小樱又带着邵飞去了家药铺。    “在着等着。”    “嗯，我哪也不会去的。”    邵飞转身，吊儿郎当的走进药铺。    一进门，一名伙计招呼道：“客人，买药吗？”    “废话！不买药老子进来做什么？”邵飞没有一点好脸色的走到柜台前，问道：“有吃了叫人拉肚子的药吗？”    “有，有。”    伙计有点畏惧邵飞的气势，连忙点头。    “有多少我要多少，马上给老子去拿。”    “这，客人，你要这么多泻药做什么？”    邵飞掏出驳壳枪，用力砸到桌上，威喝道：“不该问的别问？知道的越多，死的就越快！”    “知道了，我不问，不问。”    伙计吓的赶忙去哪药。    邵飞问道：“这么大的药房，怎么没个郎中。”    伙计边拿药边回答道：“外出出诊了。”    没多久，伙计包好了十包泻药给邵飞。    邵飞拿起枪顶着那伙计，再次威胁道：“不要告诉任何人我来过。还有，转告你家先生，如果明天有人来看病，就说是瘟疫。如果说错一个字，后院应该住着家属吧，老子一定送他们上西天。”    “知道了，我~我一定转达。”    邵飞收起了枪放下钱后，拿着药离开了药店。    回到客栈。邵飞叫人找了个大木桶倒上水后给小樱洗澡。而自己却躺在床上想着事情。    今天做的事情完全是心血来潮，也不知道效果会怎么样。最好的办法就是有自己的队伍，把所以人都赶出河南，把所以的镇子、村子的房屋全部烧光。    小樱边洗身子，边说道：“主人，你不像个坏人。”    邵飞太专注想事情，似乎没有听见。    “主人。”小樱又叫了一句。    邵飞心中一阵乱麻，道：“以后不许叫主人了，恶心死了。你也不许小樱，改回你的名字，叫你英子。”    “那俺叫你啥？”    “叫哥！但记住，我是个坏人。”    “你不是，你是一个好人，俺看的出来。坏人不是长你这个样子的。”    邵飞“呼”了口气。性格已经定性，有些东西是装不出来，相处久了就会露馅。    “是不是我把你糟蹋了才算坏人啊？”    “俺就是你的人了，你爱啥时候糟蹋都行。”    邵飞闭上眼，只是无奈的笑了笑。    英子洗完澡后，穿上了新衣服，兴高采烈。    邵飞笑着问道：“幸福吗？”    “嗯”英子微笑着点了下头，她似乎以不在惧怕邵飞这个假恶人。    随后，英子带着邵飞去黄大仙的家。    一直到夜晚，一名四十多岁、身灰色大褂、留着这小胡子的中年男子，带着酒意晃晃悠悠的走进了院门。    推开屋门后，脸色大变。只见自己的妻子和一对儿女被绳子绑着，嘴巴也给白布捂住了。在桌边坐着的正是邵飞，英子站了邵飞身后。在桌子上，一把驳壳枪赫然在目。    “你是什么人？”黄大仙惊恐万分，酒意全无。    “寻仇的。”邵飞冷冷的回答道。    “我不认识你，拿来的仇。”    邵飞让英子站到了黄大仙的面前，然后说道：“她是我妹子，你说她是天煞孤星，我不高兴，所以不找你来聊聊。”    “我~我~”黄大仙连忙跪地，轻轻拍了下自己的脸：“是我胡说八道，妖言惑众。大王饶命，饶了我一家。”    邵飞站了起来，拿起枪走到黄大仙面前，用枪顶着他脑袋，问道：“想死还是想活？”    “想活，想活。”    邵飞蹲了下来，面露凶光，道：“我只要你做一件事，用你那骗死人不偿命的口才告诉镇上的人，有大灾要降临河南。老天爷生气了，要惩罚河南，先是瘟疫，后是洪水、地震。让他们举家带口往西离开河南境内。只要躲避二十天就可以回来了。都听明白了吗？”    黄大爷连忙点头，然后问道：“但你为什么要这么做？”    “妈的，老子最恨人家问为什么了！想要家人活命就得看你骗人的本事了，如果骗不到镇上的人，你就等着给他们收尸吧！”    邵飞站了起来，准备离开。走到门口的时候，背对着黄大仙说道：“我会在暗处监视你的，别想跑。”    说完，邵飞带着英子离开了黄大仙的家。    一路上，英子问道：“主人，不，哥，你为什么要这么做？”    “不该问的别问。我说过最讨厌别人问为什么了，知道吗？”    “知道了。”    二人回到了客栈来到客房休息。    夜深人静的时候，邵飞拿着药偷偷的离开了客栈，直到很晚的时候才回来。    第二天，镇子上的百姓开始出现腹泻的症状，在加上黄大仙妖言惑众的本事，一个上天惩罚河南降下瘟疫的谣言就此传开。    (本章完)

大河奔流 第545章 虎落平阳被犬欺
    “国难当头，竟然还有人敢妖言惑众！给我把那算命的抓起来。”    “可是~营长，这人不能抓。他叫黄大仙，在淮阳一带有一定的声望，百姓都叫他活神仙。我们出来闸道的，不能得罪地方的百姓。”    这个营就驻扎在镇子的附近。那营长得知有人利用迷信，造谣生事、煽动百姓，骗他们离开镇子。一早上的时间就走了不少人。农忙将至，人都走光了，田里的麦子谁割。    “我最恨的就是迷信！”说着，那营长拿起桌上的军帽带上，然后命令:“我一定不会放过这些造谣的人，叫特务排跟我去抓人。”    “是！”    镇上的事邵飞已经办妥，百姓们能逃多少是多少。    一清早，邵飞和英子吃了早饭准备离开镇子继续北上。    可一出客栈麻烦事又来了。    “围来！”    昨天那肥少爷带着十几个护院将邵飞二人围住，而那些护院手里都带着枪。    “想走啊，问过你少爷我吗？”    那肥少爷趾高气昂的走到邵飞面前，笑道:“我打听过了，你虽是土匪，但你的兄弟都得瘟疫死了。我还怕你个球啊。”    邵飞准备行动，那肥少爷立即警告道:“别乱动！我知道你们土匪个顶个的身手好，但这么多枪指着你，就不怕伤了你身边这位如花似玉的小姑娘吗？”    邵飞放弃反抗，笑道:“小子，我保证会让你后悔的。”    那肥少爷用力一拳打在邵飞的身上，恶狠狠的说道:“死到临头了嘴还这么硬，你还真是个土匪。”    英子拉了拉邵飞的袖子，道:“哥，你别管我，你自己可以走的。”    “闭嘴！”那肥少爷恐吓了下英子，然后摸了下她的脸，淫笑道:“你放心，我会叫你痛不欲生。”    邵飞立即一手抓住肥少爷的衣领，警告道；“敢砰她一下，我让你全家死光！”    肥少爷用力拖推来邵飞，瞪眼道:“看我敢不敢，在这镇上没有本少爷不敢干的！”    “带走！”    邵飞被肥少爷抓的事很快在镇上传开，可黄大仙还是对邵飞唯命是从。他是老油条，阅人无数。从言行举止中得知邵飞非一般人物，于是他继续按邵飞的指示忽悠百姓离开镇子、离开河南。    邵飞、英西二人被押到肥少爷家的仓库，里面放满了粮食。他们二人也被绑在了柱子上。    邵飞笑道:“这么多粮食，你家是地主啊？”    “闭嘴！死到临头还笑的出来。”    肥少爷喝道，然后走到英子身边。    “死胖子，我在警告你最后一句，你敢动她，我一定让你不得好死。”    邵飞语气不重，但开始带着杀意。    肥少爷又摸了摸英子可人儿的脸，道:“放心。我不喜欢白天干这事，等到晚上我一定让你的妹子好好享受。”    说着他又走到邵飞身边，挑衅道:“我手下的人各个血气方刚，不会让你妹子失望的。”    说完转过身，命令道:“给我用力打，不用给我留面子。”    几个打手上前，开始对邵飞拳脚相向。    “住手～不要打我哥！要打打我！”    英子不断的喊叫、哀求。可没有任何人去理会她。    下午，之前那营长气冲冲的带着特务排，前往镇上抓人。    “让开！让开！”    黄大仙的生意似乎比昨天更好。镇上的人得知老天爷要惩罚河南、降下瘟疫，无不惊恐万分。加上早上镇上很多人都集体腹泻，这样一来，他们对黄大仙的话更加深信不已。    镇民们见到当兵的像老鼠见猫一样，一一退让。那营长走到黄大仙面前，冰冷着脸，问道：“你就是黄大仙？”    黄大仙站了起来，恭敬有加，双拳行礼后，回道：“正是在下。军爷有和吩咐？”    那营长说道：“我姓陈，是附近的驻军。我问你，是你说老天爷发怒，要降下灾祸给河南的。”    黄大仙回答道：“是的，早上镇民们集体腹泻就是最好的证明。”    “妖言惑众！”陈营长掏出枪顶着黄大仙，再次问道：“我再问你最后一次，如有半句妖言，我立马毙了你。”    “不敢，不敢。”黄大仙下的瑟瑟发抖，然后说道：“军爷，能借步说话吗？”    “好！我到想看看你有什么托词。你不要和我讲什么神鬼之说，我可不信。”    黄大仙低头回道：“知道。”    “都在外边给我等着！”    陈营长命令完和黄大仙去了内屋。    “说吧。”    黄大仙转身回道：“昨天镇子上来了一个年轻人，说自己是北面来的土匪。而在镇上，有一名叫英子的女孩，在街头卖身葬父，结果被一个地主家的小恶霸看上了，于是那年轻人出手救下了那女孩。也从那时候开始，他就在镇上散播瘟疫的谣言。他出于什么目的我无从知晓，可是镇上的人集体腹泻，也应该是他干的。”    “这恶棍，散布谣言，祸害百姓，我饶不了他！”    陈营长怒完之后，问黄大仙：“那你为什么要去帮他？我想你应该是受到了那恶棍的威胁。”    “没错，他确实威胁了我，绑架了我全家。但有一点陈营长你错了，他并不像是个恶棍。”    “哦~绑架了你全家，还威胁你，你反倒为他说话。有意思，说来听听。”    黄大仙回答道：“在下是算命看相的，阅人无数，或多或少也有点道行。此人相貌堂堂，并非邪恶之辈。虽然表面行恶，但骨子却散发着一股正气。他之所以这么做，我想必有其因，或许真有大灾降临河南，故而就算他被人抓了，在下也要协助于他。”    陈营长问道：“他被抓了？怎么回事？”    黄大仙道：“我不是说了吗，昨天他得罪地主恶霸。现在兵荒马乱的，地主家有护院，还配发了武器。那家人姓钱，镇上一半的土地都是他们家的，而且和淮阳县的县长有点亲戚关系。”    “我现在就去查明事情原委，然后再找你算账。”    陈营长欲要离开，黄大仙叫住道：“军爷，等一下。我敢断定他不是土匪，是当兵的。”    陈营长转身问道：“你怎么知道？”    黄大仙一步上前，说道：“我们算命的喜欢听其言、观其行，他的言行举止告诉了我他就是当兵的，而且是身经百战的那种，我从来没有见过那么锐利的眼神。”    “我知道了。”    说完，陈营长离开店铺，带着四十多人前往地主家要人。    (本章完)

大河奔流 第546章 得罪不起
    “全部围起来！”    陈营长带特务排冲进了钱地主家，在大院里四十多人举着冲锋枪对准里面的屋子，着实把地主家的人吓的不轻。    钱家十几口人，还有家丁、丫鬟、护院纷纷赶了出来，被这些士兵的一一控制。    一位五十多岁的老人，在丫的搀扶下来来到陈营长面前。    那老地主恭恭敬敬的问道:“这位老总，大家光临有何贵干？”    陈营长回道:“我88师出来贵地，本无心扰民。但听说有人妖言惑众、祸害百姓，我不能不管。听说你们早上抓了人，我倒想看看是何方神圣。”    “是我，是我。”    肥少爷连忙冲了上来想要邀功，道：“我是我抓的。他是土匪，无恶不作的土匪！”    “把他带过来。”    “是！”    这肥少爷兴奋不已，也像当兵的一样立正、敬礼，只是不伦不类罢了。    肥少爷来到仓库，乐呵呵的走到邵飞面前，道：“小子~今儿可不能怪本少爷了。大院里来了一群当兵的，指着要见你。知道土匪落到当兵的手里会是什么下场吗？枪毙！你的死期算到了。”    英子听到后连忙哀求：“不要带我哥去，求你了。你叫我做什么都行？”    肥少爷喊道：“闭嘴！人家是个大营长，手下有近千人，我敢不听吗？带走！”    肥少爷的两名手下将邵飞松绑，押着他去了院子。邵飞不怕见当兵的，就怕遇到熟人。    邵飞被押着到院子里，陈营长见到邵飞后脸色大变，大声命令道：“所以人听命，立正！敬礼！”    “刷~”的一声，四十多人一同朝邵飞敬礼。这下把地主的人彻底惊呆了。    邵飞只是摇头，怕什么来什么，眼前这位陈营正是陈墨。    当初淞沪会战失败后，陈墨带在残兵露宿南京街头，那是邵飞和他的第一次见面。后来陈墨编入了88师，二人一起守过雨花台。    陈墨还是小连长的时候，孙元良给邵飞的待遇是团职，协助高致嵩、朱赤共守雨花台。所以，邵飞也算是陈墨的长官，最重要的是邵飞帮过88师，也是孙元良将军的朋友。    （PS:无巧不成书，88师当时确实是在淮阳一带。）    陈墨问道：“长官，你怎么会在这里？”    邵飞惭愧道：“丢人啊，叫兄弟看到我这副熊样。”    陈墨发现了邵飞身上的伤，立刻怒火中烧。他拿过边上士兵手里的冲锋枪，“哒哒哒”朝天开了几枪，然后用炙热的枪口对准那肥少爷，质问道：“先告诉我，都有谁出手打过这人？”    那肥少爷吓了连忙跪地，指了指前面的四个人：“他，他……”    “少爷，是你叫我们打的。”    “……”    陈墨大声命令道：“拖出去，往死了打！打的连他妈不认识为止！”    “是！”    一名排长喊完后，带着一个班把那四人拖了出去。只听见外面传来一阵阵惨叫声。    “该轮到我们算账了。”陈墨用枪顶着肥少爷的脑袋，道：“绑架、殴打高级军官是死罪，这次谁也保不了你了。”    肥少爷用力的磕头、求饶：“饶命啊！饶命！我~我不知道他是军官，他说他是土匪，所以我才……才绑了他。”    陈墨一脚踹了过去，“哒哒哒”在那少爷前面连开数枪，吓的那肥少爷尿了裤子。    陈墨骂道：“妈的，鬼子伤不他一根毫毛，你们到好……”    钱老地主连忙上前，请饶道：“军爷息怒，息怒。小儿无知，犯下大罪，请看着李县长的份上饶小儿一命。”    “李县长算个屁，你去找省长来也没用！因为他谁也得罪不起。川军、西北军、滇军最高长官都要买他面子，还有李长官。你觉得找个小县长有用吗？要是叫他们的兵知道，把你祖坟刨了都有可能。最、最重要的是，你得罪了他就如同得罪了整个88师。我身后的士兵都是南京雨花台下来的兄弟，你问问他们干不干！？”    “不干！”边上的战士也认出了邵飞，“刷~”的一声，把枪口全部对准地主一家。    这时，邵飞走了过来，拿走陈墨手里的冲锋枪，对准肥少爷，道：“小子，现在知道后悔两个字怎么写了吧？”    “知道。知道。爷爷，饶命，绕了我狗命！”    肥少爷用力磕头求饶。    边上的钱老地主一同过来，一起求饶。    “还不放人。”    “放，放。来人，快放了那女的！”    两名肥少爷的手下连忙跑去仓库把英子放了。    邵飞拿着枪笑了笑，道：“有个成语叫破财挡灾。”    钱地主看到了希望，连忙说道：“你说，要多少钱，我给，我全给。我就这一个儿子，要什么我都给。”    邵飞把枪收了起来，道：“你现在知道我是大人物了，所以我说的话句句属实。我告诉你们，北方战事吃紧，死了很多人。尸体腐烂、瘟疫蔓延。我就让你们做一件事，把你们家仓库的粮食全部分镇上的人，只要谁拿了粮食就必须离开河南。还有在五天内，必须把周围的麦子全部割了。瘟疫二十天后就会散去。最后，把这事传开，让十里八村的人都知道，让他们割麦走人。”    “这……”    地主老财犹豫了下，毕竟那是自己家全部的粮食。    邵飞笑道：“粮食没了明年还可以再收；儿子没了，你这把老骨头看来是生不出第二个来了。”    肥少爷哀求道：“爹，救我~”    钱地主无奈答应道：“好吧。”    “哥！”    英子被放了出来，叫了一声后不顾一切的跑到邵飞身边。    “没事了。”邵飞拍了下英子，然后说道：“你先站一边，我还有事和这位长官谈。”    “哦”    英子站了一边，他看着那肥少爷吓的都尿了裤子，看了是真的没事了。    随后，邵飞把陈墨叫到一间无人的房间。    邵飞问道：“是不是有很多问题要问我？”    陈墨点头道：“是啊，你不是战死了吗？当时我还伤心了好久。还有今天的事，什么瘟疫？我怎么就没听说过。”    邵飞松了口气，回答陈墨：“至于我战死的事牵扯甚大，你还是不知道好，对你有好处。而今天的事，只要你相信我不会害百姓就够了。军方还是不要参与的好。”    “你不说，我不问。因为我相信你，88师的兄弟们都相信你。”    邵飞问道：“88师是怎么回事，怎么跑淮阳来了？”    陈墨回答道：“南京撤离后，我们来到徐州。除了重伤员外，以剩下的人为基础，从新组建了88师，所以我这个老兵就升官了。可88师已经不再是以前的88师了，德械师以成为了过去。88师和87师都隶属71军，师长钟彬。由于战力力不如以前，所以调到了南线做预备师。”    邵飞知道71军军长宋希濂，但钟彬却从来没听过。    “兄弟，答应我一件事。”    “你说，我能做到的一定做。”    邵飞犹豫了下，道：“我的死是个局，我不能叫别人知道我还活着，不然我身边的人就会有危险。你答应我，今天就当没见过我。”    陈墨虽然不知道发生了什么事，但无论邵飞的要求是什么，自己都会欣然答应。毕竟在南京的时候，他帮过自己。    “我答应。我那帮兄弟都是雨花台下来的，对你十分崇拜，他们也一定会守口如瓶。”    邵飞交代完之后，暗地里带着英子继续北上。可是，邵飞活着的消息真的能保守住吗？他还不知道，刚才一直有双眼睛在注视着自己。    (本章完)

大河奔流 第547章 兰桂会战
    “俺不走了！”    邵飞和英子一起北上，英子突然停下脚步，大喊了一句。    “大小姐，又怎么了？”    邵飞无奈的走了回去，摸了摸英子的头。    “哥，你骗俺。你不是土匪，你是很了不起的大人物。俺是累赘、是天煞孤星，俺不想连累你。”    邵飞想了下，北面就是战区，带着英子也许会有危险，于是问道:“那你还有亲戚吗？”    英子低头摇了摇，道:“没有，但俺能活。”    举目无亲，能活才怪呢？别说一个小姑娘，举家带口的都饿死几百万人。邵飞知道，河南至少要灾荒几十年。    邵飞还是不忍心，毕竟和英子相处过后有了感情。还有，在仓库的时候，她为了救自己愿意付出一切。    邵飞笑着摸了摸英子的头，道:“走了，我不会扔下你一个人的。”    “哥～那俺嫁给你好吗？你可以照顾我，我也能天天伺候你。”    “小屁孩，瞎想什么呢？身子骨都没发育开，还想嫁人，在等几年吧。”    英子是因为害怕一个人才这么说的。她怕自己刚得到幸福会瞬间消失，因为邵飞是那么的遥不可及。    “镇上有姑娘14岁就嫁人了，我都16了。”    英子突然说道。她之前虽说要离开，但心里却一万个不愿意。只有嫁给邵飞，才能永远在他身边。英子知道，自己心里究竟想要什么。    邵飞微微蹲下身，道:“我是你哥，哥哥妹妹是不能成亲的。而且我已经有媳妇儿了，知道吗。”    邵飞好像很喜欢摸英子的头，道:“放心，我不会扔下你的。直到你找到一个好归宿为止。”    邵飞话音刚落，突然在来的路上一名士兵骑着快马飞奔而来，另一边是一匹没人骑空马。    “看来走不了。”    邵飞叹道，很明显那匹马是给自己准备的。    士兵下马后敬礼道：“报告长官，我们营长想你回营部一趟，有紧急要事商议。”    “知道是什么事吗？”    “应该和北面战事有关，具体内容不是很清楚。”    邵飞有点进退两难。他原本不想参与这次战斗，可对方是88师，自己又不好意思拒绝，毕竟他们曾经一起经历过身死。而那2千人全部都是雨花台下来的，高致嵩、朱赤二将军的旧部。    “长官~”那士兵见邵飞犹豫不决，叫了下。    “上马吧。”    邵飞最后还是答应了，不止是因为他们是88师，还有为了那两位战死雨花台的将军。高致嵩、朱赤也许是邵飞最敬重的两人。    地点先回到之前那镇子。    一间普通民房内。一名二十多岁的女子推门而入。屋内，陈旧的方桌两边做着两个男人，一名穿着灰色大褂、带着圆帽、还以一副圆形的黑框眼睛，外表看起来更像教书先生。而另一位穿着农民打扮，身形略显魁梧，年纪和这女子相仿。    “李麦同志，你来了。”    教书先生摔先起身，单手握住李麦的手，笑脸迎接。    “嗯”    李麦微笑的点点头，然后瞅了一眼另外一边的男子，那男子却一言不发。    “铁牛同志已经向我们汇报了，你的情报很重要。所以我特意从县城赶来，想当面具体了解下情况。”    带眼睛的同志说道，然后请李麦做到桌子的另一边。    李麦开始详细讲述道：“他说他叫易仁，是个土匪……”    虽然带眼睛的大致了解情况，但听完李麦的具体汇报后还是十分震惊，道：“川军、西北军、滇军、还有88师，能同时和这些部队有牵连的只有一个人，他是我党的军事干部。不过我得到消息，他在禹王山的战斗中已经牺牲了。”    李麦问道：“他是谁？”    带眼睛的同志回答道：“他叫邵飞，是个战斗英雄，也是个天才。至于他的情报我了解不是很多，只知道这个人的影响力很大。他帮晋绥军守过太原；帮88师守过南京；帮川军守过藤县；帮西北军守过台儿庄；帮滇军守过禹王山。也是鬼子最不愿意遇到的对手。”    “哈哈”一边的铁牛同志大笑起来，讽刺道：“他还是我党的干部吗？阶级立场有问题的，帮军阀、帮国民党反动派。”    李麦白了一眼铁牛，道：“你闭嘴好吗？我现在在汇报工作。在说人家已经牺牲了，是打鬼子牺牲的。”    “好了。”带眼睛的同志摆了下手，然后问李麦：“还有别的情况吗？”    李麦回道：“我想应该不是那个叫邵飞的吧，既然我是党的同志就不会去害百姓。他散播谣言说有瘟疫要来，还串通了黄大仙利用迷信煽动百姓，还有镇上的百姓很多人都腹泻了，我想也他有关。他让地主家发粮食、抢收还没熟的麦子，目的是叫百姓离开河南，好像天要塌下来似得。如果他是这么了不起的大人物，那为什么跑这来做这些事。鬼子这么多，应该去杀鬼子才对啊。”    “也是。这情报很重要，你为什么之前不说。”    “我~我以为那个更重要些。”    带眼睛的同志摇了摇头，站了起来，道：“我必须马上回县城，把这情报向上级汇报。因为这实在太蹊跷了，事情远远没于表面这么简单。”    说完，带眼睛的同志急忙赶回县城。    铁牛问道：“你能不能不再地主家当长工啊？这里要不是国统区，我早带人把地主家给斗了。”    “斗你的地主吧。”    李麦一下子站了起来，离开了屋子。    邵飞骑马带着英子赶到了陈墨的营部，只见全营已经开始开拔准备北上。    邵飞下马后找人照顾英子，然后自己单独去见陈墨。    在营帐内，陈墨看到邵飞后，连忙上前迎接：“长官，你总算了来。”    邵飞问道：“什么个情况？看部队是要开拔啊。怎么，北面战事不顺利。”    陈墨向邵飞说明了战情。    日军土肥原贤二率第14师团约2万人强渡黄河，他的目的是阻止一战区的援军增援徐州。这样第14师团在陇海线附近就形成了孤军深入之势。    程潜积极进行作战部署。豫东的中国军队有6个军12万人，在兰封、内黄、民权、考城方圆百里之间，包围土肥原1个师团2万人，并打算一举消灭。    陈墨说道：“现在日军像疯了一样朝兰封发起攻击。桂永清的27军正在外线苦战。希望我们88师前去兰封增援，守住兰封县城。”    邵飞问道：“你叫我来是什么意思，叫我帮忙守兰封？”    陈墨回道：“我本来不想麻烦你，我知道你自己的要事。但兰封太重要了，只要我们和27军守住3天，就能全歼日军第14师团。27军是嫡系中的嫡系，装备精良，也是唯一拥有战车营的部队。”    “那好吧。”    邵飞一口答应了陈墨，因为那里也自己原本要去的地方。可邵飞万万没想到，他经历了一场最耻辱的战斗。    （PS：上一章写错了，88师是有预1师并入88师才有了现在88师。师长也不是钟彬，而是龙慕韩。）    (本章完)

大河奔流 第548章 明杨暗攻
    第155师、第79军组成东路军，沿陇海路进攻；第27、第71军组成西路军，向仪封、内黄之间攻击，分割包围日军；第3集团军、第32军和新35师在定陶、菏泽、东明、考城附近切断日军退路。    21日，中国军队从东、西、北三面向日军第14师团发起攻击。当日，第51师和第58师一部攻克内黄、人和集。日军向毛姑寨、杨蝈集、双塔集退却；第87师攻克仪封，日军退往杨蝈、东岗头、毛姑寨。同日，日军分别向马道府、马集和后伊王进攻，并攻占马集。    22日，日军主力向孟郊集进攻，并乘势占领兰封西面之罗王车站、罗王寨、曲兴集。    同日，中国军队第51、第87、第88师，再薛岳将军的指挥下，于兰封以东西毛姑寨方向与日军展开激战。    88师到达毛姑寨以西驻扎，先头部队已经开始和日军交上了火。    “我们师的任务是占领西毛姑寨，东面的杨庄、李庄、和楼交给51师和87师；东面兰桂是桂永清的27军。”    在营帐，张墨向邵飞交代这次战斗的情况。    邵飞就问了一句:“负责主攻的是那支部队？”    陈墨不是很明白，问道:“什么意思？”    “是原88师，还是预1师。”    “全部有我们旅负责。雨花台下来的两千人，改编后组建一旅两团。”    邵飞冷笑而不语，不想在说什么。再说下去会犯忌讳，影响团结。    陈墨看出了邵飞的意思，试探性说道:“都是88师，手心手背都是肉。虽然预1师是师长的嫡系，但我想他不会这么做的。”    邵飞笑道:“手心手背的肉是不一样厚的，你太天真了。其实不只是你师长，所有人都这样。把军队看成了自己的私人财产，政治资本。你们国军比较严重，就连我们八路军，在高度军事统一的情况下，也有这么的事发生。其实我偶尔也会。”    土肥源师团已经被团团包围，国军胜利在望。邵飞很想知道他是怎么逃出升天的。正如程潜所说，我吃也能把他给吃掉。    “长官，咱不说这些。只要杀鬼子，当不当炮灰我无所谓，总要有人去当的对吧。”    听了陈墨的话，邵飞反倒觉得自己多心了。他对新的88师师长龙慕韩并不了解，没资格在背后说他。    一直以来，邵飞对老蒋的嫡系部队都没什么好感，明哲保身向来是他们的传统作风。汤恩伯就是很好的例子，不然滇军不会牺牲这么大。至于亲疏有别，李宗仁对滇军做的也有点过火，明明守徐州没有任何意义，他还叫滇军去守。    徐州一战下来，邵飞看到的实在太多，也由不得他会这么去想龙慕韩。    邵飞想了下后，说道:“白天用田忌赛马，晚上用明杨暗攻。23号之前应该能攻下对面的阵地。”    陈墨不好意思的问道:“长官，我们只听懂了一半，能说明白点吗？”    “打仗多用脑子，不是拼命就可以。”然后邵飞解释道:“白天用你们旅最弱的部队攻击，消耗敌人精力，主力休息。晚上利用夜色，一部分部队佯攻，杀声叫的越响亮越好，吸引鬼子注意力；一不部分主攻，不动声色摸到敌人阵地前，发起冲锋，展开白刃战。你们人多，应该能赢。”    陈墨兴奋道:“好办法啊，我们现在就去旅部。”    “等下。”邵飞叫住陈墨，道:“我再教你白刃战的战术，专门对付鬼子的。”    “你说。”    “刺刀飞雷战，是张冲师长发明。日军拼刺不是一般的强，经常五人、二人一组，能挑十几人。你们直接用手榴弹伺候。”    邵飞把刺刀飞雷战术详细的告诉了陈墨。最后警告道，不要把自己的身份暴露给其他人。    随后，陈墨来到旅部。原原本本的将邵飞的方案向旅长汇报。    “这方案是你想出来的吗？”旅长问道，但带着怀疑的态度。    这方案确实可行。88师之前的两轮进攻遭到了重挫，日军的火力实在太强，火力配置、工事修筑都非常的科学。    白天的进攻确实不是可行的办法，陈墨的两套方案的确能有效的避开日军火力，就连拼刺的战法对日军也十分有效。但旅长知道，这方案陈墨是想不出来的。    “是，是我想出来的。”陈墨有点心虚，又想有所隐瞒，又不想占别人的功劳。    “你还骗我！”旅长用力拍了下桌子，大声道：“别以为我不知道，在淮阳李县长已经告了你的状，说你带兵把他亲戚家给抄了！那人到底是谁？”    “我真不能说。旅长你就饶我好吗，我答应过他不能告诉任何人。”    旅长平复了下心绪，说道：“那你点提示总可以吧，我们旅有能人相助，我十分好奇啊。”    陈墨有点无奈，道：“在雨花台，他帮过我们88师，是孙师长的朋友。就这么一个大英雄却被地主家的杂碎给绑了，还打的遍体鳞伤，我当时气的差点把些杂碎给突突了。”    旅长听了后大惊失色，心里也有了底，道：“他不是死……算了。他能干出什么匪夷所思的事不奇怪。既然他不想表白身份以后就不要再说了，方案是你的，就按你的方案执行。”    “是！”    88师开始按照邵飞的作战方案执行。白天就是打打退退，不去和鬼子玩命。一直到了晚上……    “轰轰轰”“……”    日军正面阵地遭到猛烈的炮击，紧接着阵地前方杀声震天。    “哒哒哒”“……”    阵地上的鬼子下意识的朝杀喊声方向猛烈攻击，并伴随着炮火。无论炮火多猛烈，佯攻部队一直在叫喊，并不断发起冲锋。    88师的主力部队则向鬼子主阵地两边散开，弯腰隐蔽前进。    “扔！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    数百颗手榴弹一同扔向了鬼子的阵地，把鬼子的阵地照的如白昼一般。    “冲啊！”    “杀！”“……”    鬼子主阵地两边再次响起了杀喊声。主力部队已经接近到敌方阵地30米处。陈墨带着自己的营趁鬼子被杀蒙的片刻，摔先发起了冲锋。很快的，全营官兵冲进了敌人的阵地上，并展开血腥的白刃战。    “发起总攻！”旅长大声命令道。    “嗖~”一颗信号弹冉冉升起夜空，全旅几千名官兵一同发起总攻。    “杀啊~”“……”    鬼子阵地不断有88师的士兵涌入。14师团几线作战，守这里的阵地也不过五百人。在这伸手不见五指的黑夜，他们遭到了如潮水般的攻击，很快溃不成军，败退了下来。    一夜的激战，51师、87师同时分别占领了杨庄、李庄、和楼日军的阵地，成功完成了薛岳将军下发给他们的任务。    包围圈再次缩小，日军第14师团前有堵截、后有追兵，以成瓮中之鳖，他们也只能做困兽之斗。正如程潜所言，消灭他们只是时间的问题。    本书来自

大河奔流 第549章 无耻的撤退
    一夜的战斗结束了，日军不断的反攻欲要抢回失去的阵地。他们的作战意图很明显，想突破一个口子南下和徐州的部队汇合。无奈，51是、87师、88师早有准备，经过一夜的血战，双方损都失惨重。    日军始终无法夺回阵地，而东路军李汉魂的64军填进两个团后攻破日军外围阵地，和西路军宋希濂的71军兵合一处，并攻下内黄、野鸡岗要地。土肥原师团完全陷入了重重包围。    清晨时分，邵飞还在营帐里休息，英子一个人在营帐里无所事事的自娱自乐。这时，陈默提着一袋日本罐头走进了营帐。英子连忙叫醒了邵飞。    邵飞坐了起来，看着陈默手里的罐头说道：“打胜仗了，还提着战利品来看我。”    “虽然赢了，但损失不小，半个旅打没了。”    说着，陈默将罐头递给邵飞，道：“这些给你的英子妹妹吃，我想她还没吃过吧。”    “有心了。”    邵飞拿起一个罐头，打开后给英子，嘱咐道：“出去吃吧。”    “哦，谢谢哥。”    英子走后，邵飞问道：“接下来你们打算做什么？你们的龙师长不会还叫你们去攻城略地吧？”    陈墨答道：“你怎么老把人往坏处想。我们龙师长已经率领你口中所谓的嫡系部队，去打兰桂的罗王车站了。那可是块硬骨头。”    邵飞又问道：“桂永清的27军呢。”    陈墨笑道：“他厉害了，兰桂大捷啊。昨天桂军长带着他的装甲部队大败日军。”    （PS：桂永清谎报了军情，其实就是用他的坦克、火炮打退了日军一小股骑兵部队。顺便提一下，桂永清、龙慕韩、黄杰是整个兰桂会战的中心人物。）    “国军威武！”    邵飞笑了笑，但笑声中带着一丝讽刺。    “轰轰轰”“……”    龙慕韩带着88师另一个旅对罗王车站展开猛攻。日军利用建筑优势占领了有利位置，利用自己火力的优势展开反击。88师先头部队遭到了重挫，一排排的士兵倒在铁轨附近。    “给我用力轰！压制对方的火力，第二梯队上！”    龙慕韩亲自去一线指挥战斗，鼓舞全旅的士气。这个旅的士兵都是自己亲自带出来的，他可不想在兰桂这里把部队拼光。    在龙慕韩亲自督战下，88师官兵在炮火的掩护下勇往直前，不顾一切的朝车站发起一轮又轮的攻击。而日军在这几乎叫人窒息的攻击下开始溃败，车站一步步被88师攻陷。    最后，罗王车站被88师攻的只剩下了最后一个据点，在这千钧一发的时候，师部电话响了。    电话那头不是别人，而是他们的领袖蒋委员长。委员长再次干预了师一级的指挥，命令龙慕韩放弃攻打罗王车站，火速增援兰封。    桂永清昨日“大捷”有了骄兵的情绪，部队疏于防范。而土肥原的14师团主攻方向就是兰桂的27军。不到一会的功夫，日军连克27军外围两道防线，直逼兰桂城下。    领袖亲自下令，龙慕韩不敢不从，只能放弃唾手可得的胜利，带领残部火速增援兰桂县城。    （这一点李宗仁很有先见之明。在徐州会战之前，他向委员长只提了一个要求，不得干预他的指挥。）    在委员长心中，罗西车站只是一个小蛋糕，真正的大蛋糕是在兰桂以东日军第14师团。只要88师和27军合力守住兰桂，薛岳将军就有能力把土肥原吃掉。    之前，薛岳一直焦躁不安，得知土原肥师团被重重包围后，他的心才安定下来，紧绷着的脸上现出一丝笑容。    眼下，徐州日军尚无动静，而土肥原师团已被逼入几个大村集中，看来解决土肥原已有了八成的把握。    这时的薛岳似乎感到全歼日军一个整师团的骄人战果，已沉甸甸地落入他的口袋中，他连夜向郑州的蒋委员长、程潜发去了战况报告。    程潜接报后甚感欣慰，欣喜道：“好样的，伯陵！”    蒋委员长接到薛岳的报告后，反反复复看了好几遍，又走到地图前指指划划了一阵，这才露出了满意的笑容。    蒋委员长吩咐机要官，道：“电告薛伯陵。前线的所有部队，包括桂永清的27军都交给他全权指挥。限日内，消灭土肥原寇。”    机要官正要出屋，委员长伸手拦住他，道：“慢，慢。告诉桂永清，战车营之威力正是发挥之时，该用的时候要舍得用，不要落在后面，我在郑州看着他。”    桂永清是委员长的爱将，也是参谋总长何应钦的心腹大将，所以委员长对他抱有一定的期望。    兰桂县城，龙慕韩第一时间去见了桂永清，桂永清立即笑脸迎接。    “龙师长，你总算来了。88师不愧是德械第一师，你们一来，我就放心了……”    桂永清一番花言巧语，讲了一套官场上的客套话后，叫龙慕韩带着部队去守兰桂以东的一线阵地，并把自己的部队换了下来。    27军在兰桂防线只打了3个小时，日军就以兵临城下。桂永清发现东西都有日军，此地不宜久留，连和88师招呼都没打一下，就带着27军无耻的离开了兰桂往北而去。    桂永清害怕承担责任，于是将守兰桂的重要任务交给了损失惨重了88师。    “报告师长！27军以全线往北撤离，我们后方现在空虚。”    一名通讯兵慌忙的跑来报告。这消息如晴天霹雳一般，霹向了龙慕韩。    “什么！？王八蛋！怪不得刚才说了一大堆好话，合着是叫88师来顶雷的！”    龙慕韩怒不可遏。这时，?黔军46师师长李良荣跑了过来，一样是怒气冲冲。    黔军46师负责兰桂的侧翼防线，一样是坚守了三个小时，损失惨重。现在27军跑了，黔军人心惶惶，士兵无心恋战。    李良荣来到龙慕韩面前，怒道：“我听说27军跑了，是真的吗！？”    龙慕韩回道：“真的。我们一换防，桂永清就带着27军往北而去。”    李良荣怒骂道：“王八羔子生的！他是想至我们于死地啊！你我们两个师都损失了大半，怎么可能挡的住日军一个师团。”    龙慕韩越想越来气，感觉自己完全被桂永清给耍了，怒道：“老子不做冤大头！”    说完，龙慕韩擅自带着88师残余部队离开了阵地，放弃了兰桂这重要的战略要地。    而李良荣并没有阻止。自己原本就想跑了，现在有了一只出头鸟，即使上峰怪罪，自己也不用承担主要责任。    88师、46师全部撤离了兰桂防线。兰桂县城就是一座空城，日第14师团不费吹灰之力占领了这座战略要地。    龙慕韩撤离匆忙，竟然没有把撤退的消息向上级71军军长宋希濂汇报。宋希濂率部攻击兰桂的路上，突然遭到日军攻击，损失惨重、大败而归。    薛岳得知后大怒。这千载难逢、唾手可得的机会就这么被桂永清、龙慕韩给葬送了！于是，薛岳电告委员长要求严办桂永清，他才是真正罪魁祸首。然而，委员长有意袒护何应钦的亲信，对薛岳的要求视而不见，并将主要罪责怪到了龙慕韩和李良荣身上。    薛岳无奈，将龙慕韩抓了起来，交于军法处。可自己壮志难消，誓灭土肥原师团！现在还不到山穷水尽的地步，只有黄杰的第8军守住商丘，自己就有把握全歼日军第14师团。一场薛岳将军领导的大反攻也即将上演。    （感言：兰桂失守，老蒋并没有反思，返到偏袒第一责任人27军军长桂永清。27军装备精良，是第一个配有坦克的部队。而88师虽是嫡系德械师，可现以今非昔比，又经历了两场恶战，损失惨重。可老蒋只单单怪罪龙慕韩，开脱桂永清。这恶习老蒋一直沿用到解放战争，国军的失败不是没有道理的。）    (本章完)

大河奔流 第550章 新师长上任
    不能不说土肥原贤二是个天才。他是日军“三大中国通”之首，普通话讲的比委员长还正宗。他了解中国，也了解中国人的劣根性。    土肥原可不像有的日军将佐那样不可一世，他更像一只反应灵敏的狐狸，即使成功一百次，他也是谨小慎微。他心里清楚，失败一次就能毁掉一切。    而且他对国民党各部队的底细清清楚楚，更懂得从蛛丝马迹的细小端倪中找到突破口，去实现一个又一个大胆的阴谋。    土肥原了解桂永清，于是背道而驰，把主攻方向对准了装备最精良的27军。比起装备，他更在意的是指挥官的能力。    可土肥原没想到的是，战果远远超出了自己的想象。支那军会这么的客气，竟然把如此重要的兰桂拱手相送。现在他能做的就是固守待援。    唾手可得的胜利失之交臂，薛岳将军怎肯善罢甘休。现在日军第14师团退至兰封、兰封口、陈留口之线。薛岳开始积极重新部署，用豫东兵团全部兵力再次围歼第14师团。    开封指挥部，薛岳还在拟定围攻14师团的作战计划，突然一声宏亮的声音在门口响起。    “钟彬前来报告！”    钟彬，黄埔军校一期学生，之前一直在中央军校工作。“一.二八”淞沪抗战的时候，他就和日军交过手。现在88师出了这么一档子事，士气低落，兵力也严重不足。宋希濂极力推荐好友钟彬去担任88师师长。    薛岳放手中的事情，转身道:“来的正好，情况你都了解了吧。”    钟彬回道:“了解。让我就任88师师长。”    “现在88师是个烂摊子，士气十分低落。而我现在兵力有限，不能轻易放弃任何一股力量。钟师长，你要把握带好这支队伍吗？”    薛岳说明了88师的情况，让钟彬有一定的心里准备。然而钟彬却信心满满，掷地有声道:“有！88师也不是烂摊子，淞沪会战、南京雨花台、中华门，他们打出了中国军人的威风！我有信心让88师重现昔日雄风！”    “好！今天是24号，没有战斗任务。但明天我要看看你是如何将88师再现往日辉煌的！”    薛岳虽然第一次见到钟彬，但对他的第一印象却十分满意，也对88师之后的战斗有所期待。    88师撤离后，在兰桂以南集结待命。之前他们辛苦攻占的阵地也被日军逐一占领，包括87师和51师的。这相当于之前的努力以付之东流，造成这一恶果的就是27军和88师，他们擅自放弃了兰桂这一重要战略要地。    营地里，88师官兵士气萎靡，这比打了败仗还感到可耻。在别的部队眼里，他们就是逃兵，之前的荣誉也荡然无存。    “哥，他们怎么了，打败仗了吗？为什么各个都低着头，一点精气神都没有。”    “小孩子家家不要多问。”    邵飞和英子在营地里走着，他也没想到会是这个结果。88师一直是一支英雄的部队，淞沪会战与日军苦战74天，重创日军；四行仓库出了800壮志，振奋了国人；雨花台血战3天3夜歼敌两千余，又是何等的可歌可泣。    高致嵩、朱赤二旅长明明是有机会撤下来的，可他们宁愿带着最后的几百士兵与雨花台共存亡。可现在……想到这些，邵飞感到心寒。88是的荣誉以荡然无存，他们怎么对的起以前那些先烈。    这时，一辆吉普车从远处开来。车上坐着的正是钟彬。    钟彬远远的发现了邵飞，问身边的副官：“营地里怎么会有百姓，这不是胡闹吗？”    副官回答道：“应该是附近村子的吧，我不是很清楚。”    钟彬无奈摇头，感叹88师纪律涣散到这样的地方。于是令道：“停车！”    车子停到了邵飞面前，钟彬下了车走到邵飞面前，客气的说道：“老乡，这里是军事重地，请你马上离开。”    邵飞大量了钟彬一下，见其军衔心里估摸着他就是新来的88师师长。    英子插话道：“是你们请俺们来的。”    “闭嘴。”邵飞叫英子住口，然后说道：“长官，我们这就离开。”    说完，邵飞拉着英子朝营地外走去。    邵飞走后，钟彬对边上的副官说道：“这人不简单，眼神犀利，见到我气势完全不落下风。”    “要不要我把他叫回来？”    “算了，办正事要紧。”    说完，钟彬上了车朝师指挥大帐开去。    离开88师营地后，英子问道：“哥，俺们现在去哪？”    “继续去干坏事。”    “你又骗俺。”    “可以的话，我想把全河南的百姓全部赶走。”    邵飞感到力不从心，一个人的力量实在是太小了。邵飞放弃去武汉跑来河南其实是一种冲动，一种穿越的冲动。一但有机会，他都想去见证抗日时期的重大事件。邵飞想知道，到底是在何种情况下，委员长才会下那样的命令。而那命令到底是对是错，只能用自己的眼睛去看，用自己的心去判断。    钟彬来到师指挥部大帐，第一件事就是召集营级一上军官开会。在大帐外，他还特意找来了几张方桌，合并一起成长方形，在桌旁摆上了椅子和凳子。    88师两个旅的军官陆续抵达，根据级别在会议桌两边坐下。而钟彬却站在桌一头的正中间。    “我叫钟彬，是88师新任的师长。为什么前脚龙师长了马，后脚钟师长就跑来任职呢？很简单，战事吃惊，88师是整个战局不可忽视的力量。”    钟彬先说了88师的重要性，可下面有的军官突然提问道：“师长，总指挥部还相信我们吗？不怕我们再把阵地丢下，自己跑了。”    钟彬回道：“军人以服从命令为天职。到底是你们自己想跑呢，还是因为龙师长的命令呢？你们自己心里知道。”    因为钟彬的话，下面的军官一言不发，好像都在扪心自问。    钟彬接着说道：“宋希濂将军现在是我的上级，在平时我们是至交好友。他相信我，所以派我过来。同样，我也相信在坐的各位。桂永清知道吧，27军军长，临阵脱逃，他被薛岳将军控告了。据我所知，27军的番号将被取消。同样是放弃兰桂，上峰为什么不把88师的番号取消呢，因为88师是英雄的部队！”    钟彬的话开始叫下面的军官振奋，想起了过往88师的荣誉。    钟彬又说道：“今天开会不是什么作战会议。我就说的就两点，纪律和荣誉。纪律就是一支部队的根，没有纪律的部队毫无战斗力可言。我平时是个很好说话的人，但在战场上，我钟某六亲不认。你们只有记住一点：无论是军官还是士兵，一视同仁。士兵违纪，上一级军官受连带责任。排长违纪，连长也要受责，以此类推。”    钟彬说着看着北面兰桂方向，道：“荣誉就是军人的生命，我们是为荣誉而战。”    说完，钟彬指着北方，大声道：“那里，88师丢了荣誉，我们就要在那里找回来。我88师的荣誉就在兰桂！”    (本章完)

大河奔流 第551章 大战前夕
    “报告师长！外面困有一名滇军军官想要见你。”    “滇军，他们不是去了武汉吗，怎么跑河南来了？快快有请。”    “是。”    88师指挥部营帐，钟彬正和几位高级军官商议明天反攻的部署，突然滇军到访。    进营帐的不是别人，正是高逸。独立营阻击任务完成后，后方道路布了雷。于是张冲临时起意，命高逸北上河南，全力协助邵飞。    张冲知道，邵飞不会无缘无故的跑去河南，必有大事发生。而高逸震惊之余就是无比的欣喜，因为邵飞还活着。    “长官好！”高逸先是敬礼，以示敬意。    “你好。”钟彬回敬了下，礼貌的问道:“你们怎么跑这来了？不是来帮我们88师打兰封的吧？”    高逸是却十分严肃，道:“我是来88师找人的。是我们独立营的营长，他叫易仁。我打听过，听说来了你们88师。”    “易仁？”钟彬有点莫名其妙，回头问道:“有这人吗？我们88师来了滇军的营长，怎么没人向我汇报。”    其中一旅长起身回道:“确实有，不过在中午的时候已经离开了营地。师长，就是你刚来的时候遇到的那个百姓。”    “是他？”    钟彬有点后悔。邵飞那眼神根本就是军人该有的眼神，当时就该把邵飞留下。    88师兵力以不足四千，如果有滇军帮忙，将会一股强大的生力军。    “抱歉了，滇军兄弟。如果可以你们先留下，我派人去找。”    钟彬还是想挽留高逸等人，帮自己攻打兰封。    “谢了，我们自己找。”    高逸说完敬礼，道:“打扰了，我们先告辞了。”    高逸正准备离开，被钟彬叫住，问道:“你们来了多少人？”    “五百多。”    “来人。”钟彬命令道:“叫军需处运些粮食给远道而来的滇军兄弟，并帮他们补充下弹药。”    “这……”    高逸打算拒绝，钟彬笑着拍了下高逸，道:“你们孤军前来，应该没有后勤补给。都是打鬼子的中国军人，就收下吧。    接着，钟彬语重心长的说道:”184师在禹王山打实在是太好了，堪称经典！我先前是在中央军校任职，委员长把你们的战例拟定成教材，供学员学习、研究。这些物资就当是我们88师对贵军的一点心意。”    确实独立营需要粮食，高逸也知道眼前这师长打的是什么主意，最后还是客气的收下了。    高逸走后，他身后的旅长感叹道:“师长，你放走一条好大的鱼啊。”    “咳～我能做的都做了，帮不帮忙看他们了。”    “我说的是中午，你不该叫易仁走。他可是我们好不容易请来的贵课，他的价值远远超过滇军一个营。”    钟彬心中一震，问道:“他到底是何方神圣？”    旅长没有回答，似乎有难言之隐。    “其他人出去休息一下，半小时后再回来。”    钟彬支开了其他人，然后问道:“现在可以说了吧？”    旅长回道:“他好像遇到了大麻烦，所以隐姓埋名。他帮助过88师，您现在是88师师长，所以希望你也能保守这个秘密。”    “没问题，我现在只想反攻夺回兰封。别的事我一概不管，也不想参与其中。”    旅长回道:“他就是邵飞。”    钟彬心中震惊不已。因为那一次事件，邵飞的名字已经在国军传开。    钟彬想再次确认，道:“你说的可是西北军、川军为他不惜向委员长逼宫的那个邵飞。他不是战死了吗？”    “其中原委我不知道，但他确实没死。”    旅长接着道:“他是八路军，却在各大军阀中有如此声望，可见这个人有多厉害。我也亲眼见识过，在雨花台他带十二人摧毁过日军炮兵阵地和装甲部队。”    “好了，你什么都别说了。你立即找几个信的过的人，把邵飞给我请过来。希望他能再次出手相助88师。”    “我知道了，我这就去办。”    说完，旅长离开了指挥营帐，叫陈墨去找邵飞。    一直到晚上，陈墨始终没找到邵飞，无功而返。    日军14师团指挥部，土肥原并没有因为不费一枪一弹，占领兰封感到额外的喜悦。他开始积极部署防御，因为他了解薛岳，这位中国的战神。一次挫折不可能击败薛岳，也许他正在积极部署大反攻。    然而，徐州方面的援军迟迟没有动静，这叫土肥原更加不敢有丝毫的懈怠。    “报告！总部来电。”    通信兵把电文交给了土肥原，土肥原看后漏出了愁容，并将电文缩成一团扔进了垃圾桶。    电文内容:命14师团务必坚守一个星期，有中岛今朝吾的16师团前来支援。    一星期，土肥原完全没有把握。毕竟对手是薛岳，他可不像东北军这么好对付。    九一八事变，土肥原是主谋；把宣统皇帝送东北成立伪满洲国也是他干的；华北自治也是他的主意。委员长对土肥原恨之入骨，欲处之而后快。    与其说土肥原是军人，到不如说他是阴谋家。而这样的人往往是狡猾的。    土肥原不想单单指望第一军。孤军深入，并不是自己的主意，谨慎的人不会做冒险的事。要不是第二军司令长官西尾寿造中将亲自拜托，自己也不会落到被薛岳重重包围的寰场    于是，土肥原命令通讯兵发电给第二军司令部，希望能尽快派出援兵，过黄河前来救援。    在郑州委员长临时官邸，程潜拿着一份作战计划来找委员长过目。    潜潜恭敬将计划书放到委员长办公桌的桌案上，道:“这是我和薛将军共同拟定的，望委员长过目。”    委员长拿起后看了半天，然后放下。此时，委员长并没有漏出什么多余的表情，也许之前的战斗让他有点灰心。    蒋委员长只是淡淡的问程潜:“你们有把握吗？”    “有！”    程潜肯定的回复委员长，希望他老人家再拾对兰封会战的信心。    “只是……”程潜欲言又止，怕激怒委员长。    委员长安抚道:“颂云，话话不妨直说。大战在即，不应该有所忌讳，放手大胆的去做。你是知道的，土肥原寇不止是个军人，也是个阴谋家，政治小丑。他一直是蒋某的一块心病。”    程潜回道:“伯陵（薛岳）有句话叫我转交给您，他很有信心在一星期内消灭土肥原师团，但希望桂永清事件不要在发生。”    委员长问道:“他指的是谁？”    程潜回道:“驻守商丘的第八军军长黄杰。徐州日军以有了动静，他希望第八军能挡住南面的援军，只要三天就可以。”    “薛伯陵是在怪我没有把桂永清送上军事法庭。”    接着。委员长不以为然的笑了起来，道:“别人也许不放心，但黄杰我是放心的。30年中原大战，他救过我；剿匪期间，战绩骄人，就连不可一世的徐响前，都对他惧怕三分；长城大战，他带2师血战五昼夜，我授予了他青天白日勋章。”    程潜低头道:“也许是因为桂永清事件，薛伯陵他有点多心了。”    “好了，放手大胆的去做，我就在这里等待你们胜利凯旋的消息。”    “是。”    程潜敬礼后，离开委员长的房间。    25日，有薛岳将军领导的豫东兵团，对土肥原第十四师团展开全面反击。打响第一枪的正事88师。    (本章完)

大河奔流 第552章 大反攻
    25日，清晨。薛岳在开封总指挥部等待最后的总攻时刻。虽然各部都到达指定位置，作战计划也没有什么纰漏，但薛岳心里始终不安。    昨日正午，自己严厉控告了桂永清：查二十七军军长桂永清贪生怕死，临阵畏缩，拒不执行守城命令，致兰封城不战而陷日酋土肥原之手，扰乱我一战区整个计划。此种卑劣之表现如不惩戒，必扰前线将士之军心，于抗战大局贻害甚大。望军委会酌查。职薛岳叩。正午。    可委员长依旧视而不见、听而不闻。薛岳并不是和桂永清过不去，而是开了这个恶略的头，别的嫡系将军会如法炮制，学习桂永清。    （最后，桂永清只是被撤职。后来还官运亨通，当上了海军总司令。党国大业哪有不败的道理。）    薛岳身边副官提醒道:“长官，时间到了。”    箭在弦上，不得不发。薛岳大声命令道:“命令各部，对日第十四师团发起全力反攻！”    “轰轰轰”““轰轰轰””“……”    整个兰封附近炮声隆隆，豫东兵团对土肥原发起全面攻击。    在罗王寨方面，第58师、第155师攻打罗王车站。其余部队围攻罗王寨，迫使日军退往曲兴集。    在兰封方面，第88师进攻兰封车站；第87师攻打许楼。完成任务后，薛岳命两个师兵合一处，夺回兰封要地。    在三义寨方向，国军集中优势兵力全力进攻柴楼、十八寨、宝王寺一线，逼近三义寨。    总攻于25日早上8时开始，全军三线一同出击。薛岳将军最需要的是就是时间，他必须在敌人援军到来之前，消灭土肥原贤二。    兰封车站，88师打的异常的猛烈。全师官兵视死如归，无往不前。他们为的就是那份失去的荣誉。    战前，钟彬对全师官兵说道，兰封就是88师的荣誉之地！他们必须赶在所有部队之前，完成薛岳下发给88师的任务。    到达正午十分，战斗正酣。钟彬没打算叫部队休息，吃午饭。他实行的是轮换制，就是所谓的车轮战。88师绝对不能给日军喘息吃饭的机会。    “杀～”“杀～”“……”    88师不间断朝兰封车站发起冲锋，铁轨、地面早已布满了88师战士的尸体。    冲锋的士兵交替掩护朝前进攻，并把自己战友的尸体当做掩体。战况一度异常的惨烈、血腥。    “报告！”一名士兵走进指挥部，报告道:“兰封守军派出了两个中队向车站增援，三营有点顶不住了。”    一早上的血战，88师夺回了一半车站。可现在……    钟彬立即命令道：“叫二营在三营后方布置火力，让三营撤下来。一营做预备队，随时准备顶上。”    日军派出援军，早在钟彬的预料之中。可他们到底有多少援兵可派呢？日军三线作战，耗都能把他们耗死。钟彬的作战意图很明显，根据有利兵力、有利的空间和日军打拉锯战、消耗战。    在兰封车子的中间地段，88师和日军来回冲杀，那里的地势双方都不占到便宜，88师完全不落下风。    一直到下午两点，僵局被打破了。    “轰轰轰”“哒哒哒”“……”    中间地段东面的日军遭到超乎想象的攻击，很快的溃败下来。    高逸带着滇军独立营突然从侧翼杀了过来，直接给鬼子一个措手不及。    “怎么回事！？”    钟彬还不明白发生了什么，一士兵跑来报告道：“报告，从西北方向杀来一支队伍，火力十分强劲。看军装好像是滇军。”    “呼~”钟彬不知道是高兴还是生气。虽然有滇军相助，钟彬十分高兴，但是高逸这么打，彻底打乱了自己的作战部署。    钟彬命令道：“传我命令，让滇军给我撤下来，叫他的指挥官来见我。二营原地阻击，不得进攻！”    “是！”传令兵迅速离开。    没多久，高逸带着独立营脱离了战斗，自己独自前来见钟彬。    “报告，滇军少校连长奉营长之命前来增援。”    高逸还不知道发生了什么，也不知道自己已经打乱了整个战局的部署。    钟彬还是强颜欢笑，道：“欢迎啊。”    高逸看的出来钟彬的表情有点异样，问道：“师长，是不是我们做错了什么？”    钟彬道：“实不相瞒，我们并不急于攻占兰桂车站。车站中间地段地势较为宽阔，双方都没有什么好的火力点，我们可以打个平手。可敌后方是他们的指挥部，有一座二层小楼，易守难攻。我的目的就是中间地段消耗日军的有生力量，然后一举攻下敌指挥部。”    高逸感到惭愧，道：“抱歉，我应该先过来向师长报告的。”    钟彬摆了下手，道：“没事，你们能来我就已经很高兴了。对了，你刚才说奉营长之命。你们找到邵……对是易仁了。”    钟彬无意中已经说了嘴，这叫高逸很惊讶，于是回道：“我们易营长去了别的地方。这种攻坚战，他来不来其实都一样。”    钟彬舒了口气，道：“那好吧。高连长，你先带你的部队去休息。等天黑后，我把敌人兵力消耗的差不时，我们一起对敌指挥部发起总攻。你们滇军的装备，我们中央军都望尘莫及。”    邵飞并没有去别的地方，只是带着特战队在兰封附近的树林睡大觉，因为黑夜才是他的舞台。    夕阳西下，天空慢慢披上的黑色的外装。    兰封车站的枪声从早上开始就没有停止过。而此时的枪声以没有白天那么激烈，淋淋洒洒。日军以开始显露了疲态，而88师的官兵早以蓄势待发，准备给敌人最后一击。    “攻击！”钟彬下达了最后的命令。    “轰轰轰”“……”    一轮强劲的手榴弹攻击之后，车站西面杀声四起。88是一个营连同滇军的独立一同发起了冲锋。    “哒哒哒”“……”    独立营的冲锋枪排首当其冲，用强有力的火力压制住敌人。日军兵力以被钟彬消耗的捉襟见肘，他们怎么可能挡的住如雷霆般的攻势。没过多久，国军部队以兵力楼下。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    在一座二层楼的小楼里，窗口、屋顶都架设了机枪。见到敌人后，迅速开始疯狂扫射。这如雨点般的攻击直接把下方的部队压制了回去。    “隐蔽！隐蔽！”    高逸大声喊道。部队距离小楼还有三十多米的距离，中间是空地，就算有东西也就鬼子给夷平了。如果不计代价的攻击，伤亡将不可估量。    所以部队都隐蔽到了岩体后面，高逸命令道：“把机枪抬上来！”    八名滇军战士两挺口径13.2mm特重机枪抬到前面，并对准前方的小楼。    “打！”    “突突突”“……”    两挺重机枪不断的冒出火花，开始对前方小楼的窗口、屋顶扫射。无论是窗口，还是屋顶不断的有土片滑落，强劲的子弹似乎能穿透一切。    周围88师的士兵彻底看傻了眼了，一些新兵从来没见过这么大口径的重机枪。    其他轻重机枪也一并往鬼子的火力点发起进攻。    小楼上鬼子的机枪开始哑火，被下方强劲的火力给彻底压制住了。    “冲啊！”    88师再次发起了冲锋，不一会的功夫越过了这三十米的距离，冲进小楼，并对剩下的鬼子进行最后一击。    “报告！我们已经全部占领了兰封车站！”    “这么快！”    钟彬欣喜万分，以为最后一个据点会是一场硬仗。可没想多比之前还容易。    士兵回报道：“多亏了滇军那两挺重机枪，子弹都比别的重机枪大两倍。”    “知道了。立即电告总部，88师以成功占领了兰封车站。”    这是88师的荣誉之战，钟彬早已迫不及待。他要叫薛岳和其他部队知道，88师才是最强的。    开封豫东兵团总指挥部。    “报告！88师来电。部队以成功占领兰封车站，请求下一步任务。”    “这么快。”    薛岳有点不敢相信，拿过电文仔细看了下。他没想到88是在部队伤亡大半、士气低落的情况下，第一个完成了自己下发的任务。看来钟彬是个将才，没叫自己和宋希濂失望。    薛岳问道：“87师有情况吗？”    那副官回答道：“没有，还在许楼激战。”    薛岳命令道：“传我命令，命88师原地修整，等87师战斗结束后，全力攻陷兰封！”    (本章完)

大河奔流 第553章 兰封县里的死神
    黑夜应该是宁静、安详的，然而兰封地带的主旋律却是炮火、血腥、死亡。    罗王寨、三义寨、乃至87师攻打了许楼，还在持续着他们的激战……只有88师停下了的脚步，在黑暗中抚慰伤口、擦亮刺刀，等待攻打兰封的最后时刻。兰封是他们和27军一起丢弃的，现在他们要重新夺回来，夺回88师失去的荣誉。    然而有个人却比88师官兵更加迫不及待。在88师指挥营帐，高逸前来找钟彬，询问攻打兰封的时间。    “钟师长，什么时候攻打兰封？”    “高连长，你好像比我还急？”    “不急不行啊，我们营长已经混进县城了。”    “什么？”钟彬不由一惊，从座位上站了起来，道:“就他一个人吗？”    高逸回道:“还有一支特战队。钟师长你应该听过吧。”    “听过，另一种说法叫特别行动队。专门执行特殊任务的小股精英部队。可现在88师没能力攻下一座县城，必须等87师战斗结束才行。”    高逸带着一丝急躁，问道：“那87师现在打的怎么样了？”    钟彬回答道：“还算顺利，预计明天早上就能全歼许楼的日军。可是，打扫战场、安置伤员、二师合并、部署攻击方案都需要时间，最快也得到明天晚上才能进攻兰封。”    高逸明白，现在88师连两个团的兵力都不到，攻下县城谈何容易。于是不在多说什么，只是心里担心邵飞他们的处境。    邵飞带着特战队已经化妆成鬼子混进了兰封县城，十三人在一偏僻的民房内做短暂的休息。    日军占领兰封才一天多的时间，根本就没时间修筑工事、部署兵力，邵飞等人混进去也不是什么难事。    有一点却十分有利国军。当初日军有东往西攻打兰封，所以桂永清的27军把主要防御工事修筑在东面。至于兰封西面，这懒家伙压根就没修，所以兰封西面是十分薄弱的。87 、88师一但合兵一处，从西面攻入兰封，困难不会很大。    没多久，撒布带着一支特战分队赶回了小屋。    邵飞站了起来，问道：“情况怎么样？”    撒布回答道：“鬼子压根就没打算全力守兰封，整个县城只有一个大队的兵力，他们的师团指挥部也不在县城。14师团的主要兵力在兰封的东线。”    邵飞并不惊讶，道：“这不奇怪，国军有4个师在西面，而西面没有像样的阵地防御工事。”    撒布问道：“那我们现在做什么？”    邵飞本想袭击日军的师团指挥部，可现在根本就不知道土肥原那老狐狸在哪，而袭击日军大队指挥部时间还太早。于是邵飞命令道：“十二人分两个小队，两人为一个单位，三三制，成三角形攻击方队。目标：袭击除营地以外，县城内所有的敌人。允许你们便宜行事。”    “是！”    邵飞的作战意图很简单，就是消灭县城里鬼子的数量，为88师、87师的攻击减轻压力。    县城里，不但有鬼子巡逻小队，还有在主要道路用沙包垒起工事的鬼子，甚至还有在民房露宿的鬼子兵，而这些人都是特战队夜晚行动的目标。    行动开始没多久，到处响起了枪声。全城各处的鬼子不断的遭到袭击，屋顶、房屋、小巷口，不时时的有子弹射来，枪枪毙命。    鬼子兵冲进房屋或黑暗幽深的巷子，往往都是有来无回，一阵爆炸声或惨叫声过后，立即恢复了夜晚该有的寂静。    而那些修筑在大路上的沙包工事，也不断的遭到不知道从哪里飞来的手雷攻击，一刻间被炸的面目全非。特战队员神出鬼没、藏影无踪，一但出手就是对方的末日。    “八嘎！哪里冒出来的敌人？”    鬼子指挥营地，驻地兰封这个大队的指挥官早以气急败坏。不到一个小时的时间，近一百名帝国士兵相继战死。    边上的副官回报道：“对方人数并不多，但战斗力极强。我们的士兵几乎都是头部中弹，还的给近身遭到杀害，伤口都是致命的部位。有此可见，敌人已经派了一支特别行动队混进了县城，目的是想里应外合。”    鬼子少佐命令道：“一定要在支那军攻城之前消灭他们！他们是人不是鬼，没什么可怕的。命令部队，不要单独行动，至少以班为单位。一但发现他们，其余部队立即从各处展开合围。”    黑夜里，偌大一个县城寻找十三人如同大海捞针，大规模的搜捕也正合了邵飞的意。特战队也从不走寻常路，翻墙、上屋，形同平地，鬼子们又怎么能发现他们的踪迹。    邵飞、撒布各带一个小队，在城东、城西在住宅区不间断的偷袭鬼子，并在主要路口设下了陷阱。    “轰轰轰”    一阵爆炸身过后，一个班的鬼子被炸的人仰马翻、头昏耳鸣。还没等他们缓过身，七个黑影从墙头、巷口像鬼影一样穿了出来，手里握着银光瑟瑟的军刀，以迅雷不及掩耳之势对这十几名鬼子痛下杀手。    无论是能战斗的、还是受伤的、或者已经奄奄一息，一概格杀勿论。他们就如同黑夜里的死神，只负责把眼前的敌人送入地狱。完事之后，没等援兵到达，这些人翻墙、上屋，消失在黑暗之中。    兰封城里不断的有炸声、枪声响起，同时也惊动了88师的官兵。只有钟彬知道，里面战斗的是邵飞和滇军的一支特战队。    钟彬在营帐外，看着近在咫尺的兰封县，十三个人被上千人围着，钟彬不免有些担心起来。    “钟师长，你也睡不着啊？”    这时，高逸从另一处走了过来。    钟彬目不转睛，直视前方，道：“里面打的火热，能睡的着才怪。”    “你在担心？”    “难道你不担心吗？里面可是你的营长还有你的士兵。”    高逸笑道：“我不担心。当初在南京，情况和现在差不多。可他们面对的是第六和第十六两个师团，最后一样还是毫发无伤。黑夜里他们是不可战胜的！”    钟彬这才转过身子，问道：“他们到底是什么人？”    高逸回道：“师长之前说他们是特别行动队，你错了，根本就是两个不同性质的部队。无论是战斗力，还是各方面的战斗素养，完全不是一个档次。我们营长说，他们是来自地狱的死神，是来送这些小鬼下地狱的。”    “报告！”一名通讯跑了过来，拿着一份电文，道：“87师已经攻下了许楼，正在处理后续事宜。于明天早上和88是汇合。”    “好啊！”    钟彬兴奋不已，拿过电文看了下，道：“明天我们就可以放开手全力攻打兰封县城，找回88师失去的荣誉！”    (本章完)

大河奔流 第544章 全线告捷
    薛岳指挥的豫东军团于25日开始全线反攻，直到26日，捷报频频。    88师于25当日攻克兰封车站；87师于26日攻下许楼；当日，58师、155师攻克罗王车站，155师留守车站，58师围攻罗王寨。    在三义寨方向。同一天，国军集中优势兵力连克柴楼、十八寨、宝王寺。14师团的包围圈再次压缩。    “委员长，委员长。”    程潜兴冲冲的跑来见蒋委员长，手里拿着正是薛岳发来的捷报。    “三线告捷！”    说着，程潜将电文交给委员长。    蒋委员长看完后，漏出了久违的笑容。起先，他并不看好第二阶段的战斗，没想到就两天的时间，三线捷报就已经放到了自己的办公桌上。    “好啊，好。”委员长倍感欣慰，喜道：“给我好好嘉奖三军。对了，兰封还没收复吗？”    “没有，不过问题不大。87师和88师还在部署，正在拟定攻打兰封的作战计划。现在三军士气高涨，我想明天的这个时候，攻陷兰封的捷报就能摆在委员长的桌案上。”    “好。”委员长再次感到欣慰，继续问道：“徐州方面有何动静？”    程潜回道：“暂时还没有。大战刚过，日军集结需要一定的时间。”、    “那就好。你告诉薛伯陵，叫他再接再厉，务必在30号前消灭土肥原寇。”    “我这就去。”    说完，程潜转身离开。    27号，战斗依旧非常激烈。日军再次派出大量兵力反攻罗王车站，155师全体官兵奋起抵抗，经过一番殊死血战，死死的将罗王车站控制在自己手中。    58师和东线国军部队不甘示弱，不遗余力的进攻罗王寨和三义寨的日军。三军齐心，几轮猛烈攻击后，日军不断的退败，包围圈在一点点的缩小。    然而，这一天的主角注定是88师和87师，他们以于27日合兵一处，对兰封县城虎视眈眈。    87师和88是渊源极深。两个师都是当初另所有部队羡慕的“德械师”，一同参加过淞沪会战、南京保卫战，现在又一同攻打战略要地兰封，二师的默契不言而喻。    守卫兰封的日军是14师团27旅团的两个大队，外线阵地和内城各个一大队（经过第一阶段的战斗，编制不全。）    “轰轰轰”“……”    一轮猛烈的炮击过后，88师率先从兰封西线外围阵地发起猛攻。    从第一轮攻击开始，钟彬就命令部队全力攻击，似乎有点想一拳把对方打死的味道。日军阵地工事简陋、兵力分散，难有招架之力。他们勉强招架住88师的三轮攻击后，开始向各处求援。    “报告！日军援军以从各处赶来。”    在88是指挥营帐内，一士兵跑来报告。钟彬这才漏出了笑容，命令道：“命令前方攻击部队，减缓攻击节奏，不要这么玩命了。”    “是！”传令兵敬礼后，转身离开了指挥营帐。    钟彬立即拿起电话打给87师指挥部，道：“我们第一阶段的任务以完成，接下来看你们87师的了。”    “知道了。”    87师师长挂断电话，又拿起电话划了几下后，大声命令道：“前线攻击！”    “轰轰轰”“……”    无数个炮弹如雨点般的落到了兰封南线外围阵地，火光四溅，燃气的浓烟笼罩着整片日军阵地。    “嘟嘟嘟”“……”    一阵阵高昂激荡的冲锋号在南面响起，接着就是震耳溃聋的杀喊声。87师趁鬼子没缓过神，来不急求援的情况下，直接发起了总攻。    日军指挥部完全失策了。他们为西线会是中国军队的主攻方向，却没想到88师那不要命的攻击只是佯攻，是用来吸引起他部队来增援的。    没多久，南线阵地被87师轻易攻破。87师马不停蹄，顺势攻入兰封县城。    然而，87师的攻击再次出乎了日军的意料，他们并不急于攻进内城。先锋部队像一把出鞘的利剑，以迅雷之势直取东门。目的就是切断鬼子的退路，全歼鬼子两个大队争取最大的战果。    出乎意料的不只是鬼子的指挥部，失策的还有邵飞。他带着特战队就在兰封的东面埋伏。原本是想国军攻入县城，鬼子的指挥官必然会向东逃跑，却没想到等来的是87师。    钟彬玩了一招“声东击西”，可邵飞并不知道。    “快走！准备换上百姓的衣服，我可不想被自己人打死！”    邵飞立即带着特战往北而去，希望能赶在鬼子指挥部撤退前截杀他们。    87师很快占领了兰封东部，留下了一个营，其余部队快速朝北而去。    87师的用意非常明显，截断日军退路，突袭敌方指挥中枢。    日军指挥部很快做出了反应，现在根本没时间调兵回援。留下要么战死，要么当俘虏。鬼子指挥官当机立断，带着残部从北面逃离兰封，前往三义寨。    兰封里鬼子失去了指挥，如同一盘散沙。88师、87师开始东西夹击下，对剩余的鬼子逐一歼灭。    “总算逃出来了。”    “是啊，被自己的人干掉，那也太冤了。”    “中央军行动什么时候变的这么迅速，我们连换衣服的时间都没有。”    “……”    特战队也从兰封北面逃了出来，他们都在庆幸没被自己人干掉，侥幸逃过一劫。可是他们并没有追上鬼子的指挥部，似乎他们跑的特战队还快。    撒布问道：“教官，我们现在怎么办？”    邵飞第一次打的如此莫名其妙，竟然被自己人赶出了战圈。于是说道：“这里的战场已经不属于我们了，走吧。”    说完，邵飞带着队伍往西而去。    兰封的攻坚战一直到傍晚时分才得以结束，国军成功收复了兰封。    战斗中，虽然日军部队失去了指挥系统就像一盘散沙，但他们的战斗意志叫人敬畏。他们宁可和你同归于尽，也绝不投降。国军能俘虏到了，也只是一些失去战斗力的伤兵。    同时获得胜利的还有其他部队。155师经过一轮血战成功守住了罗王车站；58师占领罗王寨；东线国军部队也战果颇丰，将14师团主力压缩到了三义寨一带。    土肥原的14师团再次成为了瓮中之鳖。经过这几日的战斗，战力损失将近一半。    全线告捷，薛岳再次看到全歼土肥原师团的希望。三日，他只要三日就能叫土肥原的第14师团从中国的土地上消失。    (本章完)

大河奔流 第555章 惊天的秘密
    国军节节胜利，以把十四师团逼到了绝境。一万多人被十万人的国军团团包围，插翅难逃。    在日军指挥部里，土肥原一脸懵逼的表情，他似乎看到了自己的末日。    第二军以派出了五千人的部队，强渡黄河赶来增援，但遭到了程潜派出的部队强力阻击。现在土肥原只能把希望全部寄托到16师团中岛今朝吾身上。    然而，土肥原贤二不抱什么希望。在商丘有黄杰的第8军早已临阵以待。等到16师团攻破第8军的时候，自己的14师团早就被薛岳给灭掉了。    土肥原开始怀疑第一军是否真心前来救援。求援电报于23号发出，16师团五天后才出发。土肥原还要感谢桂永清放弃了兰封，才把时间拖到了现在。    土肥原贤二以无计可施，能做的只有搞好外线防御，多撑一会是一会。然而对面的国军却恰恰相反，他们士气高涨誓灭第14师团。如果能全歼一个甲种师团，那可是千古一功。    “委员长，这次真的是胜利在望了。27、28两天的时间，薛岳以攻克罗王寨，突破三义寨附近的阵地，重新收腹了兰封。现在土肥原寇被压缩到三义寨附近的几个大村子里，做困兽之斗。”    程潜迫不及待提前来报喜，而委员长却松了口气，放下了心中大石。看来那泯灭人性的计划可以搁浅了。那是在最坏的情况下，做出的无奈之举，也是委员长万万不想做的事情。    “好，好，好。”委员长不由自主的说出了三个好字，道:“最近几日，前方战事吃紧，我都好几天没睡个安稳觉了。现在总算可以美美的睡一觉了。”    “委员长您注意休息，我先告退了。”    “前线如有什么好的消息，立刻来报。”    “知道了。”    说完，程潜转身离开了委员长的房间。    邵飞带着特战队换回了滇军的军装，然后返回兰封。    一进城内就闻到了一股只有战争才有的特有味道：硝烟、血腥。战斗刚刚结束，国军士兵还没来的清理战场，街上到处躺着鬼子和国军士兵的尸体。    邵飞找到高逸，然后去见钟彬。钟得知邵飞前来兴奋不已。    “易营长，你总算来了。一直都想再见你一面，上次真的是看走了眼，我向你道歉。”    钟彬故意把“易”字叫成了重音，似乎在暗示邵飞什么。    邵飞客气的笑道：“钟师言过。88师攻打兰封车站，还有这次攻城，在下实在佩服钟师长的谋略。我想88师在你的带领下一定能重现昔日辉煌。”    “惭愧。这次多亏了你们削弱了城内的守备，不然不会这么顺利。还有攻打车站，多亏了滇军出手帮忙。我一定会向上级汇报，给你们请功。”    “请功就不用了。如果真想答谢的我们话，我需要两样样东西。”    钟彬问道：“要什么，你只管说，我对朋友从不小气。”    邵飞回道：“粮食，还有一张河南的地图。”    钟彬立马觉察到邵飞这是要走人，于是问道：“你们准备离开吗？现在胜利在望，14师团被团团包围，在过两天就能全歼他们。我希望你们能留下，留到胜利的一刻。”    “谢谢师长的好意。留给我的时间已经不多了，我还有其他事情要办。”    “能告诉我你来河南的目的吗？可以的话我会帮忙。”    “师长还是不知道的好，知道对师长没好处。滇军的事情还希望钟师长对上级有所隐瞒，如果将来在河南发生了什么怪事，也希望钟师长能睁只眼、闭一只眼，当做不知道。”    邵飞的话叫钟彬听的越来越糊涂，什么“时间不多”，什么“怪事”。钟彬知道再问邵飞也不会说，与其被拒绝，到不如不问。于是，钟彬答应了邵飞，给他粮食和一张河南地图。钟彬到想看看，接下来河南会发生什么怪事。    邵飞带着独立营于当天离开兰封，前往中牟地区。    夜晚，部队在郑县附近的树林安营扎寨。    一切安置妥当后，邵飞单独叫来高逸。    邵飞不想对高逸有所隐瞒，毕竟他是自己穿越后第一个帮助自己的人。于是，邵飞把所有的真相告诉了高逸，这叫高逸十分震惊，道：“虽然第一见你就感觉到你不属于这里。可你现在说了，我还是很震惊，这太匪夷所思了。”    邵飞舒了口气，道：“我之所以诈死，完全是出于无奈。”    高逸表示理解。但还是不明白，邵飞为什么现在才告诉自己？还有，他特意跑来河南到底是为了什么？师长叫自己跑来协助邵飞，那师长又知道多少？一个个疑问在高逸心中产生。    邵飞接着说道：“我虽然是从未来穿越过来的，但我没想改变什么。历史的车轮还是在他原来的轨迹上运行，至于‘蝴蝶效应’我想会在几十年后发生。毕竟我杀了太多的人，也有太多的人因我而救。”    高逸不知道什么叫“蝴蝶效应”，现在的这个时刻自己也没心思知道，只是问道：“那你来河南做什么？”    邵飞答道：“我说过历史的轨迹不会因我而改变，兰封会战最后以国军的大溃败而告终。”    高逸完全不信，反驳道：“这不可能，现在土肥原师团被团团……”    邵飞插话道：“我现在说的不是这个！这会成为事实，至于如何失败，我不得而知。接下来，日军会占领开封直逼郑州。而徐州的日军主力将挥师南下直取武汉。国军现在根本就没有时间部署，有能力去保卫大武汉。上百万国军精锐、数以千万吨的物资全部集中在武汉，日军一但得手，那会是什么后果！？”    邵飞说的使得高逸脸色发青，这是惊天之事。如果按邵飞说的发展，中国亡了都有可能。可是，邵飞之后说的事情叫高逸更加震惊。    “这太可怕了。我还是无法相信。”    高逸脸色苍白，不断的摇头。    “你放心，这些不会发生。”邵飞拍了下高逸，道：“委员长干出了一件更惊天的事情，阻止了日军南下的计划。日军只能把主力调到南边，沿着长江北上，直取武汉。这样一来，武汉的部署得到了宝贵的时间。”    高逸问道：“委员长做了什么？”    邵飞看着西面的黄河，道：“炸毁黄河，以水代兵。”    “炸黄河！那下游的百姓……！？”    高逸激动不已，无法冷静。邵飞说的每件事都叫自己震惊，震的高逸有点无法发负荷。    邵飞再次拍了下高逸，道：“你先冷静冷静，等下我们在商议接下来的计划。”    说完，邵飞离开叫高逸独处。接下来的计划高逸非常关键，那是只有他才能完成的任务。    (本章完)

大河奔流 第556章 史上最无耻的正当理由
    28日，总指挥部程潜一共下了2份电令。一份是给薛岳的，一份是给黄杰的。    给薛岳的内容如下：    一：查当面之敌，经我连日猛攻，势已穷促，日内必可彻底解决。兹为兼筹并顾、应付西进之敌计，着由伯陵兄于艳日（29日）在东路军内抽出87、88、155及61四个师，由李军长汉魂指挥，星夜转移于杞县、太康，作总预备队，并连络黄杰、孙桐萱、刘汝明、李仙洲各部，相机击攘西犯之敌。    二：攻曲兴集、三义集之各军师，着由薛总司令伯陵统一指挥，整理战线，并留置有力之一部，固守兰封附近国防工事，准备对东作战。    程潜撤回四个师只想做到攻防兼顾，因为日军第10师团第3旅团，以及第16师团第13旅团已经向北移动，增援土肥原的第14师团。    程潜电令黄杰的倒也简单，就一句话：务须死守商丘，在兰封地区之敌被击歼之前，不得放弃。    薛岳收到这份电文后倍感压力，也理解程潜这样部署的苦心。他不是没把握歼灭土肥原的14师团，而在意东线的援军。现在他们要面对的是包括14师团在内的三个师团，外加第一军的强渡黄河的第4混成旅团。    日华北方面军派出了16师团后，又派出第10师团。利用第14师团牵制薛岳部，东西合围全歼薛岳，然后一举攻下开封，占领郑州，夺取河南。    可是，日军大本营却极力反对这种急功近利的作战方案，他们给华北方面军下达的命令是：救出14师团，战线紧限于兰封，不得对开封、郑州出手。（大本营的做法是对的，他们怕老蒋狗急跳墙跑去挖黄河，毁了进攻武汉的大部署。）    “妈的，上峰是想亡我第8军啊！”    在商丘的指挥部，黄杰接接到程潜的电文一脸的怒气。日军第16师团正从东面赶来，第10师团的第3旅长以从南往北开开始进攻，现以占领豪州。一但被16师团咬住，很有可以被两个师团合围歼灭。    “要不我们撤吧。这分明是哪第8军当炮灰成就薛岳的功勋。之前徐州大撤退，我们第8军掩护主力已经和日军血战一场，我们也对的起校长了。”    身边的参谋长给黄杰提出了撤退的建议，而黄杰也早有撤退之意，不想把自己的老本和商丘陪葬，但他始终找不到正当理由。而现在，程潜又发来了死守商丘的命令，这叫黄杰更加进退两难。    黄杰拿着程潜的电文，道：“现在还走的了吗？校长就不该打这一仗，直接把土肥原赶出河南不就得了。”    参谋长随声附和道：“是啊。薛岳胃口太大了，却叫我们买单。台儿庄的时候，人家孙连仲、汤恩伯两大军团都吃不了一个第10师团，现在薛岳一个军团就想吃掉人家一个甲级师团，是不是有点异想天开了。”    二人一拍即合，几声抱怨后一起沉默，都在思考所谓的“正当理由”。    半天后，黄杰终于想到了正当理由，道：“就说我们军部的电台被日军炸了，无法和第一集团军薛岳部联系。”    “这行吗？”    参谋长难以置信。这名中将军长想了大半天，竟然想出一个连三岁小孩都不信的正当理由。    黄杰回道：“这就是个噱头。校长还是非常照顾我们这些黄埔出生的将领。桂永清就是一个很好的例子，前面有桂永清挡着，我怕什么。”    参谋长还是很担心。黄杰和桂永清可不一样，人家桂永清可是何应钦总长的亲戚。    “就这么定了。今天就撤，留下187师。这样也不算弃守商丘，至少我没桂永清做的那么绝。”    黄杰还是无耻的撤离了商丘，亲自带着24师、40师往柳河、开封而去。    次日，第8军187师也不愿意当炮灰撤离了商丘，国军嫡系部队再次给侵略者送上了大礼，把一座空的不能在空的战略要地商丘送给了自己的敌人。    黄杰的不战而退震惊了整个战区，也狠狠的打了委员长的脸。至于薛岳，也许气的快吐血了。前有桂永清，后有黄杰，二人彻底毁掉了兰封会战。    “呼~上天不佑党国，屡屡出现此等败类。委座啊~你太仁慈了。”    薛岳已经气的有气无力，瘫坐在办公椅上，一声叹息。如果当初委员长接受自己的控告，严惩桂永清，就不出现黄杰弃守商丘这么一出。    现在土肥原师团战力损失大半，2万兵力打的不足1万，眼看胜利在望，可现在豫东兵团要面临被东西夹击的窘境。薛岳是如此的不甘心，可不甘心又有何用。    薛岳有气无力的问道：“第8军撤退的理由是什么？”    边上的参谋回道：“军部电台被炸，无法与我方取得联系，故而撤退。”    薛岳开始激动起来，道：“做人能无耻到这种地步，可悲啊。黄杰比韩复榘撤离山东的借口还要无耻！他们已经有恃无恐到如此境地，难道堂堂一名中将就不能找个更好的理由以宽我之心吗？！”    那参谋宽慰道：“毕竟他们都是黄埔出生，是校长的学生、爱将。再说，还有桂永清在前面当挡箭牌。”    “黄埔了不起啊！？”薛岳用力拍了下桌子，怒道：“每个部队都只顾自家，这仗还这么打！他们怎么就不学学孙连仲，为了整个战局把西北军都打光了！”    不甘心的何止薛岳，程潜也一样不甘心，但他没有薛岳这么气愤。到这个地步，他依旧想灭掉土肥原。于是，他立即展开了补救措施。    程潜研究战局后，一口气下达了六道命令。    一：西犯商丘之敌，其一部已窜至小扒车站、观音堂各附近。命，刘汝明部刻在亳州附近与敌对战。    二：我军决于29日夜调整战线，抽调5个师以上兵力占领淮阳、太康、龙曲集、杞县、杨固集各要点，相机歼灭西犯之敌（援军）；对三义寨、曲兴集地区的日军14师团改取守势，待敌窜动之时，举全力以扑灭之。    三，第102师、第187师即在睢县附近占领阵地，一部在宁陵，竭力迟滞援军之前进。尔后归李汉魂将军指挥。    四，第71军本日夜以87师一部开淮阳，主力开太康；88师开龙曲集附近占领要点、构筑工事，对亳州、柘城方面敌情须严密搜索及警戒。    五，第61师开杨固集附近占领阵地，对东北严密搜索警戒；58师开杞县附近占领阵地，并派一部于邢口、柿园集附近，对睢县、柳河集方面严密搜索及警戒；第155师集结于孙寨附近。以上3师统归李汉魂将军指挥。    六，俞军长济时指挥第20师、第51师、新编35师与桂永清之第27军两个师、胡宗南之17军团（第1师、36师、78师），围歼三义寨、曲兴集地区土肥原的14师团。    （ps：几乎找遍了所以兰封会战的资料。网上竟然有人想证明自己的观点独树一帜，为桂永清、黄杰开脱，说他们才是真正的抗日英雄。即使委员长不该打这一仗，退一万步讲，也不该一枪不发，把十几万的国军后背留给日军。薛岳打的确实不错，攻占时间都有历史可查，无半点夸张。）    (本章完)

大河奔流 第557章 千古笑柄
    程潜几乎动用了所有兵力阻击援军、围歼土肥原，想在不利的局面下力挽狂澜，可是商丘一破，败局以定。    日军重新部署，将第十师团的濑谷启旅团拨发给第十六师团，增强其攻击了。十六师团就像一把尖刀，直插豫东兵团的复地。而第十师团剩余兵力留守商丘、豪州。    在北面的第一军第四混成旅团五千多人以强渡黄河、直逼兰封，营救围困的日军第14师团。    国军十几万部队如果在不撤离，就很有可能遭到东西夹攻的局面。再由，数日来薛岳的豫东兵团各军激烈作战，伤亡较大。撤退以成定局。    时间紧迫，程潜连夜拟定了全军撤退的方案，然后交于委员长过目。    “委座，这是我连夜拟定的撤退方案，请委座过目。”    程潜恭敬的将方案放在委员长的办公桌上。此时，蒋委员长精神有点萎靡，一副睡眠不足的表情。    看完过后，委员长强颜振作，道：“这么短的时间你就拟定出了这么详细的计划，颂云看来你也一夜没睡。”    “大兵压境，不敢懈怠。只是……”程潜犹豫了下，惋惜道：“只是这仗打有点窝囊。”    “此仗乃千古一笑柄，不说也罢。”委员长感到一丝的失落，道：“这份撤退方案我很满意，就按照你的方案去执行吧。”    “是。”    程潜拿回了方案，转身离开。    程潜连夜拟定的《战区兵力转移部署方案》简要内容如下：    “……宋希濂军向密县转移；胡宗南军团向汜水、巩县转移；李汉魂军向禹县、郏县转移；桂永清军向洛阳转移；黄杰军向襄城、叶县转移；俞济时军向泌阳转移。……    以上各部队依脱离敌人及情况缓急程度，对开始西进之先后，应行精确之规定，以期秩序整齐。”    薛岳很快收到了这份撤退方案，他又附加一条转移命令，要求“各军所派出之战场掩护部队，须沉着应战，努力抵抗，迟滞敌军，确实掩护我主力转移之安全。孙桐萱、商震两总司令所部应俟我主力军转移完毕后，于6月3日夜开始转移”。    国军部队开始陆续往西转移，土肥原师团危机才彻底得以解除。可土肥原并没有因死里逃生而感到喜悦，他的头脑依旧保持着冷静。    一名通讯兵走到土肥原面前，报告道：“报告！华北司令部来电。敌主力以陆续撤离，欲逃往京汉线以西。方面军决定首先向中牟、尉氏一线追击敌人。第2军司令官应一并指挥第14师团及其配属部队，向上项指定一线追击。另外，令你一部迅速挺进，切断京汉线。”    “八嘎~”土肥原低轻骂了句混蛋，声怕被他人听到。但不骂又难泄心中的不满。    当初自己就听了一名愚蠢的指挥官命令冒进兰封，才落到了被薛岳团团包围的下场，害整个师团损失大半，元气大伤；现在华北方面军又要命令自己突击追击，这道命令是完全错误且愚蠢的。    土肥原的想法和大本营不谋而和，他了解河南的局势，更加了解中国军队和他们的委员长。    日本大本营的意思是，追击行动停止在兰封、归德等地，并下达命令：未经批准，不许越过兰封、归德、永城、蒙城、正阳关、六安一线进行作战。    但华北方面军根本不听大本营的命令，将第14师团也配属给第2军，和其他部队一起向兰封以西追击国军。    国军嫡系部队向来有一大特色，天才制定了作战方案，执行的却是一群猪！    程潜制定的撤退方案堪称完美，然而撤退却演变成了溃退，用一个成语形容“兵败如山倒”。    然而，薛岳已经预感到了撤退不会这么顺利，因为他知道桂永清、黄杰二人造成的严重恶果还会蔓延下去。在撤退过程中，各路军都出现了逃跑将军。    日军第16师团攻占杞县、通许、陈留，新编第35师师长王劲哉放弃兰封，不战而退。    6月4日，日军土肥原的第14师团占领兰封后继续向开封进攻。6月5日夜，日军从西北角攻城。6日凌晨1时许，宋肯堂率141师只打3个小时就退走开封，开封失守。    （现在回想西北军31师池峰城守台儿庄一个月，真是奇迹。）    此时，日军第16师团已占领尉氏、扶沟，第10师团已占领柘城。    这么多逃跑将军倒是为委员长那句“千古笑柄”增添了浓厚的一笔，可薛岳却笑不出来，他彻底急了。    “这么多嫡系将领不听命令擅自撤离，这不是叫各路地方军看黄埔军人、看委员长的笑话吗！？”    薛岳感到羞愧和恼怒，立即致电商震：“宋师擅自撤出开封，即令固守中牟县城至中牟车站之线所有阻击部队，非奉命令再敢擅自撤退者，军法严办！”    及时薛岳如此严令，畏死或无能的国军高级军官，在豫东作战中擅自撤退及私自逃走者大有人在。    如：属主力军的第29军团第187师，团长张鼎光守杞县猪皮冈时，擅自撤退；该师参谋长张淑民屡次煽动退却，复敢弃职潜逃；旅长谢锡珍首先退出猪皮冈，未经报告师长，即便借口收容，擅自乘车南下；叶赓常旅长，当睢县之战时，突告失踪，事后闻已赴汉口。    日军第10师团、第14师团及第16师团的西进，严重地威胁到了第一战区司令长官部所在地郑州，及平汉路的安全。    当时第一战区虽然拥有近30个师的数十万军队，而且大多为中央嫡系的所谓主力部队，却抵抗不了日军2个多师团的西进。开封沦陷，郑州危矣。二地间隔不足五十公里。    88师在前往密县的路上，有数以千计的百姓拖家带口和88师一道一路往西。    一过打听钟彬才知道，在广武、郑县、中牟、华西地区，出现了大量的土匪。他们各个凶神恶煞、驱赶百姓、烧毁村子。但有一点钟彬不明白，那些土匪只驱赶百姓，不杀人，不抢粮。    钟彬回想起邵飞临走前说的话，这就是他口中说的“怪事”，钟彬仿佛明白了什么……    (本章完)

大河奔流 第558章 驱离百姓
    “哈哈哈，放心好了。如果那些土匪敢来，我手下这四百多兄弟不是吃素的。”    “那就有劳胡长官了，倒酒。”    大客厅内，一张圆形的大桌上摆满了大鱼大肉。桌旁做着的有两拨人，一拨是地方的土豪掠绅，一拨是地方治安团的军官。    治安团团长姓胡。原本治安团是在中牟县城里，由于日军马上就会打过来，他们怕国军让自己去守县城当炮灰，于是借故离开了县城。    巧合的是，最近土匪闹的欢，治安团倒成了香饽饽。于是他们就在各地骗吃骗喝。    土匪到处驱赶百姓、火烧村庄，搞的郑州附近几个县人心惶惶。土匪除了驱赶百姓外，还喜欢抄地主的家。他们把今年收起的粮食以及财物分给穷苦百姓。    那些穷人心里纠结，到底希望不希望这伙土匪前来；但地主绝对是不希望，对土匪他们只有恨之入骨。这不，地主们请来的治安团，保护他们的粮食以及财物。    一名丫鬟上前给这位胡团长倒酒，这好色胚子趁机卡油，笑道:“有钱人家就是好，连丫鬟长的都这么俊。”    老地主是个很明白事理的人，甩了下手。一名下人连忙拿着箱子上前，然后打开，里面都是大洋。    老地主说道:“这是五百大洋，是孝敬胡团长的。只要你们能留在这镇上，保护我们几个今年收上来的粮食，以后还有孝敬。”    “好说，好说。”    胡团长笑着命手下把钱收了起来，然后色眯眯的看着老地主身后的丫鬟。    老地主摆手道:“明白，明白。只要你们愿意留下，你呆几天，我就叫这丫鬟伺候你老几天，一定把胡团长伺候的舒舒服服。”    “哈哈哈”    胡团长乐不思蜀，拿起酒杯道:“干杯！”    这时，对面一名乡绅担心道:“现在国军都跑了大半，鬼子就在眼前。万一鬼子……”    这乡绅的话一下子叫周围人兴致全无。    “放心！”胡团长安抚道:“大不了我们做顺民。他们大老远的跑来一定缺粮食，我们就给他们点粮食，身家性命应该能保的住。”    “对！”那老地主拍了下桌子，道:“把粮食孝敬皇军也不给那些穷鬼！至少金银财宝能保的住。”    的确，这个镇已经被土匪盯上了。应该说不是土匪，而是邵飞的独立营。    这一带即将成为一片汪洋，数十万百姓将瞬间葬身鱼腹。邵飞就是想在花园口决堤前，尽量赶走这里的百姓。可自己不能明说，只能假扮土匪。    在镇外的杨树林，独立营早已蓄势待发，就等特战队侦察完回来汇报。而现在的独立营已经发展到了近千人，都是袭击村子后，一些穷苦人自愿加入的。    树林里，几名连排长和邵飞做在一起，唯独不见高逸。邵飞叫他去了郑州，以滇军军官的身份执行特殊任务。    这时，尚斌突然问道:“营长，我们扮什么，土匪、还是鬼子。”    “等撒布回来再说。”    邵飞回答完问尚斌:“天天跟着我干坏事，你们就不问为什么吗？”    “有什么好问的，我们相信你不会害百姓。高连长临走前交代过，等一星期后自然就会水落石出。”    没多久，撒布赶了回来，向邵飞汇报了镇上的情况。    邵飞起身命令道:“一连、二连换上鬼子衣服，跟我进镇。三连以及后勤人员保护物资，等我们完事后再进镇子。”    撒布不是很明白，问道:“扮鬼子，不怕和治安团发生火拼啊？”    邵飞回道:“扮土匪一定会发生火拼。这些治安团的人不去守中牟，跑镇上骗吃骗喝，一看就是汉奸的种。我们先试探性攻击。”    独立营唯一不能扮的就是国军。如果可以的话，委员长也不会在不疏散百姓的情况下炸了花园口。但这还是其次，最重要的原因是邵飞不想滇军牵扯其中。    “不要啊，不要！救命！”    一女子的呼救声不断在房间传出。万恶的地主老财已经把这可怜的丫鬟送给胡团长。    房间内，丫鬟用力挣扎，将胡团长推开。    “妈的，不识抬举！”    说着，胡团长掏出手枪对着丫鬟，威胁道:“老实点，不然毙了你！”    丫鬟吓坏了不再反抗，呆呆傻傻的站在原地。正当胡团长行恶的时候，“轰轰轰”镇外枪炮声四起。    没多久，一名士兵慌忙的冲了进来，道:“团长，鬼子打过来了！”    “多少人？”    “好多，至少五百！”    胡团长立即命令道:“不许还击，派人告诉鬼子，不，应该改口叫皇军，告诉他们我们投降。”    “是！”    那士兵立马跑出了屋子。    “回来在好好收拾你。”胡团长指了指那丫鬟，然后走出房间。    “呦西~”    不到半个小时，邵飞带着一连、二连占领了镇子。一排排的治安团士兵在镇中一片大空地上排列着。邵飞鼻子下沾着小胡子，手里拿着武士刀在队伍前来回走着，嘴里不断的念叨着。    “太君，太君。我们是主动投降的，愿意做大日本帝国的顺民。”    胡团长像狗一样的走到邵飞面前，点头哈腰。    “很好。”邵飞用力拍了下胡团长的肩膀，然后带着口音嘱咐道：“你地知道我们地要什么，你把镇上所以有粮食的大户统统的叫过来，要是露掉一个，死啦死啦地！”    “嗨~嗨~”    胡团长立即转身，带着几名手下把那些地主乡绅带了过来。而独立营一连继续留下控制局面，二连则跑去抓百姓到这里来。    没多久，这片空地挤满了人，而胡团长也带着地主们赶来。    邵飞带着一脸的凶相，质问地主们：“你们愿意为皇军效劳吗？”    “愿意，我们愿意把所有粮食都捐出来，孝敬皇军。”    “对，我们都愿意。”    “……”    地主们争先恐后的表明心意，深怕邵飞感受不到那份忠诚。    邵飞摇了下头，从一名士兵手上拿过一挺冲锋枪给胡团长，命令道：“去，把这些支那百姓全给我杀了。”    “这……”胡团长还是犹豫了下。    “我要看你对皇军的忠心。”邵飞平和的语气说道。    “明白，明白。”    胡团长有点犹豫，把枪拿了起来对准自己的百姓。而那些百姓却没人出来反抗，连骂声都没有，只是在眼神中带着恐惧和愤怒。也许那愤怒就是他们做出的最后抵抗。    胡团长拉了下保险，然后抠住扳机，“啊~啊~”接着大喊起来。可是枪口却打不出一颗子弹。    正当胡团长纳闷的时候，另一支枪已经对准了自己的脑袋。    “砰！”的一枪，邵飞二话不说结束了胡团长的性命。周围治安团的士兵和百姓看的是目瞪口呆，根本就不知道发生了什么。    邵飞众人大声说道：“当这人主动投降鬼子的那一刻起，他就该死！现在又拿着枪对着自己的百姓，那就是罪该万死！没错，我们不是鬼子，是土匪！”    现在那些百姓才明白了一切，而那几个地主早就被吓傻了眼，他们都在后悔刚才那忠诚的表现。    邵飞接着大声说道：“我是土匪，但也是中国人！你们都知道我的规矩，我为什么要赶你们离开河南，是因为鬼子马上就会打过来，整个河南都会被鬼子占领！他们会杀光你们，糟蹋你们的姐妹妻女。我是从东面来的，鬼子所经之地就没有一个活口！”    “那你为为什么要烧村子、镇子？”    既然邵飞他们不是鬼子，百姓就不在害怕他们，有人壮着胆子质问邵飞。    邵飞大声喝道：“鬼子有几万人，我不想鬼子有住的地方可以吗！？妈的，老子没时间和你们废话。带着自己的家人、行礼，分了地主的钱粮滚出镇子！谁敢留下，格杀勿论！还有，我会派一小队暗中跟着你们，看着你们离开河南。”    邵飞说完，给尚斌使了个眼色，二连的士兵开始协助百姓离开镇子。没多久，三连和后勤队的人也赶了过来，加入驱散百姓的队伍当中。    最后，这空地上只剩下了治安团的士兵，邵飞对他们说道：“愿意留下和我们一起干的，我欢迎！不愿意的，放下武器滚蛋！我奉劝一句，不想死的立马离开河南。”    邵飞没想到，竟然有一半人愿意留下。这样一来，独立营的人数超过一千。    对现在的邵飞而言，队伍人越多越好。只有这样，他们赶走的百姓才会越多。    完事之后，邵飞和尚斌各带一支队伍，去镇子周边的村庄继续驱赶。可是，留给他们的时间已经不多了，独立营不可能把上千万的百姓全部干出河南。而此时，“英明”的蒋委员长正在筹划炸毁黄河大堤。    (本章完)

大河奔流 第559章 最后的抉择
    6月6日，晴空万里，正是农忙的好天气。    一名12岁的少年在父亲的吆喝声中准备下地干活。突然一群国民党兵闯进了村子，拦住父子去田里的道路。其余的士兵在村子散开，挨家挨户的进入。他们并不是邵飞的独立营，而是新8师二团的一个普通连队。    这些士兵神情显得焦躁，为首的是一位身材魁梧的连长，操着一口南方口音。    连长和气的问道：“老乡，家里有缸吗？”    “有，有。”那父亲见到当兵的还是有点害怕，连忙请他进了院子，来的一口大缸旁边。    “这个我们买了。”说着那连长从身上掏出了5块大洋，道：“这是缸钱。”    “用不着这么多，2块就够了。”    孩子父亲连忙推脱，而那连长硬塞到了那人的手里，道：“收下吧，带着家人离开村子逃命去吧。”    “逃命？离开村子？”    孩子的父亲产生了错觉，问道：“难道你们是土匪？”    那连长不可思议的笑道：“什么？我们那里像土匪了，我们是新8师的，就驻守在附近的黄河边。”    那父亲说道：“你们不是啊。最近中牟来了一伙很可怕的土匪，有上千人之多。他们驱赶百姓、放火烧村子，把粮食和地主家的钱分给穷人，然后叫村民离开河南，到京汉线西面。说鬼子要打来，叫百姓快点逃命。”    “竟然有这事。我们不是，不过你们还是快跑吧，鬼子杀人不眨眼的。”    说完，那连长叫手下的士兵把缸抬走，自己也离开院子。    可是最后父子两还没有离开村子，谁又愿离开祖祖辈辈居住的地方呢？    新8师的士兵把全村的缸都搜了过去，临走之前都会嘱咐一句：快点逃命去吧。也许这样，他们的良心会好受一些。    村民们根本不知道那话的意思，也不知道这些士兵收缸干什么。这世道到处兵荒马乱的，谁都不愿离开故土，最后一个人都没离开。    炸毁花园口是新8师2团、3团，外加一个工兵连负责，而指挥的人就是商震。委员长任命他全权事宜。    这一天下午，商震亲自赶往郑州去见第一战区司令长官程潜，汇报挖堤进度。    “进度十分缓慢，谁都不想做这千古罪人。一旦炸堤，后果谁的知道。有些士兵都是含着泪在挖的。”    商震有点无奈。说真的，这世上没人愿意干着伤天害理的事情。    “这是无奈的抉择，委员长也不想。在35年的时候，冯玉祥、白崇禧就提出炸黄河‘以水带攻’的方案，陈果夫、姚崇还拟定出了具体的炸堤方案，可委员长还是拖到了现在。”    程潜说完，叹道：“时不我待啊。”说着，拿起桌上的电文道：“委座又催了，叫我们放下包袱、执行坚决。”    “我知道了，我会想办法催促新8师的官兵。”    商震突然想到了什么，说道：“中牟地区发生了一件怪事。下面的人回报，有一支上千人的土匪队伍到处驱赶百姓，放火烧村。他们把大户家的粮食、财物分了穷人，然后驱赶他们到京汉线以西。”    “有着事？这么大一支武装队伍怎么就没人向我汇报。”    程潜思虑片刻后，道：“不，他们不可能是土匪。他们好像事先就知道炸堤的事情，所以假扮土匪。”    商震问道：“那会不会是共产党的游击队？”    程潜摇头道：“那更不可能，在我的战区怎么可能容忍他们的武装存在。但不管怎么样，从某种意义上讲，他们是为了救百姓，就叫他们去吧，我也会派人调查。当务之急是催促新8师的官兵尽快完工。”    在花园口大堤上，上千的士兵正在挖堤。他们精神萎靡、有气无力，这并不代表他们有多疲惫，而是觉得卖力是一种耻辱。    在堤坝外围，有一个团严防警戒。对他们而言，这属于高度机密的事情。    商震为了提升士兵们的干劲、加快完工进度，于是命新8师政治处找来了战地服队，为挖地的士兵们慰问演出。    这些女兵各个貌美如花、飒爽英姿，穿着绿色短袖、短裤的军装，雪白的肌肤展漏无疑，是男人看了都会垂涎三尺、忘乎所以。    商震的这一招“美人鼓劲”确实起到了效果。士兵们开始有了干劲，进度稍微加快了许多。    为了完成委员长的命令，商震又想出了一招“金钱利诱”。他派出自己的参谋长上工地代表自己慰问士兵们，并许诺：如果在9号凌晨完成，每人赏法币2000，；如果在清晨6时完成，每人奖法币1000.    这些士兵心里都知道，任务迟早是要完成的。无论早晚，大堤是一定要炸的。与其拖延，到不如早点完工。于是，新8师的官兵在矛盾中开始挖堤。    8日夜，挖堤作业基本完成，但还有最后的工作，就是埋炸药。之前在村里买数十个缸就是放置炸药的。    在中牟和郑县的交界处，邵飞带着独立营还在不遗余力的驱赶村民。现在已经到了最后时刻，邵飞知道，该是离开的时候了。    “我们该走了。”    “去哪？”    邵飞看着南面，道：“武汉。”    高逸回头看着独立营的战士们。当初来河南的时候独立营不过7百人，现在将近番了一倍。可是，除了当初原先的部队，其余人连个士兵都算不上，甚至他们连枪都没打过。    “都带走吗？”高逸问道。    “都带走。我负责驱赶百姓，你负责去郑州联络八路军办事处，利用地下党的同志疏散群众。虽然不知道效果，但我们能做的都做了。”    现在邵飞有点消极，说话也是有气无力。军队的天职本来就是保护百姓的，可现在却牺牲百姓达到某种战略上的需求，这对中国军人而言是一种悲哀。    邵飞离开禹王山，放弃去武汉，特意跑河南来见证历史。可邵飞无法做出判断这究竟是对是错。    大堤一炸，必然掀起滔天巨浪，数十万百姓将葬身鱼腹；数以百万计的百姓将流离失所成为难民；数以千万计的百姓将受到殃及。豫、皖、苏三省大部分土地将成为黄泛区，而这灾难是持久性的。    可就战局形式而言，如果不炸黄河中原有可能沦陷，既而导致整个大后方沦陷，最后中国被亡国。炸开花园口和保住中原，两个糟糕的选择之间委员长做出了选择，“两害相权取其轻”。这就是最后抉择。    （PS：其实中原附近的国民政府军队均已无力再战，其他战场上的国民政府军队驰援已力不能及，中国共产党领导的武装力量还相当弱小，不足以抵抗整个日军的进攻。因此，在这种局面下，“以水代兵”是唯一现实的选择。如果说花园口决堤这个责任要由谁来负，那就应该由发动侵华战争的日本侵略者来负，没有他们发动的十恶不赦的侵略战争，什么都不会发生。别忘了，郑州的西面就是陕西。最后郑州在1944年才沦陷。）    (本章完)

大河奔流 第560章 大河奔流
    “轰！”的一声巨响，中国近代史最大灾难拉开了序幕。黄河，孕育中华五千年的母亲河成为了这灾难的源头，对一个民族而言，这是一种悲哀。而真正的元凶就是那一群无耻的侵略。从此，一个4的名词产生了“黄泛区”。    “黄泛区”是中华民族被逼到绝境的时候，生生从自己身上割下的一块血肉；是上百万“黄泛区”人民用生命换来的；也是千万“黄泛区”人民拿自己的颠沛流离、背井离乡、忍饥挨饿换来的！    这应该是中华民族永远记住的民族疤痕，也是黄河这条母亲河，用身体拖住了敌人的刺刀。    “他们为什么要侵略中国？”    邵飞看着那一片汪洋，内心复杂且沉重。聪明人问出了愚蠢的问题，反倒会叫人反思。身边的高逸无法做出回答。    独立营一千多人站在高地上，沉默不语，内心悲痛。那些来自河南的士兵不由的留下眼泪，他们只知道故土被淹，却不知道为什么而淹。    在这片高地上，也有成千上万的灾民。他们死里逃生，对他们而言那就是一场噩梦，却不知自己的噩梦才刚刚开始。因为人很快就会饿的。    “接下来是不是要回武汉？”    “还有事要办？我要去趟郑州。”    邵飞转身看着灾民，道:“我带撒布去。高逸你留下带部队安置下灾民。搭建棚子也好，挖野菜也罢，等我回来后立即回武汉。这里我不想再呆了。”    “知道。”高逸舒了口气，拍了邵飞的臂膀，道:“你要小心，在郑州认识你的人不是没有。”    “恩。”邵飞点头道:“叫部队换回滇军的军装，军人就该做军人的事情。”    说完，邵飞带着撒布准备前往郑州。    这时，英子跑了过来。    “哥，我俺也要和你一起去。”    “不行，那里太乱了，有危险。”    邵飞一口拒绝，撒布替英子说道:“就带上吧，我会保护好她的。”    英子连忙道谢:“谢谢撒布哥。”    邵飞瞅了二人一眼，没再说什么。一个人转生往北走去。    英子看邵飞对自己爱答不理，有点失落。    撒布安抚道:“他心情不是很好。在说了，现在这情况谁的心情会好呢？洪水滔天……算了，还是我们云南好，四季如春，很少有洪水。”    “撒布哥，云南真的有这么美吗？”    “恩，很美。走吧，要跟在我身边知道吗？”    二人迅速跟上邵飞前往郑州。    郑州，河南的省会，最大的城市，可从来没有像现在这么拥挤过，路边到处都是要饭的灾民。而那些路人的眼神，也从来没有这么冷漠过。一旦给一个人施舍，周围的灾民就会围过来唉乞讨。郑州就连空气中都透着悲鸣。    在大街上，有不少卖儿卖女的，卖女儿的居多。因为女儿好卖，儿子要留着传宗接代。    撒比感到愤慨，道:“妈的，一个十七八岁的大姑娘，连十斤麦子都不值。”    英子在一旁说道:“撒布哥，买个回去给你当媳妇吧。”    撒布回应道:“我不要，买个给高逸大哥还行。”    邵飞转过身，板着脸，道:“英子别忘了你也是我买来的，你只是比她们幸运罢了。”    “对不起，哥。”    英子低下了头，流漏出悲伤之色。她知道自己说不和场合的话，邵飞在责怪自己忘了本。    “教官，我们现在去哪？”    撒布立刻转移话题，这样英子就不会这么难看。    邵飞回道:“去有电话的地方。”    “那去酒店吧。”撒布指着前面，道:“那就有一家。那么大的酒店，应该有电话。”    三人来到金谷大酒楼前面，有上千的难民聚集于此。邵飞不知道他们是自发的，还是有人组织。而酒店门口的大门死死的关闭着。    邵飞找了一个难民，问道:“你们在干嘛？有粮食要发吗？”    那灾民义愤填膺，怒道:“发粮食？做你的梦吧！国民党当官的没一个好东西！吃人不吐骨头，天天就知道喝百姓的血……”    那灾民对当局者一顿乱骂。    “那你们是……”    “里面在召开什么记者发布会，俺们是来抗议的！让那些记者知道，花园口是谁炸的，也让他们知道俺们这些灾民的现状。”    邵飞感到十分惊讶，这些话不像是一个灾民能说出来的。    邵飞带着撒布二人去了后门，拿出自己的军官证，看门的才叫他们三人进去。    在二楼大厅内，确实在举行记者发布会。记者有外国的，也有中国的。    “我是大公报记者，请问有多少百姓遇难？”    发言人带着悲愤之色，怒道:“暂时无法计算，但也数以几十万计！无耻的侵略者，用他们的飞机炸毁了花园口大堤，导致这空前的灾难。这笔血债国人永远不会忘记！一定要叫他们偿还！”    国民政府把炸花园口的罪栽赃给了日本人。一，摆脱罪责；二，激起民愤，全力抗战。    一名外国记者问道:“那贵政府对灾民的安置措施如何？”    发言人神色恢复如常，道:“我们以开始着手安排，粮食以从各地运来。一方有难，八方支援。政府已经号召国民捐款捐物。”    说着，那发言人抱拳，拜托道:“这方面还希望各位新闻界的朋友多多帮忙啊。”    这时，又有一名记者问道:“我是新华社记者。听说花园口是国军新八师炸的，就是为了阻止日军攻打郑州，请问可有此是？”    发言人立即怒道:“胡说八道！国难当头，有些人就是唯恐天下不乱。到处造谣生事，不断的在背后污蔑当局！这是何等的居心否侧。国难当头，枪口当一致对外！”    很明显，这名国军发言人在含沙射影。    “胡说八道的是你！”    这时，一个女人站了出来，怒气冲冲，指着那发言人骂道:“花园口就是你们炸的！百姓都看到了，是新8师的士兵到处收水缸放炸药。还有，你们都瞎了吗？去看看街上，看看拥挤的郑州火车站，天天都有人饿死！”    发言强忍怒火，问道:“你是什么人？”    那女的怒道:“我就是灾民中的一员。就是看不惯你们当权者的丑陋嘴脸，我是特意来揭发你们罪行的！你们喝百姓的血，还不顾百姓死活，扒开黄河，上百万的百姓葬身鱼腹，你们还有人性吗！？”    在下面，邵飞、撒布一直看着，撒布低声说道:“她是灾民，打死我也不信。教官，为什么在这时候还玩内斗啊？”    “闭嘴！”    邵飞发现那女的面熟，上次在淮阳的时候见过，就是地主家那女的。    没多久，那女的以造谣惑众的罪被宪兵给抓了起来。    “我们走。”    邵飞转身带着二人离开。    在一间客房，两名宪兵在门口守着。现在酒店外面人潮涌动、群情激愤，根本没法将李麦送出去。    邵飞来到两名宪兵面前。.    一宪兵质问道:“你们是什么人？”    “对不住了。”    话音一落，邵飞用手刀将二人打晕，然后开门进入。    “是你？”    李麦被绑着从沙发上站了起来。    “撒布，帮她松绑。你们从后门出去等我。”    “是。”    撒布上前帮李麦松绑后准备离开。    “你到底是什么人？为什么救我？”    邵飞没有回答。这几日，邵飞总是一副冰冷的表情。    “走吧，救了你还这么多废话。”    撒布催促下，然后带着李麦离开房间。    …………    “帮我接武汉卢公馆。”    …………    “喂～我是卢作孚”    “是我，我这里的事已经办完了，即日前往武汉。那件事就拜托了。”    “都已经准备好了，快回来吧。”    邵飞挂断了电话就此离开……    (本章完)

大河奔流 第561章 父女反目
    “卢叔，我回来了。”    刘盈和小刀大摇大摆的走进客厅，看见卢作孚和另一个穿着灰色大褂的中年男子在一起，刘盈彻底傻了眼，不由的喊了一句：“爹~”    那中年男子正是刘盈的父亲，刘天成。    小刀见了那中年男子身形魁梧、棱角分明，从外形上看就给人一股凌然正气，在刘盈一旁轻声道：“你爹好帅哦。”    “闭嘴！”    父女久别重逢，刘盈却一点都高兴不起来。    刘天成激动万分，走到刘盈面前，而刘盈却后退了两步，低声骂道：“汉奸。”    刘天成莫名其妙，问道：“盈儿，为什么这么骂你爹？谁告诉你我是汉奸的？”    刘盈气呼呼的说道：“是你那乖儿子刘晋。我才知道原来你在外面有个私生子，我竟然还有个当特务的弟弟。”    刘天成感到无地自容，但还是莫名其妙，刘晋加入军统的事情他并不知晓。    刘天成侧过身感觉有愧，对刘盈道：“你爹不是汉奸，你卢叔可以作证。还有你弟弟的事，我以后会解释，但他不是什么特务，一直在上大学。南京沦陷后，他就失踪了，我一直没他的消息。”    这时，卢作孚上前替刘天成解释道：“你爹真不是汉奸。淞沪会战过后，还有资金和物资没及时运出上海。你父亲执意留下，帮日本人也是权宜之计。国家利益凌驾于个人荣誉之上，这才是爱国者。”    刘盈一点都不领情，道：“卢叔你别帮他说话。他就是一个自私自利的人！爱国者？呸，为了爱国把自己的老婆都赶出了家门，还在外面养小老婆。刘晋比我小3岁，我问你，当时我母亲还在你身边，你为什么干出对她不忠的事情？”    刘盈气的不是父亲当过汉奸，而是对自己的母亲樱雪的不忠。刘天成无言以对，自己只想要个儿子继承庞大的家业，这无可厚非。可樱雪太爱自己的女儿刘盈，不愿意在生，所以才有后来的刘晋。最后导致了刘晋也恨自己，因为刘天成并不喜欢刘晋的母亲，只是当她是生儿子的工具。    “刀子，我们走！”    刘盈气的转身离开了卢公馆。    卢作孚走到刘天成的身边，拍了下肩膀，低声道：“慢慢来吧，她会理解的。”    刘天成回过身，问道：“我那好女婿呢?什么时候到。”    卢作孚回道：“大概明天吧，上千人的部队，不会这么快。有这么好的女婿，你也应该欣慰了。到时候，我叫他出面，帮你们父女调和。”    刘天成呼了口气，道：“不急，武汉来了这么多灾民，我们该做点什么。”    卢作孚笑道：“我只有船和钱，你有布，陈家有粮食，是该做点什么了。有时间去见见陈家大公子，他和你的女婿可是好友。”    “嗯，我知道。”    刘天成有点失落。他没想到多年没见的女儿，见了面会是这个结果。    小刀和刘盈离开卢公馆后，开始在大街上漫无目的的闲逛。    “你天天跟着我，茹雪没意见吗？”    “我是嫂子的贴身保镖，这是班长的命令。再说她在陈家好的很，天天有下人伺候，快成地主婆了。”    “恶~恶~”突然刘盈不断恶心起来。    “嫂子，你该不会有了吧？”    “有你个大头鬼！我这是吃多了反胃。”    刘盈调整了呼吸，看着满街的灾民，道：“灾民越来越多了。”    “是啊。”小刀也朝道路两边看去，道：“这些是安徽的，在过两天河南的灾民也会陆续赶到，到时候若大的武汉也未必容的下。”    刘盈看着路边那些可怜的小孩，饿的嗷嗷直叫，于心不忍欲上前给点施舍但被小刀给拦住了，劝道：“你救不了所有人，会被其他灾民围死的。”    刘盈气呼呼的说道：“都是该死了日本人！”    小刀笑道：“怪不得班长说胸大者无脑。鬼子干嘛吃饱没事干去炸黄河啊，这不是断自己的去路吗。很明显这是国民党干的。”    刘盈用力拍了下小刀的头，怒道：“没大没小！如果他们不侵略中国会有这么一出吗？”    说完气呼呼的朝前走去。    “嫂子去哪？”    “找陈昊天，叫他们陈家粮行放粮赈灾。”    小刀立马跟了上去。    二人来到陈昊天家，陈昊天和蓝灵都在客厅坐着，似乎就在等刘盈，甚至知道她来的目的。    “大小姐，来了。”    陈昊天坐在沙发上，喝着红酒，笑的有点不怀疑好意。    蓝灵搂着陈昊天的胳膊，怪里怪气的说道：“达令~她一定是来咱家要粮食的，咱给吗？”    陈昊天笑道：“地主家也没余粮啊。今儿委员长要，明儿汪主席要，后儿李长官要，半个中国都没了，我们陈家哪还有多余的粮食可送啊。”    刘盈今天本就一肚子气，现在又被这两口子耍着玩，气呼呼的坐到沙发上，大声道：“街上这么多灾民，你们就不管吗？”    陈昊天放下酒杯，道：“那是委员长的事儿。陈家是商号，不是善堂。你不是有个有钱的父亲吗？叫他买啊，以我和你的关系，我给你打折。”    “我没父亲。”刘盈把头扭到一边。    这时，刘天成从别屋走了出来，叫道：“盈儿~”    刘盈着实吓了一跳，刚才还在卢公馆，现在竟然在陈家出现。    陈昊天和蓝灵站了起来，道：“你们父女好好聊。刀子，不去看你媳妇了。”    “哦。”    三人离开了客厅，只留下了刘盈和刘天成父女俩。    刘盈扭过身子背对着父亲，问道：“你怎么在这？”    刘天成回道：“你没看见门口的车吗？那是父亲的，跟我回家把。在武汉，我买了一栋房子。”    刘盈背对着问道：“你拿来这么多钱？上海不是给日本人占了吗？”    刘天成回道：“淞沪会战的时候，我已经把大部分资产运回内地了。”    “奸商。”    “你爱怎么说都行，我只希望你能原谅我。”    刘天成感到一丝伤感，通过蓝灵他得知刘晋确实加入了军统，于是低声道：“我知道，你们两姐第都因你们母亲的事恨我，但你们也要理解父亲啊。再说，这年代大户人家三妻四妾是平常的事情，我只是想要个儿子传宗接代，延续刘家的香火。我是爱你母亲的，可你母亲就是不愿意生。”    瞪着父亲，数落道：“闭嘴吧~说的那么冠冕堂皇。”    刘天成舒了口气，道：“你不是要粮食吗，你说要多少，爹给你买。”    刘盈冷冷的回道：“不需要，那是委员长的事情，我着什么急啊？”    “那邵飞的事呢？”    刘盈一下子转过身，问道：“你知道！”    “嗯”刘天成点了点头，道：“只有你肯原谅我，我就告诉你邵飞在哪？”    “不~需~要~”刘盈拉长了音，至少现在她知道邵飞还活着就够了。    “你到底怎样才肯原谅我！”刘天成一下子失去看了耐性。    刘盈平复了下情绪，露出了一点伤感，道：“我不会原谅你的，我要是原谅你那母亲太可怜了。”    说完，刘盈转过身离开了陈家。    (本章完)

决战武汉 第562章 抵达武汉
    “总算回来了。”    张冲倍感欣慰。    “是！团长命我第一时间来师部，向师长汇报。”    “好，说说吧。”    高逸回到武汉滇军驻地后，团长杨洪叫他第一时间去找师长张冲，这也是张冲的嘱咐。    高逸汇报完之后，张冲这才明白邵飞去河南的用意。虽然高逸没说什么关于邵飞本人的事情，但张冲确定那传言是真的，邵飞来自未来。    可张冲不明白邵飞为什么不用更强大的力量，去对抗侵略者。他哪里知道，邵飞只想做军人，不想做穿越者。    张冲问道:“邵飞人呢？”    高逸回答:“秘密潜入武汉了。师长，这次我带回一千五百多人。有大半是新兵，我想让他们做为师部的后勤。”    张冲想了下后，道:“师部已经有后勤部队，不需要这么多人。这样吧，182师已经归入了184师，来的都是老兵，把一部分给你们独立营。让独立营扩编为独立团，二营编制，认命你为一营营长兼任副团长。”    “这……”    这样以来，高逸感到了很大的压力。之前还是个连长，现在一下成了团副。邵飞一定会离开滇军，到时候自己就是团长。    而张冲自那次阻击战高逸掩护大部队之后，他非常欣赏高逸为大局舍身忘死的勇气。尤其是主动叫主力布雷断自己的后路，这一点就很少有人做的到。    于是，张冲拍了下高逸的肩膀，鼓励道:“好好干，要相信自己的能力。这次大决战之后，邵飞必然会离开，这段时间你要跟他好好学习。现在当务之急是训练新兵。”    “是！”    “去吧。”    高逸敬礼后转身离开，而独立营也扩编成了独立团。    邵飞潜入武汉后，第一时间去找了卢作孚，他才是整个脱身计划的关键人物。    来到卢公馆，等待邵飞还有陈昊天，毕竟他是这计划的策划者。    在卢作孚书房内就他们三人。邵飞不想节外生枝，包括刘盈在内。    邵飞对陈昊天说道:“我欠你一个人情。”    陈昊天笑着回道；“这是什么话，没有你的特战队，我也许就死在沛县了。朋友之间是不会计较得失的，显得生分。”    邵飞惭愧的笑了笑，转身对卢作孚道:“还要谢谢卢先生，你如此一个大人物还为我这个当兵的操劳。”    “客气了，那是我的荣幸。你这次去河南应该救了不少人吧？”    “惭愧。和卢先生为这个国家做的事相比，我做的根本不值一提。先生，武汉一定会沦陷，您应该尽快着手把武汉的国有资本运到重庆。”    战斗没开打，邵飞就说出这样丧气的话，换别人或许会不信，但从邵飞口中得知，他们二人深信不疑。    “难道又会是大溃败？”    陈昊天不敢相信。这次国军集结110万的部队，集全国之精锐，横跨三省，最后会以失败收场。    邵飞说道:“还是那句，我不知道过程，只知道结果。但不是溃败，而是大决战。日军灭中国的幻想，也会在这次大决战中破灭。这次会战会重创日军，成为历史的拐点。”    陈昊天激动道:“你说是真的！”    邵飞只是笑了笑，没有回答。    “那就好，中国亡不了！”卢作孚也很兴奋，道:“开始之前我想给你引见一个人。”    “谁？”    邵飞话音刚落，书房的侧门慢慢打开。刘天成从另一个房间走了出来，并带着欣赏的目光注视着邵飞。    “这位是……？”    邵飞见此人散发着英气，看来是个大人物。    陈昊天笑道:“是你的岳父大人，也是纺织业的龙头。财力不输陈家，比卢家差了些。邵飞，你以后别再敲诈我这个土豪了，你有个这么有钱的岳父。”    邵飞根本没理会陈昊天后面的废话，赶紧问候岳父:“伯父好。”    刘天成笑道:“还叫伯父啊？你和盈儿都在一起了。”    邵飞有点羞涩，道:“岳父大人好。”    “哈哈哈”刘天成开怀大笑，道:“好好好。在计划开始之前，我有事想拜托你。你知道刘盈、刘晋都是我的孩子，但都恨我，我希望你能帮我。”    邵飞一口拒绝，道:“对不起，我暂时帮不了。我不想现在和刘盈见面，会给他她带来危险。等这次大战之后吧，我会帮忙说服的。你们的事我都很清楚，我想刘盈只是因为樱雪夫人的缘故，一时转不过弯。”    刘天成理解邵飞的处境，不再勉强。    “来日方长。邵飞，开始吧。”    “好。”    卢作孚带着邵飞去了自己家的密室。    “呵呵，不知道会是怎样的大吃一惊。”    陈昊天很期待结果，可刘天成却沉默了。他觉得邵飞有点自私，在怎么样，也应该在计划之前见刘盈一面。可邵飞知道，刘盈一定会反对。    刘盈还不知道邵飞已经回了武汉，整天无所事事跑到陈家找茹雪和蓝灵。    客厅里，三女人坐在沙发上有说有笑，而可怜的小刀却蹲着给茹雪捶腿。    刘盈道:“你家昊天怎么老不在家，不是十天后去北边上任吗？他也不在家陪陪老婆，男人没一个好东西。”    “咳咳”茹雪咬着苹果，故意咳嗽了两声抗议。    刘盈叹息道:“像小刀这样的好男人快绝种了，茹雪你真幸运。”    “那还用说。”    茹雪有点得意，蓝灵道:“三家联合，昊天代表陈家去赈灾了。刘盈我问你，邵飞都战死了你就不难过？”    “死就死呗，大不了本大小姐另寻新欢，找一个和小刀一样的好男人。”    刘盈一脸不在乎的模样，因为她知道邵飞根本就没死。    蓝灵又问道:“那如果邵飞的灵魂穿越到另一个人身上，你还会爱他吗？”    “你胡说什么呢？”    “你回答我。”    “蓝灵你是不是知道些什么，我们可是好姐妹你不能满我。”    蓝灵抱胸道:“当我没问。”    “你一定知道，快说！”    刘盈反应十分敏锐，蓝灵一定知道一切，要不然不会说出那样的话。    “我真不知道。”    蓝灵后悔说了刚才的话，没想到刘盈的警觉这么高。    刘盈站了起来，她知道蓝灵是不会说的。当初在禹王山，张冲师长是叫自己找卢作孚，答案只能从那里得到。于是，刘盈起身去找卢作孚。    茹雪感觉不安，对小刀道:“刀子，快跟上，看来要出大事。”    “喳～”    小刀行礼后，快速跟上了刘盈。    (本章完)

决战武汉 第563章 执着的爱
    “嫂子，嫂子，你慢点。”    小刀在刘盈身后不断的叫着，可刘盈没有理会，她有一种预感，邵飞就在武汉。    小刀一下子冲到了刘盈面前，挡住她的去路。    “嫂子，你这是去哪？”    “去卢公馆，让开！”    “你不怕遇到你爹了？”    “是他怕我，让开！”    “班长不在那，你去了也没用。他们想告诉你，早就告诉了，何必等到现在？”    刘盈发现小刀有点奇怪，自己去卢公馆是很平常的事情，为什么这次诸多阻拦。    于是，刘盈看着小刀的眼睛，问道:“刀子，你是不是有事瞒我？”    “冤枉啊～嫂子你是了解我的，我向来立场都很坚定！小刀我一直都站在你这头，雨打不动。”    “是吗？”    小刀眼神带一丝恍惚，刘盈开始怀疑起他忠实的立场。于是摸了摸肚子，道:“那好吧，我饿了，你去给我买几个包子。”    “还吃！徐州回来后，你胃口大开，都胖成啥样。”    “你管我，快去。”    的确刘盈胖了不少，一，她绝食的反作用；二，想着邵飞，担心邵飞，于是全部化为了食量。    “那好吧。”    小刀无奈，跑去路边买了包子，可回来的时候，刘盈以消失不见。    “不好，要不大事！”    小刀把包子扔给了路边的灾民，飞速往卢公馆跑去。    “乖侄女，你怎么来了？”    卢作孚有点惊讶，连忙走到刘盈面前。刘盈发现陈昊天，还有自己的父亲都在卢作孚身后客厅坐着。    刘天成也走了过来，笑道:“盈儿，你来了，是不是找爹。”    刘盈回道:“我发现你们好像都不希望我来。”    “怎么会呢？”刘天成笑了笑，回头看了下陈昊天，道:“我们三家在商议赈灾的事情。”    “那好啊，我也算是刘家的大小姐，我也参加。”    说着，刘盈走到客厅，坐到沙发上，道:“商量吧，我可是非常关心灾民的。”    刘天成支吾道:“那～那我们就商议吧。”    卢作孚道:“你和昊天先聊着，我去书房等个重要电话，重庆打来的。”    说完，卢作孚往楼上走去。刘盈欲上前跟着卢作孚，被陈昊天拦住，道:“重庆打来的，你也敢偷听。”    “有～有什么大不了的。”    刘盈坐了回去，除了陈昊天镇定自若以外，其他人的眼神都很怪异，加上之前小刀的异样表现，刘盈判断这里一定有鬼。    “商量吧。”    刘盈抱胸看着二人。    陈昊天不慌不忙的说道:“我们商量的差不多了，等下就回去。要不你和我一起回去，我有车。”    刘盈瞪着眼，感觉所有人都在欺骗自己，道:“我有腿，用不着。今天我就睡这了。”    刘天成走了回来，道:“盈儿，不要老麻烦人家卢叔了，他是干大事的人。你跟爹回家好么？”    一个人叫自己走也许很正常，可两个人一起就不正常了。刘盈开始彻底起疑，她感觉邵飞就在卢公馆里。    “嫂子～”    小刀匆忙跑了进来，刘盈指着小刀大声道::“你个叛徒，站那别动！”    说完，刘盈放下手走到刘天成面前。因为自己的父亲对自己心里有愧，所以他是最好攻破的。于是和气的问道:“告诉我，邵飞在哪？”    “嫂子，班长不在这。”    “你个背叛者，给我闭嘴！我相信自己的直觉，我能感觉到他就在这。”    威喝完小刀后，刘盈又看着自己的父亲，再次平和的问道:“告诉我，邵飞在哪？是不是就在卢公馆？”    刘天成对女儿一直都很愧疚，不想在欺骗女儿，于是他只能默不作声。    “可怕的女人。”    陈昊天念叨完，知道满不住了。于是起身，拄拐走到刘天成身边，道:“刘叔，还是你告诉她吧，至少能换来一句爹。”    说完，陈昊天看着刘盈，而刘天成也看着刘盈。意思是说:只要你肯叫一声“爹”，一切都会水落石出。    刘盈知道他们的意思，可自己不想对不起母亲，但又想现在见到邵飞。内心开始矛盾、纠结。    “为什么，你们都逼我？为你们都骗我！？”    刘盈眼角含泪，激动的转过身下蹲哭了起来。    刘天成不忍心女儿伤心，拍了下她的肩膀，安抚道:“盈儿别哭，邵飞就在二楼。现在在……”    没等刘天成说完，刘盈下子站了起来，诡异的笑了笑:“谢谢。”然后飞快的往楼上跑去。    陈昊天道:“你女儿她是装的。”    刘天成笑道:“至少她说了声谢谢。”    刘盈不顾一切冲进了卢作孚的书房，发现卢作孚正和一名穿着白大褂的外国医生交谈。    刘盈激动的问道:“邵飞呢！？”    卢作孚回道:“他不在这啊。”    “别骗我了，下面的人全招了。”    “咳～”卢作孚无奈的摇了摇头，道:“不是不想告诉你，是怕你接受不了。不过他的付出有一大半是为了你。”    “人呢！？”这叫刘盈更加激动。    “跟我来。”    卢作孚带着刘盈去了密室，发现一个男人正躺在床上，脸上包满了纱布。    卢作孚说道:“刚才那医生是最权威的外科整形医生，是我从上海请来的。你在见到邵飞的时候，也许是另一个人了。”    刘盈伤心的问道:“他为什么不和我商量擅自做主？”    卢作孚回道:“他怕你接受不了，如果他原先那张脸存在这世上，你就会有危险。”    刘盈这才知道了一切，也知道邵飞是如此的爱自己。如果没有她，这世上没人能对付的了邵飞。    “卢叔，让我们单独呆一会儿好吗？”    “好吧。邵飞的麻醉还没退去，等下才能醒来。有一点你要注意，不能刺激他，不然手术就会失败。这也是不告诉你的原因之一。”    说完，卢作孚离开了房间。    卢作孚走后，刘盈坐到床边，抓着邵飞的双手，看着像木乃伊一样的邵飞心痛不已。两行热泪直流下来。    “傻瓜，为什么要为我做到这种地步。如果你没以前帅了，我一定不要你。”    “……”    刘盈不断的在邵飞耳边说着。她想把离别后想说的话，全部一口气说完。    可没等邵飞醒来，刘盈就离开了密室。    来到楼下，所有人都站了起来，刘盈对众人警告道:“别说我来过，今天的事就当没有发生。不然我恨你们一辈子！”    说完，刘盈命令道:“小刀，我们走。”    刘盈走后，刘天成百思不得其解，问道:“我女儿在搞什么？”    陈昊天似乎知道刘盈的心思，笑道:“随他们去吧。他们都彼此执着的爱着对方，以后的事我们就不要管了。”    (本章完)

决战武汉 第564章 大集结
    不知是因为麻醉过量，还是邵飞真的累，一直到晚上他才醒来。坐床边一直等候的是陈昊天。    陈昊天见邵飞醒来，轻声问道:“你醒了。”    邵飞舒了口气，道:“感觉睡了好久，整个人都轻松了。”    无论是身体，还是精神，邵飞感觉都彻底松弛了下来。以前发生的种种就像做了一个很长的梦，而主角是另一个人。    “过几天我就出发了。”    “去哪？”    陈昊天说道:“日军北线被黄河阻断，现在沿长江北上。海军舰艇沿长江而上，步兵从长江南北两岸同时发起进攻。我还在第五战区，前往长江北岸大别山集结。了”    由于日军重新调整了部署，国军也展开了针对性的部署。    兵力一分为二，长江南岸有陈诚的第九战区部队防御；北岸大别山东侧有李宗仁的第五战区负责；大别山北侧交于了孙连中、宋希濂等防御；北线信阳一带交要给了胡宗南等其他部队。    国军预计集结140多个师，110万人，可谓是史上最大的集结。而日军也集结了16个师团，海陆空并进，预计三十多万。这对日军而言也是空前绝后的。    这是决定中国命运的大决战，邵飞和陈昊天心知肚明。    “你有什么打算。滇军已经开拔去湖北崇阳一带集结，你也要去吗？”    陈昊天的问题邵飞无法回答，他不知道自己该何去何从。滇军毕竟是滇军，那不是属于自己的归宿。现在就自己的状况而言，一切归零。    “我不知道，到时候再说吧。”    邵飞的回答有点莫能两可，陈昊天不再多问。    “好好休息吧，我先回去了。我十天后出发。”    陈昊天起身离开了密室，他并没有将刘盈来过的事告诉邵飞。而邵飞只是静静躺着，想以后的去路。    一星期之后，邵飞脸上的纱布拆了下来。看到镜子中那陌生的脸，自己都吓了一跳。虽然帅气不减，但以面目全非。    邵飞只是苦笑了下，似乎并不在意。这身体本就不属于自己，何必在意这张脸呢。    “开始了，出发。”    邵飞对着镜子中的自己下达了命令，然后离开卢公馆。他似乎已经想好了后面的路。    在大街上，邵飞一身西装比领，像个公子哥在肆无忌惮的走着。现在谁都不认识自己，自己干什么都行。    现在的武汉比上次来的时候还要热闹，抗日的热情空前的高涨。看来委员长是下定了决心和日军决一死战。    公路上只要有军队经过，不管它是哪里来的部队，市民都会热烈欢呼。偶尔也会有学生组织游行队伍经过，手拿小旗高喊抗日口号。    “刘盈，她怎么会在这。”    邵飞突然发现刘盈一个人在路边摊吃面。    死小刀，又去陪媳妇了。邵飞暗地骂完小刀后，笑着朝刘盈走去。走近后才发现刘盈发胖了许多，才一个月没见竟然胖成了这样。    “老板来碗面。”    “好嘞。”    邵飞坐在刘盈身边，看着她。    “看什么看，没见过美女啊。”    刘盈白了一眼邵飞，继续吃面。    “撒子美女哦，就一个胖妞噻～”邵飞用四川话回道。    “你再说一遍！”刘盈用力将筷子砸到桌上，恐喝道。    邵飞摆手道:“好男不跟女斗～不说就是了嘛～”    刘盈大声道:“老板，再来一碗！”    邵飞不明白，刘盈怎么一下子变成了这样。不只是能吃，火气特别的暴躁，眼神又特别的空虚。    “为撒子一个人？脾气这么燥，是不是和相公吵架了噻～”    “狗拿耗子。不吃了！”    刘盈放下钱起身离开，邵飞立即起身偷偷的跟上。    邵飞已经计划好，最近两日离开武汉，带上自己的特战队。离开之前，他必须和刘盈坐个告别。一直以来，他都觉得愧对刘盈。自己也是名好军人，但绝对不是个好男人。    一路尾行，刘盈来了一家旅馆。陈昊天告诉自己，刘盈已经不住在他家，至于原因并没有告诉自己。    “砰砰砰”    邵飞敲了下刘盈房间的门。刘盈打开后先是惊讶，然后仔细大量了邵飞一番。问道:“怎么又是你？你跟踪我。”    没等邵飞开口，刘盈一手把他拽进了房间，突然抱住了邵飞。然后在他后背不断抚摸。    “小姐，小姐。请自重，不要这样撒～”    邵飞连忙推开刘盈，吓的后退了两步。    刘盈问道:“知道我是干嘛的吗？”    “干嘛的。”    “陪男人睡觉的。要不我拿来的钱住房子、吃饭。大爷～看你衣着光鲜，一定是有钱的主，要不光顾下小女子。”    刘盈开始妩媚起来，一下子变的娇里娇气。    邵飞哭笑不得，好像她已经发现了自己的身份。本来想捉弄下刘盈的，在玩下去一定被她捉弄。    邵飞突然问道:“你怎么看出来的？”    “看出什么？小女子不明白。”    “别玩了好吗？知道你厉害。”    “我没玩。”    邵飞上前用力抱起刘盈，因为太重，差点跪了。    “好重啊。”    说着把刘盈放到床上，道:“要玩是吧，……”    “走开，你这臭流氓！”    刘盈用力推开邵飞，大声道:“不玩了！”    “你怎么发现的？”    “你四川话一点都不地道，还有你背后的两个枪眼也出卖了你。”    邵飞笑着问道:“既然知道是我，那怎么不继续玩下去？”    刘盈指着邵飞的脸，道:“你的脸，感觉自己出轨了。”    邵飞又问道:“你恨我吗？”    刘盈摇了摇头，道:“就是气你到这个时候还想着耍人家。”    刘盈以前确实恨过邵飞，但因为卢作孚的话，恨意全无，只有无尽的爱。    邵飞坐刘盈身边，抓住她的手，道:“我要走了，就这两天。”    一见面，又要离开。刘盈彻底激动了起来，问道:“那我呢！？”    “你留在武汉。等打完这仗，我带你离开。”    “去哪？”    “去哪都行，就我们两个。”    刘盈靠在邵飞的肩膀上，道:“我但愿你说的每句话都是骗我的，唯独这句是真的。”    晚上。邵飞找到陈昊天，叫他联络城外的柱子。命柱子带特战队于两天后，在武汉东郊的树林等自己。    两天后。邵飞在武汉安排完所有事情后，带着小刀和特战队汇合。他们再次奔赴前线，这会不会是邵飞的最后一战，邵飞自己也不知道。    (PS:这是我最艰难的一个星期，上传比较晚，抱歉。)    (本章完)

决战武汉 第565章 未雨绸缪
    武汉地处华中，经长江水路。东进可达南京、上海；西进可达重庆、成都。铁路可通河南、湖南、广州，素有“九省通衢”职称。    自上海、南京沦陷后，大量物资迁移到西南大后方。武汉也成为了人员、物资的中转站。同时，国民政府也将大部分机关、全国的军事指挥中心设在了武汉，武汉也有此成为当时政治、经济和军事中心，    鉴于武汉的重要地位，日本参谋本部认为，只要占领武汉、广州，他们就能支配中国。所以，在一月，日军发动了“徐州会战”。通过中原，直取武汉。目的，就是让国民政府的国家地位，变为地方政府。    可是，日军的如意算盘因为“花园口决堤”落空了，无奈他们只能改变作战计划，沿长江进攻武汉。    汇集到武汉的物资、人员越来越多，卢作孚倍感压力。国军决心死战，集结110万的部队，现在士气高昂，百姓抗日热情空前高涨，谁会去想撤退的事情呢？可卢作孚最近一直在想，因为邵飞告诉他，十月武汉就会沦陷。    在卢公馆的客厅里，卢作孚一脸愁容，可另外两个人却是一脸的幸福。    “你们父女两和好，也不用天天黏在一起吧？”    那两人正是刘天成和刘盈。邵飞离开之前希望刘盈与父亲和好，也许以后再见面的机会就不多了。刘盈答应了邵飞，在邵飞带自己离开之前，尽到自己作为子女的孝义。    “羡慕了，呵呵。”刘天成满怀欣慰，道:“只要女儿在身边，我什么都可以不要。”    卢作孚问道:“邵飞就这么去前线了，你不担心吗？”    刘盈回道:“战场才是军人的舞台，我拦不住。在说，他是战神，没人杀的了他。”    这时，一名家丁领着一军官走了进来。那军官敬礼后，道:“委员长有请卢老板到府邸一叙，车子以外面等候。”    “知道，我正好想见见委员长。，”    卢作孚起身，跟着那名侍卫官离开卢公馆。    来到委员长武汉官邸，侍卫官告诉卢作孚领袖正在召开军事作战会议，让他稍等片刻。    6月19日的这次军事作战会议，对整个武汉会战是极其重要的。各路部队以纷纷到达，大致部署以基本完成，陈诚和李宗仁分别守长江南北两岸。会议内容是精确部署，最重要的是作战思想方针。    “以小胜换大胜，以空间换时间，徐州会战就是很典型的例子。藤县保卫战虽然失败，但极大的消耗了日军的有生力量，还有临沂的胜利才有了台儿庄的大捷……这次武汉保卫战也应当如此，把战线扩展到外省，利用有利地势节节阻击，消灭敌人有生力量……”    国军副总参谋长白崇禧提出了自己的作战方针。    “空间换时间”之前委员长就提出过，现在白崇禧再次提出，会议上的众将领表示赞同。这也是唯一行之有效的方案，他们不能把战火烧到武汉，因为武汉汇集了太多的人员、物资。    薛岳表情了赞同，道:“日本是小国，战略物资极为匮乏。只要这仗大量消耗他们的有生力量，整个抗日局面将发生质的改变。我第一集团军有信心打好这一仗。”    委员长看到薛岳就想起了兰封会战，想起土肥原贤二的第十四师团，于是问程潜:“现在河南的情况如何？”    程潜回道:“各商界人士以纷纷响应，愿意资助灾民，宣传部也号召全民援助灾区。但灾民太多，预计有三百多万，情况不是很乐观。”    程潜并没明白委员长的意思，他问的是土肥原，可程潜汇报了灾情。    委员长叹息道:“尽人事吧，但绝不能有贪污腐败的事发生！一旦发现，就地严办！不要招人口实，别人一直在看着我们呢，就等我们犯错，然后大作文章。”    “委座放心。”    “那土肥原的第十四师团呢？”    程潜回道:“不只是日军第十四师团。大水一过，整个河南数万日军被困各处孤岛上，正在积极抢救。我们还发现敌空军投掷物资，但大部分掉入水中被河水冲走。看来他们十分窘迫。”    委员长这才流漏出一丝欣慰。会议以接近尾声，这时委员长发现第三十军团司令卢汉一直没有发言。    委员会一直都想拉拢卢汉，于是亲切的问道:“卢将军，让30集团军做为预备部队是不是有什么意见。有的话不防说出来，我们可以在商量。”    卢汉回道:“没有，30集团军除了184师以外，大部分是新兵，当预备部队是应该的。谢谢委座关心，我会命令部队抓紧训练。”    “很好。滇军乃国之劲旅，60军182师、183师血战台儿庄，并付出了沉重的代价，国人是不会忘记的，历史也不会忘记。”    委员长只提182、183师，唯独没提张冲的184师喋血禹王山，似乎在给卢汉以暗示，不要和共党走的太近。    会议结束，并一致通过以长江南北为主要防线。    沿长江北上对日军而言并不是明智的选择，北有大别山、南有鄱阳湖。    而北面是黄泛区，又有孙连仲、宋希濂、张自忠、胡宗南、于学忠等名将把守。因而只能硬着头皮沿长江北上，代价是沉重的。    委员长回到官邸，发现卢作孚正在书房等候，于是抱歉道:“让卢老板久等，抱歉了。”    卢作孚连忙起身，抱拳道:“不敢。委员长心系国家大事，贵人事忙，我一介百姓区区小等何足挂齿。”    “呵呵，卢先生请坐。”    委员长改了口，请卢作孚坐下，自己也坐到了主座上。    “卢先生，你对这次武汉保卫战有何看法。”    “我乃一商人，不敢妄谈国事。如果委员长有何趋潜，在下当义不容辞。”    委员长摆了下手，表情非常随和，道:“过谦了。淞沪会战的时候，多亏了你们船运公司，才把上海的大部分资本运到了后方，你对国家是有功的。卢先生的爱国情怀，蒋某十分钦佩。”    蒋委员长并不是说客套话，他是打心里钦佩卢作孚。卢作孚所做的一切是真心为了这个国家。    （国民党败走台湾，委员长命何应钦、阎锡山数次邀请卢作孚去台湾，可是卢作孚还是为了这个国家留下了，并保留巨额的资产。）    卢作孚低头道:“惭愧，我从小家境贫寒，本就一无所有。后来建立船运公司，取名民生，是在告诫自己，我的一切都是属于这个国家的。”    卢作孚从邵飞口中得知武汉早晚会落去日本人手里，于是建议委员长把一些不重要的物资、人员先转移，为武汉瘦身。    委员长欣然接受了卢作孚的建议，叫他的民生航运全权负责物资、人员的撤离。    （PS:52年，卢作孚自杀。遗书公开的就两行字:今后生活依靠儿女。证章还西南行政委员会，家具还公司，股票交给国家。咳～一代船运大亨，连家具都是借的，可想此人有多清廉自守。）    (本章完)

决战武汉 第566章 将军之惑
    回到卢公馆，刘天成并没有离开。他想知道委员长找卢作孚到底是为了什么事，毕竟自己也是商人，一定和自己息息相关。    “还没走啊？”    “怎么，想下逐客令了？”    “呵～”卢作孚轻笑了下，道:“想打听事是吧？我直说了吧，过几天武汉将举行一场百万游行大捐款活动，委员长希望我代表商界起个带头作用。捐的钱全部给前方将士买衣、买药。”    刘天成苦笑了下，道:“看来我有大买卖可做了。”    刘盈感到奇怪，问道:“爹，有大买卖做你还不高兴。”    卢作孚替刘天成答道:“你爹是商人，做亏本的买卖他能高兴吗？二十万套单衣，四十万套棉衣，亏不死他。”    刘盈又问道:“怎么个亏法？”    刘天成回道:“国难当头，你爹哪敢赚国家的钱。全部货物成本价，人工自己出。”    刘天成只是简单的回答一句，但其中苦楚只有商人自己知道。这世道谁都能得罪，唯独政府不能得罪；行贿并非商人所愿，只是他们的一种无奈，买单的还是老百姓。    武汉，各路将军即将回到自己的部队，可临行前委员长单独召见了卢汉将军。    桂、粤、川、晋、豫等各路军阀基本都控制在中央手里，唯独滇是委员长的一块心病。    现在滇军控制在卢汉将军手里，只要能拉拢卢汉，中央就能控制滇军、控制云南。    之前，182、183师把剩余的老兵全部拨给184师，随后两个师是去岳阳补充云南来的新兵。    184师现有四个团上万人马，师长张冲是委员长最不信任的人，欲除之而后快。由于大战在即，委员长还是忍了。（武汉会战结束，张冲差点被老蒋给毙了。）    现在，孙渡摔滇军58军三个师到湖北崇阳，于60军汇合组成30集团军。    这次，委员长请卢汉前来就是亲自任命卢汉为30集团军军团长。    卢汉明白委员长的用意，但这样以来很可能会引起云南主席龙云的猜忌，于是卢汉婉言谢绝。    委员长道:“卢将军，这军团长非你莫属，你就不要推脱了。龙主席那边我以发电文通知，我想他会同意的。”    “那好吧，谢谢委座赏识。”    卢汉勉为其难的接受了任命，可龙云那边他还是没底。    委员长接着说道:“你们已尽到应尽之责，伤亡虽越大，越显其战斗力。我保证，军队番号不变，部队不缩编，出现损失速向本省请求补充兵员，武器不足由中央酌予补助，并可以加派其他部队归你指挥。”    委员长越是盛情以待，卢汉心里越是不安。    卢汉道:“委座盛情，属下心领。滇军必将全力以赴于日寇死战，以报国家！”    委员长感到欣慰，道:“好，有将军这番肺腑之言，我就放心了。”    卢汉升官了，60军军长的位置必然空悬，卢汉提议道:“60军军长之位可否叫张冲顶上。张冲乃滇军一虎将，禹王山一战痛歼日军王牌第五师团，委员长是看到的……”    没等卢汉把话说完，委员长摆了下手，叫卢汉不要在说下去。60军乃滇军之精髓，委员长不可能让他落入通共分子手里。    委员长道:“60军军长之职还是有将军暂代。至于张云鹏他功劳甚大，我自有安排。”    简短几句，观委员长之神色，卢汉看的出来委员长已经对张冲起了杀心。    告别委员长之后，卢汉带着不安的心，从武汉回到湖北崇阳60军驻地。可自己担心的事还是发生了，委员长的任命遭到云南省主席龙云否决，这叫卢汉左右为难，处境十分难堪。    这天夜里，卢汉叫来了张冲。并将事情的来龙去脉对张冲一一道出。    “呵呵。”    张冲先是笑了笑，所谓旁观者清，他把事情却看的很透。于是对卢汉道:“军座多心了。龙主席并不是不信任军座，这电文只是一个警示。军座再发一份电文给龙主席，表明心意，龙主席必然会同意。”    有了张冲的这番话，卢汉忐忑不安的心放下了一半。于是立即发电文给龙云，表明自己立场。    没多久，龙云回电:“委座既明令以弟（指卢汉）任军团长，望即遵令就职。”    卢汉接到电文后，欣然一笑，悬着的心彻底放了下来。    卢汉拍了下张冲，赞许道:“知龙主席者，非你张云鹏莫属。”    张冲笑着回道:“军座过奖了，只是你当局者迷罢了。”    这时，卢汉的脸一下子严肃了起来，对张冲劝慰道:“老弟，听兄一句劝，尽量和共党保持距离。你的所作所为我和龙主席了然于心，只是睁一只眼、闭一只眼罢了，目的就是想保护于你。可你的事委座岂能不知。你应该知道，比起日寇，委座更加忌讳的是共党。”    张冲听完后从容一笑，道:“我知道。即使我现在和他们划清界限，难道委座就对我放心了，我早已是他老人家的眼中钉、肉中刺。曾经有人警告过我，武汉这一仗会是我军旅生涯的最后一仗。大丈夫无愧于心，这就够了。”    卢汉再次劝说:“你现在悬崖勒马为迟不晚。退一万步讲，至少能保住你的性命！来之前我和委座促膝交谈时，我提到了你，我看的出来他已经对你起了杀机。”    卢汉不遗余力劝说张冲，一是交情；二，不想滇军失去一员虎将。    张冲却不为所动，舒了口气，道:“时也命也，委座以有杀心，我再表明心迹也无济于事。既然选定了道路，就该一往无前。不过，还是多谢兄长关心，愚弟自有分寸。”    张冲虽然是将才，但并不是很懂为官之道，连自己得罪了人都不知道。    60军3个师，182师师长安恩薄、183师师长高荫槐，二人对张冲都有意见。    安恩薄是直性子，只会当面说。可高荫槐不只一次打张冲的小报告，甚至越界向龙云告张冲的状。    这一切，张冲浑然不知。龙云、卢汉也没告诉张冲，一是惜才、信任张冲；二是为了整个滇军的团结。    话已至此，卢汉不再勉强。自己能做的就是，等委员长那把刀下来的时候，自己和龙云力保张冲。    (本章完)

决战武汉 第567章 新四军第四支队
    邵飞带特战队经过长江马当要塞继续东进，而自己换了新面孔被特战队员一路笑到安徽安庆。    如果说马当要塞是武汉的水路门户，那安庆就是马当要塞的前哨。    安庆位于安微西南部，濒临长江，处于皖、鄂、赣三省交界处，是保卫长江的咽喉要地。所以，邵飞首选了安庆。    “靠，还笑！”    在安庆北面的树林里，特战队原地休息吃干粮。队员们边吃边看邵飞的脸，还是忍不住笑了出来。    “队长，别动怒啊，我们几个是想记住你这张脸，免得到时下命令不知道听谁的。”    “对啊，感觉来了新的队长，总得叫兄弟们有个适应过程吧。”    “就是没以前帅了，队长亏大了，嫂子没生气吧？”    “想起队长曾经讲的一个笑话，你换了马甲，我照样认识你！”    “哈哈哈……”    队员们哈笑不止，而邵飞无言语对，继续吃自己的干粮。这样的欢快气氛，邵飞感觉难得，所以他并不在乎。    柱子劝说道:“够了，人家队长是战神，总要留点威严不是。”    说完，柱子也笑了起来。    “你们就作吧。我再重复一遍，没我的命令不能暴露自己的身份。”    邵飞话音刚落，“轰轰轰”“砰砰砰”在不远的公路上响起了密集的枪炮声。    “准备战斗！”    邵飞一声令下，队长们扔掉了口中干粮，拿起枪迅速朝公路方向跑去。    “砰砰砰”“……”    枪声越发的密集，特战队在公路南端的灌木丛隐蔽朝北观望。    一支鬼子小队正在公路两侧散开，正布置火力朝西侧高地反击，在公路中间还躺着几具鬼子的尸体。很显然，他们遭到了的伏击。    小刀笑道:“国军也学聪明了，玩起我们八路军这一套。”    邵飞用望远镜一直观察，那山坡上的确是国军。帽徽上的青天白日，在蓝色军帽的映衬下格外醒目。    柱子问道:“队长，打吗？”    邵飞放下望远镜，道:“三百人打三十几人打个屁。”    没多久，战斗就结束。可还是叫鬼子逃走了几人，这次战斗一共消灭了22名鬼子。    山坡上的士兵纷纷下来打扫战场。这时，邵飞才发现对方不是国军，而是皖南的新四军。人数也不是之前预测的三百人，最多也就两个连的兵力。    “走，不要暴露身份。”    邵飞带着特战队离开灌木丛，前去会会传说中的新四军。    “站住，什么人！？”    一些士兵发现了邵飞他们，纷纷把枪举了起来。    特战队员站在原地一动不动。    这时，一名像是军官的走了过来，问道:“你们是什么人？”    邵飞回答道:“过路的。”    那军官又问道:“为什么都带着枪？而且还都是鬼子的三八大盖，哪弄来的？”    邵飞从容回答道:“兵荒马乱的，有枪可以防身。至于哪来的，南边有的是，大王庙一带国军正和鬼子打的不可开交。”    那军官大量了邵飞一番，然后命令士兵把枪放下。    邵飞故意问道:“你们是什么部队？感觉和其他国军不一样。”    那军官指了指臂章，回答道:“我们是共产党领导的新四军，是人民的部队。看你们各个身形魁梧，现在国难当头，有没有兴趣跟我们一起打鬼子。”    邵飞假装沉思，然后道:“新四军，没说听过。要不让我们参观下你的部队，我不想带着兄们弟跟错了队伍。”    “好。我姓李，你叫我李营长就可以。”    随后，邵飞跟着他们去了新四军的驻地。    后来邵飞才知道，他们是新四军第四支队七团三营。第四支队接到上级命令，在庆合公路一带活动。埋地雷、炸桥梁、砍电线、打伏击，迟缓了的日军进攻，间接协助安庆方向的国军部队。    新四军建立之初共有四个支队，一、二、三支队只有两个团编制，唯独第四支队有四个团（7、8、9团，手枪团），战斗力是最强的。    第四支队司令员高敬亭（活着也是个元帅啊，可惜被叶挺错杀了），七团团长杨克志（叛徒，间接害死高敬亭）。而这支部队的前身是红28军。    李营长安排邵飞一行人在附近村庄的一间民房休息，自己前去向团长汇报战况。    在屋内，十三人挤在一起感觉特别拥挤。有坐床上的，有坐凳子上，另一些人直接坐到了桌上。他们无法出门，外面有一个班的战士看守着。很明显，特战队被软禁了。    小刀问道:“队长，这就是新四军的待客之道？”    邵飞解释道:“我们来路不明，又拿着武器，理解，理解。”    柱子又问道:“大老远跑来，你不会真的让我们加入新四军吧。”    “哥是来参观的行吧。”    说完，邵飞往屋外走去。    “你要去哪？”    门口的一名士兵拦住了邵飞，邵飞吼道:“尿尿！”    一直被问到现在，邵飞感觉烦躁起来，而两名士兵也一直跟在邵飞后面。    “胡闹！”    七团指挥部，团长杨克志得知三营把陌生人带进驻地大发雷霆。    杨克志道:“他们绝对不是简单过路的。如果是146师的逃兵也就罢了，万一是鬼子的奸细，你负的了这个责吗！？”    李营长回道:“他们不像坏人，不过我已经让一班把他们看管起来了。”    “现在就带我去，必须查明他们的身份。”    说完，杨克志迅速前往邵飞的住处，查明他们的来历。    现在杨森的27集团军21军146师正和沿长江而上的波田支队（台湾支队），在安庆东南的大王庙激战。而第六师团正从合肥南下，连同波田支队一起攻打安庆。    而新四军第四支队的任务就是减缓第六师团南下的步伐。    杨克志来到特战队所在的院落，并叫人把特战队员叫出来，在院子中排成一队。    杨克志观察这些人的身形以及眼神，怎么看都不像是普通百姓。于是问道:“你们到底是什么人？别告诉我你们是普通百姓，我可不是好糊弄的。”    邵飞笑道:“那你说我们是什么人？”    “严肃点！”杨克志威喝了下，摆出了官威。    这时，李营长上前表情倒是比杨克志和善，对邵飞道:“你们就老实交代吧，我们新四军不会为难你们的。”    邵飞假装无奈的回答道:“好吧。我们是146师的。一个连打没了，那些当官的不顾我们死活，还让我们死守，结果我们偷了百姓衣服就跑了。我们不怕死，但不想白白送死。”    “你说的是真的？”    杨克志走上前，盯着邵飞的眼眼睛。    邵飞的眼神好不退让，斩钉截铁的回道:“句句属实。”    “好，我信你。”杨克志舒了口气，对邵飞道:“既然是146师的就应该了解安庆一带的情况。我们晚上有任务，偷袭鬼子的骑兵。你们既然怕死我不会勉强你们参加，只希望你们带下路。”    “没问题。”    邵飞一口答应。杨克志叫李营长好好照顾邵飞他们，晚上和三营一起出发。    （PS:新四军第四支队是唯一一支被国民政府列入武汉会战的战斗部队。）    (本章完)

决战武汉 第568章 战地服务团
    “可以把你的人撤了吧？”杨克志走后，邵飞对李营长说道。    “这……”李营长开始犹豫。    “兄弟，这么待客会没朋友的。”    邵飞拍了下李营长的肩膀，李营长甩了下手把部队撤走。    李营长问道:“你们不像是逃兵，也不像是汉奸。既然是朋友，能告诉我你们究竟是什么人？”    邵飞笑道:“好啊，我说我是晋西北的八路你信吗？”    李营长摇了摇头，道:“不信。”    小刀上前道:“首长，我们真是八路。呵呵。”    后面的特战队员各个都笑了起来，搞的李营长有点不知所措。    这时，一队女兵从院子外的小路经过，她们也不时时的朝院子里张望。    邵飞问道:“医疗队？”    李营长回答道:“战地服务团的一个分团。她们是来向这一带的百姓宣传抗日救国的。”    （新四军第四支队的战地服务团，在历史上是很有名的。）    “不请我们吗？晚上要一起行动，也算是战友、同志了。”    “呵呵”李营长笑了笑，伸手道:“欢迎。”    从见面到现在，李营长一直觉得邵飞和他身后的队员不一般。那眼神、那气质哪里像逃兵，更像是久经沙场的战将。    战地服务团在村子的祠堂搭起了台子，男女团员们正忙碌着布景。在台子上方横挂着白色大布，上面用红笔写着“抗日救国”四个大字。    台下早已挤满了人，大部分是村里的百姓。他们根本不知道“抗日救国”是什么意思，都是来看热闹的。    没过多久，演出正式开始。    一男一女站在台子中央。女的皮肤雪白、长相清秀；男的带着眼镜，外表斯文。    女的用慷慨激昂的语调大声说道:“老乡们，老乡们！你们知道日本侵略者吗？他们一群披着人皮的魔鬼！他们无故跑到我们的国家，跑到我们家的门口，杀人放火、**掳掠，无恶不作！”    男子紧握双拳悲情的说道:“东北沦陷了，华北沦陷了，华东也沦陷了～在南京短短几个星期，那些屠夫们就杀害了我们三十万同胞！我们的首都南京成了一座死城，整个长江也被我们同胞的鲜血染红了！现在，他们的魔抓又伸到了我们安徽，我们怎么办！？”    后面两排的团员一起高喊:“拿起武器和他们干！”    …………    邵飞笑着对身边的李营长说道:“挺有感染力的，我都热血沸腾了。可是他们说的这么深奥，又是魔鬼又是魔抓的，百姓听的懂吗？”    李营长没有回应邵飞，只是呆呆的看着台上那女的。    邵飞推了李营长，道:“喜欢人家？”    李营长有点急，羞涩道:“别胡说，影响多不好。”    “********，天经地义。”    “我们新四军是有纪律的，不像你们国军，瞎搞。”    邵飞笑道:“不就二五八团吗？新四军发展这么迅速，你当团长不是迟早的事。听兄弟的，你现在去疯狂的追求她。等当上团长了再向上级打个报告，直接把她娶过门得了。”    李营长看着邵飞，道:“你好像对新四军很了解。”    邵飞笑道:“我对八路军很了解。”    这时，台上响起了《义勇军进行曲》，邵飞立即庄严肃穆。对邵飞而言这歌的意义和其他人不一样，因为那是国歌。    演出到达了最高潮。一名士兵跑到李营长身边，在耳边小声说了几句，李营长脸色大变，连招呼都没打就离开了。    邵飞远远看去，只见李营长去找了之前台上那女的，然后一起离开。看他刚才那震惊的表情，邵飞知道，一定出事了。    邵飞推了盘膝坐在地上小刀，道:“刀子，跟我走。”    “正精彩呢？”    “要不要我表演给你看？”    小刀无奈，依依不舍的跟着邵飞离开了。    李营长带着那女的来到一院落，里面站着一名百姓打扮的中年男子和两名新四军士兵。    李营长介绍道:“他叫老邢，是附近一带绿林的大当家。”    李营长说话很委婉，其实就是土匪头子。    老邢对那女的伸手笑道:“你好，我是慕名而来。听说你这姑娘很会讲大道理，我想请你到七里塘给兄弟们讲讲。”    那女的敬礼，爽快的回道:“你好，我很乐意。我叫林衡，你可以叫我林同志。”    林衡不只在台上表演，还经常带队伍深入皖西一带的村庄，宣传抗日救国的道理，所以在这一带也小有名气。而林衡现在的职务是这个分团的团长，兼指导员。    “不行。”李营长突然一口拒绝，然后说道:“这事太大，必须向支队报告。”    老邢无奈道:“我理解，毕竟我们是土匪，可是我也不愿意啊。日本鬼子占领了合肥，到处杀人放火，我带着十几个兄弟逃了出来落草为寇。可后来人是越来越多，都是逃难的，我已经控制不住局面了，兄弟都要吃饭啊。”    李营长连忙解释，道:“老邢你误会了，我们新四军是有纪律的，任何行动都要向上级汇报。”    老邢点了点头，道:“我有个不请之情。我希望林同志一个人去，最多只能带一个随从。我怕兄弟们误会，以为新四军是来围剿他们的。”    “这怎么可以！”    李营长立马慌了起来，这不是羊入虎口吗？更何况还是自己暗恋的女神。    林衡抓住李营长的袖子，道:“我答应。”    “等支队领导同意再说吧！”    李营长愤愤的离开院子，而林衡很想把这支土匪拉到新四军的队伍里来。    李营长出了院子门口，发现邵飞和小刀正靠在院墙上。李营长因为心情烦乱又急于汇报，二话不说离开了。    “没礼貌。”    “班长，你不会叫我去当护花使者吧？”    邵飞把手放到小刀的肩膀上，道:“聪明。你忍心看着这么一个大美女掉进土匪窝吗？那些土匪可都是色中恶鬼啊，万一……发挥你的想象力好好想想。”    李营长第一时间把这事像支队首长汇报，支队非常重视，迅速叫文书草拟了一份《告绿林同胞书》交给林衡。    林衡虽然时任四支队战地服务团团长兼指导员，但她也是一位才20出头的姑娘。为了保证她的安全，领导要求林衡处理好事情后要当天返回，不要在外过夜。    以防万一，支队又命令两个连暗中尾行，毕竟对方有五百多人。    完事后，李营长将《告绿林同胞书》交给林衡，嘱咐完支队领导交代的事情之后，叫她跟着老邢立即出发，以防夜长梦多。    李营长关心道:“等一下我会在营里找个身手好的战士陪你一起去，保护你的安全。”    “不用了。”这时邵飞和小刀走了进来，邵飞，道:“叫他陪你的心上人去就可以了，我保证她能安然无恙的回来。”    李营长彻底急了，指责道:“你胡说什么呢！？”    林衡红着脸，问道:“他们是谁？”    李营长气愤的回道:“国民党的逃兵！”    “不要这么说嘛，多难听啊。”    邵飞笑着走了过来，把李营长叫到一边，严肃道:“想她没事，你就得听我的。只要有我那兄弟在，别说保护一个人，把土匪窝端了都没问题。”    李营长问道:“你们到底是什么人？”    邵飞回答道:“你会知道的，但不是现在。我只能告诉你，我们是一路人。”    李营长见邵飞表情不像是在撒谎，于是答应了邵飞让小刀保护林衡。    林衡不是很理解，问道:“你真的让国民党逃兵保护我？”    李营长严肃的回道:“我相信他们。”    “那好吧。”    七里塘距离这里有四十公里，林衡不想浪费时间，她只想完成任务，于是同意让小刀保护自己。    在出院子门口的时候，林衡回头看了眼李营长，然后离开。    “呵呵”邵飞笑了笑，道:“暗恋很伤身的，兄弟你有戏哦。”    “啥意思？”    邵飞笑而不语，离开了院子。    (ps:真人真事改编。)    (本章完)

决战武汉 第569章 识破阴谋
    “稍息、立正、出发！”    夜色以黑，李营长准备带着一连一排出发南港夜袭日军的骑兵营地，然而被邵飞拦住了。    邵飞问道:“就带一个排？”    李营长笑道:“显人少，还是你们怕了？其实你们可以不用去，团长只是想考验你们是不是奸细，但我相信你们不是。”    邵飞道:“我是显你们人少。你们不会是夜袭，撑死也就算的上是袭扰。”    然而事情确实如邵飞所说，任务就是袭扰，杀几个鬼子、抢几匹马就算任务完成了。    新四军抗战第一战就是伏击蒋家河口，消灭20个鬼子，委员长还电文叶挺、项英:贵军四支队蒋家河口出奇挫敌。殊堪嘉慰。    “不要干预我们的行动好吗？你什么都不懂，夜袭人多容易暴露。”    “你既然相信我，就再相信我一次。我们玩把大的，带一个连去。”    不知道为什么，李营长总有一种感觉叫自己去相信眼前这人。可是……    李营长道:“团长不会同意的，他不想部队有损失。”    邵飞大声道:“打仗哪有不牺牲的！你们团长谨慎有余、魄力不足！”    “你说什么呢？你一个逃兵算什么东西，敢说我们团长？。”    一排长上前对邵飞一顿责骂。可柱子不干了，上去用力推了一排长，由于用力过度差点叫一排长后退倒地。    柱子警告道:“给我说话客气点，这世上没人敢这么骂他。”    现在，邵飞在八路军的职务也是团级。柱子回武汉后和赵飞取得联系，双飞大队以扩编为团，兵力接近三千。    双方火药味渐浓，邵飞舒了口气，道:“算了，都是自己人。部队是他们的，随他们。但如果换我，我至少带一个营。到嘴边的肥肉，我不会只咬一口。”    “好，我豁出去了！”    邵飞的最后一句话刺激到了李营长，于是命令道:“全营集合！”    一排长提醒道:“营长，你会受处分的。”    “管不了这么多。”李营长走到邵飞面前，道:“我全部压你身上了，希望我没信错人。”    邵飞回道:“你们营装备太差，我让你们营换上清一色日军装备。但是，赌博必须要有筹码，把家伙是全带上。”    李营长指着邵飞道:“我信你！”    在邵飞的鼓动下，三营全部出发。    说道全部三营也就三百多人。整个第四支队四个团，总人数也就3300人。现在邵飞才理解，白天林衡为什么急于去收编土匪。    来到南港附近三公里的地方，邵飞让部队停止前进，命特战队先去侦察。    许久过后，柱子带特战队回来汇报情况。    南面港口确实有骑兵，可只有一个中队，附近还有步兵营地。    柱子觉得哪里不对，说道:“我们特意渗透到复地，鬼子警戒十分松懈，这完全不像是一个旅团的规模。”    邵飞问道:“军舰呢？”    柱子回道:“太黑，根本看不到江面。”    邵飞开始有一种不想的预感，可是没有确实的情报他不敢擅下判断。    “营长，啥叫军舰啊？”    “就是铁做的大船。”    “乖乖……”    周围的新四军士兵各个惊讶不已。    李营长问道:“我们现在怎么办？是你让我带一个营出来的。”    邵飞摆手让他等一下，命令道:“孙海平，小刀不在有你负责第二分队。现在就给我下水，摸清楚军舰的数量，尤其是运输舰。”    “是！第二小队跟我出发。”    孙海平带另外四名队员迅速离开。    邵飞问道:“你们营有电台吗？”    李营长笑道:“你在开玩笑吧，连团部都没有，支部到是有一台。我问你，到底发生什么事了？”    邵飞脸色很难看，道:“安庆危险了，我现在需要一部电台通知国军。”    李营长不很相信邵飞的话，道:“不会吧？第六师团还在半路上，一个鬼子支队能轻易拿下安庆？我还听说那旅团的士兵全部是台湾人，战斗可见一般。”    邵飞带着一丝怒色，道:“这些台湾人比汉奸、鬼子更可恶，背祖忘宗。如果有机会，我绝对不留俘虏！”    随后，邵飞下达命令。命三营三连正面攻击日军骑兵中队；命三营一连、二连在步兵增援的道路设伏，并将为数不多的机枪、两门掷弹筒给一连；命柱子带自己的分队趁乱搞部电台。    李营长说道:“这是八路军擅长的围点打援，你们真的是八路军？”    邵飞道:“我要食言而肥了，不能给你们搞装备，要以大局为重。以你们两个连的兵力是消灭不了一个中队的援军。不是围点打援，是浑水摸鱼、趁火打劫，我只要电台。李营长，你只要阻击十分钟就可以。隐蔽为主，不要拼命。”    李营长一咬牙，道:“好吧。如果上级怪罪，我一人承担。”    “行动！”    邵飞带着三连朝骑兵营地而去，而李营长带其余部队前去阻援，为邵飞他们争取时间。    邵飞现在的敌人是却波田支队，他们的建制为，台湾第一、二、三联队，一个骑兵大队，一山炮联队。士兵和下级军官都为台湾人，中队长以上军官为日本人。    台湾自《马关条约》后，腐败的满清政府把台湾割给了日本。日本对台湾年轻一代进行了日化政策，所以这些士兵名为台湾人，但骨子里认为自己是日本人。(出现李****之辈不足为奇)    而波田支队正是武汉会战的开路先锋，让中国人和中国人去厮杀，这也是日本想看到的。    “打！”    “轰轰轰～”    邵飞带着三连直接从正面发起攻击，目的就是把营地里的鬼子全部吸引出来。    骑兵完全不适合夜战，可视度有限，无法发挥它的快速机动性。于是，只能就地反击，等待步兵增援包抄。    邵飞喊道:“注意隐蔽！”    战斗开始进入僵持，可没过多久……    “连长，我子弹打完了。”    “我没了。”    “……”    队伍中不断的有人喊子弹打光了。    邵飞问三连长:“你们出发就没带够子弹吗？”    三连长吼道:“这已经是我们的全部了！每人十发，打完一仗支队后勤才能补发。子弹有多金贵你知道吗！？”    邵飞这才明白新四军有多困难，为什么几百人去阻击几十人。    这时，骑兵营地一处营帐烧了起来，火光冲天。    邵飞命令道:“撤退！”    半小时后，所有三营部队到原先的位置集合。这次战斗阵亡12人，三十几人受伤。这对三营来说，代价是惨重的。而这惨重的代价为的就是一部电台，以及一个和新四军毫无关系的情报。    “我们从来吃过这样的亏！牺牲这么大，结果什么都得不到。”    “对啊，子弹都打没了！”    “就不该就听这白狗子的！”    “……”    战士开始抱怨，发起牢骚，而邵飞一言不发。自己的部署没有错，错就错在他们装备落后和日军的战斗经验不足。虽然是台湾军，但也是受过严格训练的，和其他鬼子没什么两样。    没多久，两支特战分队相继赶了回来。    孙海平报告道:“报告，江上没多少军军舰，一只运输船都没有。”    柱子把电台放到邵飞面前，然后把一个中队长的肩章交给邵飞。    邵飞把肩章给李营长，道:“这个你拿去，至少可以向上级交代。就说鬼子骑兵的指挥部给端了。”    说完，邵飞命令道:“柱子，立即给第五战区李长官发电。日军留在大王庙的是佯攻部队，主力已经沿长江西进，于明天清晨从安庆西面发起进攻。”    “是！”    李营长大惊，问道:“你认识第五战区的李宗仁。”    邵飞回道:“这不重要，重要的是21军不及早部署，安庆明天就会沦陷。你们第四支队阻击第六师团根本就没意义。当初藤县就是这么失守的。还有台儿庄，坂本支队佯攻临沂，主力却跑去打台儿庄。都是老把戏。”    李营长这才意识到眼前这人绝对不是普通人。新四军第四支队已经拨道了第五战区的战斗序列，说难听点，李宗仁才是他们的顶头上司。    一会过后，柱子道:“无法联系，他们的频率换了。”    邵飞大声道:“用明码，让所有人都知道！”    (本章完)

决战武汉 第570章 明码
    之前的战斗，邵飞也大吃一惊。那些台湾兵的战场应变能力，跟其他日军相比有过之而无不及。波田支队到底是一支怎样的战斗部队，邵飞在心中打了个问号。    李营长问道:“接下来你有什么打算？”    邵飞看着西南方向，道:“去安庆南面，在他们背后插上一刀。你呢？”    “呵”李营长轻笑了下，对邵飞道:“你的承诺还没有兑现，至少要给我一个连的日军装备才行。”    “可他们……”    邵飞看着李营长身后的士兵，刚才对自己的抱怨可不小。    李营长道:“你不了解我的士兵。如果之前赢了也就算了；但是部队牺牲这么大，结果什么都没捞到，他们一定不甘心。我们穷怕了，不想做亏本买卖。”    邵飞舒了口气表示理解，道:“希望你们带着荣誉回去。”    随后，李营长安排人手护送伤员先回驻地，自己带着剩下部队继续跟着邵飞行动。此时，李营长已经彻底信任邵飞，跟着他一定有更大的收获。    之前，邵飞发的明码很快被其他电台接受到，并立即传开，最后到了李宗仁手里。    李宗仁问道:“是谁发的？”    通讯兵回道:“落款下方就写了两字:猎鹰。”    “猎鹰？”李宗仁轻声念叨了下，神色有点异样。猎鹰是邵飞那支特战队的代号，徐州会战的时候就用这代号和自己联络过。现在又出现了，难道会是他们？    边上徐祖贻也想了起来，道:“我记得这是邵飞那支特战队的代号，他不是死了吗？怎么……”    “邵飞是死了，可他的特战队完好无损。”李宗仁想到邵飞，一声叹息，道:“一个这么优秀的人才，就这么……”    “他是不愿意做俘虏，不想让日军大作文章。可是儿女情长，为了一个女人，不值啊。”    徐祖贻故作惋惜，然后问道:“那现在怎么办？我觉得可信度极高，这向来是日军惯用伎俩。在大王庙防线，146师重创了波田支队，日军很可能故技重施。”    对邵飞李宗仁是信任的，自然信任他的特战队。于是命令杨森叫21军连夜调整部署，防止日军从南面攻入安庆。    同样得到消息的还有日军。波本支队在12日3时才刚刚离安庆20公里的南岸登陆，可自己的周密计划已经世人皆知。    波田重一，为人头脑冷静、多某擅断。他并没因为行迹败漏而乱了方寸，他又用明码发了个电文，内容为:波田支队以于3时登陆，于6点发起对安庆的攻势。落款为猎鹰。    波田重一把自己真实的作战计划公之于众，用来扰乱敌指挥官的判断。只要杨森有一丝犹豫，就会失去宝贵的部署时间。    “报告！”    柱子跑了过来，道:“发现一份明码的电文。”    柱子把电文给了邵飞，邵飞看完后一脸担心的表情。    李营长在一边问道:“怎么了？”    邵飞把电文给了李营长，李营长看后，笑道:“好事啊，这样更能证明我们之前情报的可信度。”    邵飞苦笑了下，道:“恰恰相反。我好奇你的营长是怎么当上的，很明显这是鬼子发的，用来迷惑安庆的指挥官。”    李营长还是一脸不惑，道:“不是很明白。”    邵飞解释道:“同样的情报发两次有意义吗？第二份竟然有具体的登陆时间，攻击时间，能侦察这么清楚吗？这样直接影响了第一份电文的可信度。现在天快亮了，只要指挥官有一丝犹豫，根本来不及部署兵力。”    柱子问道:“要不要我再发一份，攻击第二份的明码电文。”    邵飞无奈道:“没用，只会弄巧成拙。”    这时，电台又响了，又是一份明码。内容是:此乃日军的调虎离山，切勿中计。落款还是猎鹰。    “妈的，没完了是吧！”    邵飞有点恼怒，日军开始玩起了自己擅长的心理战。一旦他们成功让杨森犹豫片刻，那三营之前岂不白白牺牲。    邵飞指着柱子，大声命令道:“给我发！日军已经在安庆南岸登陆，随时攻击安庆！落款:****的天皇。”    “是！”    柱子笑着立即用明码发了出去。    邵飞这简单粗暴的方式确实起到了决定性的效果。李宗仁原本有点犹豫，可接到第四份电文深信不疑。日军再怎么无耻，也不会拿自己如神明般的天皇开玩笑。    可是，这种做法很像邵飞的风格，难道他没死？    李宗仁当机立断，命令道:“电令杨森，迅速布防南线，刻不容缓！”    边上的参谋长徐祖贻和李宗仁有同感，笑道:“难道邵飞没死？”    李宗仁舒了口气，道:“但愿吧。”    21军连夜展开兵力调动，全力防御南线。    “八嘎呀路！这是最无耻、最无赖、最卑鄙的行为。”    波田重一哭笑不得，把电文缩成一团扔了出去。    指挥部的参谋副官愤愤的说道:“将军，支那人太卑鄙了！他们竟然明码侮辱我们的天皇陛下，是可忍孰不可忍！我们一定要抓到这个代号叫猎鹰的人，将他碎尸万段！”    “八嘎～猎鹰不是一个人，是一支特战队，是一支让很多帝国将军做噩梦的12人小队。”    波田知道猎鹰，在南京的时候邵飞就用这个代号袭击第六师团。可邵飞已经死了，这支特战队的战力应该大不如前。    至于安庆，波田重一志在必得。无论国军21军如何布防，结果只是徒劳无功。    波田命令道:“命，大王庙部队于4时发起攻击；命，第三联队攻击安庆南面之敌，请求海军炮舰火力支援；命，第一、二联队迂回到安庆西面，第一联队攻打安庆，第二联队从侧翼攻击21军主力部队。击退之后直接进攻安庆南门。”    即使国军知道自己的作战计划，但还是出现两个漏洞。一，大王庙这次防御薄弱，很容易被攻陷；二，南面即使补充了兵力，但时间匆匆，根本没时间修筑工事。海军重炮一轰，必然会出现大的伤亡。    波田命令道:“命，大王庙部队于4时发起攻击；命，第三联队攻击安庆南面之敌，请求海军炮舰火力支援；命，第一、二联队迂回到安庆西面，第一联队攻打安庆，第二联队从侧翼攻击21军主力部队。击退之后直接进攻安庆南门。”    即使国军知道自己的作战计划，但还是出现两个漏洞。一，大王庙这次防御薄弱，很容易被攻陷；二，南面即使补充了兵力，但时间匆匆，根本没时间修筑工事。海军重炮一轰，必然会出现大的伤亡。    4    (本章完)

决战武汉 第571章 身份暴露
    “你真的是逃兵吗？”    “是啊。”    “不像。”    小刀、林衡、老邢三人沿桐庆公路北上。老邢在前面带路，小刀和林衡在后面聊着。    “你叫什么名字？”    “小刀？”    “你多大了？”    “20。”    “之前那人是你什么人？”    “班长。”    “想加入我们新四军吗？”    “不想。”    “为什么？我们新四军可好了，官兵平等……”    林衡不断的问，不断的说新四军的好。她一心只想把邵飞他们也拉进新四军的队伍中来。，可小刀却爱答不理。    “小刀同志，你说话啊。你们这么好的身体条件，不当兵杀鬼子多可惜啊。抗日救国，人人有责。”    “怕死。”    这时，老邢转过身对小刀说道:“小兄弟，怕死没用。就算你不当兵，鬼子冲过来一样杀你。还不如拿起枪和他们干，像个中国爷们儿。”    林衡赞道:“还是老邢思想觉悟高。”    小刀没有理会，继续走自己的路。    .邵飞之前警告过自己，不要对女人太好。自己魅力太大，很容易叫女人爱上自己，因此，一路上小刀没怎么理会林衡。    “快躲起来。”    .老邢摆手喊道。三人连忙躲进路边的草丛里。    在前方的公路上，有十几名鬼子工兵正在填坑修路，这些大坑都是新四军的杰作。    老邢道:“看来是过不去了，我们绕路吧。”    小刀从草丛走了出来，往前面走去。    林衡轻声喊道:”“小刀回来～”    小刀没有理会，继续大摇大摆的往前走着。    “你的什么地干活？”    两名哨兵举着枪对准小刀，小刀用日语回道:“自己人，我是去前面侦察的。”    “呦西～”    两名鬼子彻底放松了警惕，一人拍了下小刀，笑道:“辛苦了。”    小刀冷笑了下，右手快速卸下一名鬼子枪口的刺刀，趁其不备直接割开了一人的喉咙，然后侧身把刺刀捅进另一名鬼子的胸口。    两名鬼子还没看清对方的动作，就以当场喷血而亡。    随后，小刀快速往工兵队伍跑去。那些工兵来不及拿武器，直接用手里铁锹和小刀拼命。毕竟对方只有一个人，有些工兵根本不屑跑到路边拿武器。    厮杀没多久，工兵们开始后悔了。小刀左杀右刺像鬼影一帮，其动作迅猛有力，刀刀见血、刀刀致命。十来个工兵毫无招架之力，杀的所剩无几。    最后两个工兵打算跑去拿武器，突然一把刺刀飞了过来插中其中一人后背，另一个鬼子被小刀追上，从背后扭断了脖子。    完事后，小刀冲林衡他们挥了下手，二才敢站了出来远远的看着小刀。    老邢惊道:“乖乖，他还是人吗？”    林衡惊道:“妈呀，他还是逃兵吗？”    二人走了过来看着第上的尸体再次被惊呆了，然后林衡用力推了下小刀，问道:“你们到底是什么人？”    小刀笑道:“逃兵。我杀他们，只是不想让你们新四军白白辛苦破坏公路。”    林衡反驳道:“胡说！你根本就不是逃兵。”    “爱信不信，走了。”    “等下，武器不要了。”    小刀转过身，不屑道:“就几把破枪拿的走吗？”    “破枪！”林衡眼睛瞪的跟灯泡一样，指着路边道:“那可是三八钢枪。”    “我知道，问题是拿不走。”小刀走到林衡身边，在耳朵旁小声说道:“你忘了身后有你们的两个连，他们会处理的。”    老邢却激动不已，拿起路边的一把步枪不断的摆弄，兴奋道:“这就是三八大盖，挺沉的。”    “小心走火。”小刀拿了过来把保险关上，道:“送你了，别的就别管了，我们走吧。”    “好，好。”    老邢把枪挂在肩膀上，像个士兵一样在前面走着。林衡、紧随其后。    天色渐渐暗了下来，如果现在去收编土匪不是好时间，于是老邢带着他们二人去了自己家，让自己的老婆给他们做了晚饭。    老邢完全没心思吃饭，对手里的枪爱不释手。    小刀边吃边问:“你们不是土匪吗，怎么连枪都没见过？还有，老邢你不是逃难出来的吗，怎么还有个这么贤惠的嫂子？”    老邢的老婆说道:“他们哪里是土匪啊，就是一群流民汇聚到一起。没吃的就去七里八村的抢东西，所以乡亲们都叫他们土匪。里面三教九流都有，老邢是个实诚人，不愿放弃那些因他而汇集起来的兄弟。我是女人，不方便在那呆，所以在这里安了个家。”    “咳～”老邢放下枪，叹气道:“难啊～我也不想祸害乡亲，可不抢能咋办，不能看他们饿死不是。”    老邢的老婆抱怨道:“他们一个个大老爷们干啥不行，非得去枪百姓的东西。”    老邢道:“女人家懂啥？这兵荒马乱的能干啥，出去就是个死。做人得活个明白，我现在算活明白了，这世道就得扛枪、吃粮、打鬼子。还有，你男人我不傻，我为啥不带兄弟投奔国军而跑去找新四军，因为新四军能把老百姓当自家人，”    林衡笑道:“我就说老邢思想觉悟高。我们新四军是穷苦百姓的队伍，为百姓打天下，而且官兵平等，哪像国军，哼～”    林衡白了眼小刀，还认为他是国军。    “哼～”小刀也故意哼了下继续吃饭。    晚上，老邢扛着枪在屋外站岗，让林衡和自己老婆睡一个屋子，叫小刀睡在外屋。    这时，内屋的门布掀了起来，林衡从里面走出。小刀知道，她又是来劝自己加入新四军的。    小刀一下子做了起来，道:“聊什么都可以，除了让我加入新四军。”    林衡坐到小刀身边，关切的问道:“老邢都知道为啥活着，你咋就想不明白呢？”    “人，是不能走两条路的。”    “可那你那条是死路。你身手这么好，来我们新四军好吗？你不答应，我会烦到你答应为止。”    小刀低头笑了下，没再回答。    林衡也低下了头，有点失落，道:“我知道你们看不起新四军。其实我们也挺难的，装备差，兵员素质更差。说难听点，就是杂牌军，只是把散落各处的游击队聚集到一块，我们和北边的八路军根本没的比。”    林衡说的是实话，新四军和八路军根本没法比。一支是有红一、二、四方面军组成，正规的红军部队；一支是散落江南各处的游击队，底子也是名不见经传的红28军，完全没战斗力可言。    小刀见的女人失落、难过，于是说道:“我不是这个意思。我的条也不是死路，而且我活的比谁都明白。虽然我们路不一样，但方向是一样的。”    林衡抬头看着小刀，眼神带着些许期待，问道:“什么意思，难道你不是国民党？”    “我不能说。”    “告诉我好吗？我保证不告诉别人。”    “你发誓。”    林衡把手举了起来，道:“我发誓。如果我说出了去就让我一辈子嫁不出去。”    小刀舒了口气，道:“我是八路军。论职位现在应该是营级，你该叫我首长。”    林衡一下子急了，道:“你胡说！八路军怎么会跑皖南来，你那么年轻手下一个兵都没有，还营级？”    小刀解释道:“我没胡说。我是雁北支队双飞大队的。大队有支特战队是和大队同级的，现在大队扩编为团，我是分队长自然是营级。”    林衡彻底激动了起来，道:“双飞大队我听过，连鬼子都不敢惹。一个叫赵飞，一个叫邵飞。你真的是那的人吗，还有双飞大队真很强吗？”    小刀点了下头，有点得意，道:“还行吧。我们一个连就有八门掷弹筒，八挺轻机枪，两挺重机枪。士兵都是清一色的日军装备。我们曾经和日军一个联队干过，还打赢了。”    小刀从得意神情转到了难过，道:“我们打了好多胜仗，都是邵飞指挥的。可是，可是在禹王山的战斗，他战死了。我好难过啊。”    林衡拍了小刀，安慰道:“我听说了，小刀别难过。”    小刀顺势抱住了林衡，靠在她肩膀上，假装哭道:“我真的好伤心、好难过，我想我的队长了，他牺牲的好惨啊～”    林衡轻轻推开小，昏暗的灯光下，依稀可见小刀那悲痛欲绝的表情，自己的心也难受起来。接着问道:“你们来皖南做什么？那队长又是什么人？”    小刀调整了下情绪，道:“你知道我们队伍的特殊性，这属于高度军事秘密。我对你泄露了身份，如果让那该死的队长知道一定会枪毙我。你发过誓的。”    林衡连忙摆手，道:“不问，不问。”    “那让我静静好吗？悼念下我那死去的队长。”    “好吧，节哀顺变哦～”    “恩。”    林衡起身回道自己的屋子，而小刀只是笑了下，躺下继续睡觉。    (本章完)

决战武汉 第572章 女团长勇闯匪穴
    第二天，吃过早饭后小刀把林衡叫到一边。    “你真要深入匪巢啊？”    “不是有首长你吗？我怕什么。”    小刀摸了摸头，不好意思道:“听的挺舒服的。你记住，一旦发生什么事，你打完三枪后就往回跑。你身后有小刀首长给你挡着。”    “不要杀人知道吗？其实他们都挺不容易的。”    “我从不杀中国人，除了汉奸。”    林衡笑了笑，道:“我有点喜欢你了。”    说完，林衡转身快速返回屋子。    小刀看着天空，叹气道:“咳～老天爷，为什么小刀这么招女人喜欢？plese coll me！”    随后，老邢带着林衡、小刀二人前往七里塘。    七里塘只是一座废弃的小山村，之所以废弃那是因为鬼子光顾过这里。原本人丁就不兴旺的七里塘，加上鬼子这么一闹，彻底成了废村。后来，老邢带着人来到这里，最后人越来越多，就成了祸害一方的土匪窝。    “都出来了吧！老邢回来了，都出来！”    “……”    在一片空地上，村里的“土匪”纷纷朝这边集结过来。各式各样的人都有，老人、小孩、妇女，但最多的还是中青的男子。    “呵呵，第一次见到这样的土匪。”小刀在林衡耳边轻声低估道。    “首长，请您闭嘴。”    听的出来，林衡有点紧张。小刀却没什么感觉，于是走到一个小孩面前，蹲下问道:“小朋友，告诉哥哥你是什么？”    小孩大声道:“老子是土匪！”    小刀摸了摸那小孩的头，笑道:“这倒霉孩子～”    突然那小孩一脚朝小刀踢了过去，这时小刀才发现那孩子的眼神展露出来的凶光。在看其他人，那眼神也和普通百姓不一样。    环境能改变一个人，形势所迫也能改变一个人。被迫干了坏事，淳朴的眼神也能发现污秽。    小刀完全没之前那兴致，后退到了林衡身后。    那些大男人的视线一直放在林衡身上，见她身上只佩戴一支手枪，又是个身材单薄的女人，于是色相毕露、满脸匪气。    林衡从未经历过如此情形，一时紧张起来，但极力克制让自己镇静下来。    小刀见林衡双腿发抖，于是从后面拍下林衡，轻声道:“放轻松点，有你小刀首长在身后呢。你越害怕，他们就越凶。把你在台上演讲的魄力拿出来，这才是你真正的舞台。”    林衡玩笑道:“谢谢小刀首长。”    林衡深吸了口气，大声道:“各位绿林同胞们！请安静听我说，现在鬼子已经占领了半个中国，杀到了我们家门口……”    林衡先向这些土匪分析了当前形势，接着拿出《告绿林同胞书》开始宣讲，反复向他们讲解参加新四军才是正确道路，也欢迎大家参加新四军。    下面的人问道:“当新四军有啥好处啊，给粮饷不？”    又有人说道:“听人说你们共产共妻，有这回不？有我就参加。”    小刀来了气，准备上前教训那人，被林衡拦住了。    林衡对下面的人耐心解释道:“我们没有粮饷，但打鬼子不是为某支军队打，是为了千千万万受侵略者迫害的百姓打；是为了我们死去的亲人打；也是为了我们能更好的活下去，让子孙后代有好日子过而打。共产共妻，那是国民党对我们的污蔑！”    林衡开始进入状态，深情的说道；“当土匪没有出路，只能遭来百姓对你们的怨恨。你们要为你们的亲人想想，为你们的孩子想想。”    这时，下面的人神情起了变化。有的开始对将来感到迷茫；有的为之前做过的是感到羞愧；有的为自己身边的孩子感到担忧。    这时，老邢站了出来，对众人道:“我老邢是实诚人，不会害大家。我为啥不去找国军而去找新四军呢？为啥，因为新四军是我见过最好的队伍！他们不拿群众一针一线，官兵平等，跟国军完全不一样。我老邢活的明白，得民心才能得天下！”    老邢说完后和林衡对视了一下，然后大声道:“愿意参加新四军的就在她这报名，不愿意的老邢不勉强，只能自求多福。但有一点，不要在抢劫了。鬼子来害我们中国人，我们中国人就不要再自己害自己了。”    说完后，下面的人开始报名。最后收编了两百多人，可这两百人还是参差不齐。小刀看了一下，能够战斗的也就一百多人。    随后，那些没有参加新四军的人开始陆续离开，而这支“土匪”队伍彻底瓦解了。    次日，林恒回到部队，像支队首长汇报收编的情况，支队首长一颗悬着的心终于落地。    经过研究，领导们从200多人的名单中又选出100多人编为一个连队。    四支队还为这个连队配了连长、指导员、排长和政治干事。事情都在朝好的方向发展，可是……    林衡汇报回来后，却没发现小刀。经过打听后才知道，小刀被七团团长杨克志抓了起来，原因是邵飞把他的三营给拐跑了，去参加了安庆保卫战。    林衡迅速找到关押小刀的木屋，并支开了看守。    进屋后，发现小被五花大绑在一根柱子上。    林衡问道:“以你身手，你为什么不跑？”    小刀笑笑道:“我不能对自己人出手。”    “我现在就去找支队长，让他来救你。”    “你答应过我的，你不能说。”    “我有分寸。”    说完，林衡转身跑去见支队高敬亭司令员。    高司令员听完林衡的回报后感到惊讶，道:“有这事？为什么杨团长没向我汇报？”    林衡又说道:“不止呢？那小刀还是杀鬼子的大英雄。我们去七里塘的路上，遇到了十几名鬼子正在修路。那小刀一个人就把那些鬼子全杀了，鬼子连还手的余地都没有。老邢和跟在我们后面的部队都可以作证。”    高司令员笑道:“果真如你所说，他但是个人才。你现在就带我去。”    林衡立即带着高司令员去找小刀。    来到木屋，高司令员命令道:“快给小刀同志松绑。”    边上的士兵立即给小刀解开绳子，小刀看了一眼林衡，林衡微微摇一摇头。    高司令员抱歉道:“小刀兄弟受苦了，是我们不对。”    小刀不在乎道:“误会而已，我不会在意的。”    “听说你杀十几个鬼子，不简单。小兄弟，你是不是学过武？”    “不是武功，是近身格杀。”    高司令员顿时好奇起来，他能感到此人绝对不是一般的人。于是想在行试探。    “不知道你的枪法如何？”    “长官是想试探我的本事吧？拿枪来！”    高司令员迅速示意部下把枪给小刀。    小刀拉了下枪栓走出木屋，然后从地上拿了个石头，问道:“谁敢顶脑袋上！”    高司令员试探自己，小刀也想试探他们的胆子。可是周围的士兵没一个敢的，那石头才拳头那么大。    “一群怕死鬼，我来！”    高司令员拿过小刀手里的石头，反倒将了小刀的军。    小苦笑了下，道:“我可不敢。这样吧，目标是死的，人是活的，首长你去五十米的地方，我数一、二、三你把石头扔到空中。”    “好！”    小刀无意中说漏了嘴自己还不知道，但高司令员已经开始在意了。    高司令员走五十米的地方，小刀却背对着司令员。    “一、二、三，扔！”    小刀喊完后，高司令员用力将石头垂直扔到空中。只见小刀转过身，看到石头后直接一枪将石头打的粉碎。    “打的好！”    林衡兴奋的鼓掌，其他也跟着鼓起掌来。    “打的好啊！”    高司令员笑着走了回来，问道:“你对我们新四军有什么看法？”    武，高司令员试探完了，现在开始试探小刀见地。    小刀回道:“恕我直言，装备差、训练差；现代战争意识不足，于日军的战斗经验也不足。更重要的是新兵太多了。”    林衡皱着眉头，怪夜道:“小刀你……”    高司令员百了下手，叹气道:“说的好啊，说道了新四军的根子上。小兄弟，我真诚的邀请你加入我们新四军。”    “这……”小刀开始犯难，道:“抱歉，我真的不能加入。我不知道能呆几天，如果可以的话，我愿意帮你们训练新兵。也许效果不大，但以后按我教的方式去训练战力一定会提升。”    “好吧。”    高司令员虽然感到惋惜，但他知道小刀不属于这里，不属于皖南。于是找人协助小刀全力训练新兵。    (本章完)

决战武汉 第573章 安庆沦陷
    清晨，日军对安全外围展开海陆空联合攻击。国军东、南、西线全部告急，阵地几乎成为了一片焦土。    对国军威胁最大的不是来自地面、空中，而是江上的那四十艘战舰，他们的火炮可以直接攻击到阵地上，对国军造成了极大的伤亡。    安庆城内的百姓听到如此密集的炮声后，惊恐万分做鸟兽散。居民们分别由集贤门向十里铺、由八卦门向山口镇一带跑反；避跑不及的，也赶到各教堂寻求短期避难。    27集团军司令杨森亲自坐镇安庆，指挥防御作战。一早上，司令部的电话就响个不停，内容大同小异，都是说敌人炮火太猛之类的。杨森迅速命令江防军134师于中午时分对日舰展开炮击，减轻正面阵地的压力了可炮击只持续了2小时。    邵飞带着三营在安庆东南的一村子落下。日军由东向西、由南向北攻击和长江形成了一个三角地带。日军主力根本就不会去理会这一片大区域，就算来，也是攻占完安庆之后的事情。    邵飞站在西村头，看的不是前方的战场，而是天空。    李营长走到了邵飞身边，连声问道：“前面打的火热，我们什么时候参战啊。战士们都迫不及待了。”    邵飞捏了捏脖子，时间看的太久脖子有点酸，然后不慌不忙道：“迫不及待？我看是迫不及待去送死吧。这种大规模的兵团作战别说打，你们连见都没见过。一颗炮弹下来就能死十几人，我们死不起。”    李营长问道：“那你带我们来做什么？”    邵飞看了下天空，回道：“等，等天黑，等暴雨。我让你办的事都办了吗？”    “嗯”李营长点了下头，道：“已经把所有子弹集中到一连；把仅有的刺刀给了二连；三连做为后勤。人员也做了调整，把枪法好的，拼刺强的，以及战斗力弱的战士进行了分配。”    邵飞叹了口气，无奈道：“可以没有医务兵。去村里向百姓要点干净的布条给三连，用来包扎伤口。让三连在准备一些火药，用来止血和消炎。就是把少许火药到在伤口上点燃，这是战时的应急办法。”    这时，柱子带着特战队跑了过来，报告道：“报告，日军从南、西两个方向夹击，国军开始溃退了。”    李营长摇了下头，道：“看来安庆是守不住了，这也快了吧。”    “日军攻打安庆无非是两个目的：一，安庆的重要战略位置；二，他们看上了安庆飞机场。想利用安庆做跳板，进攻武汉。”    邵飞解释完，命令道：“柱子，你立即带人去侦察安庆东郊飞机场周围的情况，主要是地形、地貌。”    “是！”    柱子迅速带人离开，邵飞又对李营长说道：“叫部队收集铁锹、锄头，能挖坑的都行。”    “我这就去办。”李营长不好意思的问道：“但我想知道要这些做什么？”    “摧毁安庆飞机场。就算毁不了，我也要恶心他们，叫他们一时半会用不上。”    和邵飞相处的这两天，李营长越发感觉邵飞是干大事的人，自己之前所做的简直就是小打小闹。自己才是这支部队的指挥官，可下命令的都是邵飞，别说反驳，有时候李营长连邵飞要做什么都不知道，所以，他对邵飞的话基本言听计从。    安庆原本是个繁华的城市，可如今以是座空城。安徽省政府机关早在一月就早早的撤离；那些富豪、土豪、但凡家境有点殷实的，也早早的离开安庆。因为他们都是聪明人，而这样的“聪明人”中国实在太多了。    至于国军，杨森将27集团军133师调到了北线的巢县、无为、庐江一带，阻击日军第六师团；将134师调到了长江沿线，狙击日军西进。留守的安庆的守军不是是很多。    杨森部最出彩的还是出川后参加的淞沪会战。在大杨和日军血战五天，和孙元良的王牌德械师88师起名，被国军评为最能打的五支部队之一。但那一仗，他们损失了七千。    后来又参加的南昌会战，损失不小。所以这次守卫安庆，虽然是集团军规模，兵力却不到一个军。    波田支队分左右两翼分别朝安庆守军发起猛攻，在海军炮火的掩护下势如破竹。    杨森以早早把司令部转移到集贤门上(安庆北门，因集贤岭下的集贤关而得名)。这里是安庆最安全的地方，因为随时都能撤退，杨森却信誓旦旦的说，要死守安庆。    “司令快撤吧，前面阵地以成溃败之势。”    “您可是集团军司令，绝对不能有任何闪失”    “……”    边上的副官参谋不断催促杨森撤退，可杨森依旧犹豫不决。安庆才守了一天，如果就这么撤了，无法向委员长交代。    还有，一个集团军被一个伪军的波田支队打成这样，自己实在无光，简直就是川军之耻。    杨森以骑虎难下，于是命令司令部在次转移到集贤关观音洞，而这里已经离开安庆城区。    随后，电话局拆除了通信设施，守城的军警也纷纷向十里铺撤离。    下午，天空下起了雨，雨势越来越大。日军还在几公里外，可城内守军踩着湿哒哒的安庆道路，就这么轻易的放弃了这千年古城。    下午18时，日军占领了安庆东郊机场，并分兵往集贤关移动。    大兵将近，杨森带部队彻底放弃了安庆，往北面山区撤退。    日军在毫无抵抗的情况下，冒雨冲开城防封锁线，由菱湖门、枞阳门、集贤门、玉虹门及城墙缺口处，攻进城区，进行了惨无人道的扫荡。    武汉，委员长办公室。    “报告委座，安庆失守。”    “什么，才短短一天。”    委员长不敢相信，对方只有一个旅团的兵力，而第六师团还在半路，安庆竟然这么轻易失守。于是委员长亲自拿过电文查看。    “给，给我回电杨森～”    委员长气的声音都开始发抖。    下面的人轻声问道:“回电内容。”    委员长用力把电文拍在桌上，怒道:“八个字:轻弃名城，腾笑友邦！”    委员长正在气头上，杨森竟然在这个节骨眼回电诉苦。他回电说，是徐源泉的部队丢了合肥，放开了他的后背，他才不得已撤退的。结果，委员长直接把他撤了职。    波田支队攻入了安庆城，开始了扫荡、屠杀、**掳掠。这些背祖忘宗的台湾畜生，哪里会想这是他们曾经的国土，被压在自己身下的女人是他们的同胞姐妹。    这些台湾人的灵魂已经侵蚀，变的肮脏不堪。无论百姓如何哀声求饶，他只会冷冷的回一句:我不是中国人，是台湾人。    波田支队指挥部。    一名副官报告道:“报告，安庆已经完全控制在我军手里，士兵已经开始屠城，安庆城郊的几个村落已经是无人村了。”    波田重一嗤嗤一笑，道:“我不喜欢做屠夫，可他们喜欢我也不能阻止。中国人屠杀中国人，哼～卑劣的民族。随他们去吧……”    (本章完)

决战武汉 第574章 斩尽杀绝！
    天色以黑，大地还在悲鸣。大雨倾盆而下，上苍也在为同民族之间的相互残杀而哀恸。对一个民族而言，这是莫大的悲哀和讽刺。    邵飞冒雨带着部队前往安庆飞机场。至少现在他是冷静的，还保留着那份穿越后的天真。    柱子笑道:“队长，天公作美啊！下这么大的雨，我们简直可以为所欲为。”    邵飞问道:“电台用油布包好了吗。”    “我做事，您放心。”    邵飞朝天吼道:“老天爷，让雨一直下吧！下吧！”    “轰～轰～轰～”    天空突然雷鸣电闪，似乎在回应着邵飞。    邵飞冲天喊道:“谢谢！”    柱子感觉}得慌，而秀才摇了下头，道:“疯的不轻，”    这时，前面探路的队员跑了回来，报告道:“前面有个村子，不过……”    “不过怎么了，婆婆妈妈，哪里像我的兵！”    “不过全死光了。”    邵飞被雨淋的有点兴奋，但现在彻底沉默了。    “呵呵，”邵飞冷笑了下，命令道:“出发。”    来到安庆东南方向的村子，大雨下的再大，也掩盖不了那股让人作呕的血腥味。    天空闪电雷鸣，那道路旁的尸体若隐若现，感觉更加恐怖。一些妇女还****着身体，被雨水冲刷后格外的白净，她们披头散发，死相十分恐怖。    “啊～”“啊～”“～”    一些年轻的新兵，因为恐惧不断的尖叫着。    “是男人吗，叫个屁啊！南京比这恐怖一万倍！”    邵飞转过身用力擦了下脸上的雨水，对三营的士兵喊道:“你们都瞪大眼睛看着！这是我们的土地，这是我们的百姓，没有什么可羞耻和畏惧的！你们应该愤怒、应该怒吼！”    柱子感道:“杀！”    特战队喊道:“杀！杀！杀！”    三营的士兵的激情彻底被带动了起来。    李营长带头喊道:“杀～”    “杀！杀！杀！……”    “轰～轰～轰～”    雨势下的更猛，邵飞吼道:“出发！”    几百的怒火彻底被邵飞点燃，雨再大也无法浇灭。他们在雨夜中，继续朝着目标前进。每每经过村庄，都很看到和之前一样的惨状。    来到机场附近，到处都是废物。机场大部分建筑早已被炸的面目全非，连灯塔也荡然无存。滞留在机场的日军不到一个中队。    他们胜利了，可他们也开始松懈了。因为大雨，他们大部分人都躲进了屋里、帐篷里，欢快的述说着他们的胜利。    邵飞用手语下达命令，特战队员迅速散开，隐蔽前行。    雷声、雨声、黑夜是他们最好的保护伞，雨水也遮挡住了那些哨兵、巡逻兵的眼睛，特战队毫无阻碍的渗透了进去。    到达目标附近的时候，一个个黑影突然穿了出来，唱响了雨夜死亡的序曲。    “刷～”““刷～””“～”    一个班的鬼子巡逻兵，连同两名哨兵片刻间被格杀殆尽。    “上！”    邵飞甩了下手，带着三营的战士迅速朝空荡荡的机场移动。    部队轻步来到机场跑道。邵飞用手语命令，每个队员带一班的战士攻击房屋和营帐里鬼子。再加一条命令:斩尽杀绝！    队员迅速散开，在一连、二连挑选战士，然后各自行动。    李营长一直处于惊讶、慌乱、紧张之中，这节奏甚至叫他呼吸都觉得不畅，叹道:“这就是你的兵，他们太强了。”    “这只是一个开始，我要把波田赶出安庆城。也要叫他知道，什么是耻辱，什么是中国人的愤怒！”    邵飞话音刚落，在周围的房屋、帐篷响起了枪声。    十分钟过后，战斗结束了。最后还是押着三十多名俘虏来到跑道上。    邵飞吼道:“你之前的命令是什么！？”    三营一连长上前，冲李营长道:“营长，他们投降了，还说自己是中国人，所以……别忘了，我们新四军有俘虏政策。”    李营长开始为难，看着邵飞。    “去******政策！”    没次大规模的屠杀，邵飞都会想起南京。强大的愤怒就会充斥全身，忘乎所以。尤其是这次，屠杀百姓的竟然是穿着鬼子皮的台湾人，邵飞感到无比的悲哀。    李营长低声道:“我们新四军有优待俘虏的政策。”    邵飞苦笑道:“杀了这么多人，然后一句投降，是不是就没事了。接着带回驻地好吃好喝的供着，费尽心思跟他们讲道理，感化他们的灵魂。等战争结束了，拍拍屁股回台湾，取笑我们大陆吃不起茶叶蛋。呵呵～妈的，都给我去死吧。不杀他们，叫那些死去的百姓情何以堪！”    “轰！”一道闪电划破天际。    邵飞笑道:“你看，老天爷也愤怒了。”    邵飞拿过一挺缴获的机枪，拉下保险对准那些俘虏。    “饶命啊！”“对不起！”“我们都是中国人。”“……”    那些俘虏不断的求饶，邵飞大声道:“下去跟死去的中国百姓道歉吧！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    一梭子过后，三十多人全部倒在血泊之中。鲜血和雨水交融着，整个跑道都是血水。    三营的士兵彻底看傻了眼。没想到他们眼里的国军逃兵，是个这么狠的角色。    柱子看着邵飞的眼睛，那曾经在南京憎恨的眼神再次出现了。    邵飞大声道:“这就战争！残酷且血腥。如果你们心里不舒服，想想你们之前经过的村庄；想想那些死去的百姓；想想赤身漏体被他们糟蹋过的姐妹！而你们看到的只是安庆的一小部分。就现在，安庆城里的百姓正在被屠杀、正在不断哀嚎！”    邵飞的话彻底触动到了三营的战士，他们不会为这些俘虏的死感到惋惜，眼神开始变的坚定。    身边的李营长不得不佩服邵飞，他的话总有很强的感染力，能直接触碰到人的灵魂。    邵飞接着大声道:“接下来我们要炸毁机场。这个任务比杀一百个、一千个鬼子更有意义。鬼子要利用这个机场，用他们的飞机轰炸大武汉，那里有我们上百万的同胞。你们没挖一铲，如同救了十几人。所以，这是你们最光荣的任务！”    一士兵上前，对邵飞道:“你就下命令吧，我们一定会毁的干干净净！”    “好！柱子有你负责。”    “是！”    柱子带着特战队安排人开始挖跑道，并在周围的建筑埋上了炸药。    所用人开始忙碌的干了起来，邵飞转身，对李营长道:“现在你可以回去交差了，一个中队的装备，外加一部电台。”    李营长苦笑了下，道:“惭愧。接下来你要做什么？不会真的去攻打安庆吧。”    邵飞笑道:“你说呢？老天这么帮忙，我不想辜负老天的好意。他们不该屠杀百姓，上天都会愤怒的。”    “那我们呢？”    “目标太大，不适合行动。这样吧，等下炸完机场之后，你从队伍中选出六十到八十人，要身手好老兵给我。你先带部队回之前的村子，明早之前我们会赶回来，一起回根据地。”    “好吧，虽然我也想一起去。”    李营长有点不甘心，但有邵飞在，感觉自己是多余的。    一小时后，“轰轰轰”一声声巨响在机场响起，一道道冲天的火光把机场照的通亮。    同时，这也是一个信号:“猎鹰”向波田支队正式宣战！    (PS:资料记载波田支队确实对安庆以及周围进行了大屠杀，而那天确实下着倾盆大雨。)    (本章完)

决战武汉 第675章 大闹安庆城
    雨一直下，似乎老天要将天上的水一口气倒下似的。而也这注定不是一个宁静的夜晚，不止雷声、雨声，它还伴随着杀戮。    波田重一得知机场被炸。气愤之余，还收到了邵飞用明码发来的战书:血债血偿！猎鹰。    “难道这幽灵没有死。”    波田重一的内心感到了一丝不安。他是聪明人，波田知道杀戮征服不了一个国家、一个民族，只能换来更大的反抗。而这次，他激怒了一个“死去”的幽灵。    安庆城东门，有一个小队的鬼子负责把守。因为雨势太大，很多鬼子躲到城楼下方避雨，其余人只能穿雨衣在外面让暴雨淋打。    这时，一队人从东面赶来。直到靠近后，这伙儿守门的鬼子才得以发现。    一个小队长连忙上前盘问:“哪个部分的？”    这六十多人全部穿着雨衣，低着头。    “八嘎！”带头的那人一巴掌扇了过去，指着城楼下避雨的鬼子，责骂道:你们就是这么看守门的吗？”    小队长低头抱歉道:“嗨～属下十分抱歉。”    那人说道:“飞机场被支那军炸了，他们很可能会袭击安庆。而这里，有可能就是他们的突破口。”    这时，从城里往东门跑来了一支七八十人的队伍，全部都穿着黑色雨衣。出了城门口后，立即散开。    没等那小队长回走问清楚。    “哒哒哒”“哒哒哒”“砰砰砰”“……”    那些从城里出来部队，不分缘由就是一顿乱射。那小队鬼子，以及从东面过来的部队完全没有防备，纷纷倒地不起。    一阵枪声过后，城里那七十多冲了出去，把残余了活口全部格杀。    城楼正下方站着一人，见他慢慢的摘掉雨衣的帽子，那人正是邵飞。    之前，波田得知飞机场被炸，邵飞又发来了挑战书，心里不安。他怕安庆外围镇上的小股部队被特战队逐一歼灭，于是命令所有部队往安庆集结。    而邵飞带着队伍全部换上了日军军服、并穿上雨衣，从城墙塌方出进去安庆，在有里往外进攻。如此以来，鬼子不会有任何的警惕性。    没过一会儿，柱子带特战队赶了过来，报告道:“城楼上面的鬼子全部解决了。”    “鬼子马上就会过来。”邵飞命令道:“把所有装备放到墙角边。柱子你带一队去北城区。”    “是！”    邵飞继续命令道:“秀才，你带狙击组自有行动，发现目标直接狙杀。”    “是！”    邵飞又命令道:“孙海平你带突击组在城里自有行动，目标豪华住宅里的鬼子军官。”    “是！”    邵飞最后命令道:“其余人跟我去南城区。把雨衣上的帽子全摘了，路上凡带着雨帽的全是敌人。就一个要求:只要是鬼子、汉奸一律格杀！”    “是！”    全员一口同声。    邵飞擦了下脸上的雨水，用力喊道:“明早四点准时撤退，出发！”    全体部队迅速散开，各自行动。    邵飞带队进去安庆没多久，前面一支日军部队正迎面赶来。    “准备战斗！”    队伍迅速朝两边散开，鬼子接近后，不由分说先轮手雷伺候，在火光的照射下就是一顿乱射。    等鬼子散开、隐蔽、反击的时候，对方已经不见了踪影。留在湿哒哒街道上的是几十名鬼子的尸体。    邵飞带队伍穿街过巷，只要遇到鬼子就迎头痛击，然后就离开，跟本就不给对方反击的机会。    整个安庆城到处都是枪声、炮声，可安庆里的鬼子根本看不到、找不到、甚至不知道敌人是谁，各个鬼子都处于惶恐不安之中。    黑夜里，几处房子开始被点燃，火光冲天。孙海平袭击了几处豪宅，不管里面有没有鬼子军官，直接从里面把房子点燃。    “嘟～嘟～嘟～”    各处大街上都能听到哨鸣声，整个安庆乱成了一锅粥。鬼子大兵出动部队，冒雨搜捕混进安庆城里敌人。    “砰！”“砰！”“……”    搜捕队经常遭到暗处的狙杀，而狙杀的对象往往是带头的，或拿军刀的。    刚经过几场战斗，邵飞带队隐蔽在小巷里做短暂的休息，并叫战士们把子弹上膛填满。    “长官，跟你打仗太过瘾了！。”    邵飞身边的士兵兴奋道，邵飞压这子弹，笑道:“干嘛叫我长官。”    “国军不都兴这一套吗？你要是来我们新四军就好了。”    邵飞笑了笑，然后对众人说道:“鬼子开始搜捕了，大家别紧张，别忘了你们和他们穿着一样的衣服。”    说完，邵飞站了起来，命令道:“我们也开始挨家挨户的搜捕。里面有鬼子的，杀！没鬼子的，要说声对不起。”    “是！”    战士们各个精神饱满、士气十足。而邵飞杀了这么多鬼子，之前的怒火也消减了大半。    随后，邵飞带着队伍像鬼子一样到处搜捕。    “碰！”    每次都是邵飞踹门而入。    “太君、太君，我们是大大的良民啊。”    可每次都把百姓吓的不轻。见百姓跪在自己面前低声下气的求饶，邵飞又能说什么呢？    “这家不用道歉了，去下一家。”    说完带队伍离开。    去了几家，情况都差不多。一样的台词，一样的动作。有女人在的，也一样，只是眼神多了一份憎恨。    “喂～这家我们在搜，你们去别家。”    进了一家大院，里面有十几个鬼子正在搜查。    “八嘎～有这么对长官说话的吗？”    邵飞指了指自己领章，那人连忙低下了头。    邵飞命令道:“叫你们的人全部出来集合！”    “嗨！”    那人立即把屋里的台湾鬼子叫了出来，排成一队。    邵飞转身离开了院子。那些鬼子正感觉莫名其妙，“哒哒哒”“……”突然两挺机枪朝他们近距离扫射，十几人片刻间当场殒命。    战士们迅速收集完需要的装备后离开。    这时，周围的部队听到枪声迅速朝这里集结，邵飞已经在黑暗处布置好了火力，再次对赶来的鬼子迎头痛击。    “八嘎！秋山这蠢货，连对手是谁都不知道，就开始全城搜捕。”    波田重一得知了安庆城发生的战事后，气急败坏。他气的不是部队遭到了多大的损失，而是指挥的愚蠢。这样大规模的全城搜捕，正中了邵飞的下怀。    而负责安庆防卫的正是第一联队的秋山大佐。    边上的参谋官问道:“将军，我们现在怎么办？”    “敌人化装成我方部队，雨夜根本就无法辨别。安庆这么大，简直大海捞针。对，我们就是一块布，他们是一根针，戳哪里都行。”    波田思虑片刻，有点无奈，命令道:“命令城内的部队全部回原先支那军的驻地，不得擅出；命令安庆外围部队全部归营。”    边上的参谋官有点不甘心，道:“难道就不管他们了吗？要不我们在外围封锁，等天亮了，来个瓮中捉鳖。”    “愚蠢的建议。你知道安庆有多大吗？布置这样的封锁需要多少兵力？”    波田重一否决了那参谋的建议。在这种雨天，他只能忍气吞声，但这邵飞加在他身上的奇耻大辱，他记下了。    (本章完)

决战武汉 第576 波田反击
    “军统发来的情报，安庆城翻天了。”    “什么？”    第五战区指挥部，徐祖贻得到了这份情报，第一时间交给了李宗仁。    李宗仁已经有了朦胧的睡意，看完情报后大喜过望，睡意全无。他喜的不是安庆大乱，而是安庆飞机场被炸，推迟了武汉被轰炸的时间。    “这对日军来说是奇耻大辱。情报上说，袭击安庆城的不是一个小队，而是一支近一个连的精英部队。”    徐祖贻笑着说道，可他笑的有点诡异。李宗仁听的出来，他话外有音。    李宗仁道:“不防直说吧。”    徐祖贻道:“猎鹰，日军应该知道是八路军的特战队，可除猎鹰外的其他人日军并不知道。日军可是有仇必报的。司令，你忘了在皖南还有一支部队。”    李宗仁脱口而出:“新四军。”    “对，就是新四军。”徐祖贻接着说道:“现在新四军羽翼未丰，共产党的发展速度非常惊人。现在皖南北有日军的第六师团，南有波田支队，南北夹击，新四军的第四支队就很难在皖南立足。”    李宗仁总算明白了徐祖贻的意思，道:“你想借刀杀人。”    徐祖贻道:“这本来就是他们干的，我只是想委员长表彰一下他们罢了。上次新四军在蒋家楼伏击日军，就杀了二十个鬼子，委员长就发电嘉奖，司令你应该明白委座的心思吧。”    当时，李宗仁确实不明白。他们就全歼了二十个鬼子，对方还是共产党领导的新四军，委员长还特意发电给叶挺以示激励。其原因有二，一，是想新四军多多出击；二，让日本知道那次全歼是新四军干的。    在安庆城，枪炮声渐渐停息，有的只有轰隆隆的雷声和淅沥沥的雨声。    “妈的，怎么一个鬼影都看不到了。”    邵飞带着队伍来到大路中央，可此时鬼子以全部撤退。    “鬼子成缩头乌龟，全跑回窝里去了。”    “我们赢了，安庆城里的鬼子竟然让我们几十人给打败了。”    “……”    三营的战士们开始欢呼胜利。这样的战斗，这样的胜利他们从未体会过，可是……    “砰！”“砰！”“……”    不知道从哪来射来的子弹，直接打中了几名战士。    邵飞大声命令道:“回巷子里！”    “砰！”    一颗子弹打中了邵飞的左肩膀，邵飞捂着伤口带部队朝偏僻的小巷撤退。    “长官，你没事吧？”    “长官……”    周围的士兵十分关心邵飞的伤势，因为邵飞是他们现在的精神支柱。    邵飞忍着疼痛，问道:“我没事，伤亡怎么样？”    一士兵回道:“四人牺牲，八人受伤。”    邵飞迅速命令道:“立即布置警戒哨，帮伤员包扎。”    波田重一岂能允许失败，部队撤回驻地只是他的第一步。当所有部队撤退完毕后，他命令秋山大佐在城内各点布置抢手，屋顶、民房、路口都有。发现路上的部队，不管是谁一律枪杀，但不得追击。    一张无形的大网正在慢慢形成，邵飞似乎被将军了。    一士兵帮邵飞处理完伤口后，问道:“长官，我们现在怎么办？”    这时，虽然光线昏暗，但邵飞能看到所有人的目光都在注视着自己。可邵飞以无计可施，大雨、黑夜现在也成了对方的优势。    邵飞思虑再三，无奈的回道:“等。现在外面到处都是鬼子的抢手，我们根本就不知道他们的位置，出去就是个死。”    这时，其中有士兵说道:“杀了这么多鬼子，我们也值了。”    邵飞舒了口气，对众人讲:“打仗是为了求生，不是求死。所有地方部队当中，我最喜欢的是孙连仲将军的西北军，他们斗志顽强，大刀队所向披靡。但他们也喜欢组织敢死队，可我不喜欢。我只要我的战士们带着希望去战斗。”    另外一名战士道:“可他们是军阀啊。”    邵飞笑了下，道:“呵～都什么时候了。不管是军阀还是土匪，不管我们之间有多大的仇，现在我们只有一个敌人，就是鬼子。只要是杀鬼子的队伍都是好样的，都是有血腥的中国人。”    这些士兵开始沉默，或许他们正在思考，他们也善于思考，红色思想教育可不是盖的。    八路军、新四军都是共产党领导的队伍，他们和国军的区别不是装备，不是兵员素质，而是思想。有思想的部队才能战无不胜。而这一点，蒋委员长却并不重视。    波田指挥部，波田重一得到来自安庆城新的消息。整个局面已经控制住，于是波田开始执行第三步作战计划:合围。    波田重一立即命令安庆城里的部队迅速出击，并让出击的部队手臂系上白布，辨别敌我。    出击部队以中队为单位封锁四门，在以小队为单位控制路口，步步蚕食。遇到攻击，就地反击不得追击。    一旦波田的作战计划得成，邵飞插翅难飞。可此时，邵飞并不知道波田的作战计划，也许他还没意识到他已经遇到了一个强大的对手。    邵飞带部队依旧隐蔽在巷子里，他不是识破不了对方的意图，而是他根本不知道外面发生了什么，无法做出应对。    可是，特战队在暗处已经发现了日军的行动。    “撤～”    秀才迅速带着狙击组撤回东门，而孙海平和秀才做出了一样的决定。他们都知道，东门是大部队撤退的最后希望，所以绝对不能落入鬼子手里。    雨势已经变小，安庆城开始慢慢变的安静，可这宁静只是暂时的。    “砰！砰！”“砰！”“砰！”    这是“211”的枪声节奏，枪声来自秀才的阻击分队，是在告诉邵飞和柱子快速撤离。    “准备出发！”    邵飞立即站了起来。他不知道外面发生了什么，但对自己的队员是绝对的信任。于是，邵飞带着队伍通过偏僻的小巷往东门移动。    两支特战分队很快在东门汇合。    秀才道:“我带狙击组组负责阻击，你带去清理东门附近的暗哨，掩护队长、柱子撤退。”    “我知道了，你要小心。”    孙海平立即带突击离开，秀才大声命令道:“准备战斗！”    两名队员快速把两城门外的两挺重机枪移动到城门口，枪口对准里面。而秀才带另外两人到附近的屋顶寻找狙击点。    鬼子部队比邵飞先到达东门。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    两挺重机枪朝大路中间直线射击。    “隐蔽！”    鬼子指挥官迅速命令部队散开，由于重机枪穿透性强，鬼子只能躲进屋里或巷口，并展开反击。    “砰！”“砰！”“……”    秀才在高处和另外两名队员定点狙杀，掩护门口的队友，并不断的转换位置。    邵飞、柱子带部队快速朝这边赶来，而日军得知他们的突围方向在东门，也开始朝这里赶来，双方开始拼时间和速度。    “轰轰轰”    东门前方不断有手雷炸响，不少鬼子直接被炸出了巷口。柱子带着部队摔先赶到，并对前方日军展开攻击。    “不要恋战，撤！”    柱子大声命令道，然后带着部队往东门跑去。    “轰轰轰”砰砰砰！”“……”    离东门不远的西南方向，战斗异常激烈。    一特战队员喊道:“是队长和鬼子干起来了。”    “妈的，鬼子也太快了。”    柱子骂了一句，然后留下一部分人守东门，自己带着剩下的部队去接应邵飞。    “火力掩护！”    “哒哒哒”“……”    柱子带人迅速往西南方向跑去。    没走跑多久就遇到了邵飞，他们正鬼子咬着，边打边撤。    “队长！”柱子巷口喊了一句，然后大声说道:“快撤！我们掩护。东门很快就守不住了！”    “撤！”邵飞带着部队不顾一切的往东跑去。    “打！”“哒哒哒”“……”    柱子带部队用机枪火力压制追兵，然后大声命令道:“扔手雷！”    “轰轰轰”    在手雷的掩护下，柱子带部队快速脱离。    等所有人都到东门，邵飞命令道:“柱子，带你的队伍把装备全部带上，其余人掩护！”    等柱子的队伍拿完所有城墙脚下的装备后，邵飞才带队伍撤离东门。而鬼子不敢在迈出东门一步，去追击邵飞他们。    这次战斗，邵飞一共带了七十多人，可最后牺牲了二十人、受伤三十多，远远超过半数。虽然，他们在城里消灭的鬼子远远超过了这个数字，但邵飞第一感到了完败。那和人数无关，是策略上的。    邵飞和波田重一的战斗才刚刚开始，这次他们打成了平手。波田不甘心，邵飞更不甘心。他们的对战将会持续下去，直到武汉会战结束。    (PS:波田重一超牛逼的，带着两支台湾联队冲当急先锋，一路狂奔，一直打到武汉。)    (本章完)

决战武汉 第578章 受气离开
    从出发到返回新四军根据地，三营用了两天时间。邵飞带着三营一共战斗三次，牺牲38人、受伤八十多，已经接近一个连的兵力。从新四军成立至今，这样的伤亡是从来没有过的。    三营到回到之前村子，第一时间安置了伤员，然后统计缴获的物资。    杨克志得知三营回到了村子，并带回了八十多伤员。盛怒之下他带着特务连跑来兴师问罪，因为他们损失的是7团的战力。    “全部抓起来！”    到达之后，杨团长直接下达了抓人的命令。特务连的战士迅速把李营长，以及邵飞等十二人围了起来。    “谁敢！”    柱子喊道，特战队员纷纷把枪举了起来。    “放下枪。我说过几次了，枪口永远不要对准自己人。”    邵飞说着，握住秀才的枪口往下拉。    李营长上前道:“团长，违命的罪我认了，但不要为难他们好吗？他们都是非常了不起的军人，是他带着我们打了大胜仗。团长你看，我们缴获了一个鬼子中队的装备。”    杨团长往边上一处空地看去，重机枪、轻机枪、掷弹筒，还是上百支三八步枪。可是杨团长并没有因此而高兴，在心里他对国民党反动派是有偏见的。    杨团长大声责备道:“你还好意思说！你一个新四军的大营长，让国民党的逃兵指挥你的部队，我们七团丢不起那人！我问你，我之前的命令是什么？”    “带一个排袭击日军骑兵营地。”    “那你又做了什么！？”    杨团长语气加重，李营长感到压力低头不语。    杨团长指着三营的士兵，怒道:“带出去一个营，伤亡了一个连回来。不管你们打了多大的胜仗，牺牲同志的命能换回来吗？”    这时，邵飞有点看不下去替李营长说道:“打仗哪有不死人的，不可能零伤亡把鬼子赶出国门吧。还有，你让一排去袭击鬼子一个骑兵中队，是不是儿戏了点。”    (6月11号那天，七团确实让一个排去袭击鬼子骑兵。结果跑了一夜的路，杀了三个鬼子就回来了。)    被一个国民党逃兵当面数落，杨团长气不打一出来。他用轻视的目光看着邵飞，道:“你算什么东西，这里有你说话的份？”    柱子彻底气炸了，骂道:“你又算什么东西！？在我们队长面前，你连屁都不是！”    杨团长威胁道:“你有种在说一遍。”    “柱子，我们走。”    邵飞不想在这呆下去，留下只能把事情搞的更僵。于是，邵飞准备带特战队离开。    杨团长再邵飞身后说道:“你们谁也别想走，事儿还没了呢。”    杨团长话音刚落，特务连的士兵迅速围住了邵飞他们。三营的士兵实在看不下去，纷纷举枪对着特务连的战士。    杨团长吼道:“你们想造反啊！？”    三营士兵说道:“团长，我们没造反。你不知道我们这两天都干了什么？我们杀了多少鬼子？他们十二个人真想反抗，我们一个团都不够他们吃的。”    邵飞感觉很累，低声道:“我们走，柱子你去找小刀。”    “是。”    邵飞带着特战队离开了村子。    李营长对杨团长叹息道:“团长，他们不是什么逃兵。你得罪了一个了不起的大人物。”    “他在了不起也是国民党。”    杨团长满不在乎，他在乎的是自己的兵为什么替国民党出头，看来阶级立场出现了问题，需要好好教育。    最后，杨团长还是撤了李营长的职。由于李营长和国民党走的太近，命政工人员对他进行审查，然后严肃处理。    (ps:这不夸张。一年后，杨克志团长投靠桂军，就因为这个，叶挺冤杀了新四军的战神高敬亭司令员，红28军的创始人，后来他的警卫员都是开国上将。)    柱子在树林找到了小刀，此时他正在训练新兵。    “训练多流汗，打仗就少流血！给我坚持一个小时。”    小刀似乎乐在其中，看着一百多新兵做着俯卧撑。    小刀笑道:“柱子，你们总算回来了。你看我训练的新兵怎么样？”    柱子看着那些新兵，道:“训练个屁，走了。”    “去哪？”    “我们打了大胜仗，回来后班长受了那了姓杨的窝囊气，憋屈死我了。”    “妈的！”小刀“呼～”一下，但也无奈，道:“走！”    二人准备离开，林衡正好赶了过来来，连忙问道:“你们要去哪？”    “老子不干了！”小刀怒道，然后指着林衡，道:“你去告诉那姓杨的，要不是他穿新四军的军服，我一定宰了他！”    说完，二人愤愤的离开。    “小刀！小刀首长！”    小刀头也没回，看来他气的不轻。    林衡感觉大事不妙，转身跑去找高司令员。    “不好了！不好了！”    林衡慌忙的跑进司令部，指着外面道:“报～报告，小～小刀和八路军的特战队走了！”    高司令员先是一愣，问道:“什么八路军的特战队。小鬼，顺口气说清楚点。”    林衡因为着急说漏了嘴，也违背了他和小刀嫁不出去的誓言。    (林衡的原型是林恒，结果她真的终身未嫁。到04年90岁高龄离开了人世。)    高司令员走了过来，道:“你把话给我说清楚。”    林衡捂着嘴巴唔唔道:“我发过誓不能说，不然我会嫁不出去的。”    高司令员开始着急:“我们都是马克思唯物主义者，不兴这一套。快说！”    林衡放下手，低头道:“小刀他们那些人不是国军的逃兵，是八路军120师的特战队。”    高司令员大惊，问道:“那带头的是不是叫邵飞！”    林衡摇了摇头，道:“小刀说邵飞确实已经战死了，当时说的可伤心了。现在的队长是新来的，但也非常厉害。”    高司令员大声问道:“那现在人呢！？”    林衡有点害怕，平时脾气很温和的司令员一下子变的这么凶。    高司令员控制了下情绪，道:“说啊？”    林衡支支吾吾的说道:“他们从安庆回来后，被～被杨团长给气走了。”    “胡闹！”    高司令员顿时火冒三丈。现在第六师团大兵压境，他非常需要邵飞这支生力军。    这时，一名通讯兵拿着电文走了过来，道:“报告，军部来电！”    “念！”高司令员气的连电文也不想看了。    通讯兵念道:“嘉奖令:鉴于第四支队于昨夜成功炸毁安庆机场，并夜袭安庆城，歼灭日军四百有余。寄予以上事实，委员长通电全军对新四军特令嘉奖。”    “我们什么时候下过这样的命令！？”    高司令员彻底被气糊涂了，林衡提醒道:“司令员，三营刚从安庆回来，缴获了一个中队的日军装备。”    高司令员拍了脑门，道:“把我给气糊涂。”    说完，高司令走出司令部，大声道:“来人！”    “到！”    传令兵跑了过来，高司令大声命令道:“命特务营三连把小刀他们找回来，不，是请回来。找不到就不要回支队了！”    “是！”    林衡叫道:“等一下，叫特务营的同志往北，他们有可能去桐县了。”    “哦～”传令兵撒腿跑了出去，叫支队直属特务连去寻找邵飞他们。    (本章完)

决战武汉 第578章 被追杀的学生们
    波田支队闪电般的占领安庆，震惊国府，也震惊了日本军界。    日军原本的计划是:让波田支队当先锋和杨森的27集团军交战(当炮灰)，牵制、削弱杨森部的战力，然后第六师团从合肥兵分两路，沿合安公路南下一举攻占安庆。    可是现在安庆以被波田支队攻陷，第六师团南下以没有意义。于是，第六师团改变作战计划，让其中一路坂井支队西进，攻占桐城。    国民党驻桐桂系军队闻风而逃，国民党桐城县政府和地方民团、自卫团等武装也慌忙撤退到大别山麓的桐西山区唐家湾镇避难。    14日，日军再次轻易占领了县城，进而在桐城境内残暴地施行烧杀淫掠政策。素称“诗书礼义”之乡的文都桐城，被裹挟在一片腥风血雨中。    邵飞带特战队来到桐城县以西，一条大路南面的树林休息。特战队员回报，桐县在不久前沦陷。    柱子坐在草坪上骂道:“妈的又是一天就沦陷，国军那些兵是****长大的。”    小刀靠在树旁，哀怨道:“悲哀啊～听说桐城县是诗书礼仪之乡，一定出很多知书达理的美女，可惜了～”    柱子一石头扔了过去，骂道:”“操～这时候你还想女人。你已经有茹雪了，还搞大了人家的肚子，等着回去挨处分吧。”    小刀唉声叹气道:“柱子哥，你哪里懂得小刀的苦啊。没搞大之前，茹雪就像一只温顺的小绵羊，可现在就是一个泼妇，碰都不让我碰不说，天天把我当奴隶使。”    邵飞一言不发，靠在树上想着事情。现在有三个地方让他选择，而这三个地方都是未来武汉会战的主战场。    第一个，大别山北面，那里有自己认识的88师钟彬部、42军冯安邦部；第二个，大别山南面，那里有李宗仁第五战区的主力部队，陈昊天就在那里；第三个，长江以南，那里有薛岳的第一集团军，还有正在湖北崇阳整训的滇军。    柱子问道:“班长，想什么呢？在这么打下去，武汉一个月都别想守住。”    邵飞回道:“急毛啊？国军有那几个牛人在，武汉一时半会丢不了。日军也就打到桐城，保住合安公路线，不会再西进了。”    西面有杨森的146、147师，还有大别山，鬼子当然不会西进。可武汉就在大别山对面，日军想打武汉必须从北面或南面绕过去才行。    柱子问道:“哪几个牛人？”    邵飞回道:“大别山北线有孙连仲、胡宗南；大别山南线有李宗仁、白崇禧；长江南面有陈诚、薛岳。日军想进武汉，不死个二三十万就别想过去。”    柱子又问道:“那我们去哪？”    邵飞急道:“我不是正在想吗？都被你们给打断了宝贵的思路。”    邵飞话音刚落，“砰！砰！砰！”东面响起了枪声。    “准备战斗！”    邵飞迅速起身，带着特战往枪声的方向跑去。    来到大路南面。邵飞远远的发现有一群上百人的学生队伍，正被一个小队的鬼子追赶。    而那些鬼子都是朝天开枪，因为学生队伍中有一半是女的，不仅年轻漂亮，而且还都会黄花大闺女。    邵飞命令道:“刀子，跑到他们前面带学生进树林。”    “得令！”    小刀飞一样的速度跑开。    邵飞接着命令道:“秀才，把那个拿刀的给我干掉。”    “知道。”    秀才早已举枪对准了那鬼子小队长。    突然，“砰！”的一枪，一颗子弹飞速而出，直接打中了对方指挥官的脑门。    秀才拉了下枪栓，笑道:“活该，叫你拿刀。”    “砰砰砰”    其他队员开始射击，十几个鬼子当场倒地。    “撤～”    邵飞往后挥了下手，其他人收起枪朝后面树林撤退。    鬼子远远发现了对方只有十来个人，以为他们是穿着百姓服饰的游击队。指挥官被枪杀岂能善罢甘休，三十多人穿过路边的杂草往树林追去。    小刀飞速的跑到学生队伍的前面，摆出帅帅的姿势，伸出手掌，道:“停！”    带头的学生急道:“停你个头啊！后面有鬼子追我们！”    小刀把枪扛在肩膀上，笑道:“就一个小队的鬼子，多大的事啊。你们还是回头看看吧。”    学生回头张望，大路上一个鬼影都没有，只有远处十几具鬼子的尸体依稀可见。    小刀道:“你们安全了，去树林休息下吧，然后在上路。”    “啊～累死我了。”    跑在最后面女学生见安全了，整个人都松弛了下来，捂着肚子纷纷坐到了地上。小刀看来她们已经到达了极限，完全是用最后的潜力在跑。    小刀走到女生们面前，道:“在坚持下吧美女们，这里还不安全。”    那些女生抬着头看着小刀，都笑了出来。    “他说我们是美女。”    “说你呢？”    “说你呢？”    “羞死了。”    小刀无奈摇头。这是邵飞教他的，见年轻的女孩都叫美女，她们一定高兴。可是时代不一样，美女的心思也不一样。    这时树林响起了枪声，女生们害怕再次站了起来，跟着大队往树林走去。    “砰！”“砰！”“……”    树林四处响起了枪声，鬼子一个个倒下。无论他们是组合队形，还是躲在树后，都被不同方向的子弹射杀。可是，他们却看不到敌人的身影。    这就是一场围猎。所有队员都各自散开，自由狙杀。    “撤！”“撤！”“……”    鬼子们惊恐的喊道，转身不顾一切的往回跑。然而，他们还没跑到路上，已经在半路遭到狙杀，耻辱的死在了乱草丛中。    邵飞命令道:“收集弹药。”    特战队员只收集自己需要的弹药，至于枪支手雷一概不要。    没多久，小刀带着学生们走了过来。看着尸体遍布树林，女生们害怕尖叫着；男生们看着侵略者死在这里，兴奋着。    “别叫了！他们是侵略者，死有余辜！”带头的学生喊道:“壮哉！”    邵飞带特战队走了过来，问带头的:“桐城的学生？”    带头的回道:“恩。我叫吴杰，这些鬼子都是你们杀的。”    邵飞大量了吴杰一番，年纪都比自己大，笑道:“是啊。看你的年纪不像是学生啊。”    吴杰坦言道:“我不是这里的，是延安抗大的。还有他。”    吴杰指了身边的另一个人，介绍道:“他叫周邦彦，在西北随营军官学校学习过。”    周邦彦朝邵飞敬礼，道:“你好。”    邵飞回敬了个军礼，道:“你好。”    随后，吴杰告诉邵飞，自己和周邦彦接受组织安排，在桐城联系了一批进步知识青年，组成抗日救亡宣传队，在全县城乡大张旗鼓地开展抗日救亡宣传工作……鬼子攻占桐城，自己带着学生们逃亡黄甲山区唐家弯。    邵飞觉得无奈，眼前这人根本不知道自己是谁，竟然对自己算盘脱出。但邵飞也看的出来，他们满怀着一腔青春热血和爱国激情。    那种年轻人的热情与激情让邵飞有点羡慕。如果自己不当兵，现在应该还是一名大四的学生。而现在，自己还要面对无数的战斗、杀戮、死亡、血腥……    (本章完)

决战武汉 第579章 学生军
    吴杰问道:“这位同志，你还没告诉我你们是谁？十二人轻松灭掉一个小队的鬼子，不是普通人能干的出来的。。”    邵飞拍了吴杰:“既然知道我们不是普通人，那就不要多问。好了，时间不早你们该上路了。”    吴杰看着周围那些尸体，还有地上的武器没人管，他指了指，道:“那这些……”    “我们不要了。你们要给你们算了。”    邵飞话音刚落，后面的学生一窝蜂的冲了出去，到处捡枪和鬼子身上的手雷，甚至一些大胆的女生也冲了出去抢装备，局面一下子失了控。    “我的！”    “我先拿到的！”    “……”    那些学生自己抢了起来，开始争夺，开始吵架。    “都住手！全部收集过来统一安排，这是纪律！”    吴杰连忙冲了过去制止那些学生，周邦彦有点惭愧，道:“让各位见笑。毕竟还是学生，没有什么纪律性。”    “哪里。”邵飞转身看着那些学生，道:“都是热血青年，我道有点羡慕。”    这时，周邦彦留漏出为难之色，道:“我有个不情之请，不知道该不该说。”    问别人该不该说的人都是有点婆妈的人，而军人并不喜欢这种个性的人。邵飞舒了口气，道:“说吧。”    “我不知道你们是谁。你们不说，我们也不问。但看你们的身手绝对不是一般的部队，这么好的装备不由分说就就直接送人送人……”    邵飞心里有点抓狂，道:“有话就直说，我不喜欢墨迹。”    周邦彦直言道:“我想你们跟我们一起去唐家湾。事先我们商量好了，要组建学生军杀敌报国，希望你们帮我们训练几天。”    邵飞拒绝道:“你不是读过军校吗？我可没那美国时间。还有，我也不希望你们上战场，这个乱世认字的人并不多。”    周邦彦明白邵飞的意思，识字的人不多，应该去更适合他们的地方。杀敌报国、血染沙场并不是适合书生。    “出发！”    邵飞不想摊上这些麻烦事，集合队伍准备离开。    特战队走了没几步，周邦彦在邵飞身后大声说道:“在这民族危亡之际，大丈夫就该挺身而出！在这乱世，哪里有我们一方安宁的书桌！？”    邵飞停下了脚步，周邦彦又大声说道:“谁说百无一用是书生，我们一样铮铮铁骨，一样能干出一番可歌可泣的壮举！难道就因为我识几个字就该躲到后方？国难当头，没有任何人可以剥夺我们杀敌报国的权利！你告诉我，难道你的文化水平就比我们低吗？你告诉我，你生下来就会扛枪杀鬼子吗！？”    “我生下来在喝三鹿奶粉。”邵飞嘀咕完转过身看着那些学生，他们已经不在争抢，而是一致的看着邵飞他们，眼神中都带着期待。    周邦彦冲邵飞说道:“就算你不肯帮我们，我们也已经决定投笔从戎，拿起枪把侵略者赶出我们的国门！”    (周邦彦确实履行了承诺，在桐城一带成立了“桐城抗日学生队”。他们能文能武，活跃在桐城地区，几年后名声大噪。)    柱子严肃道:“队长，他们是认真的。如果就这么让他们和鬼子拼命，太可惜了。”    小刀玩笑道:“是啊，这么漂亮的******，鬼子看到后一定会士气大振的。”    “闭嘴。”邵飞走了回来，对周邦彦道:“就三天，能学到多少看你们自己。”    “谢谢。”然后，周邦彦冲其他喊道:“大家谢谢他们。”    周围的学生纷纷表示感谢。    邵飞大声道:“拿起枪就是军人，在这三天内我们十三人就是你们的教官，对我们的命令要绝对的服从！说话前必须喊:报告！”    邵飞说着，走到一名鬼子尸体旁边，踢了下尸体的背包，道:“你们眼里只有武器、弹药，这背包里有比武器弹药更重要的东西。我给你们上的第一课就是，杀敌之前先学会生存。”    邵飞转过身，看着那些学生，严厉吼道:“还傻站着干嘛，挺尸啊！”    第一次看到血淋淋的尸体，学生们虽然心里害怕，但还是鼓起勇气迅速散开，各自收集鬼子的背包，连头盔也一并拿了下来，搜刮的干干净净。    随后，特战队员们叫学生们排列成队，浩浩荡荡的往唐家弯走去。    国民党驻桐城党部书记徐尹复得知学生们逃了出来，欣喜之余连忙带人到镇口迎接。之前，在抗日宣传的时候，他认识吴杰和周邦彦。    徐尹复走到队伍前，用力抓住周邦彦两臂，欣喜道:“你们总算逃出来了。”    邵飞看的出来，这人非常关心这些学生。    周邦彦道:“谢谢徐书记关心，这次多亏了他们。我们被鬼子追杀，多亏了他们十三出手相救，把一个小队的鬼子全部歼灭。”    十三人全歼鬼子一个小队，徐尹复不是很相信。但看到学生们手里哪着武器、背包、钢盔，也由不得他不信。    徐尹复走到邵飞面前，见邵飞的年纪和这些学生相仿，叹道:“英雄出少年阿，你是哪个部队的？我一定替你上级请功。歼灭一个小队的鬼子，了不得阿。”    周围的特战队员纷纷笑了起来，邵飞道:“我们不是国军也不是新四军，所以不用了。我们只待三天，给他们找个住的地方，地方要宽，能住人就行，最好不要在镇上。”    徐尹复不是很明白邵飞的意思，周邦彦走上前，道:“我们要成立学生军！大家亲眼目睹了家乡遭受日军肆意、践踏、蹂躏，父老同胞遭受欺凌涂炭的凄惨情景。我们要拿起武器抗日保家乡！”    然后，周邦彦看了眼邵飞，道:“我们好不容易求他们留下训练我们三天，徐书记请你务必帮忙。”    徐尹复开始犹豫。虽然心里不忍这些有文化的学生和鬼子拼命，但也无力阻止。他们生于桐城，长于桐城，保卫桐城是他们的使命。    徐尹复点点头，道:“好吧。我出来就是阻止你们进镇的，里面太乱了，都是桐城跑出来的百姓，还有军队。这样吧，在南面有个李家村，房多人少，你们先住下。”    邵飞问道:“能搞到枪吗？四十支就够了。”    “我试试。唐家湾民团应该有，唐传薪是这一带民团团长，应该会给我面子。”    邵飞听的出来，徐尹复说着话的同时，并没有什么底气。可是，他为了这些学生还是硬着头皮答应了。    随后，邵飞带着这些学生兵前往李家村。而徐尹复则去了唐传薪那里要抢。    事情似乎都进展的非常顺利，可是，一场腥风血雨正逼向唐家湾。    (本章完)

决战武汉 第580章 民团收编
    晚上，在邵飞的要求下，周邦彦和吴杰对愿意参加学生军的学生进行编制，而邵飞并有参与和提供意见。    正在周邦彦忙碌编制部队的时候，村外来了大队人马。他们百姓打扮，背着枪举着火把。    “报告，外面来了好多人。他们在村头说要见周邦彦、吴杰还有我们的教官。”    一名学生跑了进来，敬礼报告。    周邦彦笑的走上前，拍了那学生，赞道:“很好，有兵的样子。我们虽然是学生，但要比正规军还要正规！”    吴杰站了起来，问道:“会是谁呢？”    周邦彦回道:“还用问吗，民团团长唐传薪。这人我听说抗日喊的比谁都响，却是打着抗日的旗号不断的招兵买马，扩充自己的实力和地盘。”    吴杰叹道:“看来此人来着不善，搞不好要收编我们。”    周邦彦一声叹息:“人在屋檐下不，得不低头。我们是新成立的武装部队，没有合法性，后勤补给更是谈不上。但我有一个底线，指挥权绝对不能交出去。”    “恩。”吴杰点头表示同意。自己是共产党员，队伍必须有党指挥。    周邦彦那学生嘱咐道:“你去把教官们一起叫上，有他们在我就有底气了。”    “是！”    那学生立正、敬礼，转身离开。    在村头，唐传薪等的有点不耐烦。见到周邦彦带着那些学生兵走过来后，一声抱怨:“可是让唐某好等啊～”    周邦彦客气敬礼道:“抱歉，抱歉。我们正在整编部队，让唐团长久等了。”    “哈哈”唐传薪好爽的笑了起来，道:“好说，好说。来人，把东西抬上来。”    几名民团士兵把几个箱子抬了过来，然后打开，里面全是枪支弹药。    唐传薪大声道:“这里有四十支步枪，十支短枪，一挺机枪，还有若干子弹和手榴弹。我亲自前来，全部送给你们。”    “多谢唐团长，我……”    没等周邦彦把话说完，唐传薪伸手道:“我唐某是个粗人，看我五大三粗的长相就知道了。我不喜欢拐弯抹角，直说了吧，这些装备不是白送的，我希望你们能加入我的民团。”    周邦彦、吴杰二人对视了一下，看来真的是来收编的。    周邦彦笑道:“承蒙唐团长看的起。我们就是一些学生，连枪都没打过，能有什么战斗力。”    “诶～你们这叫妄～妄什么来着？”    吴杰提醒道:“妄自菲薄。”    唐传薪指了指，道:“对对对，就是那个妄什么薄。没文化还真是可怕。”    后面的女学生不由的笑了起来。    “女娃子，不要笑。”唐传薪有点不好意思，然后道:“直说了吧，我收编有两个目的:一，你们有文化。你看我身后的兵，各个都是泥腿子，扁担横着都不知道是个一字；二，你们是桐城子弟，我唐某信的过。你们看……”    周邦彦、吴杰二人开始犹豫。从刚才到现在，邵飞一直在注意唐传薪，此人虽粗人一个、说话直接，但并不是一个心机的人。    唐传薪接着说道:“国民政府不会在短时间承认你们的合法地位，你们想想，子弹打光了怎么办，吃饭的粮食从哪里获得。都说我唐某借着抗日拉队伍，这是******造谣！鬼子赶来唐家湾，老子第一拿机枪和那帮****的拼命！”    周邦彦有点被说动，可吴杰毅然不会同意。这支学生队伍虽然现在不强，但潜力无限，必须有党来指挥。    周邦彦有点进退两难，后勤补给是这支新军迫切要解决的问题。    这时邵飞站了出来，说道:“这样吧，队部可以归入民团，有唐团长担任这支部队的队长，但是指挥权归周邦彦。唐团长，你看如何？”    唐家湾漏出不悦之色，问道:“你是谁？这不是让我挂个名吗？我可是出了这么多装备，就换个虚名。”    邵飞笑道:“这些旧装备我还真看不上，都是汉阳造，有些枪栓都生锈了。要装备鬼子那有的是，我高兴的话一晚上就能搞个百八十支。因为时间紧，所以才拜托徐书记向你要。”    唐传薪大笑起来，道:“哈哈，吹牛皮谁不会？百八十支，你当鬼子是死人啊！”    周邦彦介绍道:“他是我们教官，他也没有吹牛。今天我们都看到了，他们十三人，不到一刻钟就把一个小队的鬼子给消灭了，不然我们也不会站在这里。”    唐传薪不敢相信，问道:”“你说的是真的？”    周邦彦回道:“我们现在就有一个鬼子小队的装备，清一色三八大盖，还有一挺机枪。”    唐传薪惊叹道:“大豪杰啊！这些我都只在戏文看到，今天可算是遇到活的了。”    “踏踏踏”    突然，一阵阵脚步声从远处传来。从黑暗处来了一支部队，脚步有力，军容整齐，着实把这些民团的士兵吓了一跳。    “全体都有，立正！”    “刷～”一下，一百多人全部立正，纵向排成三排。    唐传薪见是清一色国军军服，连上前客气的问道:“老总，你们是哪个部队的。”    带头的那人掷地有声的回道:“新四军第四支队特务营三连连长许开。”    “自己人，自己人。你们不是在南面吗，怎么跑这来了？”    虽然唐传薪是民团团长，但在正规军面前什么都不是。    “我用向你交代吗？”    说完，许开走到两队人马中间，大声问道:“小刀首长在吗？”    所有人左看右看，柱子推了下身边的小刀:“怎么回事？”    小刀摸了摸头，道:“这下完蛋了，班长非杀了我不可。”    许开再次叫道:“请问小刀首长在吗？”    周邦彦和吴杰惊讶不已，连正规军连长都叫小刀首长，那邵飞岂不是更大。    邵飞气的直摇头，很显然他们的身份暴露了，于是喊道:“小刀首长，叫你呢，给我出来！”    小刀低着头从人群中走到邵飞面前，道:“队长，我……”    “小刀～总算找到你们了。”    这时，林衡从人群冲到了小刀面前。三连出发后，林衡不放心就跟了上来。    小刀冲着林衡抱怨道:“你发过誓的。”    “我……”林衡低下了头。    许开看明白了一切，于是走到邵飞面前，敬礼道:“首长好！”    邵飞舒了口气，道:“我不喜欢别人这么称呼，找我什么事？”    许开回道:“我们司令员想见你，所以派我们出来找你，找不到我们也别想回去。”    邵飞开始犯难，道:“高司令员找我什么事，知道吗？”    “没说，就想见你一面。”    “那好吧。我们把这里的事处理完，跟你们回去。”    “是！”    邵飞走到唐传薪面前，道:“其实我的建议不错，虽然不能指挥，但也是你的部下。有一支这么有文化的生力军，你也有面子不是。如果鬼子来了，一样同仇敌忾。”    唐传薪长舒了口气，道:“你是个大人物，我听你的。我和他们都是桐城人，不会亏待他们的。但有个请求希望长官答应。”    “你说。”    唐传薪说道:“听说长官要帮这些学生军事训练，我希望顺便也训练下我的民团。”    邵飞回道:“只要杀鬼子，我都欢迎。”    “那一言为定。”    “恩。”    邵飞点了头，走了回去。    “柱子、小刀！”    “到！”    邵飞命令道:“训练有你们全权负责，我要去见高司令员。”    “是！”    邵飞对许开道:“我们走吧。”    突然，吴杰站了出来，道:“我也去，我有事要向上级汇报。”    随后，邵飞、吴杰跟着特务连前往新四军第四支队驻地，去见高司令员。    然而此时，日军第六师团坂井支队正准备西进，对付国军第27集团军杨森部。    (本章完)

决战武汉 第581章 夜袭唐家湾
    邵飞连夜赶回根据地，去见高司令员。可在半路上……    “隐蔽！”    部队迅速散开，隐蔽到道路不远草丛里。    在前方的公路上，发现大量日军正在夜行军。由于天黑，他们行军的速度并不是很快。    这条公路并不是合安公路，而是通往西南方向的潜山县。    邵飞问道:“这是哪个方向？”    许开回答道:“首长，这是潜山方向。杨森逃跑后，他的主力部队就在潜山一带。”    许开用了“逃跑”而不是“撤退”，可见他对国民党是有偏见的。    部队的个性和主官脱不了关系。最恨国民党的其实是高司令员，国民党对他有杀父杀妻之仇。    潜山县，背靠大别山，位于桐城西南70公里，现在聚集了杨森部上万的部队。如果日军要进攻武汉，留着上万敌人在后方会是一大威胁。于是，坂井支队攻占桐城当夜，就迅速出兵进攻潜山。    这时，邵飞开始担心唐家湾的那些人。那地带聚集了大量桐城逃难的民众，还有金钱、物资、桐城县政府机关等等。    邵飞命令道:“跟上。”    没多久，邵飞所担心的事还是发生了。在叉路口，日军开始分兵，前往唐家湾镇的有两个中队之多。    “我们回去。”    邵飞起身准备离开，可许开却一动不动。    邵飞问道:“怎么了？”    许开回道:“我的任务是带首长回去，而不是和鬼子战斗。”    “那里有十几万百姓！”    邵飞并没有发出声音，而是用底气在说话，但语气还是很重。    “对不起，我不能违命。如果部队有伤亡，我会受严重处分的，枪毙都有可能。”    邵飞看着许开，竟然留漏出惊恐之色。多大的事啊，去救百姓能有什么错，为何许开会怕成这样？    邵飞哪里知道高司令员是个多么严厉的人。他平时待人随和，但是对待手下是十分苛刻的。甚至到了疯狂的程度。    一个士兵丢了一颗子弹、或写错标语、或开会迟到，就会当成“***”受到了严厉的处罚。    一次吃饭，有人给高司令员下毒，结果不察明原因，把炊事班的战士全杀了。年仅20岁的红28军政委方永乐上前劝阻，还把方永乐也打成“***”，逮捕起来，逼他写自供书。    很小事，但都被当成了***。    (高敬亭非常热衷于肃反，大别山三次肃反，冤死了大量优秀指战员；但他也是悍将，一年战斗90余次，日军伤亡2300多。)    怪不得许开会吓成这样，可这一切邵飞并不知道。    无论邵飞如何劝说，可许开坚决不出兵。    邵飞彻底放弃了，问吴杰:“吴杰，你呢？”    吴杰回道:“我又不会打仗，去了也没用。我现在还有更重的事。”    邵飞很是无奈，他甚至开始怀念在八路军的日子。战场抗命、枪杀俘虏、夜袭兄弟部队，最后也就是挨顿宋司令员的口头批评。    (如果邵飞在高司令员手下，被枪毙N次了。)    邵飞有点失望，道:“好吧。那我走，那里有我的兄弟，有我的十几万同胞姐妹。”    许开立即阻止道:“首长你不能走，我的命令是带你回去。”    邵飞回道:“我不回去了。你帮我转告你们司令员，日军主力进攻潜山，希望他派兵对桐城进行袭扰，减轻杨森部队的正面压力。还有，打完这仗我也不会回去，我要去九江。”    “可是……”    “服从命令！”    邵飞不想在浪费时间，要了几颗手榴弹后转身跑回唐家湾。    对新四军，邵飞是完全陌生的。抗日八年，新四军打过什么大仗，邵飞也一概不知。    “砰！”“砰！砰！”“砰！”“……”    邵飞飞快的速度跑到李家村附近，并不断的有节奏的枪。    此时，周邦彦正和几名学生干部商议整编的事情，会上还有他们年轻貌美的女老师叶平。    “拿来的枪声！”    那几声枪响彻底惊动了周邦彦他们。    这时，小刀冲了进来，道:“鬼子来了，立即让学生们集合，疏散李村的百姓。”    女教师李平问道:“枪声这么远，你怎么知道这么多？”    “枪是我们队长打的，这是暗号，没时间了，快！快！快！”    小刀上前把他们全部哄了出去。    在村子，柱子已经开始进行疏散的工作。随后，周邦彦带着学生们加入其中。    “小刀首长～”    林衡并没有随队伍离开，这是吴杰临走前要求的。他希望林衡通过宣传，彻底让这支学生军归入党的怀抱。    小刀冲了过来，道:“发动群众是你的强项，靠你了。”    柱子跑了过来，找道周邦彦，命令道:“你立即叫人通知徐尹复书记，叫他组织镇上的人撤离，叫唐团长迅速集合部队准备战斗。”    周邦彦道:“知道了，我这就派人。”    这时，李平上前道:“我去吧，徐书记和我比较熟。”    周邦彦担心道:“老师，太危险了，还是叫别人吧。”    柱子焦急道:“我要男的，跑的快的！”    “别以为你是长官，就看不起人。”    李平白了眼柱子，撒腿就往唐家湾镇跑去。    柱子叹道:“跑的够快的。”    李村现在是安全，鬼子向来是先扫荡镇，然后屠村。邵飞在黑夜中飞奔，给柱子发完信号后直奔唐家镇。    此时，邵飞和鬼子拉开了距离。于是，他在道路上用手榴弹布下陷阱，至少能减缓鬼子的进攻，以及知道鬼子离唐家湾镇的距离。    这时，李平和另外一个学生朝这边跑来。    “站住！别动！”    邵飞用力喊道，然后跑了过去。    那学生双手扶着膝盖，有气无力的问道:“教官，你怎么在这？”    邵飞提醒道:“路上有陷阱，你们靠边走。对了，你们怎么跑这来了？”    李平倒不是很累，回道:“你的部下叫我们去通知镇上的人，叫他们撤离，到底是怎么回事？”    “桐城的鬼子正往这里赶来，二十多分钟就会到达。我估计有两个中队，我们现有的兵力绝对守不住。”    邵飞看了下两个人的气色，一大小伙还不如一个小姑娘。于是弯腰搂着那屈膝的男学生，道:“小子，你现在马上回李家村告诉我部下四个字:虚张声势。”    “好～我们知道了。”    那男生用力吸了口气，往回跑。    邵飞对李平道:“小姑娘，你去镇上通知徐书记鬼子的情况，让他尽快带人撤离。”    李平笑道:“小鬼，你叫谁小姑娘呢？我是他们的李老师。我本来就是要去找徐书记的。”    “你是老师？”邵飞有点不敢相信，取笑道:“长的这么漂亮，男学生哪还心思上课啊。”    “看你白天挺凶的，没想到还会开玩笑。”    “好了，快去吧。我把陷阱布置完就去。你通知完之后去民团找我，一个人回去太危险。”    “好，你也要小心。”    说完，李平撒腿就跑。    “跑的够快的。”    邵飞笑了笑，继续布置陷阱。    (本章完)

决战武汉 第582章 神出鬼没
    邵飞找到唐传薪，说明了情况，叫他立即出兵阻击日军。可是，唐传薪早就被吓破了胆。    邵飞问道:“你不说，鬼子来了你第一个拿机枪上吗？”    唐传薪畏畏缩缩，道:“我是这么说，但～但也不能白白送死啊。我是团长，但民团的团和正规的团他不是一码事。我手下就三百多弟兄，连仗都没打过。”    “我靠～”    邵飞气的不知道该说些什么好。    唐传薪请求道:“长官，你就行行好，放过我们吧。对方有五百多人，连正规军上千人的正规团都未必打的过，更何况我们民团呢。”    邵飞知道现在时间是争分夺秒，鬼子说到就到。如果现在不组织有效防御，唐家湾那几万百姓都得遭殃。    这时，李平在一名民团士兵的带领下来到主屋。    李平焦急的问道:“你们怎么还在这？鬼子很快就到了。”    “这位是……”    唐传薪眼睛一亮，李平外貌秀美，衣着朴素清秀，就像一阵清风吹进唐传薪的心窝里。    邵飞介绍道:“她是李老师。”    唐传薪一子挺起胸膛，道:“李老师好，我最佩服的就是有文化的人，尤其是老师。”    邵飞不耐烦道:“少他妈废话，到底出不出兵！”    唐传薪为难道:“长官，真的是打不过。有个成语叫:以卵击石，说的就是这回事。”    李平算是看明白了，原来唐传薪怕了，不愿出兵。    “唐团长，你最佩服的是有文化的人，但我最佩服的是有英雄气概的人。”    说着，李平故意搂着邵飞的胳膊给唐传薪看，道:“比如他。”    唐传薪一脸羡慕的表情，邵飞道:“民团就是保护一方百姓的，如果唐家湾被鬼子占了，谁提供你们粮食、金钱、武器。到时候，你们就会成为丧家之犬。”    唐传薪低着头，丧家之犬总比死人好。    李平接着说道:“对啊，如果你保护了一方百姓，你就是大英雄，大豪杰。不但百姓敬仰你，政府还会给你奖励。”    “我也想打，但我不能让我的兄弟白白送死啊！”    唐传薪急了起来，感觉自己像个窝囊废，尤其是在美女面前。    “轰轰轰”    远处传来了爆炸声，邵飞知道鬼子离唐家湾已不到五公里。    邵飞大声道:“鬼子已经到了！你还不下决定吗！？”    李平却很冷静，劝说道:“唐团长，你就相信他吧。他能带十二人消灭一个小队的鬼子，照样能带民团消灭五百鬼子，而这个大功劳全是你的。你要不去，我们都得死。”    唐传薪经不住两人连番轰炸，一咬牙，道:“拼了！我现在就去集合队伍，民团全部归你指挥。”    唐传薪立即集合队伍，交于邵飞。不管怎样，一枪不发，民团对不起唐家湾的父老乡亲，自己的衣食父母。    邵飞来到队伍前，大声说道:“虽然你们不是军人，但拿着枪就代表着一份责任！你们的枪从何而来，你们吃的饭又是从何而来？是唐家湾的百姓赐予的！现在鬼子就在五公里外，如果我们不去阻击，那几万百姓就会遭殃，其中包括你们的亲人！”    邵飞调整了下情绪，说道:“我不会笨到让你们去和鬼子拼命，我只希望你们对命令绝对的服从！打仗是为了生，而不是为了死！”    虽然时间紧迫，但邵飞还是做了战前动员，因为他确实不放心这群人。    随后，邵飞命令三百人分两队，自己和唐传薪各带一队，带上所有的弹药。在出发前，邵飞对唐传薪嘱咐了几句后，各自带队伍出发了。    邵飞带队伍往东南方向而去，至于唐传薪则去了唐家湾西北方向。两队人形成“八”形往前推进，等距离唐家湾镇一定距离后停了下来。    没多久，李平带着几个人从后面跑了过来。    “长官，这是你要的。唐团长那边我也叫人送过去了。”    说着，李平叫人把东西放下，邵飞要的是鞭炮、铁通，可李平连烟花也一并买了过来。    “你们隐蔽好，没我命令不许开枪。”    命令完之后，邵飞一个人扛两捆烟花往大路跑去，然后对烟花进行固定。    过了十分钟，鬼子部队的脚步声开始慢慢接近。    “嘶～”    邵飞迅速点燃引线，然后后撤。    “嘭嘭嘭”    火焰从烟花桶里一个个喷射而出，在大路正中炸开，绚丽夺目，同时也把鬼子炸的无以遁形。    “打！”    在烟花的照射下，民团的士兵趴在地上，朝光亮的地方胡乱射击。    鬼子一时无措，大乱阵脚，也有不少鬼子被乱抢打死。    “隐蔽！隐蔽！”    鬼子兵迅速趴在路边，然后朝邵飞方向射击。    “可以了！”邵飞喊道。    李平和另外几人点着鞭炮放进了铁桶里。    “嘭嘭嘭”“……”    这声音和机枪非常类似，邵飞迅速命令道:“撤！”    鬼子的注意力完全放到了西南面。在鬼子指挥官还没想好部署、展开反击的时候，“轰轰轰”黑暗中，上百颗手榴弹从西北面扔了过来。    火光冲天，鬼子的先头部队再次遭到了痛击。    唐传薪带着一百多人，扔完手榴弹后撒腿就跑。    没过多久，两边彻底安静了下来。到处漆黑一片，但充满着杀机。    一名鬼子中尉跑了回来，报告道:“长官，看来敌人早有防备。黑天对我们的战斗极为不利。”    鬼子指挥官非常不甘，怒道:“八嘎！他们就是一支没有任何战斗力的民团，怕什么！？”    那中尉回道:“虽然这么说，但他们打仗很有章法。两次进攻，我们伤亡了一个小队。而我们却一个敌人都看不到。”    “这是对方的拖延战术，如果有实力，不会就这么轻易撤退。立刻命令部队，全力进攻唐家湾！”    这名指挥官话音刚落，部队后方枪声四起。很显然，后续部队也遭到了攻击。    特战队员以最快的速度教会了学生开枪，用来造势。每名队员负责十个学生兵，并保持安全距离。    当鬼子展开反击的时候，学生们迅速撤离。    小刀用力喊道:“注意撤退要领。屁股太高，一定要和头保持一条直线。”    三方人马打打撤撤，全部是朝鬼子方向乱打一通。子弹是直的，就算不用去瞄准，也能打死几个。然而由于天黑，鬼子却不敢追击。    鬼子部队不胜其扰，他们每前进几十米就会遭到一方向的攻击，就会死几个人。而他们的枪法优势完全无法体现。    无奈之下，鬼子指挥官选择了撤退，等天亮后，在血洗唐家湾。    邵飞完全是依靠天黑的优势，让鬼子暂时撤离。可是天亮后，鬼子所有的优势都会展现出来。一个民团、一支刚学会打枪的学生队伍，怎么可能挡住这群虎狼之师。一个巨大的问题，再次摆在了邵飞面前。    (本章完)

决战武汉 第583章 未来战友的讯息
    虚张声势消耗最大的是弹药，而现在无论是人数、弹药、还是单兵作战能力，自己一方远远不及鬼子。唯一叫邵飞庆幸的是，这天夜里鬼子不会在进攻唐家湾，百姓有足够的时间撤离。    这一晚上的战斗，学生们学会了开枪，而保安团的士兵们也有了自信。自己一方在没什么伤亡的情况下，赶走了几百鬼子，这连正规军也未必做的到。因此，他们对邵飞开始信任和崇拜。    学生兵和民团兵合一处，在民团驻地休息，准备明天残酷的战斗。可邵飞却无法入眠，实力太过悬殊，自己没有任何把握。    在灯光的照射下，邵飞独自一个人盘膝而坐，在院子摆弄着十几个石子，表情一筹莫展。    这时，李平走了过来，蹲下双手抱着膝盖看着那些石子。然而，邵飞却没有发现李平就在自己身边，眼里只有那些石子。    石子分两拨，邵飞不断的移动着，偶尔叹息、偶尔摇头。    邵飞自言自语，道:“呼～怎么打都是个死。”    李平突然说道:“打不过就跑呗～反正百姓都撤了。”    “啊～你想吓死宝宝啊！”邵飞惊出了一身冷汗，抱怨道:“大半夜的，人吓人会吓死人的。”    “是你自己太专注没注意到我，怪谁啊？我以为你在和我说话呢，还有宝宝～”    李平不由的笑了起来。    “我在和自己说话，不行啊。算了，去睡觉吧。”    李平松开手直接坐到了地上，道:“刚才的战斗太刺激了，我现在都惊魂未定。我发现你真的很厉害，如果你有一支好的部队在你身边该多好，学生兵，民团根本就打不了仗。”    “咳～”邵飞叹了口气，道:“是我无能，如果有他在一定能打赢。”    “谁？”    “赵飞，我们以前的战友。他是排兵布阵的专家，他能把所有能利用的东西发挥到极致。别说民团了，一个老百姓在他手中都能发挥出战士的实力。”    邵飞说的并不是这个时代的赵飞，而是现代的战友。他的大局观和统筹能力都在自己之上，能化腐朽为神奇。    自己强过赵飞的是谋略，至于带兵自己还真不如他。赵飞能挖掘每个士兵的特点，然后加以利用，让整个部队的战力发挥到极致。    李平惊叹道:“哇～他这么厉害。”    邵飞笑了笑，回想起自己在特种部队的日子，道:“我还有两个兄弟，一个能在一千米外打中任何目标；一个是格斗高手，没人能打的过他，我经常被他揍。”    邵飞说的是高小玮和易仁，代号羔羊、影子，加上赵飞(独狼)四人是最好的兄弟。新兵连一个班，一起进侦察连，一起进特种部队。可现在只有邵飞一个人在战斗，邵飞感到了孤单。    李平见邵飞夸夸其谈，整个人都轻松了下来，笑着问道:“我还是觉得你是最厉害的那个。对了，我都不知道你叫什么名字？”    邵飞想了下，道:“易仁。”    “易仁？”    “怎么，名字很奇怪吧？”    李平摇了摇头，道:“不是，这名字似乎在哪里听过。”    “你去过河南？”    “没有，我一直都在桐城教书。啊～”李平突然想到了什么，说道:“就上个星期，桐城来了一群难民，里面有一个就叫易仁的。他和你年纪差不多，身形魁梧，眼神特别有神，所以我很注意他。”    邵飞心里一蹦，连声问道:“后来呢？”    李平想了下，说道:“后来我就请他吃了顿饭，谈话中才知道他也叫易仁。可他说话的方式、还有坐姿有点奇怪，像个军人。我请他吃饭就是想让他去当兵，为国效力，可他白了我一眼后，起身离开了。”    邵飞感觉不对，激动抓住李平的双肩问道:“你们对话的时候，你哪里感觉不对？”    李平并没有反抗，回道:“他问我怎么称呼，我说可以叫我李小姐或李老师，他回答道，叫小姐是骂人的话，还是叫李老师的好。还说，肉、菜、饭特别好吃，和以前吃的不一样。”    “小姐”在这个时代是尊称，可在现代却是不好听的话。还有饭菜，那个时代和现代味道没的比。但这些还不能证明易仁也穿越了。    邵飞恳求道:“你在想想好吗？这对我很重要。”    李平使劲的回想，因为这是邵飞的要求，看来这对他真的很重要。    “他有一句话很奇怪，我到现在都没想明白。”    “什么话？”    李平转了转眼珠，回想原话，道:“恩～回家的路上，迷失了方向，再也找不到回家的路。”    邵飞开始确定他就是易仁，未来的战友，他也穿越了。    邵飞又问道:“一个人吗，是一人迷失了方向吗？”    李平回答道:“我当时也很奇怪，说一个大男人怎么会找不到回家的路呢？那人回答我，是三个人，在嘴里还不断骂一个人？我记得他骂那人的名字叫邵飞。”    邵飞彻底震惊了，现在他非常确定那人就是易仁。还有赵飞、高小玮也有可能穿越了，而且就在最近，不然以易仁的能力不会落魄成难民、乞丐。    邵飞迅速站了起来，不顾一切的往外跑，跑出驻地、跑出唐家湾，一直跑到一片旷野上才停了下来。内心无比的激动、喜悦。    “啊！啊！啊！”    邵飞大喊三声，吼道:“兄弟！你们在哪！？”    “他在潜山。”    李平像个鬼影一样在邵飞背后低声回道。她担心邵飞，于是跟着跑了出来。    邵飞转过身，大声问道:“你怎么知道？”    李平回答道:“他告诉我的。他说，这不是他的战争，所以要离开。怪不得我让他去当兵，他就离开了呢。我想潜山是他暂时落脚点，最后应该去大后方吧。”    邵飞恨不得现在就去潜山，如果错过了这次机会，再想找到易仁比登天还难。    易仁，代号影子，可他真的是个影子。    父亲是某师师长，从小就生活在父亲的光环下。易仁不愿别人用异样的眼光看自己，于是让自己变的平庸、合群，叫人看不出自己和别人有什么两样。    可在暗地里却接受最严苛的军事训练，因为他和邵飞一样，向往军人，崇拜自己的父亲。    世上所有的影子都是一样的，所以易仁可以变成任何人，没人看的出他的与众不同。敌人也一样，当他们发现易仁的时候，早已经成他眼中的猎物。    邵飞担心的就是这个。易仁不愿意参与这场战争，他会隐盾人群之中，自己不可能找的到。    现在当务之急是消灭眼前的鬼子，尽快赶往潜山去找易仁。可是，四百多鬼子一口气消灭谈何容易，邵飞开始进退两难。    (本章完)

决战武汉 第584章 迷魂阵
    邵飞回到驻地找来笔和纸，用素描的方式画出易仁的外貌，然后给李平看。    李平仔细看完后，摇了摇头，道:“不是很像。”    邵飞收了起来有点失望。也许易仁没自己幸运，穿越的那人和他长的不像。    李平拉了下邵飞的袖子，安慰道:“你不要失望好吗？当时他满脸都是污渍，我根本就看不清楚他真实的面貌。不过要是让我再见到他，我一定能认的出来。”    邵飞知道，这像易仁的作风。既然是难民就应该有难民的样子，就算有机会去洗脸，他也未必会去洗。    想到易仁，邵飞突然受到了什么启发。影子、特种兵、迷彩、化妆渗透，等等，这所有的东西可以用一个字概括“隐”。    邵飞灵光一闪，想到了明天的作战计划，不由的笑出了声。    李平有点莫名其妙，问道:“易仁长官，你怎么了？”    “呵～这次鬼子死定了。我想到了一个很好的作战计划，多亏你了。”    邵飞笑着拍了下李平，然后离开。随后，他召集大家开作战会议。    唐家湾东面是片很大的开阔地，视野宽阔，部队很容易拉开阵势展开攻击。所以，和敌人打阵地战那是死路一条，于是邵飞把战场沿后到镇子里，和鬼子打巷战。    第二天清晨，鬼子部队如期到达。昨晚的战斗他们还没学乖，以为自己的对手还是唐传薪的民团。因而有恃无恐，拉开了架势进攻唐家湾镇。    前方一片寂静。鬼子指挥官用望远镜观望，没有发现一个敌人，甚至连一个镇民都没有发现。    这并不是一座空镇，除了民团，还有三分之一的镇民没有撤离。他们宁愿做亡国奴也不愿背井离乡。    无论民团如何解释，他们始终不相信民团能打败鬼子。邵飞无奈之下，把镇民强制转移到镇子西面，躲避炮火。    “进攻！”    鬼子指挥命令道。他能感觉到前方危机四伏，于是派了一个小队展开试探性攻击。    一百米、五十米、三十米，前方依旧安静如常。    这时，有一种错觉在这些鬼子心中产生，支那军又弃镇而逃了，因为这种情况他们见的实在太多。    正当这些进攻的士兵松懈之时，“砰！”“砰！”“……”镇子里枪声皱起，一瞬间十三名鬼子当场倒地不起。    在前方，墙壁后、屋顶、房子的窗户都有特战队员的身影。三轮射击后，鬼子这个小队损失一半。    “炮击！”    “嘭嘭嘭”“……”    鬼子十二门迫机炮开始轰炸唐家湾。    “轰轰轰”“……”    东镇浓烟滚滚，不少房屋被直接炸塌。可此时，特战队早已撤离东镇。    “进攻！”    鬼子指挥官挥舞的武士刀指向唐家湾镇。鬼子一百多人轻松攻进了镇子，然后散开搜索敌人的残余部队。    “砰！”““砰！””“……”    镇子四面八方都想死了枪声，鬼子以班为单位根据枪声进行搜捕。可他们进入院子，却空无一人。    “轰！”一声，一颗不知道从哪里飞来手雷在鬼子中间爆炸。一名突击队员飞快的冲了出来解决剩余的鬼子，“砰！”的一枪，另一名狙击队员在高处负责掩护。。    “砰！”“砰！”“……”    鬼子从进镇以后，这枪声就没有停过，偶尔掺杂爆炸声。鬼子被打的晕头转向，被炸死、被狙杀者无数。    邵飞的计划很简单，民团的士兵对唐家湾了如指掌，跟自家的后院一样。    邵飞要求他们以一人为单位，躲避到各家院子里，在墙角下挖个地洞躲藏。然后，在间隔的时间内朝天开枪，完事后再躲进地洞盖上杂物，鬼子死也找不到。    邵飞这样做的目的有二:一，迷惑敌人；二，吸引敌人，为特战队员创造条件。    而特战队员散布到各处，二人为单位，一狙击队员、一突击队员。    现在，整个唐家湾镇就是一个战场，一个大的迷魂阵。鬼子无以遁形，死的不明不白。    枪声、炮声渐渐的停息。小刀、柱子带队负责里面的战斗。邵飞却躲在了镇口附近，封锁路口防止鬼子跑回去报信。    “呵呵。看来战斗很快就会结束了，毕竟对方是民团，一群乌合之众。不过，我还是要为他们反抗的勇气称赞一下。”    鬼子指挥官见枪声慢慢停歇，以为民团已经被消灭，漏出了喜悦之色。他那里会去想，自己的精英部队会败在民团手里。    这时，在东镇路口，一个鬼子旗语兵发来了胜利的消息。    指挥官笑道:“呵呵，虽然时间长了一点，让我有点不高兴，但还是胜利了。进镇！”    “且慢少佐阁下。”    边上的一名副官阻止部队进镇，他对指挥官说道:“有诈。”    “何以见得？”    那副官回道:“为什么用旗语而不是回来报告。还有之前的攻击，对方不像是民团。弹无虚发，民团有这样的枪法吗？更叫下官在意的是昨晚的战斗，对方一定有一位非常高明的指挥官。”    鬼子指挥迅速从喜悦中恢复了冷静，于是命令一个班去查明情况。    在镇口的隐蔽处，柱子问道:“怎么办班长？鬼子不上当。”    邵飞苦笑道:“鬼子不是白痴，如果被白痴占一半中国，那我们岂不是更白痴。可我不明白，既然他们怀疑为什么还派十几人过来送死，派一个不就得了。”    小刀笑道:“那说明他们还是很白痴。”    柱子笑道:“你在骂自己吗？”    邵飞命令道:“散开，那一个班的装备我要了。”    特战队迅速在道路两边散开，寻找各自的点。    一个班的鬼子很快进入镇中，发现一个人都没有的时候，知道中计了，于是准备撤离。    “砰！”“砰！”“……”    几声枪响过后，十几人当场殒命。    特战队员来到路中间，秀才笑道:“今天就这十几个人死最冤。”    邵飞命令道:“刀子，发旗语。”    “内容。”    “一群白痴。”    “队长，白痴我不会打。”    “FOOL，你个白痴。”    “得嘞～”    小刀又跑到镇口用旗语打出了四个英文字母。鬼子这才知道进去的部队以全军覆没。    “八嘎呀路！给我进攻！”    鬼子指挥官气急败坏，准备决一死战。    那副官再次劝道:“长官息怒，这是敌人故意在激怒您。我们已经已经损失了一半的兵力，就算拿下也没什么意义。”    唐家湾镇确实没有什么战略意义。之所以派兵过来是因为这里聚集了桐城县政府机关，还有一些撤退的物资。可鬼子万万没想到会付出这么大的代价。    鬼子指挥官情绪有点失控，大声问道:“那你说现在怎么办！？那两百多的帝国士兵是不是要白死？”    那副官低下头，再次劝说道:“请阁下冷静。请问阁下，民团会用旗语吗？正因为我们阵亡了两百多人，才更要重视敌人。就算消灭了敌人，我们还剩几人？占领唐家湾又有什么意义？”    鬼子指挥官还是不甘心耻辱的离开。    那副官接着说道:“少佐阁下，您还有一千多部下正前往潜山。他们需要指挥官，请你不要因小失大。没有指挥官的士兵，是非常可怜的。”    “呼～”鬼子指挥官开始冷静，拍了下那副官，道:“小岛君，你说的对。刚才如果没有你，也许我们已经全军覆没了。”    随后，鬼子指挥官带着剩余的部队离开。那个叫小岛的副官看着唐家湾方向，伸出手指画了一个大大的圆，然后指了指太阳，笑着跟着部队离开了。    (本章完)

决战武汉 第585章 灌木丛中的尸体
    “这是我见过最狂的鬼子。”    “奶奶的，打了败仗还这么嚣张，竟敢用指头冲我们比划，挺带种的。”    “下一次别让我看到你，一定爆你的头。”    “……”    所有特战队员都认为小岛最后的动作是在挑衅。“圆”代表日本国旗，代表日本，意思是说，日本就是天上的太阳。    可是邵飞却解读出了另外两个字。从刚才到现在邵飞一直心神不凝，甚至后怕。那两个字是“欧阳”。    欧阳天，邵飞曾经的队长，一个没有信仰的超级兵王。最后也是因为邵飞被开除了军籍。    进入特种部队之初，孤鹰小队一共六人，邵飞四兄弟、孙恒(第一章有提到)、欧阳天。    邵飞他们还是列兵的时候，欧阳天已经是中尉了。他是队长，赵飞是副队长。欧阳拥有赵飞的冷静、大局观念；拥有邵飞的谋略；拥有高小玮的狙击天赋；拥有易仁的搏杀。    而欧阳天的劲敌不是邵飞，而是赵飞。他们太像了，赵飞是浙大高材生，而欧阳是清华高材生；赵飞是富二代，欧阳是超级富豪之子；在单方面能力上，赵飞强过了欧阳。    (因为明码猎鹰事件，欧阳知道邵飞就在唐家湾，可他对邵飞没兴趣。现在满世界找赵飞，和他再次对决。)    邵飞认为欧阳是不可能穿越过来的，因为他不可能会和易仁他们在一起。现在要想知道答案，必须尽快找到易仁。如果他真的是欧阳天，这个世界也就完蛋了。    战斗才刚刚结束，特战队、民团、学生兵们还沉浸在胜利的喜悦中。    “柱子、小刀。”    “到！”“到！”    邵飞命令道:“后续工作就交给你们了，训练任务也交给你们。我要事必须离开几天。”    柱子问道:“队长什么事？”    “很重要的是。”    柱子见邵飞脸色有点难看，于是不在多问。    邵飞嘱咐道:“对这些学生兵能帮就尽量帮，等我回来后立即出发。”    柱子回道:“知道了，我们尽可能的在短时间内把队伍训练出来，队长放心做你的事吧。”    这时，李平拿着包裹走到邵飞面前，道:“我准备好了，我们出发吧。”    小刀笑道:“喂～班长，你不要告诉我带着她去吧。”    “你的脑子给我想点干净的事。这事对我来说很重要，没她不行。”    说完，邵飞带着李平离开唐家湾前往潜山。    “嗡嗡嗡”    天空不断的有飞机飞过，李平好奇的抬头看着天空。    邵飞催促道:“走了，没看过飞机啊。”    李平看着天空，问道:“你会打飞机吗？用你的枪把它打下来。”    邵飞笑了笑，道:“天真。必须等它俯冲的时候，用十几挺机枪一起发射，才可能打下来。”    李平看了下天色，道:“中午了，我饿了，我们吃完饭再上路吧。”    邵飞看了下周围，道:“去树林吧，这里不安全。”    邵飞他们走的是小路。公路上经常有鬼子的汽车、士兵经过，看来潜山那战斗十分激烈。    二人来到一片树林的草坪上，李平把放干粮的包裹交给邵飞，道:“你先吃，我要去解手，不许偷看。”    邵飞拿过包裹，笑道:“谁稀罕看啊。”    “你……！”    李平气的往远处的灌木丛走去。    邵飞打开包裹拿出干粮，他正准备开吃的时候。    “啊！救命啊！救命！”    突然，李平在远处惊恐的尖叫着。    邵飞扔掉干粮迅速跑了过去。在灌木丛里，李平吓的脸色苍白、全身发抖，瘫坐在地上。    这时，邵飞闻到了一股难闻的恶臭味，往地面看去，发现有十几具鬼子的尸体堆放在一块，尸身开始腐烂，死相极为恐怖。    叫邵飞更加在意的是，他们的武器都在他们身边没被人拿走。还有，地上没有一点鲜血的痕迹。    邵飞故作镇定，对李平笑道:“就几个死人，你早上又不是没见过。”    李平惊魂未定，吓的无法开口。腐烂的尸体和刚死的完全是两码事。    邵飞说道:“你去那边吧，在不去就要尿裤子了。他们死的很奇怪，我要检查尸体。”    李平摇了摇头，害羞道:“吓～吓回去了，现在不想尿。”    李平是不想离开。心里虽然害怕，但只有邵飞才能给自己安全感。    邵飞将尸体一个个移开、放平。那些尸体脸色发青，身体浮肿。邵飞摸了尸体的脖子，然后解开那些尸体衣服进行仔细的检查。    李平的心绪开始平静，问道:“他们身上怎么连枪伤、刀伤都没有，还有这么好的武器都没人要。”    邵飞回道:“他们是被人徒手干掉的，一击致命。有的被扭断了脖子，有的心脏爆裂而亡，对方绝对是高手。一脚就能把人踢死，这连我都做不到。”    李平问道:“那会是谁干的？”    邵飞没有回答，但心里猜到是易仁干的。    易仁从十岁开始就接受正规的军事训练。他父亲就他一个儿子，对易仁给予了厚望。只要易仁想要什么，父亲都会尽量满足。    “这些鬼子死了超过三天了，我们走吧。”    邵飞说着准备离开，可李平还瘫坐在地上。    “老师，怎么了？”    “腿～腿软，站不起来。”    邵飞上前，一下子将李平抱了起来。由于左臂有伤，邵飞微微邹了下眉，然后往之前的地方走去。    李平再次感受到了来自邵飞的安全感，男人的安全感。    邵飞轻轻的将李平放到草坪上，然后拿来水壶，给自己的手冲了下后，给李平道:“喝点水，压压惊。”    “谢谢。”李平喝了口问道:“能告诉我易仁是你什么人吗？你这么紧张他，还用了他的名字掩饰自己的身份。”    “战友。”接着邵飞反问道:“为什么不是他冒用我的名字呢？”    李平回道:“女人的直觉。”    邵飞有点无奈，拜托道:“我希望关于易仁的事，你不要告诉第三个人。”    “我知道，我不会说的。你们都是一些很特殊的人，也会有很多秘密。你们的世界，不是我们这些平凡人可以介入的。”    “谢谢。在我眼里人都是一样，只是做的事情不同罢了。”    邵飞说着坐到李平旁边，感叹道:“有的时候我很羡慕那些学生。”    “羡慕什么？是不是羡慕他们有一位美女老师。”    “呵呵”邵飞笑了笑，拿起干粮边吃边说:“是吧。羡慕他们的纯真，羡慕他们的激情。这些，我们以前也拥有过，不过现在背负着太多的东西。”    “你是太累了。”    “也许吧。不说了，吃完东西我们就上路。那些鬼子是三天前被杀的，希望易仁还在潜山县。”    “看了那恶心的东西我吃不下，我要去解手。”    说着李平站了起来，冲邵飞笑了笑，道:“不许偷看。”    邵飞笑而不语，继续吃自己手里的干粮。    李平转过身朝别处走去。    下午，二人来到横山岭附近。前方炮声隆隆，在老远处就能听到依稀的杀喊声。    此时，杨森的133师正在和日军坂井支队于横山血战。    杨森的27集团军一夜之间丢了安庆，退守潜山。安庆之战，杨森有过无罪。安庆离长江太近，波田支队借助了海军炮舰的火力。还有，安庆和长江之间都是平坦的地形，日军完全发挥出了机械化的优势。    而潜山，到处是群山峻岭，杨森决定用主力133师、146师、147师和日军决一死战，以雪安庆之耻！    (本章完)

决战武汉 第586章 血染横山岭
    潜山县城是大别山的外围重镇，也是安庆的北面屏障。日军认为，只有控制潜山，方可确保夺取武汉而无后顾之忧。    6月14日，******致电李宗仁令27集团军司令长官杨森率主力死守上、下石牌及潜山待援。    此前，杨森命所属的133师在源潭棋盘的横山岭摆开杀敌的战场，发动军民上万人挖战壕，筑工事。战线从横山岭东边到枫树岭，绵延15华里，准备迎击进犯的日军。    随后，安排所在地周围的老百姓全部转移到黄柏山区。作战指挥部设在枫树岭前线。    6月15日清晨，日本侵略军坂井支队气势汹汹地从桐城直奔横山岭附近的黄鹤塘。    因为安庆之战，让133师的官兵感到了耻辱，因此这是雪耻之战！国军将士斗志昂扬，严阵以待。    阻击战于清晨时分打响。由于是山地地形，日军的装甲部队完全失去了效用，只能派十几架飞机在空中对阵地轮番轰炸。    “轰轰轰”“……”    阵地上浓烟滚滚、遮天蔽日，一些倒霉的士兵和地上的尘土一起被炸上了天。掉下后就是支离破碎，一片血肉模糊。    “兄弟们，鬼子衰(sui)了！他们只有飞机，没有坦克、军舰。是该叫这些王八蛋尝尝我们133师的厉害！”    国军军官在战场不断的鼓舞着战士们的士气。    一轮狂轰滥炸之后，日军地面部队开始攻击。阵地下方几百鬼子呜哇哇的叫着，朝阵地冲来。    “杀啊～”“杀……”    “哒哒哒”“……”    横山阵地枪声四做，无数颗子弹如雨水般倾泻而下。133师居高临下，占据绝对有利地形。    虽然之前飞机轰炸出现了一定的伤亡，但133师的官兵并不气馁，反而越战越勇，击退了鬼子一轮又一轮的猛攻。山坡上横七竖八的布满了鬼子的尸体，有几百具之多。    激战了一个早上，几千日军久攻不下，自己反而伤亡惨重，于是他们没敢前进一步。    “八嘎～为什么杨森部遇到波田支队就一击即溃，遇到我们坂井支队就如此顽强。杨森就这么看不起我们坂井支队吗！？”    日军指挥官在指挥部很是恼怒。横山阵地就是一个顽石，如果继续强攻部队损失会更加惨重。    此时，之前攻打唐家湾镇的部队已经归建，小岛(欧阳天)现在就在这个指挥部里。    对欧阳而言，攻下横山阵地并不是什么难事，可他并没有说什么。只是心里嘲笑眼前这位大佐，人家波田支队有军舰、坦克，你没有，不找你拼命找谁啊？活该你倒霉。    可是，鬼子当中还是有聪明人的，其中一名军官建议道:“大佐阁下，我们之所以久攻不下，支那军完全是依靠地利的优势。而我们对这一带山地并不熟悉，我们可以抓个当地人帮我们引路，从敌人后面发起攻击。”    指挥官点头赞许道:“这办法不错，立刻去执行。”    下午，日军从万人岭一带抓到一个雷姓一家人，让他带路绕过横山岭。    姓雷的连忙跪下，哀求道:“皇军，我真不知道路，您就醒醒好，放过我们一家子吧。”    鬼子军官恐喝道:“八嘎呀路！不见棺材不落泪，来人！”    两名士兵把姓雷的老婆拖进了士兵营帐，那女的在营帐里不断呼救哀嚎。    姓雷的哭嚎起来:“你们不能这么做啊～天啊～”    那鬼子军官凶相毕露，掏出手枪对准姓雷的子女，再次威胁道:“你不带他们就没命了！”    “我带，我带。不要伤害我的孩子。”    姓雷的无奈答应了鬼子的要求，也许孩子比老婆更重要。    随后，姓雷的带着大量的鬼子部队往万人岭经松茂冲、老岭头一带行去。    然而，部队离开没多久，姓雷的老婆还是被几个鬼子兵糟蹋了。    欧阳天手里拿着苹果，带着穿越者的好奇心走进营帐，他想亲眼目睹这一幕。    “你这些畜生！畜生！”    鬼子兵不断的撕扯女人的衣服，欧阳天只是咬着苹果看着。    一个士兵走到欧阳天面前，低头道:“长官，要不你先来。”    欧阳天将嘴里的苹果用力吐到那鬼子身上，骂道:“八嘎～”    看到这些，欧阳没什么感觉。自己的穿越，他只当成一场真实的梦，他只享受那种真实且刺激的快感。    还有，欧阳想尽快找到赵飞和他分出胜负，用真实的战场、人命去对局。想想欧阳天就感到兴奋，因为这是在现世不可能发生的。    日军在姓雷的带领下，开始大迂回包抄。现在是下午，邵飞和李平正好赶到了这里，并发现了这支部队。    “横山岭不是在南面，鬼子这么多人是要去哪？”    在一小山坡上，李平看着坡下山路上的鬼子，问邵飞。    邵飞一直在用望远镜观望，放下后回道:“迂回包抄，从背后袭击国军。”    李平焦急道:“那还得了，我快去通知国军吧。”    邵飞无奈道:“来不及了，横山岭东、北全部被鬼子封锁，想通知国军得绕到南面。”    下午三时，日军悄悄从国军背后突然发起攻击，国军猝不及防，腹背受敌处于了被动局面。    日军又切断横山岭守军的后勤补给线，并派出部队修筑阵地阻击梅城的援军。    133师两个团只能孤军奋战，打算和鬼子血战到底，用他们的鲜血去染红横山岭这这片阵地，直至拼死到最后一人为止。    国军第27集团军133师经过了两天的血战，杀敌无数，直到弹尽粮绝。    “兄弟们，杀敌报国、血染沙场的时刻到了！横竖都是死，多杀一个鬼子，就当爷们儿们为这个国家尽忠了！杀！”    133师的军官们首当其冲，率先冲出了阵地；士兵们紧随其后，前仆后继。    “杀！”“杀鬼子了！”“……”    带着怒吼的杀喊声响彻横山岭，山林似乎都在颤抖。    两军短兵相接，开展你死我亡的肉搏战。上千人杀得的是昏天黑地、血肉横飞。    经过两小时的血战，133师两千官兵壮烈牺牲在横山岭上。用他们年轻的生命谱写出一曲悲壮的血歌。    (PS:战斗结束后，这两千忠魂无人收尸。直到三个月后，日军撤到安庆，老百姓才敢回来。看到漫山遍野的尸骸，百姓们眼泪纵横，才把这些为国捐躯的将士一一埋葬。并立碑，让后人铭记。可现在国人又有几人知晓呢？资料难寻，新四军杀三个鬼子都有记载，并轻易的能找到。)    (本章完)

决战武汉 第587章 潜山寻人
    潜山(梅城)地处安徽省西南部，大别山东南麓。该县东与桐城市相连，西和岳西县为邻，东南与怀宁县接壤，西南与太湖县为界，北与舒城县交界。    潜山县地貌特征呈“七山一水两分田”分布，西北高东南低，由西北向东南呈梯状延伸为中低山区、丘陵、岗地和平原。    潜山县素有“古皖之源、皖国古都、二乔故里、安徽之源、京剧之祖、禅宗之地、黄梅之乡”的美誉。    然而，一场无情的战火即将烧到这座千年古城。    潜山东城门，纷乱、杂吵，拥挤不堪。进城的人络绎不绝，排着长长的队伍。即使如此，守城的士兵对每个行人都进行严加排查，以防奸细混入。这完全是一副大战将至的画面。    在东门远处，李平担心的说道:“搜查的好严哦，你身上有枪和望远镜，会被当奸细抓起来的。”    邵飞转身看着李平，笑道:“你还是担心你自己吧。你看那些搜身的士兵，对女人特别严，全身被摸了个变。”    “你往哪看呢，下流。”    李平气呼呼的朝前走去，排在人群后面。即使被摸，她也没办法，易仁有可能就在潜山县里。    邵飞走到李平身后，轻声说道:“真的不怕，对漂亮的女人他们搜的特别仔细。”    李平生气道:“还不是你害的，本来我应该在唐家湾陪学生们训练呢。我要你负责！”    邵飞笑而不语，继续排着队。    当轮到李平的时候，一个少尉军官走了过来，道:“这个我来检查。”    从刚才到现在，那少尉一直在观察人群，他早就注意到了李平。    “你要干嘛？”    李平捂着身子吓的往后退了两步，道:“我是桐城中学的老师。”    那少尉笑道:“桐城现在被鬼子占了，我更要好好的搜一遍，搞不好你是鬼子的奸细。”    说着，那少尉伸出了魔抓，李平只能闭上了眼睛。    邵飞将李平拉到身后，推了下那人，道:“她是我的人，给个面子。”    那少尉见邵飞身形魁梧，眼神锐利，不敢造次。    那少尉问道:“你是什么人？”    邵飞从口袋里随便拿出了一本证件给那少尉。    少尉看完后迅速立正敬礼，恭敬道:“长官好！”    然后双手把证件还给邵飞，问道:“长官，您怎么跑这来了？”    “我需要解释吗？”    “不敢。刚才真的是很抱歉。”    “理解，都是男人嘛。那我可以走了吗？”    “您请。”    邵飞和李平大摇大摆的走进县城。    李平还是心神不定，问道:“你不是新四军吗，敢假冒国军军官，你不要命了。”    “我什么时候说我是新四军了。”    “之前那新四军连长叫你首长。只有新四军才这么叫的，国军叫长官。”    “证件是真的，我有三本都是真的。还有，我也不是新四军。好了，我们找人。”    那三本证件确实都是真的。邵飞帮过川军、西北军、滇军，为了方便行事，都有一本军官证。在武汉的时候，邵飞叫陈昊天帮忙把军官证名字改了下。    潜山县城里人海茫茫。从安庆、桐城逃过来的百姓不计其数。街上还有不少巡逻的士兵，因为逃难于此的人多，经常发生抢劫事件。    李平抱怨道:“这么多人，怎么找啊？”    邵飞再次看了下画像，然后仔细看着周边的人群。这画像是通过李平口述，自己画出来的。    邵飞说道:“分头找吧。”    李平楼着邵飞:“我不要，我怕。万一、如果易仁不在这里，那我们的努力岂不是白费。”    邵飞无奈摇头，道:“讲:万一、如果，然后轻言放弃的人，做事是永远不会成功。你是老师，应该明白这个道理。”    李平何尝不知，经常讲“万一”、“如果”的人，是最容易放弃的人，因为他们怕自己的努力付之东流。    李平抱歉道:“不对起。”    兵荒马乱的，邵飞不愿意李平去冒险。于是，二人一起挨街巷挨的寻找易仁。由于急于寻人，邵飞连自己被人跟踪了都不知道。    “有没有见过这个人？”    “没有。”    “有没有见过他？”    “……”    寻找的同时，二人拿着画像不断的询问路人。现在鬼子大兵压境，家家各扫门前雪，谁还管别人的事。邵飞二人要么被敷衍，要么被人白眼用力推开。    邵飞走到李平面前，神情有点沮丧，道:“去别的地方看看吧？”    李平有气无力的回道:“好吧。”    邵飞建议道:“要不去饭馆吃点东西。这两天就没吃一顿好的。”    李平高兴的回道:“好的！”    正当二人前往饭馆的时候，道路上赶来了一队士兵。    “让开！让开！”    那队士兵大声驱赶路人，没一会儿功夫就把邵飞二围了起来。    带队的是名上尉连长，他走到邵飞面前，说道:“能叫我看下你的证件吗？”    邵飞把之前的证件拿了出来，交给那上尉。    那上尉看完后冷笑道:“滇军上校营长。呵呵，营长有上校军衔的吗？还有，既然是滇军怎么跑第五战区来了？，”    邵飞回道:“奇怪吗？滇军严家训还不是少将团长。还有，我一个上校需要和一个上尉交代什么吗？”    “不需要，我得找一个和你一样大的官向你请教了。”说完后，那上尉命令道:“两个都带走！”    邵飞、李平二人被押到了146师782团团指挥部。他们怀疑邵飞要么是滇军的逃兵，带老婆逃跑北上；要么证件是假的，是鬼子的奸细。    在一家大院，一名上校走了出来。那人三十出头，浓眉大眼，他指了指邵飞，问手下:“是他们二人吗？”    “报告团长！是他们。”    说着，把证件交给那上校，那上校看完之后，道:“证件是真的。”    然后对邵飞说道:“我怀疑你是逃兵。滇军在湖北崇阳，没有理由跑到安徽来，还带着媳妇。在没有查明之前，你和你媳妇不能离开。”    邵飞苦笑了下，道:“要怎么查明？以你的官职能直接联系到滇军吗？”    上校回道:“有点麻烦，毕竟是两个战区。所以要委屈你一下。”    邵飞道:“不用这么麻烦。我认识的人很多，你只要能联系到一个就可以证明。”    “你说说，都认识谁？”    那团长完全是一副取笑且看不起人的表情。    “李宗仁、徐祖贻、孙震、孙连仲、冯安邦、卢汉、张冲，还有一个你们川军的大少爷陈昊天，他算是我兄弟。只要你能联系到一个，就能证明我的身份。”    邵飞一一例举了出来，量他也联系不上。    那上校用力指了指邵飞的胸口，道:“都是川军、西北军、滇军的最大长官，还有战区最高司令、参谋长。你小子耍我我是吧！？你怎么不说你认识委员长啊！”    邵飞笑道:“你让我报的，有能耐你联系一个给我看看。如果对方说不认识我，你可以当场毙了我。”    “跟我耍是吧？”那上校感觉被邵飞戏弄，生气道:“来人！把他二人给我关到牢里去。”    “是！”    邵飞笑道:“牢饭我还没吃过，正好想尝尝。如果联系到李宗仁长官，跟他说，我是猎鹰。还有，我没有耍你，你好自为之。”    说完后，邵飞、李平被押进了大牢。邵飞万万没想到，易仁就在大牢里吃牢饭呢。    (本章完)

决战武汉 第588章 来自未来的兄弟
    潜    “快有，别默默涔涔的。”    两个士兵押这邵飞、李平进去县城警察局大牢内。    大牢空荡荡的，日军很快就会攻进潜山县城，警察局长决定把犯人全放了帮川军修筑工事，完事后让他们回家，希望他们重新做人。    这时，李平发现一个犯人正在一号牢房吃着牢饭，那身形十分熟悉。于是轻轻叫了一句:“易仁。”    “叫我干嘛？”    邵飞转过身以为叫自己，只见李平指着一号牢房。    邵飞往牢房内看去，里面那人虽然外形和以前的战友易仁有几分相似，但面貌看来，他并不像易仁，所有邵飞现在不敢确定。    而里面的人也往外看，他认出了李平，问道:“李老师，你怎么在这？”    “真的是你？”    李平欢喜雀跃，冲着邵飞指着易仁:“是他，就是他！”    “吵什么！？快走！”    邵飞身后的士兵大声催促道。    邵飞从身上拿出几块大洋给当兵的，说道:“把我们关一块，在给我们弄点好吃的。”    那士兵掂了掂，笑道:“挺上道，那就关一块。”    说完，那士兵把邵飞、李平、易仁全部关到一起。锁上牢门口，去给邵飞他们搞点好吃的。    三人做到一起，邵飞盯着易仁看着，内心的喜悦不言而喻。    易仁问道:“李老师，他是谁啊？”    “你们不认吗？”    李平感到奇怪。邵飞跑去整容了，易仁当然认不出来。    易仁摇了摇头，但被邵飞看的浑身不自在。    易仁握紧拳头，恐喝道:“还看！没见过帅哥啊！”    邵飞笑道:“呵呵。见过，这世上只有一个帅哥，他叫尖刀。”    易仁彻底镇住了，看着邵飞。    “尖刀？”    “影子。”    易仁用力握住邵飞的肩膀，不敢相信这是真的，内心的激动无法用用语言表达。    “你真是尖刀？”    邵飞用力抱住易仁，激动道:“想死兄弟了。”    “呵呵”易仁眼角含泪，还是不敢相信这是真的。能在不同的时代，兄弟还能重逢。    邵飞在易仁耳边轻轻说道:“不要说出我的名字。”    易仁拖来邵飞有点疑惑，他不让自己说出他的名字，自然不能问关于邵飞穿越后的事情。    邵飞问道:“你怎么被关起来了。”    易仁看了下李平，哭笑不得，道:“路见不平一声吼，影子无奈蹲大牢。”    易仁虽然有一肚子话想和邵飞说，可因为李平只能把话憋在肚子里。    易仁还是忍不住问了句:“你当兵多长时间了？”    邵飞知道易仁问的是什么，回道:“整整两年。”    易仁笑了笑，道:“我有个兄弟两个月前遇到了以外事故，现在躺在医院半死不活。”    李平担心的问道:“那他没事吧？”    易仁回道:“人在，魂不知道飞哪去了，死不了。”    易说的是自己。邵飞现在明白，在这里的两年，在现实世界只过了两个月。    邵飞问道:“其他两个兄弟呢？”    易仁叹气道:“一场天灾，失散了。”    “什么天灾，是人祸。我听吴杰说花园口是国民党挖的。”    李平把手放到了易仁肩膀上，安慰道:“你放心，你一定能找到另外的两个兄弟。”    这时，牢门打开。之前那士兵守信用，买来了烧鸡和一壶酒送了进来。    易仁笑道:“总算可以吃顿好的了。”    三人一起开吃，可没多久之前那上校团长带走了进来。    “易仁是吧，刚才真的很抱歉。”    说着，那上校朝邵飞敬礼以示自己的歉意。可坐地上的易仁却彻底糊涂了。    邵飞站了起来，问道:“你还真联系了，是哪位长官。”    上校回道:“我联系我们的司令杨森，炸毁安庆机场、大闹安庆城是你们干的吧？后来杨森长官联系了李宗仁长官，李长官亲自叮嘱，如你需要什么帮忙，叫我全力协助你。”    邵飞真诚的谢道:“谢谢，我来潜山要办的事已经办好。我还得谢谢你让我蹲了大牢，我来潜山就是找我这位兄弟。”    “惭愧。”上校叹息道:“丢了安庆是我们川军的耻辱。我们146师就是守安庆的部队，本想炸了机场，没想到日军进攻速度这么快，最后还是来不及，多亏你们了。我代表川军再次谢谢你们。”    邵飞客气的回道:“都是中国军人，说这些见外了。我们可以走了吗？”    上校伸出手，道:“请便。不过日军不日就会攻过来，你们要小心。”    “知道。”    邵飞三人随后离开了牢房，也离开潜山。在一片无人的树林停了下来，他们要把该说的事说清楚。    邵飞支开了李平，让他在远处等自己。    易仁问道:“你干嘛冒用我的名字，邵飞见不得人吗？”    邵飞舒了口气，道:“邵飞已经战死在禹王山了。所以只能改名，没找到你们也来了，我真的很高兴。”    说着，邵飞把三本军官证交给易仁，里面的名字全是易仁。易仁立马明白，邵飞在这两年都干了什么。    邵飞还沉浸在兄弟重逢的喜悦中，可易仁却一点都高兴不起来。    易仁质问道:“你这么做就不怕改变历史吗？”    邵飞回道:“我没有特意去改变，只想做一名军人该做的事情。”    “可你不属于这里，你也不是这个时代的军人！你无意去改变，可那些被你杀的人和被你救的人都还改变，你难道不知道蝴蝶效应吗？”    易仁有点激动，因为知道自己不属于这里，所以他不想去改变，直到现在还是难民的身份。    邵飞反问道:“蝴蝶效应。你告诉我，那未来改变了吗？我出事后的那两个月世界有改变吗？我杀的人我自己都记不清楚了，那至少有点改变吧。”    易仁开始沉默，确实一点改变都没有。    邵飞说道:“穿越时空是怎么回事，你不知道，我也不知道。所以我不想刻意改变，但我是军人，不能眼睁睁的看到国土被侵、同胞被害。抗战是怎么回事，我们都清楚。”    易仁摇了摇头，道:“我不知道，所以我不敢。等我找到答案后，才知道自己该走的路。”    邵飞感觉易仁要离开，于是说道:“灌木丛那十几个鬼子是你杀的吧？你已经开始了，也已经选择了，跟我一起吧，好吗？我们兄弟并肩作战。”    “不。杀那十几个鬼子我是被逼的，我不想杀他们，因为我没有找到答案。”    “我们兄弟重逢容易吗？”    “对不起，我要去找赵飞。想兄弟帮你，你应该去找小玮。他才是你最好的兄弟。”    虽然四人是好的兄弟，但是四人的亲疏关系也是有区别的。高小玮是邵飞进新兵连第一天就交上的朋友，那时赵飞还是自己的“敌人”，易仁还带着面具做人。    邵飞再次问道:“真的不愿意？”    “等我找到赵飞，他会告诉我答案。到时后，我们会来找你。”    易仁心意已决。一直以来他都是站在赵飞一边，毕竟在侦察连的时候他们是一个班，自己和高小玮是一个班。    不过易仁去找赵飞也不是什么坏事，自己现在根本就走不开。但愿赵飞能给他好的答案，到时候四兄弟重聚，那才是一个整体。    邵飞拍了下易仁，道:“我不勉强，找到赵飞后一定要来找我。现在是武汉会战初期，你们找我很容易，只要找到船运大亨卢作孚、滇军张冲、川军陈昊天就能知道我的下落。”    易仁回拍了邵飞的肩膀，道:“我都记住了。你要保重。”    邵飞突然想到了欧阳天，问道:“欧阳天也来了，怎么回事？”    易仁回答道:“我们三人去医院看你，但你没有苏醒。巧的事，那天欧阳天也去医院看望你。虽然他因你被开除军籍，但他和我们说他从来都没恨过你，是你让他卸掉了命运的包袱。后来我们一起开车回去，他开车在前面，遇到雷龙卷。我们想去救他，结果……”    邵飞松了口气，他知道欧阳天所说的“命运的包袱”指的是他的家族，也是自己亲手摧毁了他的家族。    既然不恨自己，邵飞心想欧阳天不会乱来，这叫自己一直悬着的石头落了下来。可和易仁刚刚重逢又要分别，这叫邵飞有点沮丧。但他非常期待四兄弟能重聚到一起，到时候真的是所向披靡。    (本章完)

决战武汉 第589章 皖江阻击战
    “他怎么走了？我们好不容易才找到的。”    “我已经找到了答案，可他还没有。战士心中不能有迷茫，他需要继续寻找。”    “哦，我相信他一定会找到的。”    这时，天空下起了蒙蒙细雨。邵飞和李平重新返回潜山县，买些必要物资准备回唐家湾。    “踏踏踏”“……”    数千川军士兵急行军出了潜山县，看来是接到了什么紧急命令。可是他们这么一走，潜山县又空了。    在远处，之前那名上校骑着马来到邵飞面前，问道:“怎么又回来了？潜山我们不守了，你们也早点离开。”    李平带着责怪的语气问道:“你们川军怎么能这样？说走就走，那县城里几十万老百姓怎么办？如果这里是四川，你们也轻易放弃吗？”    邵飞拍了下李平，道:“算了，川军的苦心你是不会明白的，凡事不能看表面。”    “呵呵，你小子是个人物。”那上校笑了笑，解释道:“正因为潜山聚集了太多的难民，而且还是历史悠久的文化古城，所以我们川军不能把战火烧到这里。一旦开战，生灵涂炭、片瓦不存，这是对安徽人民犯下的罪。”    李平白了一眼，道:“说的比唱的好听。”    那上校完全不在乎李平的态度，道:“我要走了。暴雨一下，皖河水涨，我不杀他个千八百的，就当川军对不起安徽的百姓！”    邵飞敬礼，道:“保重！”    那上校回敬军礼，道:“你也是！打完这仗我们会撤到上、下石碑，那里才是我们的主战场。”    “驾！”那上校说完骑着马快速离开，奔赴皖河滩头阵地。    邵飞看着那些川军士兵冒雨前进，不由的肃然起敬。而李平听到刚才那上校的话，感到心里惭愧，因为她刚才说了不该说的话。    “我们走。”    邵飞带着李平往潜山走去。    “轰轰轰”“……”    皖江防御战就此打响。因为近日的暴雨，江水涨的很高，然而日军还是在这种完全不利于自己的情况下，开始强渡皖江。    日军需要时间，不尽快把27集团军的上万部队赶出潜山，在南面安庆集结的部队就无法西进，他们的下一个目标就是马关要塞，长江的咽喉之地。    川军146师占领皖江江岸的制高点，对渡江的日军展开猛烈的攻击。    而日军在炮火的掩护下，利用皮划艇、竹筏强渡皖江。    “轰轰轰”“……”    江面轰鸣不断，无数颗炮弹落入水中，掀起十米多高的水柱。一些竹筏经不住炮弹掀起波浪被打翻，落入水中的鬼子不计其数。    “救命～”“救救我～”“……”    不断的有呼救声在江上响起，可是那些皮艇容纳兵力有限，在加上川军对江面的猛烈攻击，他们自顾不暇，只能眼睁睁的看着那些曾经和自己一起吃饭、一起做恶的“战友”，被湍急的江水冲到了下游。    “冲啊～”“……”    侥幸冲上岸的日军迅速下船，在摊头发起了攻击。    146师早有准备，在摊头不远处修筑了工事，782团三营的官兵临阵以待。鬼子一上岸，在他们立足未稳之前发起猛攻。    “哒哒哒”“……”    几挺德式马克沁水冷机枪不断的冒出火花，枪口打的通红，但很快的就被雨水冷却。    “用力打！把鬼子给我赶回江上！”    之前和邵飞告别的上校团长亲自在前线指挥战斗。上岸的鬼子很快的被消灭殆尽，鲜血连同雨水一同流入江面。    皖江阻击战打的正酣，另一方向的战斗也即将打响。坂井支队兵分两路，一路进强渡皖江，另一路则是通过老头岭。    邵飞和李平回到潜山县，虽然大着大雨，但路上拥挤不堪。百姓们见川军撤出县城，又听到江面传来的炮声，人心惶惶，纷纷逃离县城前往山区避难。    “有家米行又在分米了，快去啊！”    路上突然有人喊道，一群逃难至此的百姓一窝蜂的朝那米行跑去。    邵飞好奇前去查看究竟，只见一家米行门口排着长长队伍。那些难民非常识趣，自觉的排起长队，没有一个人上前疯抢，因为他们都怀着一份感恩的心。    米行门口的伙计一斗一斗的将大米分给百姓，毫不吝惜。    邵飞因此而感到，而李平却感到不可思议，摇头道:“米行的老板是不是疯了，把大米白送给百姓。”    邵飞感叹道:“他们都是有良知的商人，知道潜山不保，绝不把一粒粮食留给日本人。”    （日军占领了潜山后，出现了粮食大危机。）    李平感到无比的自豪，道:“这就是我们安徽人的觉悟，哈哈。”    “我们走吧，看来我们什么都买不到。”    二人再次离开了潜山县。可此时，两人的衣服早已被雨水浸的透透的。邵飞也感到无奈，如此混乱的潜山，根本就买不到任何东西。    皖江的战斗依旧在持续着。暴雨如注，江水越发的湍急。可是日军仍然不死心，对江岸发起一轮又一轮的攻击。    日军登岸后，迅速散开躲进炮坑里，然后架起机枪朝对面射击。其他登岸的步兵在机枪的掩护下发起冲锋。    “哒哒哒”“……”    双方密集如雨的子弹相互交错着，摊头早已布满上百具鬼子的尸体。然而上岸的鬼子越来越多，摊头阵地随时都有被攻陷的危险。    782团团长拿起电话划了几下，喊道:“喂～师部吗，请求对摊头、江畔五分钟的炮火支援。”    “嘭嘭嘭”“……”    山头上的炮兵居高临下，对摊头的鬼子进行覆盖式轰炸。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    前方摊头掀起一片片沙土，上岸的鬼子无处可藏，被炸的支离破碎、血肉模糊。    而江畔掀起的滚滚波浪，彻底遏制住了后续的鬼子。    “兄弟们，杀！”    川军士兵们上了刺刀，在团长一声令下后，嗷嗷叫的冲出了阵地。    大雨倾盆，摊头杀声震天。双方展开了激烈的搏杀。刺刀见红，很快的被雨水冲刷干净，但又很快的见红。在这片沙场上，不是你死就是他亡，只有勇者才能站到最后。    半小时后，这场血淋淋的激战，最后以川军的胜利结束。剩余的士兵迅速撤回了摊头阵地，继续阻击。    没过多久，782团二营增援到位，换下了三营继续阻击摊头的日军。    日军遭到川军的猛烈阻击，损失惨重。无论他们如何攻击，都无法攻破摊头阵地。最主要的原因还是两边制高点的火力增援，还有他们选错了天气。    这次皖江阻击战，日军损失了近千人，止步不前。现在他们只能把希望寄托在老头岭方向。而邵飞、李平二人也正前往老头岭，因为那是回去的必经之路。    (本章完)

决战武汉 第590章 老头岭伏击战
    “哗啦啦”“……”    大雨一直下个不停，道路泥泞不堪。邵飞一拉着李平的手在雨中艰难的前行，他们还不知道前方即将发生一场血战。    李平擦了脸上的水珠，问道:“你就那么急着回去吗？”    邵飞回过头，问道:“是不是累了？要不我背你。”    “不用！”李平用力甩开邵飞的手，生气的往前走去。    邵飞不是很明白她的心思，继续冒雨前行。    和邵飞他们同样艰难行走的还有日军。坂井支队兵分两路合围潜山县，另一路就是通过老头岭，从东北方向进攻潜山。    “踏～踏～踏～”“～”    道路上黑压压的一片，因为雨水可见度不过二十米。鬼子先头部队穿着黑色雨衣，徒步前行。满是泥巴的鞋底沾到路面在抬起，间接的消耗着他们的体力。    “快！快快地！”“……”    一些鬼子军官不断的催促士兵们加快脚步，他们必须在天黑前攻进潜山县。    而在另一头的老头岭方向。川军147师以将一个团的兵力埋伏于此，就等着鬼子进去他们的伏击圈。    一名士兵跑来报告道:“报告团长！鬼子先头部队以经到达伏击范围。”    786团的指挥部不过是砍了几棵松树临时搭建起来的，他们并没有打算做长期的战斗。师部的命令是让他们坚持到黄昏，然后借机撤离至上、下石碑。    786团团长拿起电话，对前沿部队命令道:“二营放过先头部队，有一营打敌人的中断。”    鬼子先头部队继续冒雨前行，却不知有上千双眼睛正虎视眈眈的看着他们。    日军先头部队过去没多久，后续大部队相继赶来。    “打！”    “砰！”的一枪，786团一营长发出了进攻的命令。    “嘭嘭嘭”““……””    炮兵早已设置好了距离，对前方道路展开猛烈的炮击。    “轰轰轰”“……”    数十颗榴弹一同在道路中间炸开，鬼子一时不防，炸死炸伤无数。而燃起的火光、浓烟很快的被雨水浇灭。    “隐蔽！隐蔽！”    鬼子军官仓皇的指挥部队展开反击。但无论是地形还是天气条件，都对他们十分不利，日军像无头的苍蝇四处乱串。    “哒哒哒”“砰砰砰”“……”    山头枪声四起，密密麻麻的子弹从山头倾泻而下，朝路边的鬼子胡乱射击。上百名鬼子无处可躲，纷纷被击中倒在了血泊之中。    鬼子在无奈之下撤出了战斗，而先头部队则朝老头岭的反方向移动，迅速脱离了川军的火力范围。    “前面打的好激烈啊。”    老头岭的战斗彻底挡住了邵飞他们的去路，于是邵飞只能选择绕路而行。    邵飞也不想冒雨前进，可是鬼子到晚上就能占领潜山，到时候想走都走不了。    川军的两次阻击，一，是趁雨势占据有利地形给鬼子当头一棒；二，是给潜山县的百姓争取到撤离的时间。    李平一直走在前面。邵飞心中纳闷:一个女人怎么能走的这么快，跑的也快。    “慢点可以吗？”    邵飞有点担心，他们放弃了走大路，现在的山路更加难走。    李平带着情绪，头也不回的说道:“你不是要急着回去吗？走啊～走～等到了唐家湾后，你就会带你的人离开，走就走，有什么了不起的。”    这时，邵飞在前面不远发现了大量的鬼子兵。他们是之前鬼子的先头部队，因为无法从原路撤回，所以选择退到了老头岭的对面。    邵飞迅速上前，将李平按倒在路边的草丛中。    李平喊道:“你干嘛！？”    邵飞迅速捂住李平的嘴巴，压在她身上。鬼子离他们不足三十米，还在继续往这边移动。如果被鬼子发现，邵飞二人必死无疑。    邵飞小声说道:“别说话，鬼子。”    鬼子一步步的接近这里，邵飞一动不动，因为前面的鬼子视线都朝向了他们。    李平仰面看着邵飞，似乎能感觉到他紧张的心跳。而鬼子以接近到十米，邵飞把头低了下来，只能听天由命。    邵飞在李平耳边轻声说道:“也许我们要一起死在这了。”    李平不由自主的双手抱住邵飞的腰，邵飞为之一震。    李平闭上眼，轻声道:“其实这样也挺好。”    邵飞回道:“等下我冲出去，拼命的往回跑知道吗，不要回头。”    邵飞把手放进腹部，拿出一把驳壳枪准备做最后的战斗。    “踏踏踏”    现在近的都能听到鬼子的脚步声，正当邵飞起身的时候……    “停止前进。”一名鬼子军官大声喊道。    所有鬼子停下了脚步，原地做短暂的休息。然后再对川军阵地发起有效的攻击。    十分钟过后，鬼子好像接到命令开始集合，然后朝老头岭方向进发。    邵飞这才松了口气，道:“没事了。”    可是李平却没有回应邵飞，一直闭着眼睛。    “喂～”    邵飞推了下，可是李平依旧没有反应。见她满脸通红，邵飞把手放到李平的额头上，滚烫滚烫的。很显然她发烧晕厥过去了。    从刚才到现在，李平一直在勉强自己赶路。下这么大的雨，在全身淋湿的情况下，不生病才怪。    邵飞心里感到无比的愧疚，抱起李平继续赶路。    日军开始调整兵力，对老头发起攻击。这是到潜山县的必经之路，他们无论如何都要通过去。    “轰轰轰”“……”    日军炮兵开始对老头岭发起猛烈的炮击。    “杀～”“……”    步兵呜哇哇的一波又一波的攻上山头。    川军伏击的位置离道路不足百米，但由于天下大雨，可见度有限。川军士兵只能根据声音，以及若隐若现的蠕动目标展开阻击。    如果是晴天，日军攻占这个山头并不是什么难事。然而现在是大雨天，日军进攻十分困难。山坡又陡又滑，他们举步维艰。第一波攻击很快的被压制了回去，但伤亡并不是很大。    没多久，日军又展开了第二轮攻击。而对川军阵地的炮火就没有停止过，只有彻底的压制对方火力，下面的步兵才有可能冲上去。    “停止射击，隐蔽！”    阵地上，一营长大声命令道。所有士兵全部猫在了阵地里，任由鬼子冲上来。    没多久。鬼子攻击部队以接近三十米。    一营长喊道:“准备，扔！”    士兵能把早已准备好的圆木、滚石扔下了山坡，然后发动猛烈的攻击。    “突突突”“……”    大批鬼子被圆木滚倒、被石头砸伤、被子弹打死，狼狈不堪的再次撤了回去。这次，他们竟留下上百具尸体在山坡上。    在这样的雨天，以及地势完全不利的情况，鬼子对川军无可奈何。老头岭下的山路，对他们而言就是一条无法通过的死路。    战斗直到傍晚时分，雨势彻底停了下来，西方的天空出现了彩霞。    老头岭伏击战再次给日军以重创。川军带着久违的胜利离开老头岭，前往上、下石碑和146师汇合，然后鬼子做最后的决战。    (本章完)

决战武汉 第591章 深夜告白
    李平从昏迷醒来，发现周围漆黑一片。这时。自己已经躺在了床上，身盖着一条有点酸臭的被子。    这时，她突然感觉自己凉嗖嗖的，顿时发现身上早已一丝不挂。    “咦～”李平一下子脸涨的通红。很显然，这是邵飞干的好事。自己的身子一定是被他看个精光。    “呼～呼～”    李平一下子感觉自己呼吸不畅，不是因为害羞或别的，而她生病了，而且病的非常严重。她感觉头好沉，随便甩下都能感觉疼痛，而自己身体忽冷忽热，极为难受。    “噼里啪啦～”    这时，屋外传来火烧的声音。李平朝那声音看去，一道光亮从门帘缝隙中透了进来。    “易～易仁！”    李平感觉全身无力，难受的好像快要死了一样。连声音都带着虚弱和沙哑。    邵飞掀起门帘走了进来，一道强光也顺势射进了昏暗的屋子，李平性感、白细的锁骨现在在了邵飞面前。    “你醒了，还难受吗？你的衣服正在晾。”    邵飞顺手把门帘放下，问完之后走了进来，坐到床上。    比起身子，那个时代的女人更在意自己的清白，李平问道:“我的衣服是你脱掉的吗？”    “没办法，你全身都湿透了，又生了病，不脱掉真的会死人的。”邵飞解释完，低声说了一句:“对不起。”    李平开始适应房间的光线，她能看到邵飞那无奈且带着抱歉的神情。    “那你什么都看到了，对吗？”    邵飞闭口不答，他知道这个时代清白对女人有多重要。可是，这里是个废弃的村庄，自己也是无奈之举。比起清白，生命才是更重要的。    “咳～咳～”李平突然干咳了两声，邵飞把手放到她的额头，现在李平还在发着高烧。    “等天亮了，我就带你去看医生。”    “不用，也许死了更好，不用这么痛苦。”    李平感觉惊冷，那是有内到外的。她不由的把被子缩了起来，全身瑟瑟发抖。    “你是老师，又不是小孩，只要忍过一晚就没事了。明天是个大晴天，一切都会好的。”    对邵飞的话，李平没有反应。    邵飞于心不忍，关切的问道:“饿了吗，还是渴了？我给你倒水，必须想办法把体温降下来。”    李平虚弱的说道:“不用。我好难受，感觉自己要死了。”    高烧一晚是很危险的，搞不好会烧坏脑子。李平是受了凉，身上有“风”散不出来。    邵飞捂着李平滚烫的手，问道:“相信我吗？”    “你要干嘛？”    “给你治病，也许会很痛，但很有效。因为这都是我害的，我得负责。”    李平沉默了下，问道:“那你会对我负责吗？”    邵飞知道李平在问什么。其实从唐家湾那一仗之后，他就感觉李平看自己的眼神不对，但为了找易仁，他必须得带上李平。    邵飞低着头，抱歉道:“对不起。”    李平激动道:“我身子都被你看光了，你叫我以后怎么做人？”    邵飞低头再次抱歉道:“我只能说对不起。”    李平不顾一切，用了最后的力气起身抱住邵飞，道:“邵飞我喜欢你，我真的很喜欢你。不要离开唐家湾好吗？或者我可以跟你走。”    越是乱世，女人就越喜欢英雄这无可厚非。可是这些女人自己都搞不懂，这是崇拜还是爱情。而这样的事邵飞见的太多了。    “我有喜欢的女人，而且已经有了婚约。”    邵飞的坦白如同晴天霹雳一般，无情的劈到李平身上。    李平还是心有不甘，道:“你骗我。”    邵飞再次坦白，道:“她叫刘盈，由于战争，我亏欠她很多。我不是新四军，也不是国军。你不是问我那人为什么叫我首先吗？那是因为我是八路军。我身上很多国军军官的证件，也是因为我帮过很多军队打过仗，认识很多大人物。”    邵飞算盘向李平脱出是在告诉她，自己以心有所属，而自己也不属于这里，不属于唐家湾。    “你是让我知难而退么？”    “不是。我只是想说，一个人的心里只能容纳一个人。我很抱歉。”    李平摸着邵飞的胸口，心跳加速。    “可你有感觉对吗？我不在乎，哪怕只有一晚属于我也好。”    “我是男人，当然有反应。可我还有责任、承诺、矢志不移的感情。”    邵飞把李平轻轻放平，然后起身离开。没过一会儿，他拿着一碗水和一根针走了进来。    李平问道:“你要做什么？”    邵飞把碗放到一边，表情平淡，道:“不要胡思乱想了。现在治病要紧，放心百试百灵。你不能再这么烧下去了。”    李平瞪大了双眼，道:“就一根针？”    邵飞回道:“是啊。”    说着，邵飞做到床边，轻轻的把李平的手拿了起来，道:“忍着点。”    “啊～疼～”    只见邵飞在李平的指尖扎了一下，然后用力挤，暗红色的鲜血从指尖流了出来。    接着，邵飞分别把李平的十根手指扎了个遍。    “这就是你的方法啊？你个土郎中。”    李平笑了笑，不想彼此因为刚才的事尴尬。    “呵呵，我就是个土郎中。”    见李平开起了玩笑，邵飞这才松了口气，周围的气愤不再这么沉闷。    扎完之后，邵飞掀起了被子，把李平的手臂移了出来。    李平害羞的问道:“你又要干嘛？”    邵飞在李平的肩膀扎了下，然后挤血，道:“你的血很暗需要放血，你是风寒入侵，把血放了就没事了。。”    “那～那是不是要扎全身啊？”    “是啊，屁屁也要扎。”    “我不要，你个下流的土郎中。”    “你身上哪里我没看过，害什么羞？”    “下流～”    邵飞边说笑边给李平扎针，这样她会忘记疼痛。而李平只是嘴上说，身体却没有要反抗的意思。    两支手臂扎完后，血稍微淡了些。李平准备把被子掀开，却被邵飞阻止。    “真让我扎你的屁屁啊，刚才逗你呢？”    “无耻～”    李平感觉又被邵飞耍了，可自己的身体也没有之前那么难受了。还有，心情感觉轻松了好多，因为一直在逗自己开心。    邵飞突然把手放到李平的脸上，道:“还要在你脸上扎几针。”    “好啊～”    李平以为邵飞又在和自己开玩笑，那有人会在脸上扎针的。    “啊～”的一声，邵飞在她额头扎了下，李平完全没注意，大叫了一声。    “你真扎啊！”    “忍一下，几针就好。”    邵飞分别在额头、人中穴、下巴都扎了下，然后挤血。    一切完事以后，邵飞问道:“头还痛吗？”    李平摇了摇头，道:“好多了，你个土郎中还真有办法。那水是干嘛的，给我喝的吗？”    邵飞把手放碗里，道:“接下来才是重头戏，你一定要忍着。”    李平不知道邵飞接下要干什么，但刚才放血确实管用。    邵飞把手放在李平的脖子上，食指跟中指夹住脖子上的皮肉，用力一揪。    “啊！”李平突然大叫一声坐了起来，疼的眼角含泪，大声抱怨道:“你个死郎中，很痛的！我是女人诶～怜香惜玉都不回啊！”    邵飞笑道:“一目了然。”    “下流。”    因为疼痛，李平忘了把被子盖好，再次叫邵飞看到了身子。    邵飞拜托道:“忍一下好吗，只有这样才能根治。”    “我不要，太痛了，我现在已经好多了。”    “半夜你一定会复发，到时候更难受。”    “到时候再说。”    “咳～”邵飞失望道:“人总是这样，只顾眼前一时之安、一时之乐，从来不想以后的恶果。而这种人，终究是个失败者。”    说着，邵飞拍了下李平，道:“好好休息吧。”    邵飞准备离开，李平突然拉住邵飞，道:“告诉我你的名字，我就答应让揪。”    “我不喜欢被人威胁。”    “我知道我们有缘无分，但至少叫我知道你的名字吧，你是第一个看我身子的人。”    邵飞用力呼了口气，无奈道:“邵飞，但我不希望别人知道这个名字。”    “邵飞，邵飞。”李平笑了笑，问道:“很有名吗？”    邵飞回道:“至少第五战区没人不知道，鬼子听到这个名字会吓的尿裤子。但邵飞已经死了，如果有人知道他还活着，会天下大乱。李平，我们是不同世界的人，我也很高兴认识你。”    “谢谢，这是你第一叫我名字。我也会把这个名字放到心里。”    说完，李平躺到床上，闭上眼睛，道:“随便你吧。”    邵飞继续开始替李平揪脖子，直到一处揪的发紫为止，然后再去揪另一处。而这段时间，李平却一声不啃。    “好了，明天就会没事了。”    邵飞端着碗准备离开，这时李平眼夹的眼泪流了下来，道:“明天就要到唐家湾了，你会马上离开。这最后一晚，你能陪陪我吗？”    邵飞放下碗，坐到床边，一言不发，只是静静的守候。这是他们相处的最后一晚，明天离开后，也许在无相见之日。    本书来自

决战武汉 第592章 目标:马当要塞！
    次日清晨，邵飞从睡梦中醒来，却发现自己已经躺在了床上，并被盖上了被子。    “你醒了～”    一声柔软细腻的声音在邵飞耳边响起。邵飞转过头，发现李平正深情的看着自己。也许自己太累了，既然睡着都不知道，还被人盖了被子。    “名节对你们女人不是很重要吗？为什么这样。”    “我无所谓。因为我第一次知道喜欢一个人是什么感觉，就是愿意为对方付出一切。”    邵飞“呵呵”了一下，只是感叹这个时代的女人很纯，知道什么是爱情，什么是付出。    李平躺过身子，看着上方，道:“我的病已经好了，昨晚谢谢你。”    邵飞不知道该说些什么，气氛有点尴尬。于是起身去了外屋，然后把李平的衣服给她，接着又走了出去。    李平换好衣服，从内屋走了出来。邵飞把一块布交给李平，然后说道:“把眼睛蒙上，我带你出村。”    “为什么？”    “我不想让你看到一些东西，那会是你一辈子的噩梦。”    李平明白邵飞的意思，他不想叫自己看到村子的惨状，于是拿过白布，问道:“难道你不怕做噩梦吗？”    邵飞用低沉的声音回道:“我做过了，在南京的时候。”    李平没有问关于南京的事情，那会叫邵飞不堪回首，叫自己恶心。接着李平把眼睛蒙上，伸出手道:“走吧。”    邵飞牵着李平的手，然后叫她注意脚下。    日军因为横山岭一战损失惨重，于是对附近的村子展开了报复。陈坪村被屠杀了92人，其他村民全部逃到了西面的山区。    二人出了屋子，一股恶臭味扑鼻而来。即使昨天下了大雨，也无法洗净那股难闻的血腥。    李平一只手被邵飞牵着，一支手捂着鼻子，脑海里想着那悲惨的景象。而残酷的现实却超乎了李平的想象。    路边都是村民的尸体，有老人、孩子、妇女。甚至一些人被砍了头、刨了腹，树上还挂着被分了尸的尸块，场面惨不忍睹。    离开村子两里地后，邵飞才敢叫李平摘下眼布。    “恶～恶～”    李平突然跑到树边不断的呕吐。没想到那恶心的味道就让她吐成这样，邵飞庆幸没叫李平看到村子的场景，不然非神经失常不可。    “人家还以为你有了呢？”    邵飞故作欢笑，但心里已波涛汹涌。他只是不想李平这么难受罢了。    “有也是你的！”    说完，李平大步往前走去。她只想尽快离开这里，因为周围到处都弥漫着死亡的气息。    唐家湾镇外的一片松树林。特战队员正忙在训练士兵。有学生，也有民团。    “一、二、三、四！”    “杀！杀！杀！”    “向左转！”    “……”    这完全是一副现代训练场的景象。特战队员各司其职，对这些新兵进行队列、体能、射击的训练。    吴杰回到新四军第四支队后，高敬亭司令员和其他领导干部对他的到来十分重视。    这是一支有进步青年组成的队伍，有文化、有觉悟、有政治立场，所以无论如何他们都要在党的领导下。于是，高司令员派了几名个干部随吴杰当天就回去了。    吴杰等人回到唐家弯后，第一时间就对部队进行整编。    抗日学兵队建制为:3个分队1个民运组。唐家湾民团团长唐传薪任队长（挂名），周邦彦任副队长（军事上的实际负责人），文书章小红，特务长唐曙光。3个分队长由共产党员吴杰、李春锁、都寿安担任；民运组由他们的老师李平负责。    为了加强党对抗日学兵队的绝对领导，中共桐城特支委员陈定一兼任该队指导员；曾海涛、李春锁、都寿安、束祥生、吴杰等组成中共桐城学兵队党支部，曾海涛任书记。(以上都为历史上的真实人物)    邵飞和李平来到这片松树林，见训练正如火如荼的进行，而学生们也都有了兵的样子。邵飞感到了一丝欣慰，至少没有辜负他们的期待。    这时，邵飞看到秀才正在不远训练学生射击，于是走了过去。    学生们都举着枪，枪头挂着一块砖头，而秀才正队伍前来回的走着。    “子弹金贵，这是最有效的训练办法。有人说神枪手是用子弹喂出来的，但我不这么认为！真正的神枪手是人枪合一，而眼里只有目标。现在的训练就是让你们去感受、去体会、甚至让你们去理解手中的枪，让它成为你们身体的一部分！”    秀才专注训练，并没有发现邵飞他们走来。    “说的好，有点像教官的样子了。”    邵飞笑着走到秀才身边，着实吓了秀才一跳。    “队长，你总算回来了。鬼子大举进攻潜山，还以为你挂了呢？”    “少他妈乌鸦嘴。”    那些学生兵看到邵飞和自己老师，于是纷纷放下枪，准备朝这边过来。    秀才喝道:“时间到了吗！？给我回去！”    邵飞不想打扰他们，拍了下秀才，道:“继续训练，午饭后集合出发。”    “是！”秀才立正敬礼。    邵飞和李平来到唐家湾找周邦彦，周邦彦似乎有什么心事，一副闷闷不乐的表情。    在周邦彦的住处，他向邵飞交代了部队整编的事情。最后轻声抱怨了一句:“我不知道自己能不能指挥的动。”    抗日学生队是一支非常特殊的队伍，它是有国名党和共产党共同组建的。    周邦彦的抱怨是因为自己的权利被架空了，三个队长加一个指导员都是共产党。他们经常在一起开会，然而却没有自己的份。    邵飞明白周邦彦的处境，诚恳的说道:“早日入党吧，那才是康庄大道。还有，新四军比较特殊，你尽量和国民党保持距离。”    “可是你……”    周邦彦指的是邵飞经常帮国民党打仗。在这段时间里，他了解了不少特战队的战绩。    邵飞摆了下手，道:“八路军和新四军不一样。还有，你要牢记，记住是牢记！你们是桐城的子弟兵，桐城是你们的根，鬼子是你们的敌人！树无根则死，千万不要干同室操戈的事情。”    “谢谢教诲。同室操戈的事我周邦彦干不出来！桐城是我们的家，我也不会带部队离开。”    邵飞没有把话说明，因为历史背后的黑暗谁也不知道，只能是千古之谜。    周邦彦这才发现了李平的脖子一块块的发紫，于是问道:“老师，你脖子怎么了？”    李平生气道:“被一个土郎中给揪的。”    二人离开周邦彦的屋子后，李平还是忍不住问邵飞:“你刚才的话是什么意思？什么同室操戈，什么桐城是我们的根？你把话说清楚，他们都是我的学生。”    “千古奇冤，江南一叶。同室操戈，相煎何急。”    邵飞念完后转过身，道:“你只要记住，你们的敌人是鬼子。在这首诗出现之前，不要离开桐城就可以了。”    李平问道:“我们还会在见面吗？”    “会。还有，把我刚才的话藏在心里知道吗？”    “恩。”李平点了点头。    午饭过后，离别的时刻到了。学生们以及民团的士兵，还有这几天和特战队相处过的人全部汇集到了一起，在唐家湾外的空地上送别邵飞他们。    “敬礼！”    邵飞带着特战队一同向那些人敬了最后的军礼，然后转身离开。    特战队再次踏上征程，他们的下一个目标:马当要塞。    (ps:武汉会战实在太大了，涉及三个省，双方兵力150万。只能用海贼王的模式去真实展现。)    本书来自

决战武汉 第593章 鬼子饿疯了
    特战队离开唐家湾后直接西进，然后南下，这相当于绕了个一大弯。    日军已经占领了桐城、潜山大片区域，邵飞不想有太多麻烦，在一些路障上花费时间。    小刀边走边像一个傻子一样想笑却不敢笑，也引起了柱子的注意。    “你有病啊？”    “我没病，我在笑班长……”    说到一半，小刀忍不住笑了起来。    秀才在一旁道:“说说呗～也让大家乐呵乐呵。”    小刀乐道:“班长差点就失身李老师了。”    邵飞转过喝道:“刀子，说什么呢！？”    “不是我说的。中午的时候林衡告诉我的，说你帮李老师治病，还有少儿不宜的画面。不过班长你革命意志坚定，没有干出对不起嫂子的事。”    小刀走到邵飞身边，又说道:“班长，你警告我不要接触女人，结果你自己差点中招，是不是很讽刺啊。”    邵飞明白，一定是李平把心事告诉了林衡，在临别前林衡又告诉了小刀。    邵飞回道:“我意志坚定，我坐怀不乱。我到想问你，你和林衡是怎么回事？”    小刀笑道:“知道什么是聪敏的女人吗？聪明而又敏锐，她知道没有结果就不会去投入感情。一旦投入，到头来只能害人害己。我就是朋友，纯洁的革命友情。”    聪敏的女人？邵飞只是冷笑了一下。林衡、李平到底谁笨谁聪明，只能仁者见仁。一个，是知道没有结果，却不愿意去试着投入；一个，是知道了结果，却还是不顾一切的去争取。    这时，不远处有一大批百姓往这边赶来。他们携家带口、神色匆匆，有的人还不时时的往后张望。    这些都潜山附近的百姓。鬼子攻进潜山后，出现了粮食危机。于是派兵到附近的村落到处抢粮，顺便干起他们的副业:杀人放火、**掳掠。    潜山附近的村庄几乎被焚烧殆尽、人畜不存。    川军撤退后，日军兵分两路展开追击。由于川军熟悉这一带的地形，日军始终无法追上，无奈返回了潜山。可一路上，他们还是在抢粮。    这些百姓看到邵飞他们后理也不理，匆匆的赶往西北山区。    “鬼子离我们不远了，出发！”    邵飞命令完，特战队员都提高了警惕，随即南下向太湖县进发。    时间临近下午三时，特战队正要渡过西河的时候，远处河面上响起了枪声。邵飞带着特战队立即前往。    “哒哒哒”“……”    枪声越发的密集。在河岸边的一片树林，邵飞拿起望远镜朝河面观望。    两搜日军的小艇挡在了六搜国军运粮船前，艇上的机枪不断的朝运粮船射击。而在河畔附近，也有大量的鬼子。    邵飞放下望远镜，笑道:“鬼子是饿疯了，到处在抢粮食。”    鬼子如此疯狂抢粮，这和潜山米行商人把米送于百姓脱不了关系。还有，川军在皖江、老头岭的一日阻击，也为潜山县百姓的撤离争取到了时间。    可现在邵飞又面临一个大问题。运粮船上的国军士兵并不多，又遭到了大批日军的围追堵截，很快就会被消灭。而特战队不可能在短时间内消灭这么多敌人。    这时，柱子在一旁提醒道:“队长，国军快不行了。”    邵飞当机立断，命令道:“柱子，你带你的人把快艇上的鬼子全部消灭，然后给船上的川军发信号，叫他们快速通过。”    柱子问道:“他们懂旗语吗？”    “你自己想办法。刀子，我们走。”    交代完之后，邵飞带着另一分队迅速沿河南下。    邵飞他们走后，柱子带自己的小队往日军快艇方向移动。六人上树的上树，爬坡的爬坡，寻找各自的制高点。    河面并不是很宽，快艇上的鬼子都在柱子他们的狙击范围之内。    “砰！”“砰！”“……”    找到自己的位置后，队员迅速展开狙杀。    “连长，你子撒！”    运输船上的一名国军士兵，拍了拍身边抱头的连长，然后指了指前面的日军快艇。    “麻子好看的嘛，我们只有等死喽～”    那连长头也不敢抬，像鸵鸟一样把头埋了进去。因为有无数颗子弹打在船身，还有“嗖～嗖～”的从他头上飞过。    那士兵对着连长的耳朵用力喊道:“鬼子他们都死光喽！”    “撒子？”    “你看嘛，前面的鬼子都死光了噻～”    那士兵又指了指前面。    那连长这才敢往前看去，不可思议道:“见鬼喽～我有命令反击噻？”    “老天爷保佑，老天爷保佑！”    说着，那连长双手合拢，在那拜起了老天爷。可他的头还是压的很低，左侧河畔的日军还在朝他们疯狂射击。    那士兵又喊道:“连长你看，老远的地方有人再给我们挥旗。”    只见远处柱子把衣服绑在树枝上，不断的从左往右甩。那连长放下望远镜，道:“那是啥子意思，有人谁懂旗语。”    那根本就旗语，只是单纯的叫他们快速沿江而上。可是这个笨连长还以为是旗语，找人破解它的意思。    秀才走到河边往河面看去，道:“咋回事啊，他们怎么还慢悠悠的。柱子，你的旗语不是很标准啊。”    柱子不断的挥舞着，怒道:“你那只眼睛看我在做旗语啊！这动作连猪都能看明白。你还是增援队长他们吧。”    在船上，没有一个人看的懂柱子的“旗语”。那连长生气道:“去他妈的，别管那笨蛋在那耍猴戏。现在挡路的没了。上满舵，我们走喽！”    柱子累够呛，放下旗子后，无奈道:“那白痴总算看明白了。”    粮船快速通过。快煮熟的鸭子眼看就要飞走了，那些鬼子岂肯善罢甘休。他们迅速开始沿河追击。    “轰”“轰”“轰”    三声巨响，十几个鬼子直接被炸飞出去，被炸伤的鬼子倒在树林的草地上哭爹喊娘。而其他鬼子立马警觉起来，四处张望。    “注意脚下！”    一个拿手枪的鬼子少尉军官大声命令道，然后带着队伍小脚步的移动。    “砰！”“砰！”“……”    又是几声枪响，最前头的几名鬼子被爆了头。周围的鬼子兵迅速围到了指挥官的身边。    后面的鬼子也在不断的赶来，人数越来越多。    一名大尉走到之前那军官面前，质问道:“八嘎～为什么不追击？”    那军官回道:“报告长官，前方有支那军的狙击手，而且不止一个。”    “愚蠢，行动这么慢只能被他们一个个狙杀。给我发起冲锋，一定要把粮食抢回来！”    “嗨！”    那军官拔出武士刀，指着前方喊道:“冲锋！”    “杀～”“……”    两百多鬼子在树林散开，玩命的往前冲锋。他们心里都知道，追不到那四百多担粮食，晚上就要饿肚子，所以格外的拼命。    “妈的，鬼子真的是饿疯了。”    兵王怕饿鬼，邵飞对这种不要命的冲锋一点办法都没有。于是带部队撤到西面，脱离了鬼子的正面接触。    柱子跑了过来问道:“队长，现在怎么办？”    邵飞命令道:“侧击，希望能拖延时间。”    特战队从西面对日军展开了侧击，可是鬼子根本就不鸟你，眼睛只有粮食。    这一带形式十分复杂，周围有鬼子，也有国军。如果说突然有一支部队出现，一点也不奇怪。    146师得知自己的粮食被日军拦路抢劫，迅速派出支援部队前去接应；而鬼子也一样，电告附近的部队前来增援。    没多久，西河沿岸枪声四做，乱成了一锅粥。所有部队部队都围绕着船上那四百担粮食、三十袋砂糖、两百担食盐展开。    快到黄泥港附近的时候，邵飞命令特战队迅速撤离。黄泥港一带已经是国军的势力范围，鬼子在没有准备的情况下是不敢贸然进攻。    河畔的鬼子眼巴巴的看着那几搜粮船北上，煮熟的鸭子真的飞了。    而邵飞带着特战队继续南下，他们要过的第一障碍就是花尖山。    本书来自

决战武汉 第594章 跑鬼子反
    手机阅读    善恶有报终有时，只是争早与来迟。坂井支队作恶多端，对潜山人民犯下了不可饶恕的罪孽。没想到，他们的报应很快就来了。    坂井支队再次在潜山集结，兵分两路朝上、下石碑发起进攻。    上、下石碑到处是群山峻岭、山高林密，国军早已布置完毕、跃跃欲试，就等着坂井支队的到来。    19日，坂井支队支队在上、下石碑与国军发生激战，山炮声响彻山谷。经过一天的激烈战斗，坂井支队损失惨重、大败而归。    坂井支队经过横山血战、皖江阻击战、老头岭伏击战、上下石碑遭遇战，兵力损失惨重，可是他们的厄运还没结束。    六月时逢大别山区蚊蝇孳生，日军军营内疟疾大面积流行，不少鬼子染病，战力大减。于是，日军指挥部冈村宁次，把攻打太湖县的任务交给波田支队。    太湖县位于潜山西南方向，而花山尖在潜山县黄铺镇湖墩村境内，是“潜太之边境，怀望之要冲”。别看它不是崇山峻岭，但在平畈上，一山突起，居高临下，地势险要，战时是个制高点。    波田支队想要进攻太湖县，就必须要攻克花山尖。    邵飞带特战队前往太湖县，也必须要经过花山尖附近。    这天夜里，特战队在西平村休息，准备明日前往太湖。    一阵喧闹声打破了村庄的宁静。村庄一下子来了几百人，他们拖儿带女，牵猪赶牛，准备到水吼山里躲难，路经此地。这一带人管他们这种逃难行为叫“跑鬼子反”。    “队长，外面来了好多别村的村民。”    小刀冲进了大院。他之前是在村外放哨，见到这么多村民拥进了西平村迅速回来报告。    特战队员已经从屋内穿好衣服走了出来，还有这院子的主人，一名五十多岁的老汉。    邵飞问道:“怎么回事，大半夜的哪来的这么人？”    没等小刀回答，那老汉摇头道:“又是跑鬼子反，看来鬼子离这已经不远了。”    小刀问道:“大叔，啥叫跑鬼子反啊？”    老汉指了指小刀，道:“没见过这么笨的年轻人。就是鬼子快到了，村民就举家冲鬼子反方向逃难。”    老汉的话引来了特战队员的哄笑。    邵飞摆了下手，笑道:“好了，我们去看看。”    特战队来到村子中央。那里不但拥挤喧闹，还夹杂着争吵声。    没有村子愿意接纳这些难民，哪怕是一晚。这些逃难的不但会把村子搞得乱七八糟，偶尔还会出现偷盗事件。    “你们走吧，去别村好吗？”    “就是，就是。你们一来，第二天到处都是牛粪、猪粪、还有人的大便。”    “上次也来了一批，村里就少了不少东西。”    本村的村民表情冷漠，无情的下了逐客令。    “我们都走了一天的路了，就让我们在这休息一晚吧，明早一定离开。”    “是啊，孩子、老人都一天没吃饭了。就醒醒好吧。”    “……”    无论外来的如何哀求，本村的村民还是不肯，眼神依旧冷漠。越时这种乱世，人们的心就越冷。    没多久，场面开始失控，两方人开始有了肢体接触。小孩子吓的开始哇哇直哭，牛羊也开始乱串。    小刀从后面拍了下邵飞，道:“班长，你该出马了，看的人心冷。”    邵飞走上前，大声道:“大家静静！”    场面如此混乱，谁会听他的啊。后面的特战队员都笑了起来，邵飞一下感觉失了面子，又下不了台。    “奶奶的～”邵飞掏出身上的驳壳枪，“砰砰砰”连开三枪。这下周围彻底安静了，所有人的目光都聚焦在邵飞身上。    “大家静静，听我说几句好吗？”    村民吓的不敢吱声，因为都害怕邵飞手里的那把枪。    邵飞大声问道:“我想问西平村的乡亲们:如果鬼子来了，你们也跑鬼子反，别村的村民也这么对你们，你们会有什么样的感受？”    村民们没有回答，只是楞楞的看着邵飞。    邵飞接着说道:“将心比心。说小了大家都是潜山的百姓，说大了大家都是中国人。如果人们的心都冷了，那么这个国家也就完了！鬼子为什么能打到安徽来，那就是因为我们不够团结！”    邵飞指着那些外来的村民，道:“摸摸自己的良心，你们真的忍心把你们的老乡赶出村子吗？那些孩子已经饿的哇哇直哭，那些老人双脚已经发软，你们真的忍心吗！？”    邵飞这段话才真真触动到了西平村的村民。有些人甚至惭愧的低下了头。    小刀低声说道:“风头不能全叫班长给抢了，看我的。”    柱子问道:“刀子，你要干嘛？”    小刀没有理会，走到邵飞身边，对众人说道:“越是在这个困难的时候，我们中国人就越应该团结！留下他们吧，大家都不容易。明天村里的大便有我们来清扫，如果哪家出现了损失，有我们来赔偿，这样总可以了吧。”    话都说到这份上了，一些西平村的村民开始感动。有的上前来到别村村民面前，道:“来我家把吧，大人必须住院子里，锅可以借你们用。”    有第一个，就会有第二个、第三个……偌大的西平村难道还容不下这几百人。    场面开始和乐融融。那些跑鬼子反的村民不断的道谢，甚至感激涕零。而西平村的村民，他们的良心也得到了安抚。    完事之后，特战队返回之前的院子。    在路上，邵飞边走边对小刀说道:“明天早上，村里的大便有你一个人清扫，村民的损失有你一个人负责。”    小刀急了，道:“凭啥？陪钱没问题，哥有的是钱，扫大便必须一起。”    柱子心灾乐祸道:“谁叫你抢了班长的风头，活该～别指望我们会帮你。”    邵飞停下了脚步，转身问道:“你哪来的钱？”    小刀一时口快，说漏了嘴。其他特战队员左看右看，好像是一伙儿的。    邵飞语气加重:“说啊～”    小刀不敢言语，说出来一定会被其他人打死的。    邵飞转身问柱子:“柱子，你说！”    柱子回道:“是蓝灵给的，有大洋，还有票子。在徐州和班长分开后，我们不是一直都跟陈昊天吗，沛县一战我们救了陈昊天一命，蓝灵为了表示感谢就给了我们这些钱。”    秀才接话道:“我们不要，她非给我们，不然和我们急。蓝大小姐的脾气，在长征的时候队长你是见识过的。”    邵飞苦笑了下，道:“呵。陈昊天的钱不要白不要。可是为什么不和我说。”    小刀连忙道:“我们忘了。”    柱子笑道:“他是怕班长打劫，这小子现在比谁都扣。说你已经有了个有钱的岳父，不在乎这些钱。后来就不了了之了。”    邵飞感觉不对，小刀并没有去沛县，而是和自己去了禹王山，可蓝灵也给了他一份。邵飞这明白，小刀完全是为了茹雪和他肚子里的孩子。小刀为了茹雪放弃了那份尊严，于是邵飞不在追究，也不在提这档子事儿。    “算了，回去吧。”    正当邵飞他们回去的时候，突然有个女子声音叫住了他们。    “你们等一下！”    一名扎着大辫，穿着花布衣裳的女子赶了过来。    女子见到邵飞后，直接下跪，哀求道:“求求你们，救救他们吧！救救曹营长，救救他的士兵，他们都是大大好人！”    特战队员们十分愕然，也知道麻烦事又再次找到了他们。    本书来自

决战武汉 第595章 营救
    邵飞把那姑娘带到之前住的院子里，问道:“为什么找我们，我们就十几个人，怎么救的了一个营的人。”    那女子肯定的回答道:“你们一定可以的。曹营长和我说过，在安庆出现了一支神秘的队伍，人数只有十三，他的代号叫猎鹰。”    邵飞很惊讶，于是回道:“我们不是。”    女子又肯定的回道:“你们是！在这乱世像你们拿着枪的人很多，土匪、游击队、民团。可你们和他们不一样，就冲你们的眼神还有刚才你和百姓说的话。”    女子眼神坚定，从来不怀疑自己的判断，这一点难能可贵。邵飞有点欣赏这女子的个性。    突然，那女子打算再次跪下求邵飞帮忙，却被小刀迅速上前拦住，道:“姑娘，别老来这套好吗？能帮的话我们会帮，不能帮你求也没用。”    女子留漏出哀伤的眼神，道:“他们真的是好人。”    邵飞见不得女人哭哭啼啼，不耐烦道:“好了，说说情况吧。”    女子开始向邵飞说明情况。    一星期前，在潜山黄铺镇湖墩村来了一支部队，带头的军官士兵都叫他曹营长。    部队所属桂军138师412团。而这个营的任务就是坚守花山尖阵地，阻击日军绕道湖北。    (这个团历史上非常有名。三营九连在太湖附近山头演练高射炮时，无意击落了一架日机。里面坐着的是日21军司令官、兼华中派遣军指挥官冢田大将。也是8年抗战日军死亡最高将领。)    邵飞问道:“那现在他们怎么样了？”    女子回道:“曹营长一直都住在我家，他对百姓很好。两天前来了上千的鬼子，曹营长叫百姓离开，自己带部队去守花山尖。他们就几百人，怎么打的过上千的鬼子。”    邵飞想也不想，道:“我们帮不了你，那是他的任务。”    女子激动的拉着邵飞的手，道:“他们的任务是守花山尖两天，现在已经完成了。可花山尖一山凸起，他们一定撤不出来。”    邵飞还在犹豫，小刀感觉哪里不对，坂井支队还有潜山休整，无力派兵，哪来的鬼子，于是问道:“知道鬼子是那支部队吗？”    女子回道:“我听到了曹营长和他手下人的谈话，好像是叫波田支队。”    “又是波田。”    邵飞苦笑了下。上次在安庆的时候，特战队差点被他干掉。更叫邵飞在意的事，一个营长怎么会知道“猎鹰”，还告诉了一个百姓。这女的和那营长一定有什么关系。    邵飞突然问道:“你那么紧张，喜欢上那个曹营长了吧？”    女子支支吾吾，道:“我……我没有。”    邵飞假装命令道:“回去睡觉。”    “我有！”女子不顾一切叫了下，然后道:“谁不喜欢英雄啊，尤其是在这乱世。他～他一有时间就教我认字，让我知道这个世界有多大。你们的事也是他告诉我的，他对你们都很崇拜。”    邵飞笑道:“看来我的粉丝还挺多。出发！”    其实特战队员已经料到了这个结果。他们的行动是没有目的性的，完全是跟着日军进攻的节奏在走。邵飞之所以问了这么多，只是想得到一些有用情报。    消灭、破坏、营救就是特战队的任务，特种兵渗透的目的无非就是这些。    “我给你们带路。”    那女的迫不及待的走出院子，特战队员紧随其后向花山尖出发。    夜间行动虽然很安全，但邵飞还是选择尽量走小路，穿树林。吃一堑、长一智，对手是波田，邵飞不敢大意。    行军至半夜，前方探路的特战队跑了回来，报告道:“前方树林发现大量鬼子。他们没有生火、没有营帐，只是守在道路两边的小坡后面，应该是伏兵。”    邵飞问那女的:“这离花山尖有多远。”    女子回道:“有四、五里地吧。”    这么远，鬼子为什么要在这里设伏兵。邵飞进入了沉思。    片刻过后，邵飞命令道:“绕过去，从西面进入花山尖。”    事实正如邵飞所想，在花山尖西面日军防守十分松懈，他们很轻松的就穿越了日军防线，进入花山尖。    由于花山尖山体陡峭，易守难攻。波田支队不是攻不下，而是强攻会出现很大的伤亡，于是设计引桂军部队出来。    波田支队在东、南、北设下重兵，留出西面让桂军突围。再在西面设伏阻击，另外两翼部队往西移动，展开三点合围，全歼桂军。    来到花山尖山坡附近，邵飞命特战队隐蔽下来。现在守军被鬼子团团围住，如履薄冰，冒然上山搞不好会挨黑枪。于是邵飞叫那女的先行通知曹营长。    没多久，曹营长派人前来接应，一行人来到山上的营指挥部。    曹营长原名曹潘润，陕西人。长着一张四方脸，高高瘦瘦。    经过一番谈话，邵飞得知他们面对的是波田支队的先头部队，兵力在一个大队左右。他们企图取道花山尖，到湖北黄陂会攻取武汉。    经过两日的血战，曹营长带领全营官兵，利用有利地形给日军以重创。    但由于对方炮火过于猛烈，自己一方也伤亡惨重，能战斗力的不到百人，还有一百多的伤员。如果带着伤员突围是不可能的事情。    曹营长最后说道:“你们能来我很高兴，但是我还是希望你们趁夜离开，带着这位妹子。”    那女倔强的说道:“我不走，我死也要和你们在一起。”    “你先等一下。”邵飞让那姑娘先闭嘴，然后问曹营长:“我听她说，你们的任务是坚守两天。现在任务完成了，为什么不突围。”    曹营长苦笑了下，道:“怎么突围？有这么多伤兵，他们都是我兄弟。全营在战前动员的时候，我们一起发过誓:同生共死！我们会战斗到最后一人，让鬼子知道中国军队的顽强，听到桂军就会不寒而栗！”    桂军是各路军阀中战斗力最强的，也是最凶悍的部队。一般的部队不会轻易去招惹他们，红军也不例外。    桂军的顽强和广西民风彪悍脱不了关系。日军进攻广西，他们占领一个村庄从来就没有超过三个月。    (不夸张，广西全民皆兵。上至老头，下至孩子。)    邵飞舒了口气，道:“这是你们的荣誉，我本不该阻拦。我就问一句，想不想突围？”    没一会儿，邵飞突然又附加了一句:“战斗是为了生，而不是为了死。只有活着，才能杀更多的鬼子。”    这时，那姑娘用哀求的目光看着曹营长，道:“营长～”    曹营长一咬牙，道:“想，可是我们已经被包围了。西面是空虚，但那是个陷阱！如果带不走伤员，我是不会撤退的。”    “知道了。我喜欢带着希望去战斗的部队。”    邵飞说完，带着特战队离开了指挥部。    (本章完)

决战武汉 第596章 绝望，希望！
    “大哥，你刚才说话可真帅啊。可我们都知道这是个死局，你又何必给他们希望呢？”    “是啊班长，如果没有伤员也许还有希望。”    小刀和柱子都认为这是个死局。小刀有点情绪化，他认为不该给绝望的人以希望；而柱子比较镇定。    东、南、北都有鬼子，西面有伏兵。不止如此，整个花山尖都有鬼子布置的观察哨，一但大规模行动必然会被发现。    来到一处无人的地方，邵飞停了下来，道:“我说过，我不喜欢部队带着绝望去战斗。你们想想，为什么138师让一个营在这坚守两天，就是给了他们希望。可明眼一看就知道，花山尖就是个死地。一山凸起，周围是平原，战斗两天的疲惫之师怎么可能突围？”    至少邵飞一直都是这么认为的。所谓视死如归的英雄，其实就被逼到了绝境，做出了英勇的抉择。可世上没有人愿意把自己逼到绝境，做那样的英雄。    小刀反驳道:“班长，你既然都知道，可你刚才……”    邵飞大声道:“因为我没有放弃希望！谁不想活着，谁又愿意去做死了的无名英雄！？后人又有谁记得他们，在今天做的一切！？我告诉你们，没人记得！”    邵飞有点激动。什么安庆保卫战、横山血战、皖江阻击战、老头岭伏击战、上、下石牌遭遇战，还有花山尖阻击战，邵飞听都没听过，因为他们已经被历史给遗忘了。    邵飞感到一丝凄凉，他们的牺牲又是为了什么？多少年轻的生命残留在皖南的大地上，连收尸的人都没有。    柱子也觉得邵飞有点激动，道:“队长你没事吧？”    邵飞舒了口气让自己冷静，然后说道:“所谓英雄是在绝望中逼出来了。什么与阵地、与城市共存亡，狗屁！他们就是让士兵绝望，然后去做英雄。人的本能是求生，而不是求死。你不要忘了太原保卫战。”    太原保卫战，傅作义扬言与太原共存亡，封锁四门。可结果，上至将军，下至士兵翻墙逃跑者无数。最后在撤离时，四门以封。当开南门的时候，一拥而出，被踩踏至死者无数，这就是人性的最好表现。    南京保卫战易是如此。什么与南京共存亡，结果唐生智第一个逃跑。36师过长江后，不顾后续部队还把船烧了。这一切都是邵飞亲身经历过的。    小刀感到惭愧，道:“班长，你别说了，下命令吧。不管如何，我们要带着希望去战斗。”    邵飞命令道:“对东、南、北三个方向进行侦察。重点侦察山坡地形、鬼子离花山尖的距离、花山尖周围的地貌。”    “是！”    特战队员立正、敬礼后散开，对三个方向进行严密侦察。    邵飞回道指挥部，之前那女一直陪在曹营长身边。    曹营长带着些许希望问邵飞:“你回来了，真的有希望突围吗？”    邵飞走了进来，给自己倒了杯水，喝完后道:“我还没想好，但已经派我的人去侦察了。对了，你是怎么知道猎鹰的。”    曹营长坦诚回答道:“我们是桂军，李长官就是桂军的最高统帅。他曾电令桂军各部，如果遇到你们当全力协助。猎鹰指挥官为上校级，可以指挥团级一下的部队，包括团级。”    邵飞只是笑了笑，没想到李宗仁为自己做到这种地步。    曹营长接着说道:“我们也是徐州撤下来的部队。长江以北大部分部队都是徐州撤下来的，都知道猎鹰。我们也很感谢你们毁了安庆飞机场，有效的减轻了正面战场的压力。”    邵飞摆了下手，道:“好了，带我去看你们的伤员，他们是突围的关键。正如你所说，我们一个都不放弃。”    “好，你随我来。”    说完，曹营长带邵飞前往阵地。    “营长。”    “营长。”    “……”    那些轻伤员纷纷站了起来，而那些重伤员只能躺着仰视自己的营长。这些重伤员断腿、断胳膊的都有，甚至有的已经奄奄一息。    那是哀恸和绝望的眼神，这种眼神邵飞见过的太多、太多，而大部分都去当了英雄。    一名伤员激动的说道:“营长，你就带着其他兄弟走吧，给我们营留点种子，也让别人都知道我们在花山尖都干了什么！”    “反正我们都走不动了，就让我们留下和鬼子拼了。营长你走吧。”    “……”    伤兵们纷纷抢着去当英雄，有的人眼角含泪，这是他们绝望的最后抉择。    曹营长心里不是滋味，对众人大声道:“不要说了。我们发过誓，同生共死！我不会放弃任何一个兄弟！”    曹营长的话让邵飞为之动容，于是对伤兵们说道:“都不要死，都要活着，然后再去杀鬼子！等胜利了，都回家娶媳妇，生孩子。”    娶妻生子对这些已经绝望的人是多么遥不可及的事，没有人敢去想，活着是他们现在唯一的奢望。    一名伤兵问道:“营长，他是谁？”    曹营长大声说道:“他就是猎鹰！是我们的战神！”    “猎鹰～”    “猎鹰～”    “……”    伤兵们开始相互念叨。谁都知道“猎鹰”，在徐州会战那是个传说。    邵飞吼道:“我就是猎鹰！是来带你们回家的！”    邵飞的吼叫声几乎震撼了整个阵地。他就是让所有人都知道猎鹰来了，是来营救他们，带他们回家的。    这些伤员似乎看的了希望。在他们心中，猎鹰无所不能。    一伤员想得到确实的答案，于是问道:“我们真的可以回家吗？”    邵飞坚定的回复他们:“能！现在我们要统计一下伤员当中多少人能走，多少人需要担架，多少人能忍着伤痛去抬担架。”    “好，我们这就去统计。”    邵飞的到来给他们带来了希望，也鼓舞了士气。可是，至于如何安全撤离，邵飞现在没有任何头绪。    邵飞最后对曹营长嘱咐道:“把所有弹药全部集中起来。这里就交给你了，我想一个静静。”    “好，交给我吧。”    曹营长隐约能感觉到，邵飞对这次撤退没有把握。也难怪，这么多这么多伤员，就算勉强突围出去，很快就会被鬼子追上，然后合围歼灭。    邵飞一个人朝黑暗处走去，静静思考着突围的方案。    （ps:最近人气不佳，求点推荐票。）    (本章完)

决战武汉 第597章 巧计突围
    “营长，我们都准备好了，什么时候撤退。”    “在等等吧”    “在等就天亮了，他们真的是猎鹰吗？”    曹营长无法回答手下的士兵，因为自己的心也开始动摇。    曹营长并不是怀疑邵飞的身份，而在重重包围的情况下，带着大量伤员突围等同于寻死。与其在逃跑中被耻辱的杀害，还不如在花山尖上光荣的战死。    特战队已经侦察完毕，将情报带了回来。每个方向都有三百多鬼子，而且防守十分严密，只有西面最为松懈，而那却是个陷阱。    邵飞还在盘算着每个环节，特战队员在他身后静静的等着。时间却一分一秒的过去，离天亮以不足两小时。    没过多久，邵飞捡地上的一石头扔了出去，从地上站了起来，对众人道:“行动。”    邵飞带特战队返回阵地。此时，一营仅剩下的两百多名士兵以集合完毕。队伍分两拨，一拨伤员，一拨没受伤的。在他们前面是一堆武器弹药。    邵飞命令道:“曹营长，你和伤员一起行动，前往东南方向的半山坡隐蔽。那里有很多杂草、灌木，你们装尸体也好，隐蔽也罢，制造盲点，等待山上阵地的信号。信号一响，迅速往东南方向转移。”    曹营长问道:“什么信号？”    邵飞回道:“爆炸。这些轻重机枪，还有迫机炮都不要了，但也不能留给鬼子，我会叫人在下面埋下炸药，鬼子一拿就会爆炸。”    虽然可惜，但曹营长明白这些重装备会成为撤退的负担。    邵飞继续命令道:“小刀，你带队和他们一起行动，负责开路，把前面的观察哨兵暗中解决。然后前往太湖县等我们。”    “是！”    曹营长不是很明白邵飞的计划，问道:“南面和东面都有日军，这样是不是太危险了。”    邵飞解释道:“他们毕竟只有一个大队，又和你们苦战了两天，兵力有限。我会把他们全部吸引到我这里来。”    “队长，难道你……”    小刀好像知道邵飞要做什么，搞不好会被四面包围。    邵飞舒了口气道:“战场瞬息万变，未必会按我的剧本去发展，但至少你们是安全，顺便带上这位妹子。”    说着，邵飞拍了下小刀的肩膀，道:“刀子，一切小心，布置陷阱交给你了。”    “队长你也是。”    “其余人跟我出发！”    邵飞喊完，带着其他人往西边进发，而那边正有一队伏兵等着他们。    在临走之前，邵飞将剩余的纱布给那些没受伤的士兵包扎上，用来迷惑敌人。    在西边的山坡上，邵飞命柱子用手榴弹布置几个诡雷。一，可以稍微延缓下鬼子的追击；二，以防万一，万一鬼子不去碰那些装备，整个计划就会落空。    西面有伏兵邵飞自然知道，所以花山尖到伏击点的距离是安全的。周围都是开阔地，也只有那里适合打伏击。    邵飞他们大张旗鼓的行动第一时间被鬼子的观察手发现，并迅速向大队指挥部汇报。    鬼子指挥官得知后，心头的大石总算放了下来，道:“呦西～绝望中的敌人是最可怕的，但是一旦看到生的希望就不会轻易放过，这就是人性。”    边上副官问道:“我们现在怎么办？”    鬼子指挥官命令道:“按兵不动，不要打草惊蛇，并严密监视。等西面打响后，南北两支部队朝两翼移动，合围支那军。我一定要全歼这支部队，以解我这两日的心头之恨！”    副官请示道:“那东面的部队呢？”    指挥道:“趁夜占领花山尖，搞不好山上还有他们的重伤员。”    邵飞带队走了两里地后，突然往西南方向奔跑突围。    这是鬼子始料未及的。鬼子指挥官迅速觉察到敌人已经发现了伏击部队，想从中间的缝隙突围出去，于是立即改变了合围计划。    命令西面伏击部队，立即往西南和敌人平行移动，防止从敌人从右翼突围。    命令南面的部队，以最快的速度绕道敌人前方阻击，绝对不能让敌人进去西面山区。    命令东面的部队移动到敌人南面控制左翼。    而上花山尖改有北面的部队，完事后下山切断敌人东北的后路。    突围的队伍还有往西南方向奔跑，但速度并不是很快，邵飞突然喊道:“柱子！”    “是！”    柱子命令道:“散开！”    六名特战队员迅速朝三个方向散开，侦察敌人的追兵。    鬼子北面的部队很快的爬上头阵地，却发现一个活人都没有，只有一堆重装备堆在地上。鬼子的第一直觉认为，敌人要突围，这些重装备是个负担。    而曹营长带着伤员就在东南坡的半山腰上，鬼子怎么也不会想到弃械逃跑的敌人就在自己眼皮底下。    “留下一个班收集装备，其余人迅速去追击那会儿逃跑的支那军。”    鬼子军官带队没走几步，身后“轰！”一声巨响，鬼子碰到了小刀设下的陷阱，一班人伤亡殆尽。    “八嘎呀路！给我追！”    那军官气急败坏，带队从花山尖西坡而下。    “轰轰轰”    又是几声爆炸声，鬼子触碰到了柱子设下的诡雷，十几被炸死、炸伤倒在地上。鬼子军官无奈之下带部队平移，从北面下山。    这一声爆炸就是整个部队撤退的信号，而邵飞这么做是极为冒险的行为。如果鬼子不上山，直接从后面包抄，那邵飞插翅难飞。但邵飞赌在了鬼子不会认为自己反其道而行之。    听到巨响后邵飞命令部队停止前进，而柱子听到巨响后迅速返回报告。    现在前方，左右两翼都有鬼子的追兵，邵飞迅速命令部队反跑，朝东北方向撤离。    现在他们跑了一里地，而花山尖到自己起跑点有两里地。邵飞就是利用着一里只差，展开全力突围，跳出敌人的包围圈。而两翼的敌人做出反应，也需要时间。    （ps:鬼子伏兵如果直接追击，前后包抄，邵飞可以趁黑从右翼突围；鬼子之所以上山，那完全处于谨慎。邵飞已经被三路夹击，等邵飞受到攻击回撤的时候，在断后其路时间完全充裕。）    “出发。”    花山尖东南山坡上，曹营长听到巨响后带着伤员往东南方向转移。小刀带特战队二人一组，朝三个方向先行出发，为伤员队伍开路。    一直到天亮，邵飞他们才成功摆脱追兵，可他们却离西南方向的太湖县越来越远。    (ps:邵飞之所以选择西南为假突破口，正因为太湖县就在西南，那里有强大的桂军138师。因而邵飞成功迷惑住了鬼子，让对方指挥官做出错误的判断。)    (本章完)

决战武汉 第598章 桂军
    “呼呼呼”“……”    “跑的肺都炸了。”    “腿都软了。”    “还不让喝水！”    “……”    邵飞带着部队来到河边休息，并命令士兵不准喝水。在这种极速奔跑的情况下，喝水有可能会呛到。    至于特战队，他们到没什么感觉。这种快速行军对他们而言是家常便饭。    柱子站着俯视桂军士兵，取笑道:“你们不是山猴子吗？上山能打虎，下水能摸鱼。才跑了这么点路，就累成这样。”    一士兵坐在地上仰视特战队员们，问道:“你们还是人吗？跑了这么久，怎么就不感觉累？”    秀才笑道:“我们是用特殊材料做成的，和你们不一样。”    “好了。”邵飞走了过来，命令道:“可以喝水了，但要慢点喝。”    那八十多人一窝蜂的冲到河边，他们才不会顾及邵飞的命令，大口大口的喝了起来。    这时，一名上尉连长站了起来，走到邵飞面前，道:“真没想到我们能活着离开花山尖。其实来的时候我们都做好了牺牲的准备，桂军没有一个怕死的。”    邵飞回道:“可在那种情况下，你们又能消灭多少鬼子呢？弹药、粮食、部队伤员。”    那连长松了口气，叹道:“你说的对，部队应该带着希望去战斗。”    邵飞看着那些拼命喝水的士兵，道:“我一直认为桂军是所有军队中最强的。士兵不怕死，军官都是靠真本事实打实拼出来的。不像国军裙带关系严重，不然兰封会战不会败的这么惨。”    邵飞暗指桂永清、黄杰之辈。桂永清就是国军参谋总长何应钦的亲戚。结果桂永清没事，没有后台的88师师长龙慕韩却倒霉了。他是第一个被枪决的国军嫡系将军。    然而武汉会战规模之大，几乎集结了全国大半的兵力。林子大了什么鸟都有，像桂永清这样的人应该还会出现。    那连长被邵飞这么自夸感到自豪，道:“我们和国军可不一样，他们良莠不齐。桂军的士兵都是义务兵，当兵是一种光荣。还有，桂军有条死命令，军官必须冲锋在前，如果落后自己的士兵将受到很严重的处分。”    邵飞心中感叹，怪不得桂军这么强。但桂军之强何止如此，如游击战、班级排级连级战斗演练、习武国术格斗、防空防毒等，是他们的必修课程。    最重要的原因还是由广西人的性格决定。广西地处边陲，民风强悍，受中原的儒家文化(奴才文化)影响较小，较好的保持人的天性，广西人性格极为刚烈。    邵飞笑道:“怪不得哪支军队见了你们就闪呢。”    此时，邵飞想起了滇军师长张冲，在禹王山他用一个师大败素有“钢军”之称的第五师团。可在滇桂之战，张冲带着几万兵马被桂军打败，铩羽而归。    滇军强，强在装备；桂军强，强在士兵。战争的本质还是取决于人。    这时，那些桂军士兵已经喝完了水，也得到了足够的休息时间。他们自觉的列队朝向邵飞和特战队。    那连长走到队伍面前，转身喊道:“敬礼！”    这是他们用军礼对特战队表示感谢。而特战队也一同回敬了军礼。    现在西南方向还有波田支队的先头部队，而他们要去的地方就是西南的太湖。于是邵飞决定从西面绕路而走，经过潜山西南山区到达太湖。    柱子不由的笑道:“绕了一圈又回到潜山境内，呵呵。”    秀才接话道:“坂井支队比波田支队好对付。”    柱子回道:“没想到台湾人比日本人厉害，而且那么卖力，真他妈讽刺。”    邵飞和之前那连长走在队伍的最前头，邵飞回头道:“单兵素质还是日本人强一些，主要还是指挥官的指挥能力。”    说完，邵飞问那连长:“还不知道你姓什么呢？你和波田支队干过，感觉怎么样？”    那连长回道:“我姓许名义，长官叫我许连长就可以。他们单兵素质还行吧，一对一我们桂军不输他们。但他们很讲究战术，正面强攻吸引火力，然后会从两翼袭击我们的薄弱环节。后来，还切断了我们水源。”    许连长说道水源的时候有点感伤。他们的机枪是德国冷式机枪，打一会枪头就会变的通红，必须用水冷却，不然枪头会变形。为此，为了找水牺牲了十几战士。    这一仗他们营牺牲了五百多人，可他们再也没机会找波田支队报仇了。    南京日军指挥部，冈村宁次把攻打太湖县的任务交给潜山县的坂井支队，而安庆的波田支队南下进攻湖北。    可是坂井支队现在正在遭受疟疾的困扰，而后勤物资也没及时到达，所以延缓了攻打太湖县的时间。现在他们忙着枪粮、治病。    “隐蔽！”    从林子树木的间隙中，邵飞老远发现树林前方的大路上有一队鬼子兵。人数在四十人左右，还有五辆装满麻袋马车，以及二十多名百姓。    许连长拿着驳壳枪，向邵飞请示道:“打吧，把百姓救出来。”    邵飞回道:“伤了百姓怎么办？”    柱子移动了过来，道:“我有办法。我们来个浑水摸鱼，我们几个扮成鬼子混进去。你们发起攻击吸引他们，后面的事就交给我们了。”    邵飞同意柱子的方案，让部队散开准备战斗。    “出发！”    柱子带着自己的分队从树林穿了出来，经过草丛，鬼子很快发现了他们。    “等下！自己人！”柱子边跑边用日语喊道。    鬼子这才把伤口微微下移，但还是不敢懈怠，因为那六个人穿着的是中国百姓的服饰。    带头的中尉军官问道:“你们是什么人？”    “波田支队的。”没等鬼子军官怀疑，柱子指着树林，道:“那里有一队支那兵，正朝这边赶来。”    “纳尼？哪来的支那部队？”    柱子冲他笑了笑，把身子移开。    “砰！”一枪，一颗子弹精准的打在了那名中尉帽子上的五角星。    “隐蔽，是支那军！”    柱子喊完后和其他队员隐蔽到马车后面。而那些百姓被绳子绑着，只能惊恐的来回走动。    “砰！”“砰！”“……”    其他鬼子兵开始反击，而桂军只敢往有鬼子的方向射击。    “换枪！”    一名士兵把押满子弹的步枪交给邵飞，然后接过邵飞手里的步枪继续装弹。    “把那些支那猪拉过来！”    一名鬼子曹长（上士）卑鄙的命令手下把那些百姓拉过来，替他们挡子弹。    邵飞命令道:“停止射击，隐蔽！”    经过刚才的战斗，鬼子只剩下了二十多人，他们的注意力全部集中到了树林方向。    柱子用手语命令，二人一组分散袭击。    特战队员拔下枪头的刺刀，分散到鬼子身后。    “啊～”“……”    一声声惨叫在鬼子中间响起，六名鬼子当场被人从身后摸了脖子。    “八嘎！你们是什么人？”    那名鬼子曹长带着怒色愚蠢的问道。没等他做出反应，柱子一刀捅了过来，用日语说道:“我们是敌人，你个白痴。”    经过一番搏斗，六名队员利索的解决了剩下的十来名鬼子兵，然后给百姓松绑。    这时邵飞带着队伍跑了过来，对百姓抱歉道:“让乡亲们受惊了。”    那些百姓告诉邵飞，他们是附近镇上的人。这队鬼子一大早就来到镇上，到处抢粮、抢治疗疟疾的药。这几个男的都是郎中，其她的都是年轻的妇女。    柱子笑道:“鬼子跑这么远来抢东西，看来他们饿的不轻、拉的不清啊。抢东西也就罢了，还想着下身。”    可许连长却笑不出来，道:“一个镇好歹也有几千人，让四十多个鬼子为所欲为，这在我们广西是绝对不可能发生的事。”    百姓当中有人辩解道:“他们有枪。”    许连长回道:“那你们就没有刀吗？菜刀总有吧。还有，你们的民团呢？我的兵大多来自民团，谁敢伤了他们村的百姓，他们就要对方的命！”    广西民团，是民国时期最强大的准军事组织。李宗仁、白崇禧的新桂系在广西站住脚跟后，以民团的组织方式来扩充军事力量。可以说，桂军大部分来自民团。    “知道你们桂军厉害。”邵飞笑着拍了下许连长，然后道:“此地不宜久留，你们把这几车东西拉回去吧，留几袋粮食给我们，当做救你们的谢礼。”    带头的百姓连忙点头，道:“应该的，应该的。”    那二十几名百姓留下了邵飞要的粮食后，拉着车往自己的镇上走去。    桂军士兵已经清理完战场，邵飞把粮食平均分给了每个士兵后继续赶路，前往太湖。    (本章完)

决战武汉 第599章 没有荣誉的部队
    再过两里就到到太湖县了，邵飞命令部队在路边做短暂的休息。    太湖县位于安徽省西南部、大别山南麓、长江北岸，也是进攻武汉的要冲之地。现在有桂军138师驻守，师长莫德宏。    邵飞笑着念起了附近民谣:“要吃鬼子肉，只有一七六；宁被鬼子杀，不要一三八。138是不是指的你们138师啊？”    “不是，桂军军纪是很严明的。”    自己的师替人背了黑锅，许连长有点不悦。一三八确实指的是138师，但不是桂军，而是川军。    川军进行了人员整编，后来把138师的番号给桂军。所以，现在的138师是新成立的，而且是以广西民团为主。    这时，从太湖方向骑来了一匹快马，上面骑着的是一名桂军士兵。    “嘶～”那士兵用力拉了缰绳，停到了队伍面前，大声问道:“你们是不是412团三营的？”    许连长站了起来，回道:“是。你是？”    那士兵回道:“我是师部的。师长有命，如果发现你们请你们暂留一个小时。太湖民众要为你们举行一次英雄凯旋的活动。请你们整理好军容，一小时后出发。还有，猎鹰不得随行！”    许连长完全是一头雾水，莫德宏师长为什么要来这么一出。还有，这次突围完全是靠邵飞他们，为什么不让邵飞随行，一同接受百姓的欢呼。    “驾！”    没等许连长问明缘由，那名传令的士兵飞马返回了县城向师部汇报。    许连长愤愤的说道:“为什么会这样？没有你们，我们全部在花山尖阵亡了。”    邵飞心知肚明，并没有什么情绪，他也认为桂军这么做是应该的。    许连长摇头无奈，对邵飞道:“我很抱歉。”    “不，这么做对你们桂军而言是最好的选择。”    接着邵飞对许连长解释道:“你们师长很聪明。他们这么做原因有三:一，花山尖确实是你们营打，牺牲了五百人换来的荣誉，你们受的起；二，桂军初到皖南，需要声望和百姓的拥戴，你们血战花山尖正好是个契机；三，你忘了，猎鹰是八路军。这荣誉容不得别人染指。”    许连长长舒了口气，道:“我明白了。”    在邵飞的建议下，桂军士兵只是带正了钢盔，整理了下衣领。脸上的污渍还有身上的血渍全部留着。    随后，邵飞带柱子他们先行出发，而桂军士兵继续等待。等欢迎大会准备就绪后，在行前往太湖县。    来到太湖县附近，邵飞命令特战队员把装备全部藏起来，空手进城。    一些百姓已经有组织的来都城门口，并打出了横幅标语:欢迎英雄凯旋归来！    来到城门不远，柱子笑道:“够气派的。”    邵飞回道:“能搞多大就搞多大，他们在玩政治秀。”    桂军作战勇猛、杀敌无数，但他们更不愿意让功劳埋没，不然对不起死去的将士。    比如:吃鬼子肉的176师，在潜山县天柱山血战，牺牲了四千将士。于是，桂军将四千忠魂一一埋葬，建立烈士陵园和忠烈祠，让后人铭记他们为国家做出的巨大牺牲。    （文～革被毁的一干二净就是了。）    邵飞行人进去城中，小刀早已在北门等候多时，可他的脸色并不是很好看。    小刀来到邵飞他们面前说道:“我一得到消息就来这等你们了。柱子，动委会的领导要见你。”    柱子有点莫名其妙，道:“什么动委会？为什么要见我而不是队长？”    小刀却很严肃，道:“太湖县民众抗日动员委员会，简称动委会，是有我党领导的。他们找到了我，我说你是队长，所以要找你。他们来头可不小，是周副主席亲自委派的。”    “呵呵。”    柱子还不明白要发生什么，开怀的笑道:“好啊，哪里都有我们的同志。他们在哪，带我去。”    “柱子～”    邵飞叫了一句，柱子回道:“小刀说了，我是队长。班长，我知道该说什么，就让我过把当队长的隐吧。”    柱子见小刀的脸色并不好看，看来这次是去顶雷的。邵飞现在的身份无法解释，所以柱子甘愿去帮邵飞顶雷。    邵飞拍了柱子，道:“好吧，我今天就当一会你的手下。我们一起去，谁认识谁啊。”    秀才不是很明白，问道:“反正不认识，为什么不让队长当柱子呢？”    柱子笑着回道:“他这张脸还是少见人好。”    “走了，我的柱子队长。”    小刀有点不耐烦，拉着柱子往前面走去。邵飞叫其他人到附近的旅馆，等完事后再汇合。    所谓动委会正式成立于1938年五月。按行政区划，下设4个区和31个乡，领导太湖的抗日救亡运动。    后来又成立了中共太湖县委。领导和开展潜山、岳西、宿松、怀宁、望江、桐城、英山、黄梅等县党的工作和抗日救亡运动，面积占据了整个皖南、皖中地区。    在小刀的带领下，一行三人来到动委会驻太湖办事处。说是办事处，其实就是一处偏僻的四合院，而且十分简陋。    负责人叫周毅，知道柱子前来后把他们引领到了自己的办公室。    “欢迎来到我的陋室。”    周毅十分客气，然后请他们三人坐到三张旧凳子上。    这里确实是陋室，家具陈旧还带着一股子酸味。    柱子单刀直入，问道:“周同志，请问特意请我们来有什么事吗？”    周毅坐于办公前，道:“都是革命同志，你们来到太湖我总要尽尽地主之谊吧。你们几个可都是响彻第五战区的英雄人物。”    “过奖。”    柱子很不习惯这种拐弯抹角的说话方式。自己的单刀直入结果碰了个软钉子。    邵飞笑道:“好啊。太湖山美水美，找几个人带我们游览一番，在吃顿饭。这里太酸臭了。”    “不急不急。”周毅摆了下手，道:“找你们来是关于桂军的事。”    柱子问道:“他们怎么了？”    周毅叹气道:“他们是一只老虎。你们看我们的办公住处就知道了，他们对我们是有敌意的，我们很难展开工作。我有预感，早晚有一天他们会对我们还有皖南的新四军下手。”    周毅担心不无道理。初来太湖县，桂军对他们多番刁难，还把他们安排在了这偏僻的地方。    （桂军认为他们是来分权的，怎么可能有好脸色。后来还因为新四军抢了桂军的地盘，双方大大出手，结果可想而知。）    柱子笑道:“我还是没明白你的意思。”    周毅道:“为你们的革命前途着想，我希望你们和桂军保持距离，桂军向来与我党为敌。至于这次花山尖的事，我不会向上级汇报。”    没等柱子开口，周毅道:“还有，我希望你们尽快离开武汉战区，回山西。”    柱子回道:“等打完这仗，我会回去的。”    “邵飞已经死了，你们没必要再在这里。滇军你们也帮过了，任务算完成了。”    柱子有点不悦，道:“注意你言辞，不是死，是牺牲。”    周毅带着一点激动，道:“可他牺牲的不值啊，有多少人为此惋惜你知道吗？如果你们在这么下去是很危险的。”    周毅已经非常客气了，说话委婉，并没有说出影响团结的话，有些东西是很忌讳的。    柱子站了起来，道:“这里全国最大的战场，特战队就该在这里，别的我们管不了。还有，我们的任务没有完成，滇军现在还有湖北。”    周毅站了起来，道:“柱子同志，你要为你的行为负责。如果特战队出现伤亡，责任全部有你承担。”    “当然有我负责。我们隶属八路军雁北支队，只听从上级的命令。我们走。”    柱子感觉很闷，而这次见面也不欢而散。    “柱子！”    离开办事处后，邵飞生气叫住了柱子，然后道:“你不该提雁北支队。你叫宋司令员情何以堪，给他安个拉山头的罪名也不为过。”    邵飞很怒气，一个人朝前面走去。    小刀拍了柱子，道:“你还太嫩了，当不了队长。”    说完，小刀跟上了邵飞。    这事，也或多或少影响到了宋司令员之后的调离。（被调到延安学习了六年。）    (本章完)

决战武汉 第600章 神秘的胖子
    邵飞下定了决心前往湖北，让所有的一切做个了结。    吃过中饭，特战队立即出发南下，太湖县那淌混水还是不搅为妙。    小刀指着前方的道路，笑道:“班长，前面有座小山在移动。”    而那不是一座小山，而是一个人。    一行人往前走去，只见一名二十来岁的男子正在小跑。小刀之所以说他是小山是因为他胖，而且胖的离谱，足足有四百斤重。    虽说是小跑，但速度比正常人走路还慢。身上的赘肉上下不断的晃动，让特战队员嬉笑而过。    “等一下！”那胖子在邵飞身后叫道。    一行人转过身，小刀笑道:“啥事啊，肥哥哥。”    那胖子道:“道歉。”    小刀回道:“道哪门子歉啊，笑也犯法。”    那胖子表情严肃，道:“取笑人家的努力是非常不礼貌的行为，你妈妈难道没教过你么？”    小刀一下子来了火气，自己是孤儿拿来的妈，于是上前推了下胖子。    突然，那胖子一手抓住小刀的手腕，一手抓住小刀的胳膊，直接来了个后背摔，把小刀应声声的摔倒在地。    特战队员看傻了眼，各个惊讶不已。小刀可是他们当中身手最好的，就算是突也不至于被摔成样。    “妈的，敢突偷袭我。”    小刀故意提到了“偷袭”，这样至少能挽回点面子。    “住手！”    邵飞命令道，然后走道到那胖子面前，道:“我代替他们像你道歉。在任何情况下，都不该取笑努力的人。”    “呵呵”    那胖子爽朗的笑了起来，那种笑声邵飞似曾相识。在看那胖子，虽然全身都是赘肉，可刀剑眉下的眼神却十分的犀利。此人到底是何方神圣？    胖子笑完后道:“一句道歉就完了，我的心可是受了伤。”    “那你想怎么样？”    “你们手里的应该是三八大盖吧，让我打一枪，过过瘾。”    “好！”    邵飞一口答应，也想借机试探他的虚实。    胖子拿过邵飞手里的枪，摆弄了下。邵飞一直在一旁观察，那表情并不是爱不释手或是好奇，而是想去了解手里的枪。    胖子冲小刀命令道:“你去哪个拳头大的石头，放到前面五十多米的大石上。我需要目标。”    “我干嘛听你的。”    “快去！”    是邵飞的命令，小刀无奈接受。    小刀迅速跑到五十米开外，故意找了个小石头放到半米高的大石上，然后跑回来。    “你的兵真够可爱的，我喜欢这样的兵。”    胖子对邵飞说道，那语气像是一名带兵打仗的军官。    “还行吧。”    邵飞淡淡的回道，现在他只想看看一身赘肉的胖子有几把刷子。邵飞很好奇，这人不是普通人，可为什么会胖成这样。    等小刀跑回来后，胖子开始瞄准。突然“砰！”一枪，可子弹并没有打中目标。    小刀取笑道:“呵呵，打肿脸充胖子。”    胖子拉了下枪栓，笑道:“你说话很幽默，我喜欢，我本来就是个胖子。不介意我再开一枪吧。”    邵飞道:“随便。”    那胖子蹲了下来，抓起一把土，然后站了起来，把土往下撒，道:“风挺大，我是第一次打这种枪。”    撒完土头，那胖子迅速举起枪，没怎么瞄准“砰！”一枪，五十米开外的小石头立刻被打的粉碎。    “好枪法！”    邵飞十分惊讶，第一次打就能瞬间了解枪的性能，还考虑风速，这人真的不简单。    胖子回道:“一般一般，距离这么近，还用了两枪。”    邵飞听的出来这不是谦虚的话，而是对自己的表情真的不满。    胖子把枪还给了邵飞，邵飞道:“枪法一般，可人不一般。”    胖子回道:“彼此彼此。看的出来你们是军人，而且不是普通的那种。”    这人不断的给邵飞带来惊讶。邵飞有很多假设，可这他一身的赘肉，所有的假设全部不成立。    那胖子道:“你们该上路了，南面就是长江，西面就是马当要塞。不过你们去了也没用，十三人在强也改变不了什么。马当会在最快的时间内失守。”    小刀道:“胡说什么，那可是国军最坚固的要塞。”    胖子笑道:“如果没人防守，再坚固的要塞又有何用。我要继续锻炼了，你走吧。”    说完，那胖子继续小跑。    “一二，一二……”    邵飞一行人来到前面的镇子，清水镇。    特战队在路边茶馆休息的时候，柱子问道:“班长，那胖子看来不是一般的人。”    小刀喝着茶回道:“不是一班的，是二班的。”    邵飞似乎没听到他们的对话，脑子里想的还是那胖子的事。    “你们说的该不会是赵镇长家的大少爷吧？”    茶馆的老板听了柱子和小刀的对话。    “老板你知道，快坐，和我们说说。”    小刀连忙把茶馆的老板请了过来，老板把手里的茶壶放到桌上，说道:“他是个奇人。”    这次邵飞听道了，问:“怎么个奇法？”    老板道:“他叫赵宏飞，是镇长的唯一儿子，从小就胖。赵镇长在这一带权势很大，就一个儿子也就惯坏了。这混小子从小无恶不作，乃清水镇一霸！”    小刀笑着问道:“那清水镇一妈是谁啊？”    邵飞白了一眼小刀，道:“喝你的茶，刷你的牙。”    那老板摆了下手，道:“还真有清水镇一妈。她叫林小雅，是镇上第一富商林家的独女，脾气暴躁，也不是个善茬。赵家、林家向来交好，赵宏飞和林小雅指腹为婚。可赵宏飞这小子从小顽劣，又是个胖子，林小雅死活不嫁。”    小刀笑道:“可以理解。四百斤，能压死人的。”    老板叹道:“他们是有缘无分，林小雅对赵宏飞是恨之入骨。她想解除婚姻，可顾及两家关系，还有赵家势力，一直拖着。可惜了林小雅这绝世美人，到了二十多岁都嫁不出去。”    小刀问道:“能有多美啊？”    “你自己看。”    老板指了指外面，正有一名女子从茶店经过。一身精美华丽的白色洋装，拿着带有花的白色雨伞，和她雪白的肌肤浑然天成。再看其样貌，柳叶眉、大眼睛、高鼻梁、性感的嘴唇。五官搭配的多一分嫌多，少一分嫌少。    小刀惊叹道:“真是不可多得的美人啊，可惜让个胖子给耽误了。”    “老板，你不是说奇吗？那赵家公子奇在哪里？”    邵飞问道。那赵宏飞绝对不是一个顽固子弟这么简单，那一手的好枪法，那熟练的柔术，还有他提到了马要塞。    老板道:“奇，太奇了。前两个星期，赵宏飞竟然死了。这一带有个说法，没有结婚就英年早逝的男子，是无法投胎的。于是，赵镇长悲痛之余找了个农家女和赵公子举行阴婚，结果赵宏飞尽然起死回生，还性情大变成了一个好人。赵镇长大喜，认那农家女也成了赵家的贵人。”    柱子道:“是够奇的。”    这时，路人开始喧哗起来。    “快来啊。有好戏看了。”    “……”    路人一窝蜂的朝北面跑去。邵飞等人往北看去，赵宏飞正对上了林小雅。    (本章完)

决战武汉 第601章 野蛮女友
    林小雅和赵宏飞撞个正着，林小雅摇头道:“出门忘看黄历了。”    赵宏飞扶着膝盖只喘大气，看着地面道:“冤家路窄。”    林小雅指着赵宏飞道:“胖子，既然是冤家那就把婚约取消了。”    赵宏飞已经缓过了气，看着林小雅，笑眯眯道:“我有病啊，上天给了我一个这么美的未婚妻，我不要会遭天谴的。”然后大声问路人:“对吧各位父老乡亲！”    周围的人开始起哄，清一色站到了赵宏飞一边，谁叫他改邪归正了呢。在说林小雅是美，但也无人敢娶。    林小雅带着怒气质问道:“你不是有媳妇了吗，为什么还要拖着我！？我都22了！”    赵宏飞取笑道:“不只羞，干嘛这么急着想嫁人啊，哈哈……。这时代三妻四妾很正常，我要娶你当小妾。”    赵宏飞似乎故意在气林小雅。林小雅紧握拳头，气的牙齿吱吱做响。    “你爹来了。”    林小雅指着赵宏飞身后，赵宏飞顺势回头。突然，林小雅一脚拌住赵宏飞的脚后根，左手搂住赵宏飞的脖子，“嘭”一声将赵宏飞四百斤重的身躯摔倒在地。    “呼～”周围看热闹的人惊呼一声，小刀却笑道:“这小子是故意的。”    邵飞轻声道:“闭嘴，看戏。”    林小雅野蛮的坐在赵宏飞身上，不断的捶打。邵飞看到后只是心中感叹:这女人拿来的野蛮力气。    “呼～”林小雅似乎打累了，大声问道:“取不取消！”    赵宏飞似乎很享受，微微笑道:“不取消，怎么地。”    “王八蛋！”    林小雅现在只有骂人的力气，然后对众人喊道:“你们谁愿意娶我，我晚上就和他洞房！”    看热闹的那些男人开始动摇，因为林小雅实在太美了。    赵宏飞大声警告道:“谁敢动我媳妇，我杀他全家，刨他祖份！”    那些男人立即收起了色心，换以前的赵宏飞真的干的出来。    林小雅感到无奈，把腰弯了下去，在赵宏飞耳边轻轻说道:“我这辈子都不会喜欢一头猪。就算你娶了我，我天天出去偷汉子。”    赵宏飞在林小雅耳边也轻声说道:“那我就杀他全家，那些人就是你间接害死的。”    “你就是个混蛋。”    “我混蛋，我怕谁。”    林小雅拿赵宏飞这无赖一点办法都没有。    这时，不远处来了十几人的家丁队伍，每人肩膀上扛着的都是汉阳造步枪。    “少爷～少爷～”    带头的家仆吓坏了，连忙跪到赵宏飞面前，欲哭无泪道:“少爷，您受苦了。”    然后对林小雅哀求道:“少奶奶，少爷大病初愈，您可不能三天两头的欺负他啊。”    “哼！”    林小雅站了起来，狠狠的说道:“这次算你走运，本大小姐先放过你。下次再遇到，见一次，打一次！”    说完，林小雅拿起雨伞扬长而去。    “快、快、快，扶少爷起来。”那家仆催促道。    两名家丁用上了吃奶的劲才把赵宏飞扶了起来，然后给他拍身上的土。    家仆心痛道:“少爷，您又鼻青脸肿了，回去怎么向老爷交代。”    赵宏飞命令道:“谁都不许说出去，不然新家法伺候！都回去吧。”    赵宏飞话音刚落，那些家丁各个脸都吓青了，连忙转身离开。    邵飞很好奇这个叫赵宏飞的人，于是上前道:“一次见面是巧合，那第二次就是缘分了，可否赏个脸喝杯茶。”    “好吧，我正好渴了。”    赵宏飞也觉得邵飞与众不同，于是答应了他的邀请。    一行人来到之前的茶馆，赵宏飞一屁股坐了下来，整个屁股的肉都陷了下去，把长凳给包住了一半。然后一口气把桌上茶壶里的水喝了个干净。    邵飞问道:“你的枪法和柔术是拿学的？”    赵宏飞回道:“我是富家子，学这些还不容易吗。倒是你们，跑南面做什么？”    邵飞回道:“你都说了我们是军人，去南面当然是打仗了。”    二人对对方都有所顾忌，根本试探不出什么虚实。    这时，小刀问道:“人家姑娘都不喜欢你，为什么还拖着人家？对那姑娘是不是不公平，或者是你垂怜她的美色？”    赵宏飞冷笑道:“那有如何，美女谁不喜欢。但我不像别的男人这么肤浅，别看她野蛮暴力，但她的心地却很善良。镇上经常来难民，她都会把自家的钱赠与他们。”    小刀反驳道:“但感情是两人的事情，不是你一厢情愿。”    赵宏飞回道:“天真，幼稚。哪有人一开始就对上眼的。我喜欢她的美貌、摔真，既然喜欢就不要放弃。”    邵飞道:“那你家里不是有个媳妇吗？”    “茶可以乱喝，话不要乱说。”赵宏飞叹了口气，道:“她是我爹用五个大洋买的，但我可没承认，也从来没砰过她。”    接着，他们又说了些无关紧要的事情，有一半都在说赵宏飞的野蛮女友。他们彼此防备着对方，无法坦诚以待。    随后，邵飞告别了赵宏飞，离开轻水镇。    时间接近傍晚，邵飞他们还在赶路。一阵清风吹过，邵飞闻到了一股淡淡的尸臭味。    邵飞突然问道:“你们有闻道什么吗？”    柱子回道:“一股臭味，像是尸体发烂的气味。”    可是这一带并有听过有战事发生，邵飞开始起疑。    邵飞命令道:“分头找。”    特战队员朝路边的树林散开各自寻找。    一名队长大叫了一声:“队长！”    所有人都赶了过来，然后立即捂住了鼻子。地上有一具鬼子的尸体，尸身早已腐烂不堪，也有被野狗啃过的痕迹。    柱子说道:“伤口很乱，腐烂的太严重，无法看出致命伤。”    很明显，这具尸体被人埋过，后来被野狗刨了出来。    邵飞命令道:“去周围检查下。”    经过一番搜寻，发现了好多埋坑的痕迹，足足有三十多处，而且埋完人后隐藏的手法十分高明。如果不是野狗，邵飞他们根本就发现不了这里。    一特战队员问道:“这会是谁干的？至少有三十多具。”    柱子回道:“绝对不是桂军所为，要是他们干的，早大张旗鼓了。还有，他们没必要把尸体隐藏的这么深。”    小刀点头，赞同道:“你说的没错，但也不是普通人所为，因为埋藏的手法十分高明。还有，没听百姓说这一带有战斗发生。”    邵飞道:“想知道答案，回清水镇。”    队伍从新返回清水镇，邵飞怀疑这一切和那个赵宏飞有关。    (本章完)

决战武汉 第602章 兄弟重逢
    邵飞带特战队重返清水镇，他想找到一个答案，而那个答案只能在赵宏飞身上才能得到。    包括这些鬼子的尸体，还有起死回生、性情大变，在赵宏飞身上有很多难解之谜，邵飞开始怀疑他就是穿越后的赵飞。    来到镇子。邵飞叫特战队员去之前经过的客栈住宿，而自己单独前往赵家。    来到赵家附近，院墙里面传出了一声声杀猪般的惨叫声。邵飞朝着墙壁登了两脚一跃而上。    “叫个屁啊，你们是娘们吗！？”    赵宏飞正在训练三十多名家丁。    偌大一座大院应是叫赵宏飞改建成了军事训练场。里面有单杠、绳梯、横木、铁丝网……虽然面积不大，但五脏俱全，很有现代军事训练设施的风格。这叫邵飞对赵宏飞未来的身份更加起疑。    一名家丁抱怨道:“少爷，人家军队训练也没这样的？”    赵宏飞不怀好意的笑了下，道:“还有力气抱怨，追加半个小时！”    然后赵宏飞指着另一边，在铁丝网下匍匐前进的家丁，道:“连坐，连坐，你们多加五十趟。”    “啊～”那些匍匐的家丁一同抱怨。    赵宏飞吼道:“一百趟！”    这种训练风格很像特种兵的训练方式，看来他真的是赵飞。    赵宏飞对众人说道:“你们有什么可抱怨的，鬼子都打到家门口了。到时候杀你们全家，淫你们妻女！如果有人想放弃的，现在就可以离开，本大少爷不留孬种！”    “忠于国家！终于百姓！打跑鬼子有肉吃！”    那些家丁同声喊道。这也是赵宏飞教他们的，苦了累了，喊喊口号。    这次邵飞真的确定下面那人就是赵飞，自己未来的兄弟、战友、对手。除了谋略，自己没有一样能胜过他。    邵飞从墙上爬了下来，来到赵家后院又翻了进去。前后找到了印有“喜”字的房间。这应该就是赵宏飞的房间不假，毕竟这小子成婚还不到两个星期。    透过窗户缝隙，邵飞发现里面坐着一个女人，似乎在等待着什么人的样子。    邵飞低声叹道:“妈的，这小子艳福不浅。”    说完，走进了房间。    那女的见到邵飞后，连忙站了起来，问道:“你什么人？家丁？”    邵飞客气的回道:“你相公的兄弟，我该叫你弟妹。”    那女的完全不信，赵家公子怎么会有这么寒酸的朋友。    那女子指着外面道:“男女授受不亲。你出去，不要坏了我的名节。”    这女的虽然不如林小雅漂亮，但五官也算标志。即使穿着华丽，也给人一种农家女朴素的感觉。    “我哪也不去。怕失名节，你去把赵宏飞叫来见我。”    说完，邵飞走了进来坐到了桌边。    “你先等着。”    女子迅速离开了房间去找赵宏飞。    “相公～”    女子跑到了前院，冲赵宏飞叫了一声。    赵宏飞带着一丝不悦，转身道:“我说了N次，我不是你相公。”    女子委屈道:“可是我们拜过堂，老天爷都看着呢？”    赵宏飞连忙解释道:“我那时后躺着呢，我可没和你拜，我你拜的是只鸡。”    “相公～嫁鸡随鸡，反正我跟定你了。”    “好了，什么事？”    女子指着后院，道:“来了一个陌生的男人，闯进了我房间，说认识你，管我叫弟妹。不过我看他不是好人，看我色眯眯的。”    “我拿来的大哥？”    赵宏飞有点来气，道:“操～采花采到我的地盘上来了，还有王法吗！？”    家仆听到声音后，跑了过来:“少爷，是不是来了采花贼？我这就带兄弟们去，把那贼人五马分尸！”    “去你的，一个贼人而已，你少爷我收拾不了就别混了。你！看着他们继续训练。”    说完，赵宏飞带着肥胖的身躯慢悠悠的朝后院走去。    “贼人何在！？”    赵宏飞走进房间，邵飞笑了笑，道:“挺能折腾啊，耍起宝来了是吧。”    “怎么又是你，阴魂不散啊。”    “我今天说了，第一次见面是巧合，第二次见面是缘分，那第三次就是命中注定。”    邵飞的话叫赵宏飞惊讶，但也恶心。于是问道:“你哪位？”    邵飞回道:“天王盖地虎！”    赵宏飞彻底惊呆了，立马意识到眼前这人就是邵飞。如果是另外几个战友，那白天遇到的特战队就无法解释。只有邵飞，他比自己提前穿越了过来。    赵宏飞试探性的叫了下:“尖刀？”    邵飞回了句:“独狼。”    赵宏飞用力喊了句:“真的是你！？”    邵飞笑道:“如假包换。”    赵宏飞激动不已，他似乎比邵飞还激动，于是上前用力抱住。    “咳～咳～死胖子，快放开我！不知道你有多肥啊。”    邵飞被四百斤的躯体抱着差点喘不过气。    赵宏飞欣喜若狂，道:“呵呵，兄弟我太高兴了，没想到你自己送上了门，白天还给我装。”    邵飞回道:“白天只是怀疑。镇外树林那三十几个鬼子是你干的吧，尸体被野狗刨了出来。所以我开始起疑，就跑了回来一探究竟。刚才看你训练的方式，我就更确定了。”    那女的一直都站在赵宏飞身后，赵宏飞感觉说话不方便，于是转身道:“小兰，你去吩咐厨房，给我准备最好的酒菜端上来。还有，今晚不许任何人打扰知道吗？你去偏房睡。”    小兰从来没见过赵宏飞这么高兴，于是连忙回道:“好的相公。”    说完，小兰离开了房间。    邵飞取笑道:“相公～你小子吃着碗里的，看着锅里的。”    “咳～”赵宏飞叹道:“一言难尽啊。我先声明，我从来没碰过她，是这个时代的爹硬是让我们住一块，说什么她是赵家的贵人。”    邵飞问道:“那林小雅呢？”    赵宏飞回道:“我是真心喜欢她。一开始她刁蛮、泼辣、野蛮，一副盛气凌人的大小姐脾气，我想婚事取消就取笑了吧。后来，看到她对待穷人的样子，简直就是一个天使。那一刻起，我爱上了她。”    “赵飞……”    赵宏飞摆了下手，道:“叫我赵宏飞。既然穿越了，上天给了我一个角色，就该照角色演。像不像RPG游戏啊，真的很刺激哦。”    “游戏”这可是货真价实的战争。不过以赵宏飞那与生俱来的乐天性格，他能这么想也不奇怪。他是一个知道自己要什么男人，不会在意其他。    穿越了，那就做好穿越者的角色。顾虑太多只会叫自己迷茫，这一点，邵飞很羡慕赵宏飞。自己在穿越的时候，顾及太多，迷茫太多。    赵宏自信的说道:“林小雅之所以不爱我是因为我胖，以前还是个混蛋。等我减肥成功，恢复猎鹰大队第一美男的时候，她一定会爱上我的。”    “臭美，第一美男是我。”    二人相视而笑，以前总为谁更帅而争辩不休。兄弟重逢，两人感觉总有说不完的话。    这时，下人端着酒菜进了房间，然后放到桌上，随即离开。    二人开始饮酒畅谈。    (本章完)

决战武汉 第603章 游戏与现实
    第1章    “你个死富二代，穿越了还是死富二代。”    “没我这个富二代，你有眼前的大鱼大肉吗？”    邵飞吃着还不忘数落赵宏飞，可是赵宏飞却一筷子都没夹。    邵飞笑道:“减肥啊？好，你先说你的。我吃饱了，再说我这两年发生的事情。”    “两年？”赵宏飞呼了口气，道:“可现实才过了两个月。以你折腾的本事，这两年应该干出了什么惊天动地的事，可未来并没有任何改变。”    邵飞边吃边问:“你是浙大高才生，我就是个你口中的死高中生。我问你，时空是怎么回事？”    赵宏飞想了下，道:“我不是霍金，要是知道的话早拿诺贝尔奖了。不过你在这个时代出现了两年，未来并没有发生什么蝴蝶效应。”    说着，赵宏飞拿起酒壶将酒往桌上倒，酒水形成一条水柱往下流。    接着，赵宏飞把筷子截住上面一段，可筷子下面的酒水还在流，直到流干为止。    赵宏飞道:“应该就是这么回事。”    邵飞舒了口气完全明白了赵宏飞的意思，道:“时间如水，我们把石头扔到上游，溅起的水花影响不到眼前的水面。”    赵宏飞回道:“也许是这样吧。或许又是别的，搞不好我在一个平行的异世界也没准。你难道没听过平行世界论吗？”    邵飞继续吃菜，然后说道:“我高中毕业，哪知道这么多。但我想不是，这两年发生的和历史书上说的几乎一致。只是有些东西被埋没和淡话了。”    赵宏飞撇嘴一笑，道:“你小子感触挺深啊。等我们哪天我们可以回去就把我们的故事告诉孙恒。”    提到孙恒邵飞脸色是了变化，问道:“你去看他吗？”    赵宏飞回道:“在看你之前，我向大队请假去了趟他老家。孙恒是孤鹰小队最弱的，可为什么我们的教官疯狼却最喜欢他，因为他是最有毅力的。他坐轮椅一样能成功，现在正在写他的第一部《兵锋》。”    “你说的对，等我回去后一定我的故事讲给他听，让他去写。”    “好了，说说你的事，这两年都干了什么好事。”    邵飞放下筷子，开始回想，然后道:“我没你这么幸运，一穿越就是个少爷，还有个现成的老婆。当时……”    邵飞把这两年发生的事告诉了赵宏飞，可还是隐瞒了一些东西，比如整容。    而赵宏飞在不断的惊叹中听完了邵飞的故事。    没想到邵飞在短短的两年时间经历了这么多，还是认识了这么的传说人物，赵宏飞开始羡慕起他来。    赵宏飞道:“我不知道该说什么好，羡慕嫉妒恨吧。还有，你也是特种兵，怎么把特战队建成那样，一点都不科学。”    邵飞无奈道:“条件限制。说说你吧，有什么打算？”    赵宏飞只是心中感叹，邵飞能活到现在还真是个奇迹，完全是依靠他的聪明。可论到系统科学的组建部队，他还真的不行。    赵宏飞问道:“喜欢玩游戏吗？”    邵飞不是很明白赵宏飞为什么这么问，回道:“什么意思？我是喜欢，但都是些策略类的游戏。”    赵宏飞说道:“而我喜欢的是RPG。我玩角色扮演的时候有个习惯，从来不看攻略。可惜抗战史我太了解了，如同知道了游戏整个攻略，太没意思了。所以我会按照剧本去发展，不会用知道的事去完成游戏。也就是说，我会完全融入这个角色，成为这个时代的军人，完成他的使命。”    邵飞有点激动:“又是游戏。如果你亲生经历过南京大屠杀，你就不会说出这样的话来！”    赵宏飞没想到邵飞会误解自己的意思，如果换以前绝对不会这样。这两年邵飞经历了太多，也改变了太多。    “对不起，也许我打错了比方。我只是想说，既然来到了这个时代，就该顺应这个时代。有些无谓的东西，只能增添迷茫和痛苦。比如说，你知道汪精卫会投靠日本人，你怎么做？”    “我不会去改变。”    邵飞想都没想直接回答了赵宏飞，因为这个答案早就存在于自己的心中。    “我也是。破坏游戏规则的人，一定会受到惩罚。”    赵宏飞无意间又提到了游戏，可这是邵飞却不怎么激动。他理解赵宏飞的意思，似乎比自己看的更透。他和自己一样，只想做名军人，不会去刻意改变什么。    邵飞已经冷静，道:“怪不得易仁非要找到你，要你给他一个答案。”    “你遇到易仁了，他在哪！？”    这回轮到赵宏飞激动起来，邵飞回道:“我们再潜山县遇到过。我想他留下帮我，可他执意要去找你。我还遇到了欧阳天，他现在是日本人，就在坂井支队。而坂井支队不久之后就会攻打太湖。你们有可能会遇到。”    “这该死的身体。”赵宏飞苦笑了下，抱怨这肥胖的身体，然后道:“我想我这是最糟糕的穿越。刚到时比现在还胖，你无法想象我经历了什么。”    “你难道不担心吗？”    “欧阳天是吧，我想他不会做什么伤天害理的事。也许他真的把这次穿越当成了游戏，乐在其中。”    说完，赵飞问道:“有小玮的消息吗？”    邵飞有点失落，道:“没有。我会去湖北，希望能找到他。你有什么打算？”    赵宏飞回道:“减肥，先拉起一支队伍再说。我真希望我们四兄弟能再在一起，那才是一个整体，强大、无坚不摧的整体。”    教官疯狼曾经和邵飞说过，赵飞是名特种兵，但他更适合在普通的作战部队。特种兵已经把潜能发挥到极致，而赵飞能把手下兵的潜力发挥出来。    邵飞感到惋惜，道:“我们明天就要出发，看你的样子还要呆几个月。等你减肥成功后，武汉会战也结束了。”    “不是还有长沙会战吗？”赵宏飞满不在乎，随即拍了下邵飞:“做完你该做的。等结束后，我们兄弟并肩作战。”    “好吧。”    邵飞答应的没什么底气，因为有太多的东西需要他善后。    在赵宏飞的强烈要求下，邵飞在赵家住了一晚。    这一晚他们聊了很多，从新兵连二人冲突聊到一起进入猎鹰特种大队；从将来聊到了现在；又从现在聊到了他们以后要走的道路。    第二天，邵飞带特战队继续南下，而他们真正的战斗也开始了。    (ps:之所以写邵飞未来的战友，是为了第二部作品做铺垫。四兄弟并肩作战，外加一个很邪乎的欧阳天。)    (本章完)

决战武汉 第604章 马当要塞
    马当，地处安徽、江西边界。江北是安徽的望江县，江南是江西的彭泽县，西面是湖口县。这里丛山环抱，易守难攻。    全面抗战爆发后，国民政府军事委员会为阻敌西进，力保九江、武汉安全，在江西马当附近的江心，由德国军事顾问设计，建成一条拦河坝式的阻塞线。    在两岸山峰险要处设有炮台、碉堡等，水面布置3道水雷防线，共设人工暗礁35处，沉船49艘，布水雷1765枚，同时配置重兵防守，耗资无数、坚固异常。    负责防守马当要塞的是国军第16军李韫珩，他曾扬言，马当要塞坚不可摧，就算让他们排雷也要排个一年半载。    蒋委员长对马当要塞给予厚望，他不指望李韫珩能守个一年半载，只要能坚持一个月，就给他颁发勋章。    6月13号这一天的早晨，邵飞等人来到了香口镇。香口里长江不足十几里，而西面就是16军的香山阵地。    镇上的街道上人来人往，完全没有大战将至的气愤。大人们忙碌着自己的事情，小孩们在街上嬉笑玩耍。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    几十里外的江面不时传来轰鸣声，可这些镇民却没什么反应，似乎习以为常。    邵飞十分好奇，拉来一个路人问道:“那边打仗了，你们怎么不怕啊。”    “呵呵”路人笑了笑，道:“一看你就是外地来的。那是鬼子在江面排水雷，几千个水雷他们要排到什么时候，呵呵。”    路人神色淡然，看不出一点惧色。    “谢谢。”    “你不知道吧。马当有三关，有三难。”    路人说的兴起，甚至有一种自豪感。    邵飞笑着问道:“何谓三关、三难？”    那路人答道:“水雷关，暗礁关，沉船关。三十几条大船装满了石头，一下子被炸沉，太壮观了。当时我就在场看到了这一幕。”    邵飞又问道:“水路不行鬼子不会走陆路啊？”    那路人道:“别急啊，那就是三难。碉堡群、炮台、险要的地势，还有我们强大的国军嫡系16军。鬼子想过马当，做梦吧！”    马当乃国军一级防御要塞，怪不得百姓对它这么有自信，而值得一提的就是三级炮台。    一级炮台建在马头的一个凹陷处，天然，隐蔽。    二级炮台，有一条长约50米、呈“〈”形的坑道。坑道的地面和洞壁由大块青石铺砌，洞的穹顶则由青砖砌成拱券式，中间配有设计精巧、开口隐蔽的通气孔。如果敌人炮火猛烈时，还能把炮拉到洞中隐蔽。    三级炮台则置于临近江面的一个石矶后，设有重机枪阵地，主要是侧卫主阵地，防止敌人沿江边强行登陆攻击炮台。    “别跑，站住！抓小偷！”    在街道上突然有人大喊。只见远处，一名系这白围裙的男子正追一个小乞丐。    “刀子。”    “是。”    小乞丐正朝这边跑来，小刀顺手搂住他的腰将整个人抱了起来。    “放开我，求求你了！”    小乞丐不断用力挣扎，在他手里还拿着两个白馒头。    小刀轻声念叨:“趁他还没追来，快把手里的馒头吃了。”    小乞丐看着手里的馒头，可始终下不了口。    这时追他的男子跑到了小刀面前，恶狠狠的骂道:“死小子，敢偷老子的馒头，不要命啊！”    小刀放下那乞丐，对那男子道:“不就两馒头吗，用的着要打要杀的？这两馒头我买了。”    小刀看到这小乞丐就想起了自己小时候。他是孤儿，从小就在街头偷东西喂饱自己的肚子，挨打是家常便饭。    “买？说的好听，偷东西用钱了事，那还要王法何用？我要送他去见保长！”    那男子一副得理不饶人的模样。这时，之前那路人说道:“你忘了，保长去上大学了。”    那男子道:“差点忘了，那就打一顿了事。”    小刀把身上的枪扔给柱子，道:“打我！”    那男子见小刀身高马大，还有枪，开始畏惧，道:“那～那算了，陪钱了事。”    小刀拿出钱，用力砸到男子身上，道:“拿着！”    那男子拿了钱后吓的转身离开。    邵飞明白小刀此时此刻的心情。小乞丐和他同命相连，小刀起了恻隐之心。。    “对了，什么大学？一个小保长还要上大学吗？”    邵飞感觉匪夷所思，问之前的路人，那路人答道:“是啊，我也纳闷。但县城周围的乡长、镇长、保长必须得去，不去不行。地点在马当镇，名字好像叫什么抗日军政大学。”    柱子嗤笑道:“有病吧，吃饱了撑的。谁主办的？”    柱子的话叫那路人吓坏了，道:“不要乱说，是16军军长李韫珩。”    在6月10日左右，第十六军军长兼马当湖口要塞区司令李韫珩为表示自己抗战之决心，召集战区当地马当、彭泽两地的乡长、保长和第十六军的副职军官和排长进行军政训练，准备训练两周后结业。    以前，每次开作战会议黄埔系的军官管委员长叫“校长”，李韫珩很是羡慕，所有也要过把校长的瘾。两周能学到什么他才不管，只要桃李满天下，有人管他叫校长就行。    邵飞带着怒气说道:“真是奇葩将军。日军以兵临要塞，他哪根筋搭错了，跑去办大学！”    “我什么都没听见。”    那路人吓的连忙跑开。    “你怎么还没走？”    小刀发现那小乞丐还在自己身后，而手里的两个馒头依旧原封未动。    “谢谢。”    那小乞丐朝小刀深深的鞠了一躬，然后跑开。他之所以没走只是想说声谢谢而已。    邵飞道:“我们走吧。”    “不，我要去看看。看的出来那小孩饿的不行了，可为什么就是不吃手里的馒头。”    小刀说完，朝着小乞丐跑去的方向走去。邵飞等人无奈，只能跟上小刀。    “妹妹，吃吧。”    那小乞丐扶起躺在路边的妹妹，然后把馒头给她。    小女孩像是饿昏了，她奄奄一息道:“哥哥，这是拿来的。娘说了，就算饿死也不能去偷。”    小乞丐连忙解释道:“这不是偷的，一个好心人买给我的。”    “你骗人，我不吃，哪有这么多好心人？”    “哥哥没骗你，你快吃啊！”    小乞丐顿时着急起来，自己和妹妹已经三天没吃东西了。可是，自己妹妹死活不肯吃偷来的东西。    “是我给他买的，你放心吃吧。”    小刀等人看到之前那一幕，都大为感动。这世道，这么有骨气的孩子还真不多，甚至连大人都不如他们。为五斗米折腰，出卖灵魂的人数不胜数。    小女孩看着小刀，问道:“真的？”    小刀点了下头:“恩。”    小女孩立即拿过哥哥手里的馒头大口吃了起来，然后道:“那个给哥吃。”    “哥刚吃过了，不饿。”    小刀看的心都酸了。他至少还有个妹妹，可自己从小就孤苦无依。    小刀蹲了下来，掏出钱给他们，可小乞丐死活不要。刚才偷馒头完全是无奈，因为妹妹快饿死了。    邵飞劝阻道:“算了刀子，人家有骨气。就算你给了他们钱，早晚有花完的一天。”    这时，柱子拿着刚买来的几个热腾腾的包子给邵飞。    邵飞拿过包子放到兄妹二人面前，道:“这些不是给你们现在吃的，而是路上吃的。从这往北有个清水镇，有一天的路程。你们去镇长家找个叫赵宏飞的人，他是个大胖子。放心，不会让你们白吃白喝的，你们只有劳动才能有食物。”    小乞丐问道:“他为什么会收留我们？”    邵飞笑道:“你就说是尖刀让你们去的就可以了。记住，一定找到那胖子知道吗？”    两兄妹互相看了一下，让后一起向邵飞和小刀磕头，小刀连忙将二人扶了起来，道:“快去吧。”    “谢谢。”    两兄妹一同道谢。然后小乞丐拿起包子，扶着妹妹往北而去。    小刀低声念叨:“有家人真好。”    柱子问道:“他们的父母呢？”    邵飞淡淡的回了句:“这兵荒马乱的，还是别问为妙。我们走吧。”    说完，邵飞等人往江边而去。    (本章完)

决战武汉 第605章 最奇葩的16军
    “轰轰轰”““轰轰轰””“……”    从之前到现在江面上的炮声就没停止过。邵飞等人来到一处制高点，利用望远镜往长江观望。    江上停留着五搜小舰艇，艇上的小口径火炮火炮不断的朝前方发射。几百发炮弹才能击中一个水雷。    突然，“轰！”的一声巨响，被击中的水雷爆炸后掀起二十多仗的水柱。    “爷爷的，好壮观啊。”    “奶奶的，国军的炮台是摆设吗。”    “爸爸的，他们去进修了。”    “妈妈的，有文聘拿吗？”    几名特战队员一副幸灾乐祸的表情。也许是他们对国军已经失望透顶，如此重要的江防要塞，任由鬼子炮击。排级以上的军官竟然全部跑去学习。    小刀摇头无奈道:“真是党国的悲哀～”    柱子笑道:“我对革命的胜利充满信心。”    其他特战队员都笑了起来。如果国军都是这样的奇葩军队，革命不胜利都难。    邵飞放下望远镜，说道:“说够了吗？革命当然会胜利，但那是抗战胜利后的事情。我们现在的敌人是鬼子。”    柱子说道:“虽然不是我们的部队，但我们看着心疼。马当要塞消耗了多少人力、物力，他们确当成了儿戏。”    邵飞没在意柱子的话，道:“他们这么搞水雷是徒劳无功的，我料定他们会从陆地攻击。香山是马当要塞的制高点，日军一定先攻击香口，然后占领香山，利用火炮覆盖长山主阵地。”    小刀问道:“那我们做什么？”    邵飞命令道:“寻找这一带的登陆点，那里应该有国军的阵地。”    没过多久，邵飞找到了国军阵地，这里原本有海军第三总队第一大队和53师弟313团防守，可是……    “妈的，连个站岗的都没有。”    邵飞一行人大摇大摆的上了阵地。    “你们什么人，不知道这里是军事重地吗？快走！”    阵地前沿只有五个人，他们正抽着烟打着扑克。他们见到邵飞等人后，只是用嘴催促离开，并没有上前驱赶。    邵飞走到那五人面前，问道:“这么大的阵地，就你们几个人吗？”    “来个管事的，呵～”    一名下士放下手中的扑克站了起来，抽了口烟问道:“你哪位啊？还都带着枪。”    邵飞拿出一本证件，这本是李宗仁发给他的，西北军少校参谋。    那下士看完后，立马敬礼，道:“长官好！”    其他人也纷纷站了起来，一同朝邵飞敬礼。    邵飞再次问答:“就你们几个，其他人呢？”    下士回道:“其他连的人在后面，我们连就是一个值班排。”    邵飞忍住情绪，问道:“你们排长呢？”    下士回到:“接到通知，明天抗日军政大学要搞毕业典礼，排长连长都去参加了，明天晚上司令部还有会餐。现在我们连最大的是司务长。”    司务长根本算不上军事指挥官。排级，管整个连队吃哈拉萨的。    “我操！”    邵飞还是忍不住大骂了一句。排长都去参加什么狗屁毕业典礼了，营长、团长就别说了。这片阵地完全是群龙无首，鬼子一登岸这些人一定做鸟兽散。    邵飞大声命令道:“把阵地上所有能喘气的都集合起来！”    “是！”    五个人迅速散开，去寻找还喘气的活人。    没多久，在阵地上琳琳散散汇集了近两百来人。这么点兵力日军一个中队就把他全灭了，更何况他们群龙无首，就是一盘散沙。    在队伍中，邵飞还发现了穿着不一样军服的士兵，他们是海军。    一名司务长站了出来问道:“这位长官，你真的是长官吗？”    邵飞大声说道:“我是不是长官不重要，重要的是你们死到临头了都不知道！”    那司务长和其他的士兵不以为然，只认为邵飞在危言耸听。    邵飞说道:“现在阵地兵力匮乏，群龙无首，日军会放过这个千载难逢的机会吗？我敢断定，在24小时内，日军就会发起地面攻击。”    一些士兵开始相信邵飞的话。抗日军政大学连保长都请了，鱼龙混杂，难免有鬼子的奸细混在其中。    那司务长问道:“你为什这么肯定？”    邵飞大声回道:“就因为你们的敌人是波田重一！我和他交过手，他是我见过最狡猾日军。”    那司务长还是不信，道:“交过手？不会吧。”    邵飞说道:“我忘了告诉你们，我这支队伍的代号，它叫猎鹰。我们炸毁安庆机场后袭击安庆城，但差点被波田支队全歼了。我从来没打过败仗，但那次是我遇到最危险的一次。”    那司务长道:“如果你真的是猎鹰，我们的命就是你的。我听说过，猎鹰从来不打败仗，而且每次都是以少胜多。”    邵飞为了证明自己，于是拿出了三本军官证，展示众人看。    邵飞收起证件，道:“我帮过川军守过藤县；帮过西北军守过台儿庄；帮过滇军守过禹王山，这你们该信了吧。如果还不信，随便找十个人出来和我其中一名队员搏斗，三分钟解决不了你们，我立马走人。”    这时一名海军士兵出来，对那司务长指责道:“你瞎怀疑什么啊？人吃饱了没事干跑这来送死。如果鬼子真的来了怎么办？你一个司务长会指挥吗？”    然后那海军士兵对邵飞说道:“长官，我们听你指挥。如果鬼子真的来了，连个做主的都没有，到时候大家都得死。”    “对，我们都听你的。”    “……”    那些士兵开始起哄，纷纷表明愿意跟随邵飞，就因为他们是猎鹰，跟他们能打胜仗。    邵飞摆了下手，道:“好，现在你们没有军官，我手下的十二人各个身经百战，他们就是你们的连长、排长。我要重新编制，重新配置火力。”    在邵飞的安排下，这不到二百人的队伍勉强编制成了两个连。在柱子的带领下，将阵地的火力重新部署。    邵飞叫来了之前那个海军士兵，问道:“你应该是海军吧，怎么会在这？”    那士兵回道:“报告长官，我们是海军第三舰队的，青岛被调到了马当要塞。军舰上的炮全部卸了下来，用来造炮台，然后把军舰炸沉江底。”    邵飞心中暗叹:真够败家的，把自家的军舰给炸了，还把海军当陆军用。    邵飞又问道:“所有人都去抗日军政大学了么？”    士兵回答道:“没有，但第16军几乎都去了。我们海军有三个总队，负责香口江防的是第三总队第一大队和313团，所有部队只有第二总队没去，他们在长山主阵地。”    “他们为什么不去？”    “不知道。”    第二总队指挥官鲍长义感到敌情严重，严令阵地军官坚守岗位，不得参加结业典礼。    邵飞只能无奈的苦笑，至少马当还有清醒的人。如果海军第二总队都去了，那马当要塞就是个国际笑话。    邵飞坚信波田支队不会放过这个千载难逢的战机，即使如此马当还有的救。只要长山阵地能坚持住一天，最近的援军16军167师就能赶到增援，因为彭泽离马当不过几十里。    (本章完)

决战武汉 第606章 马当无战事
    邵飞来到后方团指挥部，发现空荡荡的一片，一些重要的作战地图以及文件散乱的摆在桌案上。    邵飞不由的骂道:“妈的，怎么一个人都没有？”    “你怎么骂人啊，我不是人啊。”    这时，从一角落站出一个女子，穿着国军少尉军装，英姿飒爽。看其样貌邵飞感觉似曾相识。    “你什么人？知道这是哪里吗？乱闯军事禁地，我叫人把你拖出毙了！”    这股野蛮劲叫邵飞彻底想起了林小雅。    邵飞抱歉道:“对不起，没看到。你是？”    那女的瞪着眼，完全是一副大小姐的脾气，生气道:“你还没回答我呢？看你长相就不像好人！”    邵飞无奈，自从整容后不止她一个说自己不像好人，刘盈连亲都不叫自己亲。    于是，邵飞拿出军官证给那女的看，那女的立马敬礼，道:“长官好！刚才……”    邵飞收起证件，问道:“别说了，你应该是搞通讯的吧？叫什么名字？”    那女回道:“是的。我叫林小枫。”    邵飞笑了起来，道:“怪不得一副大小姐脾气，林小雅是你妹妹还是姐姐？”    林小枫很是惊讶，问道:“你认识我堂妹？”    “不认识，见过一面。不过和赵宏飞很熟。”    林小枫脸色一变，道:“长官一定不是好人，因为赵宏飞就是个混蛋。”    邵飞回道:“人是会变的，也许将来他会是抗日战场上最耀眼的新星。”    林小枫哼了声，不屑道:“混蛋变英雄，鬼才信呢。”    邵飞摆了下手，道:“不说这个，能联系到第五战区指挥部吗？”    林小枫摇头道:“不能，只能联系到师部。不过联系也没用，他们全部去参加大学的毕业典礼了。”    “狗屁，两个礼拜能学到什么？”    “我也觉得狗屁，所以我没去。”    邵飞笑了笑，道:“帮我联系长山阵地指挥部。”    “没问题。”    林小枫拿起电话划了几下，等接通后交给邵飞。    “喂～帮我找一下鲍长义将军。”    “你是谁，将军正在巡视阵地。”    “猎鹰。我有要事找将军。”    “好，你稍等。”    邵飞拿着话筒一直在等待。    林小枫激动不已，问道:“你就是猎鹰，上两个星期明码是你发的？”    邵飞回道:“猎鹰是我那支小队的代号，好了等下再说。”    没过多久，电话那头传来了传来中年男子洪亮的声音。    “我是鲍长义，你说你是猎鹰！”    “是，我现在就在香口江防阵地。现在阵地上连个排长都没有，日军很有可能在24号半夜或清晨登岸。”    “消息可靠吗？”    邵飞犹豫了下，道:“安庆我们交过手，我了解波田支队。现在马当要塞空虚，他不会放过这个机会。那个什么大学明天结业，所以他们的最佳战机就是24号半夜。”    电话那头没有了响声，因为邵飞完全是出于自己的推测。    半天后，鲍长义说道:“我和你的看法是一样的，可是李军长未必会相信。”    “马当要塞何等重要，……”    邵飞欲言又止，原本想骂下那个好大喜功的傻逼军长，可毕竟自己是外人，不便多说什么。    邵飞舒了口气，道:“算了，我现在负责指挥江防阵地。战事一起，我希望鲍将军立即像上面请求支援。”    鲍长义也很无奈，也只能这样。现在抗日军政大学正大张旗鼓的准备毕业典礼，叫李韫珩把部队派回来是绝对不可能的事情。    鲍长义最后还答应邵飞，愿意炮火支援江防阵地。    邵飞挂掉了电话，长长舒了口气。    林小枫担心的问道:“你没事吧？”    邵飞又舒了口气，道:“我没事，马当要出大事了。”    “鬼子真的会来？”    邵飞没有回答，对林小枫嘱咐道:“用明码帮我发个电文。内容:日军波田支队于24号夜将对香口沿岸阵地发起攻击，消息属实。猎鹰。”    林小枫有点顾及，道:“这样的话敌人就会知道了。”    邵飞回道:“我就是想让波田知道，希望他有所顾虑。只要过了24号，马当要塞就安全了。”    林小枫立即打开电台，用明码将邵飞的内容发了出去。    夜晚，江面异常的平静，别说军舰连一搜小船都没有。一片宁静祥和的情景，如果说这里即将成为血淋淋的战场，也许没人会信。    “叮铃铃～”    在马当镇，李韫珩正春风满面意气风发，他正和几个重要部下商议明天的毕业大典，这时电话铃声响了。    “喂～哪位。”    李韫珩带着极高的兴致和内心喜悦拿起了电话。    “我是鲍长义。”    李韫珩脸色稍微起了变化，所有军官都来了，唯独鲍长义和他的部下没来，太不给面子了。所以李韫珩对鲍长义是有不满的。    李韫珩冷言回道:“什么事啊？鲍将军。”    “日军很有可能在明晚，也就是几小时后发起地面攻击。我希望你能把部队拉回来，补充阵地，哪怕回来一个团也好。”    “你什么意思？我们明天就要举行毕业大典，你现在让我把部队拉回去，不是拆我的台吗。我告诉你，长江风平浪静，马当无战事！”    没等鲍长义回话，李韫珩直接把电话挂断了，而之前的兴致因为鲍长义的电话荡然无存。    “不识抬举，海军懂什么陆战。”    李韫珩低声念念叨叨，他正准备回去继续商议的时候，电话铃声又响了。    “喂，谁啊！”    李韫珩的语气没有之前那么和气，全因为鲍长义的电话。    “冲谁发火呢？我是张发奎！”    “是司令啊。”    张发奎现在就任第八集团军总司令，正是李韫珩的上级。    “你怎么回事，人还在马当镇吗？”    “还在？”    “日军很有可能在24号半夜发起地面攻势，你现在迅速派兵去增援。”    “可是明天就结业典礼了。对了，司令你是听谁说的，是不是鲍长义？”    “是毕业典礼重要还是马当要塞重要！不是鲍长义，是猎鹰特战队用明码发的。”    “呵呵”李韫珩不以为然的笑了笑，道:“我知道那支部队，他们是八路军，信不过。”    “李长官对他们是绝对的信任，我没理由不信。大局为重，迅速派援兵增援马当要塞！”    “咔叱”这次是对方先挂掉了电话，李韫珩的心情变的更加的恶略。自己辛苦经营的抗日军政大学不能前功尽弃，李韫珩还是坚信马当无战事，于是他并没有打算派兵增援马当要塞。    至于张发奎，他是接到了白崇禧的电话之后，才生气的发给李韫珩。    在波田支队指挥部，波田重一第一时间收到了来自马当镇的情报，至于情报来源出自汉奸。    随后他又接到了邵飞的明码电文，他完全不为所动。16军的动向甚至包括中国空军，波田是完全的了如指掌，而情报来源还是汉奸。    于是波田重一决定，于明晨四时向香口发起进攻。    (本章完)

决战武汉 第607章 江防阻击战
    “长官，不是说鬼子今晚会来吗？都趴了几个小时了，咋还不见鬼影啊？”    “给我耐心点，战场上没耐心的人死的最快。”    “哦～可是我们就这么点人，鬼子肯定要来上千人，这也许是我们最后的一个晚上了。”    “战场上，悲观的人死的更快。”    这是小刀和他身边一名国军士兵的对话。他们并没有在战壕里，而是全部都趴在了江边。    今天是1938年6月24号夜，农历五月二十八日。天空没月色，周围漆黑一片。邵飞断定日军今晚一定会来，可是他们从凌晨0点开始，一直趴了三个多小时，依旧不见日军的登陆船。    这一夜无比的宁静，可马当要塞的守军却很难安然入睡，也许只有李蕴珩睡的最香，他要为明天的结业典礼养精蓄锐。    “碰！”的一声枪响，彻底打破了这宁静之夜，也同时打响的马当要塞保卫战。    趴在江边所有的国军士兵奋力站了起来，他们每人手里拿着一颗手榴弹，拉完引线后用力朝漆黑的江上扔去。    “撤！”“撤！”“……”    手榴弹还没爆炸，特战队员迅速命令自己的手下快速朝两边撤离，返回阵地。    “轰轰轰”“……”    一声声巨响在江面响起。日军先头部队坐着小艇打算偷袭，却没想到遭到了突如其来的手榴弹雨攻击。被炸死者、或落水者无法计算。    这一声声巨响同时惊动了长山阵地的守军。鲍长义立马察觉鬼子已经开始攻击香口，于是拿起电话发给江边阵地询问情况，可无人接听。    鲍长义感到事态严重，于是通知各部队准备战斗，然后向马当要塞司令部报告，但王锡焘司令已去参加结业典礼。    最后，鲍长义把电话打到了后方的马湖区指挥部，可同样无人接。    “妈的，人都死光了不成！”    一连打了三个电话，但都无人接听，鲍长义不由的恼怒起来。    身边的参谋长建议道:“用无线电吧，发给武汉江防要塞司令部，告诉他们马当的情况。”    鲍长义无奈之下，只得用无线电向武汉江防要塞司令部谢刚哲司令报告，日军已在香口登陆。    “咳～”参谋长叹息道:“没想到真的被猎鹰料中了，香口方向不到两百多人，不知道能坚持多久。”    鲍长义看了下时间，现在刚刚过了四点，道:“能坚持到天亮就不错了。”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军开始对地面展开攻击，而江面上的军舰为地面部队提供火力支援。岸上的国军阵地被轰的如白昼一般。    登陆点有一里宽，距离阵地也有三百来米。日军从正中一带发起攻势，然而他们对敌人的阵地布置、火力点浑然不知。    日军先头部队前进了一百多米，只遭到了榴弹炮的攻击，一颗子弹都没打过来，士兵不由的感到心慌。前方火光四溅，可周围却漆黑一片。    当日军接近两百米的时候，左侧三百米处响起起了密集的枪声。无数道火光从西面射来，邵飞放弃了正面阵地，在西面挖出了一道临时战壕。    日军一时措手不及，靠近西面的鬼子死亡无数。    没过多久，日军站稳了脚跟。指挥官立即命令炮火压制西面敌军，先头部队继续攻占敌人北面主阵地。    鬼子指挥官之所以这么做原因有二。    一，敌人出现在西面，正面阵地必然空虚。情报显示，敌人的兵力并不充足。    二，敌人神出鬼没，如果拉开阵势攻击西面，万一东面出现敌人，很有可能会被夹击。毕竟自己先头部队人数也不多。    日军炮舰已经停止了炮击，日军先头部队快进入阵地的时候，“轰”的一声巨响。隐蔽在阵地的国军士兵一同拉响了引线，数百颗手榴弹一同在前沿阵地十米处爆炸。    “杀！”“杀！”“……”    突然，东西两个方向杀声四起，趁鬼子被炸蒙的时候，邵飞命令全线攻击，于敌展开白刃战。    东面确实有邵飞布置的兵力，鬼子只是没有上当罢了。而这种布置只适合晚上，白天鬼子用望远镜一看就会发现。    鬼子遭到手榴弹攻击已经死伤惨重，这次又遭到双面夹击，无奈之下且战且退。    “撤退，快撤到江边！”    鬼子指挥官带着残余兵力逃回到江边，上了运输艇受军舰的庇护。    “猎鹰～”    波田重一得知第一轮攻击遭到重创，脑海里立即浮现出猎鹰。他们是黑夜的幽灵，本以为夜间偷袭会有利于自己，却没想到成了对方优势。    波田重一命令道:“命令部队，停止攻击。”    “将军，部队、军舰以全部停留在江面上，如果现在停止攻击是不起……”    边上的副官提醒道，因为那里全部是敌人炮台的火力范围，长时间停留会很危险。    波田笑道:“聪明人偶尔也要用笨的办法，那就是盲点。让江面的部队后撤一里就可以了，等天亮再进攻。我们的优势只有在天亮才能发挥出来。”    江边阵地，国军算是获得了一次不大不小的胜利。这些士兵都明白，如果没有猎鹰，他们一波攻击都经受不住，阵地也许早就沦落日军手中。    正在战士们清理战场的时候，林小枫跑到阵地上，来到邵飞面前慌张道:“鲍总队长让你马上回他的电话。”    “知道了。”    邵飞立即赶往指挥部，向鲍长义汇报战况。    “喂～战况如何？”    鲍长义似乎已经迫不及待，邵飞回道:“算是打赢了第一仗，日军阵亡一百多，但我们也阵亡了四十多人，五十人受伤，接近半数。”    鲍长义一时没有回应，片刻过后，道:“辛苦了，你们能坚持到什么时候？”    邵飞回道:“江面侦察回报，日军已经退了。波田知道猎鹰就在阵地上，鬼子给我们取了外号:黑夜的幽灵，我想他们不会再发动夜战了。我预计明早还能坚持三轮攻击。”    “需要火力支援吗？”    “那最好不过了。”    “一定要活着回来。无论是火力、兵力对你们都十分不利。”    “我明白。”邵飞犹豫了下，问道:“援军有消息么？”    “没有，一个电话都打不通。我已经向武汉方面汇报了，我想援军明早就能出发。我们现在需要时间，多拖住一会，就多一份胜利。”    “知道了，没事的话我挂了。”    “好的，保重。”    邵飞挂断了电话，心情复杂。在这紧要关头，竟然联系不到负责防守马当要塞的16军。如果现在援军出发，最近的今天中午就能达到。    邵飞回到阵地，他心里非常明白三轮攻击是他们的极限。如果没有水面军舰的支援，坚持一天都没问题。    “司务长！”邵飞喊道。    “到！”    邵飞问道:“后勤弹药库有地雷吗？”    司务长回道:“有，但数量不多。”    邵飞看了下时间，命令道:“叫人把全部地雷布置到前往香山的主要道路上。”    司务长不是很明白，问道:“为什么不布置到香口镇的主要道路上呢？日军一定会先占领香口镇的。”    邵飞回道:“鬼子把大炮拉到香口做什么？人可以绕道，但大炮不能，明白了吗？”    司务长惭愧道:“还是长官有智慧。”    邵飞又命令道:“顺便叫两个人去香口镇告诉百姓，鬼子明早就会攻进镇去。想跑的快点跑，不想跑就留下等死。”    “是！”    那司务长转身离开。现在邵飞只能做最坏的打算。    (本章完)

决战武汉 第608章 炮火下的攻防战
    该来的始终要来。天蒙蒙亮，在迷雾中的江面又聚集了数十艘军舰和一定数量的登陆船。    气势宏大，叫人看了都会畏惧三分。还好，由于晨雾国军士兵什么都看不见，也谈不上畏惧。    波田重一急于攻下香口，他必须在援军赶来之前拿下马当，于是，天一亮就迫不及待展开攻击。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    波田支队还是老套路，仗着臭不要脸的军舰优势对国军阵地展开火力覆盖。    阵地尘土冲天，每个角落都被轰了一遍，几乎被夷为平地。    日军登陆部队迅速展开了地面攻击。    邵飞还是放弃阵地，这一百多人还不够那些军舰塞牙缝的。    “放！”    “彭彭彭”“……”    邵飞把部队撤到大后方避其锋芒，然后利用迫机炮的最大射程阻敌前进。    “炮火支援！”    鬼子接近至两百米的时候，邵飞请求炮台部队火力支援。    “轰轰轰！”“……”    国军的炮火绝对不逊色日军，他们现在是弹药足，人不足。    阵地前沿以及江边的日军遭到超猛烈的炮击。沙土飞扬，不少鬼子直接被炸上了天，一片哀鸿遍野。    “进入阵地，快！快！快！”    邵飞必须抓住这短暂的时机进入阵地，而特战队员也在不断的催促士兵。国军士兵飞一般的速度冲进战壕，展开反击。    “打！”    “哒哒哒”“……”    左右两翼的重机枪成45度角疯狂扫射，主阵地的士兵不断的扔出手榴弹，然后疯狂射击。    “轰轰轰”“……”    阵地依旧炮火连天，国军士兵用他们的血肉之躯捍卫者阵地，守护着自己职责。    至于特战队员在率领士兵反击同时，自己也不断的朝前方火力展开定点狙杀。    “攻击！”    日军指挥官挥舞这军刀鼓舞士兵攻击。    “碰”的一枪，一颗子弹精准的发在脑门上，，当场毙命。    秀才拉了下枪栓，笑道:“叫你拿军刀。”    每名特战队员都配发了副手，专门为他们押子弹，而这些副手一般都是无法战斗的伤员。    “放！放！放！”    “嘭嘭嘭”“……”    后方迫机炮不间断的持续炮击。313团弹药十分充足，那些去进修的人不会带着炮弹去。    在国军士兵顽强的反击下，由于长山方向的炮火支援，日军无奈再次撤退。在阵地前沿，只留下了近百具鬼子的尸体，还有他们的残肢断臂。    “哦～”“哦～”“胜利了！”“……”    阵地上的国军士兵兴奋的高呼起来，甚至忘乎所以。谁也没有想到，他们这些被16军遗弃在阵地上的人，竟然奇迹般的击退了日军两轮凶猛的攻势。    邵飞大声命令道:“给我把近距离的鬼子尸体搬过来，加固阵地！”    阵地已经被炸的面目全非，只能用鬼子的尸体做掩体。    一国军士兵对小刀道:“你的长官够狠的。”    小刀回道:“一，可以坚固阵地；二，鬼子的炮兵或多或少会有点顾及。”    波田重一亲自跑到军舰观战，这种情况是很少见的。他想知道，自安庆之后，自己到底遇到的是什么样的对手；用这点兵力能打出什么样的仗。    波田重一离开观望镜后，不由的感叹:“可怕，而且十分疯狂的对手。”    这时，一名通讯兵来到波田面前，敬礼报告道:“报告将军，第三中队已经成功登岸。”    “很好。”波田重一笑了笑，自言道:“猎鹰，下一轮的攻击就是你们的死期。”    波田重一和邵飞一样，不喜欢中规中矩，按常理出牌。    在江面有一定可见度的时候，波田派出一支奇兵从下游登岸。那里并不是登陆点，士兵需要爬上陡峭的岩石，还走崎岖的山路。虽然难走，但离国军阵地最近，不到一个小时就能包抄到位。    虽然要花点时间，只要能消灭猎鹰，一切都是值得的。    时间过了半个小时，天空彻底亮了起来，可是阵地却异常的平静，这叫邵飞开始心里不安。一般情况下，日军会在半小时内发动第二波攻击。    不止是邵飞，阵地上的国军士兵也开始纳闷起来。    “鬼子怎么还不来，是不是怕了。”    “不来更好，等我们援军一到，打他个落花流水。”    “鬼子不会发善心了吧……”    敌人发善心，那怎么可能，一定是有更大的阴谋在等着他们。至少邵飞现在是这么想的。    这时，林小枫和两名战士带一百多百姓跑到了阵地。    邵飞跑到林小枫面前，怒责道:“谁叫你把百姓带到这来的，不知道危险么！？”    林小枫委屈道:“他们自己要来的，我有什么办法。”    一名百姓走上前道:“长官你不要怪这姑娘，是我们主动要来的。身后就是我们的家，不能叫你们为我们牺牲。”    邵飞大声道:“会死人的！”    “我们不怕。”    “对，不怕。”    “……”    几名血气方刚的年轻人站了出来。他们身后那些人都以青壮年为主，他们只想用自己的力量保护家乡。这不免有点讽刺，国军的援军没到，百姓的援军却到了。    这些百姓根本连枪都不会用，谈何打仗，留下就是炮灰。    无论邵飞如何规劝也无济于事。无奈之下，邵飞让这些百姓把阵地上的重伤员抬到长山阵地去，轻伤员继续战斗。    邵飞感到心里不安，于是拉来了一个百姓，问道:“这一带你熟吗？”    那百姓回道:“长官当然熟了，我就是附近村庄的。”    邵飞问道:“这下游有可以上岸的地方吗？”    百姓回道:“没有。”    “你确定，好好想想。”    那百姓想了下，道:“真没有，都是岩石峭壁。下下游有，不过可远了。”    邵飞感觉应该有，“上岸”的概念百姓和军人不一样，于是最后问道:“那些岩石峭壁如果船靠岸能爬上去吗？比如利用绳子之类的辅助工具。”    百姓仔细回想，道:“绳子到不用，那地带的岩石很滑、很峭，真想爬还是过的过去的。”    邵飞连忙问道:“在哪？”    那百姓指着东面的山说道:“就在那座山和下面那座山之间相邻的地方。”    邵飞大喊了一句:“柱子！”    柱子连忙赶了过来，问道:“啥事啊，队长？”    邵飞命令道:“立即带你的小队去东面，鬼子有可能绕过那座山抄我们的后路。”    “不会吧？他们随便两轮攻击，我们铁定守不住，用的着大费周章吗？”    “你忘安庆我们是怎么跑回来的吗？他们不攻击城里的敌人，而是直接攻击东门断我们的后路。”    柱子脸色一变，道:“我这就去。”    那百姓挺身而出，道:“那里我熟，我带你们去。山与山之间就一条山路，两边都是茂林。”    柱子拍了那百姓，道:“谢了，我们走。”    “等一下。”邵飞最后嘱咐道:“如果发现鬼子就地阻击！老乡，你直接跑回来像我汇报。”    “好嘞～”    那百姓感到兴奋，身上好像肩负这非常光荣的使命。可柱子他们只有六人，能否阻击的了日军一个中队呢？而波田重一是否还有最后的杀手锏没用？……    (本章完)

决战武汉 第609章 半路劫杀
    “隐蔽！”    在离山口一里的地方，柱子等人发现了这伙儿鬼子。还好出发及时，如果让鬼子出了的山口，在平地柱子他们很难展开阻击。    秀才摇头叹道:“奶奶的，还真有鬼子，队长神机妙算啊。”    柱子立即命令道:“秀才，你我各带一组，到小路两边的半山腰。你负责打第一枪，干掉他们的指挥官。其余人以通讯兵、军官、先头兵为优先顺序展开狙杀。出发！”    所有队员迅速散开。柱子命令完之后，转身对那百姓嘱咐道:“你回阵地转告我们队长，有一个中队的鬼子正向阵地后方移动。听懂了吗？”    那百姓点头道:“明白，我这就去。”    说完，那百姓立即转身往阵地方向跑去。    秀才带着两名队员飞快的朝半山腰跑去，然后三人散开，寻找自己的位置。而柱子带着另外两人穿过小路，前往对面的山上。    “踏踏”两下，秀才轻盈的在一棵大树杆上登了两下，“蹭”的一声上到了树上。然后剥开茂密的树叶，将枪口对准下方。    所有队员都已准备就绪，等待秀才发出的第一枪。    下方的鬼子还在中间的山路上艰难的走着。道路狭窄，一次只能经过一人，因而近两百人的队伍排成了一条长龙。    鬼子行军一直有个习惯，安全区军官必须走在最前头；作战区域，有先头部队开路确认安全，主官走中段和主力部队随行；电台兵必须和主官保持一定距离，不能太近，也不能太远。    而军官的特点，布帽子、白手套、武士刀。    然而，在一到两百米的距离根本看不到军衔。秀才只能根据电台兵的位置确定谁是主官。    先头部队很快的通过了特战队员的眼线，随后中间的部队相继到达。    秀才锁定一个军官目标，在后面二十米处发现一名鬼子背着电台。    “砰！”一枪，一颗子弹从枪口飞快的旋转而出，直接命中那指挥官的后脑勺。    “砰！”““砰！””“……”    两边山腰一同响起了枪声。鬼子的通讯兵，以及带刀的军官片刻间被狙杀殆尽。    “隐蔽！”“……”    下面还是有人在命令部队。中间的鬼子迅速朝两边散开，找到掩体后朝山上胡乱开枪。    突然，“搜～”的一声，一颗信号弹冉冉升起。    下面的鬼子像是接到了什么命令一样有序的展开行动。    六十多名鬼子分两路朝山上移动，边开枪边扔出手雷，利用手雷的烟雾往上移动。    留在路边的一百多鬼子，不顾一切的往前移动动。很明显，他们想尽快离开这片区域，以最快的速度冲出山口。    柱子彻底蒙了，明明鬼子指挥官都已经被射杀，为什么他们行动还如此有序。    波田重一知道特战队是什么样的队伍，也知道自己的对手是绝顶聪明的人，所以留了一手。    事先，他命军官和士兵调换。如果遇到特战伏击，指挥官不可能及时传达命令到各处，于是预定了方案，以信号为命令展开攻击。    可是，波田重一还是算漏了一点，邵飞并有派出所有的特战队员。    也许是高估了邵飞，起先邵飞只是怀疑，所以派了一支分队，如果邵飞知道有那么一支奇兵，一定会派整支特战队前往阻击。    事事岂能预敌先机，战争一直都伴随着偶然和必然。    特战队员知道自己的最终任务，就是阻击、消灭。他们不用等柱子的命令，自己就可以做出正确的判断。六名队员迅速离开自己的狙击点，快跑往山口方向移动。    “砰！”“砰！”“……”    队员们边移动，边往小路上的鬼子展开狙杀。    道路山的鬼子一个个的倒地，然而他们完全不在乎，一味的前冲，只要过了山口就一马平川了。    “轰！”“轰！”“……”    没多久，特战队员枪里的子弹打光了，他们根本就没时间让子弹上堂，只能用手榴弹阻击敌人。    最后近一百多的鬼子冲出了山口，前面就是一片田地，麦子已经被收割，没有任何的遮挡物。    队员们无奈停止了追击。视野宽阔，特战队员不能暴露在外面，因为鬼子枪法也不是盖的，更何况身后还有追兵。    队员们再次将子弹上堂，调转枪口去消灭那些追兵。    之前那百姓以最快的速度跑回了阵地。找到邵飞后上气不接下气，他指着东面，道:“鬼～鬼子”    邵飞问道:“多少人？”    那百姓使劲咽了下口水，道:“一个中队！”    邵飞拍了下那百姓，道:“谢了，你帮了大忙。你先去长山，这里交给我们。”    那百姓走后，邵飞进入了沉思。柱子一支小分队不可能挡的住一个中队。而波田重一的用意很明显，等包抄部队到位后立刻展开正面攻击，然后从后面给自己致命一击。    现在当务之急是不能让包抄部队到位，一但发出信号，万事休矣。    这时，邵飞面临两个抉择:一，带部队撤离阵地前往长山；二，在包抄部队到位前消灭他们。    时间紧迫，邵飞选择消灭那支部队。即使消灭不了，还可以撤离长山不至于被包抄、夹击。    邵飞立即命令部队:轻伤员留下，把死去的战友尸体移到阵地上，做假目标，其余人带上重装备前去阻击日军。    部队迅速开拔，往东而去。阵地伤员把死去战友放阵地上，他们在阵地上来回走动，迷惑鬼子。    邵飞带队伍没有多远，正面遇到了那会伙儿鬼子。    “散开，准备战斗！”    邵飞立即命令部队朝两边散开，利用田埂做掩体，摔先发动攻击。    “哒哒哒”“……”    国军士兵朝两边架起机枪开始扫射，其余士兵也一同发起攻击。    在空旷的田野上，鬼子也一样发现了邵飞他们。于是迅速散开，移动到田埂后面展开反击。    日军老是仗着臭不要脸的装备优势欺负国军，可这次在装备上，他们彻底输给了国军。    之前，他们强行登岸，由于光滑的巨石峭壁，重装备根本携带不了；其次，这次属于突袭，重装备只能减缓行军速度。    “放！”    “嘭嘭嘭”“……”    后方的国军迫机炮发挥了威力。    “轰轰轰”“……”    数十颗榴弹炮在鬼子身边炸响，再加上机枪的威力，鬼子彻底被压制住，无力反击。    小刀带着自己的分队抓住时机，对鬼子进行点对点的狙杀。    一轮僵持后，鬼子伤亡大半。    邵飞大声命令道:“一连、二连朝两边散开，机枪掩护！”    两个连都以不到五十人，他们分别朝南北散开，在小刀分队带领下匍匐朝敌人方移动。    鬼子发现了邵飞的意图，让剩下的士兵朝两边射击。    邵飞用力喊道:“炮火压制！”    后方国军士兵不间断的往炮筒喂炮弹，火力压制敌人。    “扔！”    小刀大声命令道，国军士兵听到命令后一同将手榴弹扔了出去。    “轰轰轰”“……”    数十颗手榴弹持续的在鬼子前面炸开，掀起的泥土像雨水一样落到了他们头上。    邵飞立即命令部队停止攻击。    “杀！”“杀！”“……”    两边一起发起了冲锋。还没等鬼子起身，特战队员已经冲到了他们面前，对这些二鬼子展开无情的厮杀。    前方田地，到处是杀喊声和二鬼子惨叫声。    “不要杀我，我是台湾人。”    一群没骨气的二鬼子开始求饶，一些国军士兵开始犹豫。    小刀干掉一个鬼子后，用力怒吼:“一个不留！不管是投降的，还是受伤的！”    “啊！”    国军士兵大吼一声，无情的把刺刀捅进了敌人的胸膛。    战斗很快就结束了。而有些国军士兵还是不明白，为什么中国人穿着鬼子的衣服跑来杀中国人。    小刀解释道:“这里的几乎都是台湾人。他们从小受到日本的军国主义教育，和鬼子没两样，甚至更可恶。他们遇到百姓照样屠杀，照样**掳掠。”    邵飞赶了过来，斥责道:“磨蹭什么呢！？”    小刀笑着回道:“思想教育。”    “去你的思想教育，都什么时候了。快打扫战场，回阵地！”    邵飞知道，波田重一迟迟没收到信号很快就会发起攻击。于是带部队迅速返回阵地，和波田做最后的决战。    (本章完)

决战武汉 第610章 毒气弹
    “奇怪了，香口方向怎么这么安静？”    现在晨雾已经散去，鲍长义在观察站一直关注着香口江岸的阵地。    时间快过了一个小时，可日军竟然没发动第二轮攻击，这叫鲍长义很费解。    身边的参谋道:“要不我打电话去问问到底发生了什么情况了？”    “不用，我亲自去。”    鲍长义离开前往指挥部。他刚迈进指挥部，电话铃响了。    “喂～我是鲍长义。”    电话那头正是邵飞，邵飞道:“日军派出一个中队从另一路包抄我后方，被我消灭了，波田支队很快就会对阵地发起进攻。我想问下，一个中队的装备你们要吗？我们拿不了，还有一部电台。”    邵飞语气平和如常，消灭一个中队好像对他而言是家常便饭。然而对鲍长义来说，那是匪夷所思的事情。    不到两百人，经受了日军两轮猛烈的攻击，还能消灭一个中队。猎鹰到底是一支什么样的队伍？    鲍长义道:“当然要了，毁了也不能留给鬼子。之前来的百姓我把他们编到后勤了，就让他们去。”    邵飞道:“不够啊。多派点人来，313团全部去开毕业典礼了，这里还有很多装备，我想我们守不了多久，全部带走吧。”    “没问题。我不知道你是谁，但记住，什么都不重要。一定要活着回来，长山才是主阵地，我们需要你们的力量。”    “好，我知道。”    鲍长义挂断了电话，现在他对猎鹰是彻底的信任和钦佩。无论如何都要保住他们，然后回长山和自己并肩作战。于是，鲍长义命令炮兵全力支援江边阵地。    在日军军舰上，波田重一还在等待永远不会发出的信号弹。    这时，一名副官走了过来，手里拿着电文，道:“岗村司令官来电。”    “什么事？”    波田重一的全部精力关注前方，电文看都不想看。    那副官回道:“司令官有点生气，说我们迟迟没有拿下一个空的阵地。他希望波田支队中午前拿下香口，下午炮兵必须布置到香山。”    波田重一不屑一顾的笑了笑，道:“难道司令官不知道，我们的对手是猎鹰吗？有本事叫谷寿夫、中岛今朝吾来打打看。他们就是一群屠夫。”    波田重一最反感就是他们二人（南京大屠杀的最大元凶）。自己的能力毫无他们，他们却靠屠杀出名，地位在自己之上。而自己却带着一支非本土部队当开路先锋，他们坐享其成。    波田重一觉得岗村宁次有点偏心。第六师团坂井支队在潜山被川军重创都没说什么，自己完几个小时进攻就大加指责。    波田重一看了下时间，已经过了一个小时，看来第三中队凶多吉少。于是自责道:“是我小看猎鹰了。”    那副官理解波田的心情，道:“刚才的话当我没听到。现在九点了，将军下命令吧。”    “进攻吧。”    波田一点干劲都提不起来。就算攻下阵地也没什么可炫耀的，猎鹰一定会逃跑。    那副官请示道:“炮击吗？”    这叫波田重一开始犯难，自己的士兵大都来自台湾，他们认为自己是二等公民，与生俱来就有自卑感。就算平等相待，他们还是觉得低人一等。    如果炮击，那些战死了士兵将尸骨无存，会影响到那些自卑人的士气。还有，冈村宁次又催促自己。    于是，波田重一用上了最后的杀手锏，命令道:“用毒气。”    副官问道:“那种？”    波田犹豫了下，道:“黄1号。”    “是！”    没多久，日军开始登陆。    远远的，邵飞发现就发现了他们。可奇怪的是日军一反常态，竟然没有炮击，这叫邵飞开始不安。    国军士兵以临阵以待，子弹上膛、机枪打开保险。    “嗖嗖搜”“……”    几声刺耳的响声划破天空。    “隐蔽！”“……”    特战队员以为是榴弹炮，迅速命令士兵隐蔽战壕里。    可是，炮弹落入阵地却没爆炸，而是冒起了浓浓的黄烟。    “毒气弹！”邵飞吼道:“撤离阵地！快！”    “闭气！”“快跑！”“跑！”“……”    阵地不断的响起这样的声音。他们没有防化装备，对毒气弹毫无办法，留下只能全军覆没。    柱子高声喊道:“刀子！别忘了伤员！”    小刀回道:“知道了，队长呢？”    邵飞自从下了命令后不见了踪迹。整个阵地笼罩在一片黄雾之中。    “咳～咳～咳～”“……”    一些伤员根本无法行动，残留在战壕里。    “快走！”    一名特战背起伤员往西南走去。他们是冲在最前和留在在后的人。    “杀！”“杀”“……”    二鬼子们带上了防化装备，喊着杀声冲往阵地。    “炮击！炮击！”    鲍长义在观望镜中看到了日军用化学武器攻击，于是命令炮兵部队炮击摊头的鬼子，掩护邵飞等人撤退。    命令完之后，鲍长义怒不可遏，气呼呼道:“无耻！妈了个巴子的，打过就用毒气，他们还能不能再无耻一点！”    边上的参谋长却冷静道:“这给我们敲响了警钟，日军搞不好还会用在我们身上。”    鲍长义彻底冷静，进去沉思。    313团后方指挥部。    “你怎么还在这？”    邵飞冲进屋子，发现林小枫还在电台旁。    林小枫不慌不忙的站了起来，道:“没人让我走啊，外面怎么了？”    邵飞边收拾作战地图以及重要的文件，对林小枫道:“快走！去西南面的树林等我，毒气马上就会散到这里。”    “哦。”    林小枫准备拿电台，邵飞喝止道:“不要了，拿上电码本快离开。”    说完，邵飞开始烧驻防图还有文件，如果用手榴弹炸的话不够彻底。    “走啊！”    邵飞吼道，林小枫第一看到邵飞这么凶，吓的跑出了指挥部。    林小枫走后没多久，邵飞将其余的文件带上。到门口的时候，往里扔了两颗手榴弹。    “轰”的一声，指挥部片刻变成了一片废墟。    邵飞来到西南面的集合点。咳嗽声和痛苦的呻吟声立马传入自己的耳朵，场面惨不忍睹。    部队已经用最快的速度撤离，可还是损失惨重，战斗力全无。    邵飞第一见识到二战时期鬼子的毒气弹，可没想到威力竟然如此巨大。    电视上全是骗人的，拿条毛巾撒抛尿就没事。    这次鬼子用的是黄1号芥子气。此毒气为糜烂性毒剂，对眼、呼吸道和皮肤都有伤害作用，可致癌，中毒严重可引起死亡。    邵飞发现士兵们除了咳嗽之外，脸部、脖子、手臂皮肤发红，甚至气泡。    最叫邵飞难受的是，这次搭进特战队，他们是最后离开的。他们只能闭气，但无法防止皮肤和眼睛受到伤害。    柱子走了过来，脸色红润，笑道:“班长，我精神够焕发吧？这次运气算好的了，撤退及时。虽然都受到点伤害，但都不重。”    邵飞却笑不出来。这口气算咽下了，早晚有一天要找波田支队双倍奉还。    随后，邵飞带着七十人的队伍前往长山阵地，那里才是马当要塞的主战场。邵飞要在之后的战斗讨回落荒而逃的耻辱。    (本章完)

决战武汉 第611章 援兵？
    邵飞带着残余部队来到长山阵地，鲍长义带着几名军官亲自迎接。    鲍长义见到邵飞后，没想到年纪才二十出头，大大出乎了自己的预料。    邵飞走到鲍长义面前，敬礼道:“将军好。”    鲍长义回敬军礼，道:“总算见到传说中猎鹰的指挥官了。你好，叫我鲍总长就可以。骨子里我还是海军，我们应该都牺牲在海上。”    邵飞看的出鲍长义那份无奈和失落，邵飞轻笑道:“抗日救国在哪都一样。总比那些拿着枪，不知道祖宗是谁的好？”    邵飞暗指波田支队的那些台湾兵。鲍长义听完大笑起来，道:“说的好！对我的脾气。来人，安排他们休息，找最好的医务兵给他们治疗，用最好的药！”    “谢了，鲍总长。”    “呵呵，共守马当，何分彼此。”    随后，鲍长义带邵飞来到观望所，指着香山方向，道:“香山阵地有60师一部分兵力驻守，但情况和其他部队一样，是支没有指挥官的部队。我想香山阵地很快就会被日军占领，然后必然在那里布置炮兵阵地和我们展开对峙。”    这时，邵飞想起了之前赵宏飞的一句话:没有部队，再好的工事也没用。然而现在，没有指挥官的部队，士兵就是一群乌合之众。    于是，邵飞建议道:“要不让他们撤下来吧，不能白白牺牲。长山主阵地一样空虚。”    鲍长义叹了口气，道:“电话一直打不通。我已经派人过去了，希望能赶在日军进攻前撤离。”    邵飞回道:“应该可以。在战斗前，我派人在香山的主要道路布了雷。长山阵地在香山南面，应该不会进入雷区。波田想布置炮兵阵地，等到晚上再说吧。”    邵飞从观望镜移开，问道:“援军什么时候到。”    鲍长义回道:“现在不清楚，我已经向李蕴珩军长请求支援了，也向武汉大本营汇报了马当要塞的情况。”    邵飞无奈一笑，走到观察哨前沿看着长江。日军已经开始集结，军舰也增加了不少，于是道:“如果国军有日军一半的效率，也不至沦落至此。”    副总参谋长白崇禧正在田家镇要塞视察，他得知日军已经在香口登岸十分震惊。    于是立即赶往指挥部，直接越级指挥驻守彭泽的167师师长薛蔚英，令他率部火速增援马当要塞。为了争取时间，命167师必须走大路。    同样震惊的还有蒋委员长。他得知李蕴珩还在搞他的什么毕业典礼，而香口、香山以落入敌手，顿时火冒三丈。    “有此军人，乃党国之不幸！事后，我必严加惩处，以观后效！”    在委员长身边的陈诚劝慰道:“委座息怒。当务之急是如何增援马当要塞，在马当我投入了太多的人力、物力。如果轻易失守，必成国际笑话。”    委员长稍微平息了怒火，道:“我不想听到这个人的声音。你替我打电话斥责一番，命他火速派兵增援，不得有误。”    “我知道，我这就去办。”    陈诚正准备离开，委员长突然叫住了他，又嘱咐道:“命武昌、汉口的空军全力增援马当要塞。”    “是！”    陈诚离开委员长办公室，然后亲自打电话给李蕴珩，命他火速增援马当要塞。    这事有点弄巧成拙，不打也好，打了到出了大事。    李蕴珩接到陈诚的电话，原本在搞他的大学毕业典礼，但知道委员长生了大气，感觉事情重大，于是亲自命最近的167师前去增援。    同是增援命令，可内容却不一样。李蕴珩命薛蔚英的167师往太白湖东的山区前进。理由很简单，日军一定会在大路不惜代价伏击167师。    理由是如此的冠冕堂皇，内心却是如此的龌蹉。李蕴珩心中一直记恨着鲍长义，因为他不识抬举，所有人都来参加他的抗日军政大学，唯独他的第二总队没来。在李蕴珩心中，第二总队和日军拼光了才好。    薛薇英接到白崇禧的命令在先，正装备从大路出发，可又接到了自己军长李蕴珩的命令，这下薛蔚英开始犯难了。    167师一直处在原地不动的状态，不知道该走山路，还是走大路。    “咳～”薛蔚英在指挥部哀声叹气，两头都不能得罪。一个是最高指挥部的副总参谋长；一个是自己的直接上司。    思虑在三后，薛蔚英决定走山路。自己是嫡系，是黄埔一期，没必要听桂军的调遣。再说山路安全，大路搞不好真有鬼子。    在这些黄埔军官眼里，是瞧不起地方那些杂牌军的。当初，李宗仁、白崇禧反蒋，不照样被中央军赶回了广西。    薛蔚英立即下令，命部队走山路。    参谋长得知了这一消息之后，立即赶来阻止。    “师长，觉绝对不能走山路，那是一条死路。”    薛蔚英不是很明白参谋长的意思，问道:“什么死路？把话说清楚。”    参谋长分析道:“167师一直在北方平原作战，根本不擅长走山路。还有，我们对周围的山区一点都不熟，万一迷路了怎么办？”    薛蔚英不以为然，道:“怎么可能迷路呢？路是人走出来的嘛。”    参谋长再次劝解，道:“马当要塞战事吃紧，兵力空虚，随时都有被攻陷的可能。如果167师贻误战机，这条罪你我都吃罪不起。”    薛蔚英觉得参谋长嗦，胆小怕事，道:“有什么吃罪不起的，我是按命令行事，要吃罪也轮不到我，李蕴珩军长在前面挡着呢？”    薛蔚英的话叫参谋长很是无力。不知道他是天真，还是真傻，于是说道:“马当要塞何等重要，一旦有失去，军长也承担不起。李蕴珩是什么人你我知道，出了事倒霉还是我们。还有，他让我们走山路，难道真是怕日军伏击吗？”    “不要说了，我意已决。你在背后如此诋毁军座，他要是知道了一定会让你好看。刚才的话就当我没听见，让部队准备出发吧。”    薛蔚英还是固执己见，拿起军帽带上后，准备出发。    参谋长在他背后最后劝告道:“你忘88师的龙慕韩吗？他上星期才被枪决。他和师座一样是黄埔一期，他真的该死吗？谁都知道，他是替桂永清背的黑锅。如果马当要塞有事，李蕴珩一定会找师座背他的黑锅。”    “严重了。这离马当只有几十里地，我明早就能到达。如果鲍长义连一天都坚持不了，上面也怪罪不到我的头上。”    说完，薛蔚英扬长而去。参谋长只能叹气无奈。李蕴珩、薛蔚英这些人把军队当成了什么，把战争当成了什么了？    (本章完)

决战武汉 第612章 大战前夕
    “援兵有消息了！”    鲍长义兴冲冲的跑到观测所。此时，邵飞正在观测所俯视着江面上的日军。    从之前到现在，鲍长义一直在催促李韫珩增派援兵，搞的李韫珩烦不胜烦。    邵飞问道:“是哪只部队？”    鲍长义回道:“薛蔚英的167师。因为他们最近，只有几十里的路程。中午出发，我想最快晚上就能到，最慢也要明早。”    鲍长义总算松了口气，他似乎看到了保住要塞的希望。    鲍长义走到了观测所前，叹道:“马当要塞，耗资巨大，我们第三舰队也搭了进来，也包含了十万民工的心血。绝对不能轻易落入日军手里，成为他们的堡垒、盾牌。”    邵飞走到鲍长义身边俯视下方。如果国军有决心的话一定能守住，可他们有这份决心么？一军之长带着着一个军不守要塞，竟然吃饱了没事干让官兵去上大学，荒天下之大谬！    说到“信心”邵飞想起了一个典故，问道:“看过《圣经》吗？”    “我在青岛海军学院的时候看过，为什么这么问？”    邵飞道:“《出埃及记》，埃及王子摩西带着以色列人出埃及前往迦南地，四十天的路走了四十年。我希望167师的官兵不要像那些以色列人一样，一天的路走上一年。”    鲍长义笑道:“不会吧，几十里的路，闭着眼睛都能走到。”    邵飞指着江面，严肃道:“日军第11舰队又曾兵了。我一直都在观察，江岸集结了不少步兵，应该不是波田支队。”    鲍长义看着下方回道:“是日军的第106师团，之前情报有说过。只要援兵一到，我们有坚固的工事，他们就没什么可怕的。”    邵飞看着他们登陆的地点，看来攻打长山阵地的任务，冈村宁次交给了106师团。    邵飞没有特战队，如同没了臂膀。吃午饭的时候，邵飞前往后方的战地医院。    这里位于后山坡处的平地，原本应该是农民的梯田，现在搭起了近百顶帐篷。    来到野战医院，邵飞还是能听到伤兵的咳嗽声，以及一些士兵的呻吟。    “队长，我们在这！”    一名特战队员拿着筷子挥手喊道。    邵飞听到叫声后朝那一边走去。此时，队员们正在吃着中餐，而他们身上的伤口都已处理完毕，包上了纱布。    “队长，国军伤员的伙食不是一般的好啊。你看，还有烧肉。”    那队员夹起了一块红彤彤的肉给邵飞看，然后放到了嘴里。    邵飞看周围国军伤兵的碗里并没有红烧肉，看来是鲍长义是特意安排的。他如此盛情款待，无非是想猎鹰特战队全力协助守卫马当，一直到援军赶来。    突然，柱子拿着碗筷站了起来，憋屈道:“队长，这窝囊气我受不了。一次是安庆，一次是今天。”    “对！不给波田支队点颜色看看，还以为我猎鹰是吃素的。”    “奶奶的，我们都是吃肉的。”    这时，秀才、孙海平、王申、等队员都站了起来，纷纷变态要向波田支队复仇。    边上的国军伤兵一脸茫然。波田支队没对他们怎么样啊，他们还杀了这么多鬼子，怎么就气成了这样？    邵飞问道:”“你们的伤……？”    柱子道:“没事！真就是皮肉之伤。”    邵飞思虑在三，道:“好吧，这口恶气我从安庆忍到了现在。以牙还牙、以血还血！这就是猎鹰的本色。”    从刚才到现在，一直没发现小刀，邵飞问道:“刀子呢？”    柱子回道:“他第一个吃完就走了。什么话都没留下，不知道去哪了？”    一队员笑道:“八成是去找哪个护士去了，海军的护士可不是一般的漂亮。”    其他队员跟着笑了起来。可小刀没他们想的那么龌龊，他独自一个人前往了香山。    邵飞也以为是这样，无奈摇头。接着命令道:“下午的任务是睡觉，明白么？”    “明白！”    所有队员异口同声，士气高涨。周围313团的伤兵又是一脸茫然，他们睡觉跟打仗似的。    邵飞离开了战地医院，前往指挥部去找鲍长义。    一进指挥部，气氛有点不对。鲍长义和参谋长正在研究地图，可脸色阴沉。    邵飞走了过来，问道:“怎么了吗？”    “你来的正好。”鲍长义用力指了指地图，怒道:“我们的援军看来是要晚点才能到。马当要塞如此重要，106师团已经集结完毕，下午就会发起攻击。可那167师竟然选择走山路。”    边上的参谋长接话道:“他们是想我们第二总队和日军消耗的差不多了，然后在过来捡现成的。”    可是邵飞却说道:“走哪都好，能赶上就行。我看了下工事，坚持两天没问题。”    “话是这么说，可……”    “算了。”鲍长义打断了参谋长的话，问邵飞:“找我什么事？”    邵飞回道:“帮我准备一支24人的突击队，最好都会开炮。还有，我需要大量的炸药。”    “我们海军一半人都会开炮，没问题。我就想问，你要做什么？”    “去炸波田支队的炮兵阵地。”    参谋长道:“是不是太危险了，就这么点人。”    邵飞回道:“我们就是干这个的。战斗有我们猎鹰负责，你们的人负责开炮，安放炸药。”    鲍长义还有犹豫，邵飞双眼散发冷光，道:“我们是夜晚的幽灵，他们伤了我的人就该知道有这样的后果，波田支队也该见识一下猎鹰之怒。”    鲍长义看的出来邵飞是认真的。虽然表面平静，但隐约能感觉到他内心的怒火。    于是，鲍长义一口答应道:“好，我答应你。只要是猎鹰需要的，我全部满足。”    “谢谢。”    邵飞笑了笑，离开了指挥部，去准备夜袭波田支队的计划。    邵飞走后，参谋长问道:“他们会成功吗？”    “从眼神就能看出，他们会成功。”    鲍长义对猎鹰特战队十分信心，然后道:“你要知道，每支部队都希望得到猎鹰的帮助。我不清楚他们在徐州会战干了什么，但是李宗仁、孙连仲、孙震这样响当当的大人物，能为了他们的指挥官向老蒋逼宫，他们所做的就可想而知了。”    参谋长叹道:“是啊，都是川军、西北军、桂军的最好统帅，不容易啊。何况他还是八路军，更加难能可贵。”    鲍长义突然想到了什么，道:“还有滇军，我听说猎鹰是为了滇军才南下的。他们之前的指挥官邵飞和滇军的张冲关系十分密切。可惜在禹王山的战斗不他愿做俘虏，自爆牺牲了。”    说道邵飞，鲍长义心中一直有种感觉，眼前这人就是邵飞。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军第11舰队对长山阵地展开了炮击，这也意味着日军的全面攻击就此拉开了序幕。    (本章完)

决战武汉 第613章 血染湖荡
    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    长山各处阵地同时遭到了炮击，炮声隆隆，遮天蔽日，整个长山都在颤抖。    第二总队的海军陆战队似乎早有准备，士兵们纷纷躲到了安全的防炮洞里。    至于几个重机枪群，都是有钢筋混泥土构筑而成，只要炮弹不正面击中，一定安然无事。    日军军舰不停歇的发射炮弹，每一分钟都有上百颗炮弹落入长山阵地。一些工事被炮弹击中，毁于一旦。    可是国军也不含糊，鲍长义立即命令炮台部队向江面反击。    “轰轰轰”“……”    江面掀起道道几仗高的水柱，江水倾盆而下。突然。一搜舰艇被炮弹击中冒死浓浓黑烟，随即撤离了战场。    这就是坚不可摧的马当要塞。四面环山、江水湍急、拥有三级炮台，就算和日军展开正面炮击也绝不逊色。    “嗡嗡嗡”“……”    天空开始嗡嗡作响，十二架敌机盘旋长山阵地上空，并投下重磅炸弹炸轰毁阵地工事。    整个阵地笼罩在烟雾弥漫之中，让人有窒息之感。也有一小部分士兵被击中，出现了伤亡。    日军106师团在炮火的掩护下，派出了三突击方队，朝长山阵地发动攻击。    第二总队拥有三个大队、九支中队，部署在长山各处阵地。    总队第1大队，部署在马当最前沿的香口方向，以四七海炮控制这一带江面。    陆战支队2大队负责东南方向。大队长杜隆基将日造三八式七五野炮8门，安放在长山南面洼地的隐蔽阵地。    总队第三大队为预备部队，并负责指挥部以及后勤。    上述要塞守备部队作战，统归第2总队总队长鲍长义指挥。    日军想要攻占长山，必须从太白湖和长江中段的稻田经过。然而江水上涨，漫过圩堤，使这片开阔的水田变成湖荡。    日军只能抬着重机枪，从太白湖口水荡里向长山阵地突击。    敌兵一进入湖荡，半截身子陷入水中，举步维艰。    即使在这种极为不利的情况下，日军依旧发起攻击。其原因很简单，国军援军一到，再攻打马当要塞，难入登天。    第二大队大队长杜隆基观察整个战场后，命令道:“放近了在打！”    负责防卫长山东南前沿阵地的正是第二大队。杜隆基知道，这是个绝好的机会。日军步兵全部陷入泥潭之中，前进难，撤退更难。    日军突击部队还在艰难的行进，离前方阵地以不足一百米，可是国军并没有反击的迹象。    在过三十米就是平地，鬼子指挥大声命令道:“加快速度！”    鬼子指挥官用意明显，部队必须快速通过湖荡，在岸上布置火力，掩护后续部队上岸。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军飞机开始集中向东南阵地轰炸，掩护湖荡里的鬼子安全上岸。    正当鬼子先头部队登岸的时候，杜隆基高声命令:“全力反击！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上轻、重机枪一齐向敌开火，几个堡垒也喷出长长的火光，火力异常猛烈。    子弹相互交错，形成一道密集的火力网。先头一片片的鬼子纷纷倒在湖荡之中，鲜血不断渗透。    鬼子指挥官挥舞着军刀指向前方，喊道:“反击！”    “哒哒哒”“……”    鬼子的重机枪需要前面两个人扶着，并且下蹲，后方的鬼子才能对阵地有效的射击。    然而，前方只要有一个人中弹，重机枪将失去平衡，甚至掉落水中。所以，日军引以为傲的火力根本发挥不了作用。    前方鬼子兵举着步枪反击，艰难的前行。可还是不断的有人中弹倒在湖荡中，先头部队离岸边是越来越远。    “突突突”“……”    日军飞机开始俯冲低空飞行，机上的重机枪疯狂的朝阵地俯射。不少国军士兵被子弹穿透身体，牺牲在了阵地上。    “轰轰轰”“……”    日军军舰也加大了力度，无数颗炮弹雨落在阵地上，掀起土花。第二大队的官兵毫无惧色，疯狂的朝水上的日军射击。    “义务兵！”“义务兵救我～”“……”    “担架队快！”    “去那边！”    “……”    痛苦的哀嚎被炮弹掩盖，只能依稀听见受伤的战士呼救。战场上，叫娘没用，能救他们的只有医务兵和担架。    战斗在血与火、生与死当中进行着……    “守住！绝对不能让鬼子上岸！”    杜隆基冒着枪林弹雨，亲自上前沿阵地指挥战斗。陆战队的士兵们无不用命反击，捍卫海军的尊严和荣誉。    阵地上到处是枪声、炮声，甚至还有战士们残缺不全的尸体。惨相叫人看了不寒而栗。而那些还活着的战士，他们眼里只有前方的鬼子。    鲍长义一直在阵地后方，关注着这场激烈的战斗。    “高射炮，给我把那些该死的飞机打下来！”    鲍长义发现敌机低空飞行，立即命令高射炮部队攻击敌机。    “嘭嘭嘭”“……”    在南面的高炮部队接到命令后，开始朝空中射击。数百躲黑色的火花，在空中一朵朵的盛开。    “嗡～嗡～嗡～”    一架敌机尾部突然冒起了黑烟，呼啸着撞到地面，“轰～”的一声，火光冲天，一股浓浓黑烟冉冉升入空中。    剩余的敌机在也不敢低空飞行，在上空盘旋了一会儿，夹着尾巴飞回了空军基地。    西南阵地战斗依然激烈，湖荡中的鬼子死伤无数。    杜隆基发现前方鬼子开始溃退，命令道:“是该收网了，命令炮兵部队轰死这帮狗日的！”    隐蔽在南面洼地的八门野炮，对鬼子后续部队展开炮击，使敌人无法撤离。    正在鬼子惊慌之时，杜隆基突然发起了冲锋。    “上啊！绝对不能让鬼子跑了！”    这种全歼鬼子的机会并不是很多，他们占据绝对的地利，杜隆基又怎肯轻易放过。    第二大队先头第六中队的士兵冲出了战壕，来到岸边架起机枪，对湖荡里的鬼子进行疯狂扫射。而其他士兵则趴在地上，减少受攻击面积，用步枪进行点射。    日军早已溃不成军、哀鸿遍野。在湖荡中鬼子像没头的苍蝇到处乱串，躲避前方射来的子弹。    可是，这原本就是一大片稻田，没有任何遮挡物，剩下为数不多鬼子只能在绝望中被射杀，死在湖荡之中。    战斗没多久就结束了，而湖水已经被鬼子的血染成了红色。第二大队成功全歼了三路突击的鬼子，加起来三百余人。    鬼子还不死心，他们惧怕的不是第二总队不到两千的人马，而是即将赶来援军。    虽然局势不利于自己一方，但是冈村宁次以下了死命令，必须在援军赶到之前占领马当要塞。    没过半小时，106师团再次组织突击队从湖荡发起攻击。江面上的军舰炮火变异常猛烈，他们似乎很焦急，因为援军离马当只有几十里。    第二轮攻击简直就是第一轮的盗版，鬼子三百人的突击队再次遭到全歼的命运。    第三轮亦是如此。一直到了傍晚时分，日军才偃旗息鼓，可他们依旧止步于湖荡之中。而湖水已经彻底被染成了红色。    第一天的战斗，第二总队第二大队取得了不小的胜利。蒋委员长从武汉发来嘉电，以此鼓舞全军士气。    随后，白崇禧、陈诚、谢刚哲等高级将领相继发来贺电，表彰第二大队在长山阵地的英勇表现。    然而，虽然第二大队取得了胜利，可自身伤亡大半。而那些伤亡都来自敌人的军舰和飞机。    无奈之下，鲍长义让第三大队补上，第二大队回后方休整。    可是鲍长义等待的、让日军惧怕的援军在哪呢？    (本章完)

决战武汉 第614章 夜袭香山
    24号这一天，日军进攻毫无进展，反倒损兵折将。而国军也好不到哪去，除第二大队伤亡过半外，其他部队也出现了不同程度的伤亡。    夜幕开始降临，马当要塞似乎又要恢复以往的平静。然而有支部队已经磨刀霍霍，就等待天黑的到来。他们就是猎鹰。    不知道为什么，邵飞很喜欢长山阵地的观察站。在这里，不但能监视到日军江面的动向，长江、山川的景色也尽收眼底。尤其是傍晚的景色，更加美不胜收。    “就知道你这里，其实这里我也很喜欢。”    鲍长义面色灰冷，用肉眼看着江面。    邵飞从观望镜移开，问道:“是不是有援军的消息了。”    “是啊。”鲍长义一直看着江面，好像不想叫邵飞看到自己难看的面色，接着苦笑道:“他们竟然迷路了，现在困在山中。”    邵飞不知道该说什么来安慰鲍长义此时无奈的心情，自己都感觉可笑、可悲、可叹。    鲍长义长舒了口气，叹道:“日军没什么可怕的，可有时候我感觉自己人更可怕。我们没有输给日军的飞机大炮，却输给了自己的私心。”    鲍长义不在像之前那样信心满满。即使今天打了胜仗，他对要塞的前景保持着悲观。    明眼人都知道，这场战斗的关键就是援军。不然今天日军明知地势不利，还要强攻长山阵地。    邵飞看着江面道:“至少今天你们打出了中国军人的威风，三次全歼日军。马当就算失守，也不至于成为历史的笑话。历史会记住马当要塞、会记住海军第二总队、还有你鲍长义总长。”    邵飞呼了口气，接着道:“我觉得他们很蠢。如兰封会战的桂永清、黄杰，还有现在的李蕴珩、薛蔚英。”    这话叫鲍长义感到好奇，道:“这话何意？”    邵飞道:“他们把军队当成私家兵团、政治资本，战场临阵脱逃。可结果呢，都被撤职。军队没了，名声也臭了，后人也因为他们而抬不起头。”    “说的也是。”    鲍长义这才感到欣慰。军人是最容易流芳百世和遗臭万年的职业。    邵飞笑道:“其实最蠢的还是167师师长薛蔚英。委员长杀个军长也许舍不得，杀个师长还是下的了手的。如果167师没及时赶到要塞，我敢断定他就是第二个龙慕韩。黑锅总是要有人背的，更何况他咎由自取。”    “报告！”    这时，柱子走了过来敬礼道:“部队以准备完毕，随时可以出发。”    鲍长义不是很明白，问道:“半夜出发不是更好吗？”    邵飞解释道:“如果是其他敌人，我也许会半夜出发，但对方是波田。他了解猎鹰，会防着我。可是白天他忙着扫雷、布置阵地。等我到了，天也黑了，也许他正在布置对付我的计划呢。可猎鹰已经到了他的跟前，要了他的命！”    最后一句:要他的命！邵飞漏出了凶光，就连鲍长义这种身经百战的将军，内心都感到了一丝畏惧。    “出发！”    “是！”    突击队分为三组:特战队12人；海军总队12人；原负责防御香山阵地的60师12人。    装备:每人一把捷克式冲锋枪（特战队外加一把步枪），配备足够多的炸药、手榴弹。    小刀从香山回来已经摸清了敌人的大致部署，而60师的那十二名士兵非常熟悉香山的地形，至于海军总队的士兵，他们就负责开炮。    在香山东、东南分别有两道阵地，成梯状，纵深60来米。波田把他的炮兵阵地设在阵地的西南方向。    此时，波田重一并不在山上，香山阵地有两个中队驻守。山下以及香口地区驻守着两个大队。这一带所有兵力为波田支队的第二联队。    邵飞带这部轻易绕过了鬼子的正面阵地，往西南而去。    这一带树木稀少，但灌木杂草丛生，是隐蔽的绝佳地方。    在小刀的带领下，一行人来到香山西南部，这里几乎靠近山顶。    这一带地势偏高，海拔甚至高于国军的长山阵地。如果双方展开炮击，国军必然落去下风。    在隐蔽处，邵飞朝敌炮兵阵地观望。前方地势平坦，是炮兵阵地的最佳场所。    然而，日军到现在为止，还没将步兵炮安置就位。在那平地上，灯火通明，几十名鬼子正在赶工。毕竟这里是山地，高低不平。    小刀在草丛中，轻声问道:“行动吗？发动突袭，三分钟就能解决战斗。”    “等等。”邵飞摆了下手，转头问边上60师士兵:“我们是穿插到这里的。我问你，鬼子阵地到这有小路吗？如果增援，最短多长时间到达？”    那士兵回想了下，道:“报告长官，一共有两条。大的远一些，需要五分钟；小路近，跑步三分钟就可以到这里。”    邵飞看着前方阵地，道:“这些炮我要了，先让他们替我们赶工。”    柱子笑道:“队长，你是不是想用三十几人把整个香山给占了。”    邵飞回道:“有这个意思。我最近发明了新的战术，就拿这着群鬼子试刀吧。”    小刀问道:“什么战术？”    “等下就知道了。”    随即，邵飞命令道:“柱子、小刀你带上自己的人去大路、小路埋放炸药，距离靠近敌人的阵地。其余人休息。”    特战队分两路拿上炸药离开。邵飞带其他人后退，隐蔽在远处的灌木丛中。    “长官，你们打仗咋就这么厉害？”    “说说呗。我们都是从徐州下来的，他们把你们传的跟神仙一样，刀枪不入。”    “我们也想知道。原本不信，但看你们守江边阵地的时候就信了。在那种完全不利的情况下，还能消灭数倍于自己的敌人。”    “……”    那些人难得遇到传说中的猎鹰，还和他们并肩作战，荣幸之余还想知道变强的方法。    邵飞笑道:“都想知道？”    “想～当然想了。”    “我们也想做英雄。”    “……”    邵飞伸出两根手指，道:“你们只要满足两点就可以。一，打仗要用脑子，多想想周围的环境，还有敌人在想什么；二，做军人要硬！军事技能过硬，身体素质过硬，意志更要硬。”    一名士兵回道:“哦～原来就这么简单。”    邵飞笑道:“往往简单的东西是最难的。做一件简单的事情容易，如果持之以恒做下去却很难。我的队员无论是战斗经验，还是技能都是长年累月积累出来的。”    一名海兵中尉道:“我明白了，做任何事情都要坚持。真是说的容易，做的难。”    邵飞拍了那中尉，道:“孺子可教。大道理谁都能说上一堆，但做的人却很少。”    过了半个小时，特战队赶了回来。而前方鬼子也已经开始布置火炮。    时机已经成熟，邵飞开始布置突击任务。    特战队先解决外围哨兵，然后散开隐蔽；另外两支突击队分别从南、西两个方向，成45度角展开突袭。    任务布置完成后，所有人散开各自行动。    炮兵阵地上的鬼子还不知道大难来临，忙完活之后带着疲惫的身躯准备休息。    “砰！”“砰！”“……”    几声枪响，在机枪附近的几名机枪手直接被了爆头，死在了防御工事附近。    还没等其他鬼子做出反应，南、西两个方向枪声皱起。    “哒哒哒”“……”    两边各十二人，每人手里拿着一把冲锋枪，边移动边往炮兵阵地扫射。    一些鬼子措不及防，直接被打成了筛子。其余鬼子抱头鼠窜，寻找隐蔽的地方。    “隐蔽！隐蔽！”    一名鬼子指挥官在人群中大喊，“砰！”的一枪被秀才爆了头。    秀才拉了下枪栓，道:“叫你乱喊。”    特战队在正中间的隐蔽处，他们只负责狙杀准备反击的鬼子，其余的一概不管。    在十二名狙击手的掩护下，鬼子没有任何反击的余地，只能活吞吞的被另外两边的敌人射杀殆尽。    这次突袭很快就结束了。消灭没有防备的几十人，对邵飞而言并不是难事。接下来，他们要面对的对手是早有防备的两个中队。    邵飞问海兵军中尉:“方位、距离都知道吧？”    那中尉回道:“都知道。实不相瞒，我们都是舰船上的炮兵，是鲍长义总长特意安排的。”    “那就好。你们安心的把炮弹给我打光，援兵就交给我们。”    “是！”    随后，邵飞带着特战队和另外一支突击队离开，去阻击赶来增援的鬼子。    (本章完)

决战武汉 第615章 蚊子战
    “方向正东，距离40码，放！”    “喷喷喷”“喷喷喷”“……”    在鬼子刚修好的炮兵阵地上，海军炮兵用鬼子的炮弹砸向了他们的阵地。    东面的日军香山阵地，炮声隆隆。在黑夜的映衬下，一道道红光忽隐忽现。    这一天，是农历28号。夜空只有繁星点点，地面是格外的漆黑宁静。短短的数十枚炮弹，彻底把这一切给撕破了。    无独有偶，波田重一预料到了猎鹰会来夜袭，这是他们惯用的伎俩。可时间一般在午夜之后，因为那是人类最疲倦的时候。    于是，波田在晚饭后才策划对付猎鹰的方案。可是猎鹰一反常态，天一黑就发起了进攻，这叫波田始料未及。    波田在紧急之下做了绝定，命香山外围防御的部队，从东、北、西三个方向严密封锁香山，困死猎鹰，一切等天亮之后在说。    波田知道，猎鹰是黑夜的幽灵，黑暗中，他们无所不能。至于南面是高耸的峭壁，下面是湍急的长江，猎鹰本事再大也是无法过去。    “他们得手了。”    鲍长义一直忧心忡忡，在观察站关注着香山方向。发现前方炮声齐鸣、火光冲天，知道邵飞他们已经成功占领了炮兵阵地，用他们的炮弹攻击他们自己。    边上的参谋长问道：“我们现在能做什么？”    鲍长义命令道：“日军不会轻易放过他们的，上山容易下山难。从上游准备船只，接应他们。”    “我这就叫人去安排。”    参谋长说完，转身离开。    “轰！”的一声巨响，东南面的小路火光冲天。增援的鬼子触碰到了特战队布置的陷阱。    一名国军士兵道：“日军要从小路增援了。”    邵飞回道：“未必，东、南、北都有可能，他们可是步兵。”    “轰！”又一声巨响，还是在小路方向。    柱子道：“队长，下命令吧。我们不止在小路，连树林、草丛到安置了陷阱，距离他们阵地一百米的范围。”    邵飞随即命令那一队国军突击队兵分两队，两人一组散开，控制南面、北面，以防鬼子迂回包抄。如遇鬼子部队，就地阻击，以手榴弹为号。    那支国军突击队走后，邵飞开始对特战队下达命令。    邵飞道：“现在已经入夏。夏天我最讨厌的就是蚊子。在黑暗处嗡嗡作响，看不到，可又无处不在。一不小心就会被叮上一口。”    小刀笑道：“队长，你是要我们做蚊子是吧。无处不在，处处杀机。”    邵飞点头道：“对。特战队分三个方队，四人一组。范围在陷阱区到阵地方向的两百米，方向东、东南、东北。你们记住一点，蚊子是聪明的动物，如果遇到危险会放弃叮咬，明白吗？”    “明白。”    “行动！”    特战队分三路朝个方向行动，邵飞、柱子、小刀各带一队，他们的任务就是确保阵地的绝对安全。    “轰！”又声声巨响，还是小路方向。鬼子派出了一个中队赶来围剿。    小路有陷阱，鬼子指挥官料到大路一样会有陷阱，还不如直接走下去，不然之前岂不白白牺牲。    鬼子指挥命令部队拉长队形，有两人手拿电筒负责探路，其余人紧随其后，并保持着距离。    “砰！”“砰！”两枪，两名拿着电筒的鬼子由于灯光，目标太明显成了活靶子，当场被击毙。    “八嘎！”    鬼子指挥官恼羞成怒，大骂了一句。他们只听的见枪响，却发现不了目标。    这和三八大盖步枪的性能有关。三八步枪，射程远、穿透性强，黑夜枪口冒出的火花十分微弱。    两名鬼子兵再次拿起手电筒继续搜索前进，他们的目标就是不远处的炮兵阵地。    “好执着的鬼子。”    秀才笑了笑，拉了下枪栓直接把那两人射杀。    这时，“砰砰砰”“……”    别处也响起了响声。另外两边的队员对灯光后展开斜角射击，虽然看不到目标，但被击中的可能性极大。    “啊~”“我受伤了。”“医务兵”“……”    十几名鬼子被射来子弹击中，倒地嚎叫。这种斜角攻击，中枪率很高，但死亡率极低。    “砰！”“砰！”“……”    一阵乱枪朝嚎叫的地方射去，又有鬼子不幸中弹倒地。其余鬼子全部下蹲，等待指挥官的进一步命令。    现在鬼子处于进退两难的地步。退，那么阵地白白被轰炸，前方炮兵阵地也保不住；进，前方有陷阱不说，连敌人在哪都不知道。    鬼子指挥官一咬牙，下定了决心，喊道:“我们是大日本帝国的武士，应该勇往直前！杀！”    说着，那指挥官拔出军刀，指向前方，带头冲锋。    那些台湾兵倍受鼓舞，日本人认同了自己是帝国的武士，他们感到荣耀。于是嗷嗷叫的跟着那日本指挥官发起冲锋。    “轰轰轰”“……”    树林火光不断四溅，带头的士兵直接被炸飞上天。特战队员从各个方向，根据火光持续的射击，对方兵员在前进中不断的消耗着。    没多久，这些疯狂的二鬼子兵冲出了陷阱，但伤亡了三分之一。    “呦西～”    鬼子指挥官发现没再遇到陷阱，知道已经冲冲出了陷阱区，于是举着指挥刀，吼道:“进攻！”    他的话音刚落，“轰！”一声，三颗榴弹弹在周围炸响，部队暴露在了火光之中。    “哒哒哒”“……”    从南面，四挺冲锋枪朝这边乱射，一排排的鬼子有序的倒地。    一梭子过后，南面一片寂静。    “砰！”“砰！”“……”    四周不断的有枪声响起，就像蚊子一样，叫人不胜厌烦。    “八嘎！”    鬼子被打的晕头转向。愤怒很容易叫人失去理智，做出错误的决定。鬼子亦是如此。    “追击！”    指挥官命令一个小队对南面的小刀展开追击，控制南部，其余人继续朝炮兵阵地进攻。    “轰轰轰”“……”    追击的鬼子边扔手雷、边开枪，就是不知敌人在哪。这如同夏天知道周围有蚊子，然后胡乱挥手去抓是一样的，结果可想而知。    “砰！”“砰！”“……”    四周枪声不断，鬼子被不明飞来的子弹一口一口的咬着。    “愚蠢～”    小路正面，邵飞正等着他们。    “哒哒哒”“……”    小路正前方，邵飞带着三名队员一顿狂射。    “隐蔽！”    鬼子指挥官蹲了下来，然后命部队朝前方射击。邵飞等人早已朝两边散开，躲到树后。    “轰轰轰”“……”    “哒哒哒”“……”    几声爆炸，几声枪响。柱子带人又从北面给他们来了一下。    “八嘎呀路！支那猪，你们给我出来！”    鬼子指挥官被打的处于癫狂状态。    这时，一名鬼子兵从后面赶了过来，双手放后，低头报告道:“报告长官，追击的部队全军覆没。”    “什么！？”    鬼子指挥官瞪大了双眼，眼冒血丝。    那名鬼子兵没有回答，只是低头在念叨着什么。    “3，2，1。”    那名鬼子兵从身后扔出了一个手榴弹，直接落到了指挥官的胯下，然后一个飞身翻滚离开。    “轰！”的一声，手榴弹从鬼子指挥官的胯下爆炸，瞬间被炸的魂飞魄散。    剩下的鬼子惊恐万分，四处张望。他们不但失去了指挥官，在这黑暗之中小命朝夕不保。    “轰轰轰”“……”    四处不断有手榴弹飞过来，接着就是枪声，鬼子兵只能趴到地上，散开胡乱射击。    鬼子指挥官以死，剩下的只是乌合之众，消灭他们只是时间的问题。    (本章完)

决战武汉 第616章 金蝉脱壳
    ““砰！”“砰！”“……”    每开一枪，那些鬼子兵就多一份恐惧，又不知道是哪个倒霉蛋挨了枪子，但都和自己无关。现在他们只想保住自己的小命。    “砰!”“砰！”“……”    这些鬼子开始往四周胡乱开枪。一是壮胆，二是叫敌人无法靠近。谁都知道，如果谁站了起来或者逃跑，一定是死路一条，还不如静静的趴着苟安一时。    突然从黑暗处传来一个声音。    “我只说一次！机会也只有一次！给你们一分钟的时间把枪扔了，抱头排成一队，前往炮兵阵地。我们是猎鹰，我们从不留俘虏，尤其是你们这些背祖忘宗的混蛋！你们好自为之。”    特战队员都听的出来是邵飞的声音，这次他是用中文喊话。没想到这次他竟然发了慈悲，给鬼子留了活路。    周围的枪声开始停止，而那些早已吓破胆的二鬼子们也渐渐的停止反击。他们都在犹豫，是投降，还是继续战斗。    时间一秒一秒的过去，可对方没有任何反应。树林超乎异常的宁静，但充满着肃杀的气息，甚至叫人有窒息之感。    一分钟过去了，邵飞喊道:“你们自己找死，不要怨天尤人！”    邵飞话音刚落，那边有人喊道:“我们投降，不要在进攻了！”    邵飞松了口气，喊道:“按我之前的话去做！”    剩下的三十多名鬼子纷纷扔掉了手里的枪，抱头排成一队往西面走去。特战队员则在暗中监视。    来到炮兵阵地附近，由于灯光他们的样子才依稀可见。这些二鬼子确实很老实的，都把枪扔了。    他们的到来着实把阵地上的海兵们吓一跳，那十二人连忙放下手中的活，拿起枪对准那些俘虏。    一名鬼子连忙喊道:“不开枪，我们已经投降了。”    这些海兵都很纳闷。并没有人押着他们，竟然这么自觉，莫非良心发现了。    没一会儿，邵飞带着特战队从黑暗中走来，看着那些俘虏，道:“挺乖的哦～排好队！”    那三十多俘虏迅速拍两列。    邵飞立即叫人搜他们的身，看有没有武器、手雷之类的危险物品。结果搜出一堆手雷和两把手枪。    一名少尉军官连忙解释道:“你只要求我们扔掉枪，这些东西没来的及扔。”    那名鬼子军官说的是标准的汉语，邵飞纳闷道:“军官也有台湾人吗？”    那鬼子少尉回道:“长官有所不知，下级军官很多都是台湾人，也有中队长的职务，但很少。”    邵飞笑道:“还真长见识了。”    见邵飞开笑，那少尉壮胆说道:“我们是俘虏，希望你们能履行《日内瓦公约》善待我们，人身有保障，不得侮辱，不得……”    邵飞拿起冲锋枪，拉了下保险顶着那少尉的脑袋，道:“继续啊。”    那少尉不敢再说下去，道:“我们好歹都是中国人，何必呢？”    小刀听到后直摇头。那人说了不该说的话，也是邵飞最忌讳的话。如果那少尉能保住小命，算他祖先积德。    邵飞一脚踹了过去，把那人踹番在地，“哒哒哒”接着在他脚跟前连开数枪，怒道:“R你妈的公约！还有脸说自己是中国人！”    邵飞用枪口扫了下所有俘虏，道:“看看你们身上的这身皮，有脸说自己是中国人！操～我都替你们父母臊的慌。”    邵飞不想和这些人多费口水。比起鬼子他更恨汉奸，比起汉奸他更恨这些背祖忘宗的人。    邵飞命令海军中尉:“你们也累了，让他们去抬炮弹。”    然后叫柱子他们把另一支国军突击叫回来，控制这些人。    现在香山的日军损失了一半的战力，不会再派兵过来。可邵飞还是顾及山下的鬼子，于是在三个方向布置了岗哨，并拉长了距离。    还有，这也是邵飞为什么俘虏这些二鬼子的主要原因。在刚才的那种情况下，虽然消灭他们容易，但要花费很长的时间。困兽之斗，是最可怕的。    时间过了一个多小时，香山阵地日军还在被自己的炮弹轰炸。    时间过去这么久，波田重一知道派去增援的部队已经全部报销。于是命令阵地上的部队严守阵地，不得出击。    山下包围圈已经形成。波田支队不是消灭不了猎鹰，而且顾及夜晚。    “南京来电。”    这时，一名鬼子参谋来到波田的指挥部，手里拿着冈村宁次的电文。    电文内容:要求波田支队尽快将所有大炮布置到香山。明日106师团将全力攻击国军长山阵地，波田支队必须从香山方向进行协防。    波田重一放下电文微微苦笑，他不知道该庆幸呢，还是愤怒。    24号，波田支队早上攻击江边阵地；下午攻击香口，还要排雷；傍晚时分才将一个炮兵中队运到了山上，其炮兵主力还在山下。    如果全部运到山上被邵飞毁掉，到时候冈村宁次怪罪下来，自己这个旅团长就别当了。    波田重一最后命令道:“命令部队合围香山，连夜将炮兵布置到位。”    “是！”    那副官立即传达波田重一的命令。    在香山上，邵飞还有筹划如何消灭阵地上剩余鬼子，突然一名特战队员跑了过来，报告道:“报告队长，山下发现大量鬼子，正往山上移动。”    “多人？”    “很多。”    这时，另外两个方向的队员相继跑了过来，汇报了一样的情况。邵飞立马意识到，自己被包围了。    邵飞大声命令道:“停止炮击，所有人集合！”    炮声瞬间停止，六十多人全部集合到位，包括那些俘虏。    这种情况邵飞已经预料到了，于是命令道:“柱子、小刀你们立即带人从三个方向布置陷阱，阻击敌人。完事后，到南面的悬崖集合。”    “是！”    柱子、小刀带着特战迅速离开，布置陷阱，阻击敌人上山的时间。    随后，邵飞命令其他人把这几门92步兵跑全部炸了，带着部队往南面而去。    南面是高六十多米的悬崖，下面就是长江。怪不得波田重一认为邵飞他们插翅难飞，其料邵飞留了一手。    海军中尉拿出电筒往下照射，一闪一闪发出信号。    下面早已有八搜小船接应，他们停靠岸边，用绳索固定岩石。    中尉命令道:“放绳子。”    六名海兵将绳子绑在大树或岩石上，然后抛下。    邵飞命令道:“六人一组，一个一个的下。”    邵飞先让六名突击队员先下去，然后让俘虏下，在然后让突击队员下，以此类推。    最后只剩下邵飞和海军中尉，邵飞嘱咐道:“你们先走，船容不下那么多人。”    “这不行，你们怎么办？我们都可以死，唯独你们不能轻易牺牲。早知道把那些俘虏杀了算了。”    “走了，这是命令！我的队员拖不了多久。”    “保重，如果你们不能安全回来，鲍总长一定会枪毙我。”    说完，那中尉抓住绳子划了下去。    最后只剩下邵飞一人，坐在悬崖边静静的等待自己的队员。    (本章完)

决战武汉 第617章 一切为了荣誉
    “队长，我们回来了。”    柱子带着特战队来到南面的悬崖，此时邵飞一个人坐在石头上静静的等着。    邵飞站了起来道:“我有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？”    小刀连忙道:“坏的。”    邵飞回看江面，道:“接我们的船走了，现在我们处于绝境。”    柱子问道:“那好的呢？”    邵飞看着香山，道:“那里有我们更大的荣誉。”    小刀笑道:“不对啊，那应该是更坏的消息。荣誉越大，危险系数就越大。还有，班长你老不是说了吗，我们是一支没有荣誉的部队。”    柱子推了小刀:“瞎胡说什么？反过来想，危险系数越大，那对敌人的伤害就越大。”    邵飞神色肃穆，带着底气说道:“明天，我会让猎鹰的名字响彻整个华中！”    柱子很少见到邵飞这种表情，当他出现这表情的时候，也说明猎鹰将面临最严峻的挑战。太原是一次，南京是一次，台儿庄又是一次。    柱子道:“啥都别说。没有班长就没有猎鹰，也没有过去的辉煌与荣誉。下命令吧，军人就是为荣誉而战！”    “下命令吧，队长。”    “下命令吧。”    “……”    队员们纷纷愿意留下。其实他们想走并不是什么难事，一条长江又怎么可能挡的住特战队。他们主动愿意留下，就是为了那份荣誉，没有荣誉，军人什么都不是。    邵飞喊道:“好，一切为了荣誉！我们同生共死！”    “同生共死！”特战队员一口同声。    明天是决战的一天。特战队员知道，留下会有极大的风险，但他们愿意留下，只是为了那份荣誉；在长山阵地的第二总队官兵也知道，马当要塞没有希望，但他们也愿意留下，只为了中国军人的那份尊严！    之前的那名海军中尉回到长山，在指挥部遭到了鲍长义严厉的训斥。    “你们怎么不留下！你们怎么不死在香山！还带着这么多俘虏回来，我们要那些俘虏做什么，我们需要猎鹰！”    鲍长义之所以这么生气是因为他们知道，波田支队第二联队主力已经上山。如果发现猎鹰，即使他们有通天的本领，也难逃一劫。他似乎感觉到，猎鹰有可能已经全员阵亡。    那中尉道:“在走之前，是易长官给我下的命令，我只能服从。”    鲍长义继续严厉指责道:“你是他的兵吗！？你就应该一梭子把那些俘虏全杀掉，留出位置给他们。一群是该杀的畜生，一队是我们的战神，你这就不会掂量掂量！”    那中尉感到羞愧，低头道:“对不起，我愿意接受任何惩罚。总队长，你毙了我吧！”    “毙了你有什么用，猎鹰能回来吗？”    鲍长义想了下，命令道:“你带上之前那支突击队去上游，划船而下。他们不是一般的军人，有可能还活着，你去营救他们。”    “是，如果找不到他们，我们绝不活着回来！”    说完，那中尉离开指挥部，带上之前的突击队重返香山。    马当要塞一带的长江水流特别湍急，所以只能跑去上游，划船而下。    同样，回去的时候被水流下冲，登岸时已经是下游。那一带，是国军和日军的中间地段。所以，之前那六十多人回去的时候，远处鬼子的观察哨就发现了他们。    这次战斗所有的情报都一一传到了波田重一手里。    波田边上的副官惋惜道:“还是让敌人跑了，没想到他们早有装备。”    波田回道:“未必。如果猎鹰还留在香山那将是一颗炸弹，威力巨大的炸弹。”    副官不是很明白，道:“可是前方传来情报，有八条船顺流靠岸，在南面悬崖处还发现了他们逃跑的绳索。”    波田回道:“不要被眼前的事物所蒙蔽。猎鹰最擅长的就是障眼法，制造盲点。有时候，他们就在我们眼前，我们也未必看的到他们。中国人管这叫灯下黑。”    此时，波田重一心中一直不安，而这不安来自那三十多名俘虏。俘虏的事他并不知道，当失踪处理。    波田重一问道:“被消灭的那支中队少三十多人，尸体找到了吗？”    “还没有。”    “活要见人，死要见尸。还有，我怀疑猎鹰不在那些船上。命令部队地毯式搜查香山，每寸草、每棵树、每个洞都不能放过！”    那副官低下头，道:“我这就去办。”    “慢着，我还没说完。”    波田重一叫住那副官，继续命令道:“有情报显示，他们每个队员都精通日语。命令部队两小时换一次口令，分区域搜查不得越界，每个区域必须来自一个地方的士兵，彼此都要认识。”    （台湾兵和日军军官说的都是日语，从小就被日化了。）    “海！”    那副官低了下头，然后离开。    决战在即，波田重一不敢有丝毫的懈怠，更何况对手是叫所有日军将领闻之色变的“猎鹰”。    日军派出近千人的搜索队搜查香山的每个角落，可始终无果。    “队长，可以了吧，都两小时了。”    “是啊，都快到极限了。”    “……”    邵飞道:“等回去后再把你们几个回炉，好好训练你们的体能。”    十三个人像壁虎一样趴在悬崖上，防止鬼子的搜索队。    柱子发现了下面有动静，道:“队长，下面好像有人。”    邵飞往下观望，确实有人。由于太黑，根本看不清楚是谁，反正不会是鬼子就是了。    “下去。”    邵飞命令完之后，队员们慢慢的往下爬。    等到了低端后，那里的岩石面积只够站十几人，队员们只能垫着脚跟，依旧趴在岩石上休息。    “长官，你们还活着！”    来的正是之前那支海军突击队，中尉见到邵飞后欣喜若狂。    邵飞一个人来到岩石上，问道:“你们怎么来了？”    那中尉苦笑道:“我差点叫总队长给毙了，我们是特意过来接你们的。”    邵飞看着长江，道:“一条长江而已，我们不会游过去啊。我们没打算走，明天会是一场决战，留在这里比回长山有用。你们先回去吧。”    中尉试探性问道:“长官的意思是在袭击一次？”    邵飞道:“晚上我们只炸了几门步兵炮。我问你，日军一个旅团难道就这几门吗？香山可是绝好的炮兵阵地。”    那中尉思虑在三，道:“那我们也留下，这次我要用他们的炮弹轰他们的军舰。就算死在香山，我们也值了。”    邵飞拍了那少尉，道:“也好，毕竟你们是专业的。”    邵飞决定让他们留下，准备明天的大决战。    (本章完)

决战武汉 第618章 海陆空大战！
    24日，日军106师团进攻受挫，遭到南京司令部严厉指责，命25日不惜一切代价拿下马当要塞。    25日清晨，日军106师团重整旗鼓，誓死拿下长山阵地。而江面日海军第11舰队派出12艘军舰前来增援。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    炮弹如雨点般的落入长山步兵炮兵阵地，敌舰以S形游弋，一次旋向射击，就有100多发炮弹落在我军阵地上。    炮兵阵地部分工事被毁，人员也有伤亡。    “全力还击！”    阵地不能被这么压着打，鲍长义命令炮台向江面的敌舰展开还击。    “轰轰轰”“……”    双方都展开了激烈的炮击，长江波浪滔天，山川地动山摇。    日军趁长山炮兵被压制之机，发动地面攻击。    他们似乎没学到教训，再次从昨天满是湖水的稻田发起攻势。    今天的水深比昨日潜了许多，只漫过了膝盖，因而他们的突击速度比昨日有了效率。    水面上漂浮这几百具鬼子的尸体，这些都是昨日战死的鬼子。他们身体浮肿、脸色苍白，看了叫人有畏惧之感。这些杀人如麻的鬼子一样不例外，各个心生恐惧。    除了泥泞的道路，这些尸体也成为了鬼子进攻的不利因素之一。    “轰轰轰”“……”    第二总队的炮兵火力全来开，开始轰炸地面进攻的鬼子。    “打！绝对不能叫鬼子靠近。”    现在负责前沿阵地的是第二总队第三大队。也许是顾及水深，第三大队没有昨日第二大队全歼日军的魄力，在两百米开外发起了反击。    “哒哒哒”“……”    三处阵地以及堡垒的重机枪疯狂的朝前方日军扫射，再次行成一道密集的火力网，鬼子的先头部队很快被打了回去。虽然击退了鬼子，但伤亡并不是很大。    “叮铃铃～”    第三大队指挥部电话响了起来，大队长拿起电话。    “喂～我是鲍长义，刚才那仗我看到了。你要等鬼子靠近了在打，不能提前暴露火力！”    “我知道了。”    “如果可以的话，敌人趁撤退的时候变换火力点的位置。”    “是！”    鲍长义指的是阵地上的重机枪和轻机枪，他防的是日军步兵近距离的掷弹筒。这些鬼炮近距离专打这些火力点。    这是决战的时刻。随后，鲍长义向南昌、汉口方向的空军请求支援。    没多久，日军再次进攻。看来他们是铁了心的在25号拿下长山阵地，夺取马当要塞。    “嗡嗡嗡”““嗡嗡嗡”“……”    突然天空嗡做响，第二总队的官兵并没有盼来自己的空军，而是十几架敌机。    “轰轰轰”“……”    敌机再次对长山阵地狂轰滥炸，不少重要工事遭到毁灭性的打击，人员也出现了一定程度的伤亡。    “防空！防空！”    阵地上不断有军官大喊。    “轰！”“轰！”“轰！”炸弹如雨点般的落下覆盖阵地，一些士兵躲无可躲，连同阵地被炸的支离破碎，他们的血肉也融入了这片大地。    当敌机开始低空俯冲的时候，“嘭嘭嘭”“……”高射炮部队开始反击，没多久这些敌机没打几下，逃回了空军基地。    “哒哒哒”“……”    前沿第三大队冒着猛烈的炮火对敌方鬼子展开猛烈的反击。    这次鬼子彻底落入了火力网之中，损失惨重。    鬼子可以反击的只有步枪和掷弹筒，重机枪由于水深发挥不了作用。    “让六十师上吧！”    第三大队损失不小。在打下去，不到下午有可能全员阵亡。在指挥部，参谋长向鲍长义请求出动60师。    60师也就六百多人，是从香山撤下来的部队，可是他们没有指挥官。    “我们是平级，我无权指挥。”    鲍长义有点无奈，毕竟那是16军的人。现在第二总队还有一半的战力，如果越级指挥，难免被人诟病。只有到最危机的时刻，才能出动这支生力军。    前沿阵地战事正酣，第三大队官兵用他们的血肉顽强的捍卫着这片阵地，鬼子在水潭中寸步不前。    突然，江面上的军舰停止了炮击。他们接到命令将炮口对准西北方向，似乎在等待着什么。    没多久，天空再次嗡嗡做响，期盼已久的中国空军从宿松方向飞行而来。长山阵地上的官兵士气大振。    然而日军似乎早有准备，等飞机到达的时候，几十门大炮齐射。为了避免损失，中国空军投完弹后返回基地。    日军军舰再次调转炮口，恢复了向长山阵地射击，战况超乎寻常的激烈。    原来，日海军指挥舰收到汉奸特务发来密电，所以急令舰队炮火停止射击，迎战中国空军。    鲍长义大失所望，怒道:“妈的，日军似乎知道我们的空军要来！”    参谋长道:“不用说，又是汉奸搞的鬼。”    “拍！”鲍长义用力拍了下桌子，大怒道:“为了点蝇头小利，出卖国家，出卖民族，出卖灵魂！可恨！可怒！可杀！我说过，日军不可怕，可怕的是我们中国人的奴性！”    参谋长从来没见过鲍长义如此愤怒，劝说道:“总长息怒，我有个办法，可以重创日军舰队。”    鲍长义顿时怒气消了大半，连忙问道:“快说。”    参谋长道:“西、西北方向有那么多奸细，其实他们并不是监视我方空军的，而是冲抗日军政大学的16军而去。就让我们的空军绕道飞行，从南面发起进攻，一定打日军一个措手不及。”    “好办法！”鲍长义轻轻拍了下桌子，然后叹道:“抗日军政大学误国不潜啊。”    汉奸通风报信，中国空军指挥部经过第一次战斗已然知晓，第二次进攻方案和第二总队参谋长不谋而合。这次他们派出了更多的轰炸机出击。    可是，没等中国空军前来，日机在次光临长山阵地，协助地面部队的进攻。    这次，敌机更加肆虐猖狂，低空向我阵地轰炸、扫射。    国军高射炮部队抓住机会奋起反击。无数个烟花在空中炸开，“轰！”的一声，一架敌机在空中爆炸。随后，又有一架敌尾部冒起浓烟，最后机毁人亡。    “哦～”    “打的漂亮！”    “万岁！”    “……”    阵地上的士兵高呼起来，士气高涨。他们用枪里的子弹回应了高射炮部队的厚礼，很快的击退了前方攻击的鬼子步兵。    不久，中国空军又送了份大礼给第二总队。    十二架轰炸机由东流方向快速飞来。敌舰忙于轰炸长山阵地，一时措手不及。    “嗖嗖嗖”“嗖嗖嗖”“……”    东南方向，中国空军从日军军舰上空快速飞过，扔下无数颗炸弹以及鱼雷。    “轰轰轰”“……”    日军十二艘军舰六艘起火。没多久四艘沉入江底，两艘被炸伤，然后冒浓烟逃回了下游。    长山阵地国军士气再次高涨，甚至要沸腾起来。他们用自己的勇敢无畏，一次次的痛击106师团。    106为乙级师团，战斗力一般。    南京第11军司令部得到消息后，大为震惊。冈村宁次大怒，命波田支队第二联队迅速增援106师团，命在安庆的波田第一联队以及附属部队迅速沿长江西进，合力拿下马当要塞。    波田支队第二联队就驻守在香山、香口一带。主力前去增援106师团攻打长山阵地，香山、香口必然空虚，60师即将打响全面反击的序幕！    （PS:以上描述并无夸张。前面有一章描述错误，波田支队就两个联队，加上附属、后勤共计一万两千人。）    (本章完)

决战武汉 第619章 反攻香山
    “中国空军万岁！”    “中国空军万岁！万岁！”    “万岁！哦噢~哦噢~”    “……”    特战队和海军突击队还在悬崖边猫着，看到自己的空军发展神威，热血沸腾，不由自主的高呼胜利。    时间快到中午了，邵飞还没有要行动的意思。    “队长，还不行动啊？”    “队长，俺们的荣誉内~”    “……”    队员们纷纷请缨。看到中国空军大展神威，他们心里都痒痒的。空军的胜利，激发出了所以人对荣誉的渴望。    邵飞还在静静的等着，边出现了一部电台。昨晚，他们和海军突击队汇合后，邵飞命小刀游过长江，然后要了一部电台，在迂回上游返回此处。    现在香山上面有一个大队的兵力，敌情不明。邵飞一直在等待鲍长义发来新的战况，然后做出进一步的行动。    日军106师团进攻受挫，冈村宁次命波田支队前去增援。香山、香口空虚，这就是邵飞要等的战机。    电台滴滴做响，鲍长义把这重要情报发给了邵飞。    随后，邵飞命令道：“回电！命令60师从西面重新占领香山。”    “是！”    柱子立即将内容发回了长山指挥部，鲍长义很快的接到了邵飞发来的电文。    鲍长义还在犹豫，可参谋长力劝道：“这是一个绝好的方案，总长，你还在犹豫什么？”    鲍长义无奈道：“可是……60师不归我管，而且他们没有指挥官，仗怎么打？”    这是军队大忌，参谋长何尝不知。可现在是非常时期，就该用非常手段。    现在香山兵力空虚，山上是波田第二联队的主力炮兵。如果发动突袭，一举拿下香山，不但能减轻长山阵地的压力，此消彼长，还可以用那些大炮重创日军。    鲍长义也不想错过这个千载难逢的战机，命令道：“来人！把这个方案提交第五战区，落款猎鹰。”    16军隶属第9战区，鲍长义却去请示了第5战区，也许是因为第5战区更加信任猎鹰的缘故。    白崇禧接到电文后立即同意了这个方案，并命令立即执行，让空军负责支援。    此时的李宗仁因病住院，第5战区完全有白崇禧代理指挥。    马当要塞很特别，长江南北两岸都有国军的势力范围。之前武汉大本营的规划是，长江以南归第9战区，以北归第5战区。    所以鲍长义请示第5战区也无可无非。再有就是，白崇禧是参谋部副总长，有权指挥任何一支部队。    接到白崇禧的命令后，鲍长义当机立断，命第二大队长杜隆基暂时带领60师，一个中校足以率领这六百来人。    邵飞很快的接到了鲍长义发来的电文，并约定了时间。    “行动！”    邵飞命令完，小刀带着六名队员，拿着绳子飞快的往悬崖上爬。    “乖乖，他们还是人类吗？”    “这速度……”    ““……””    海军突击队员惊讶的看着那六名特战队员，爬悬崖的速度如履平地，各个惊叹不已。    没多久，上面扔下了六根绳子。邵飞命令海军突击先爬，然后轮到柱子他们。    上去后，小刀带六名队员举枪下蹲，对周围进行警戒。    由于昨晚的搜索，以及早上并没有发现猎鹰袭击炮兵阵地，波田重一才放松了对邵飞他们的戒心。    早上的战斗，香山日军三处炮兵阵地对国军起到了很大的破坏作用，他们利用有利地形攻击要塞炮台，还有长山阵地。可这些邵飞都忍了，为的就是制造猎鹰已经离开香山的假象。    邵飞看了下时间后，命令部队先行隐蔽。有六名队员散开，寻找三处炮兵阵地的位置。    午饭过后，日军再次对长山阵地发起猛烈的工事。炮声隆隆，就算再香山发生战斗也神不知鬼不觉。    侦察完毕后，猎鹰迅速展开行动。    这是昨晚攻占的一处阵地，先易后难这是猎鹰作战的风格。只有这样，才能更大程度的消灭敌人有生力量。    “嘭！”““嘭！””“……”    日军炮兵阵地上的大炮，还在持续的攻击长山阵地。鬼子装完弹后都会下蹲捂住耳朵，间隔在三秒左右。    “柱子你们负责掩护，其余人准备战斗。一分钟解决战斗。”    邵飞命令完，狙击组散开寻找合适的狙击位置。其余人拉了下冲锋枪的保险，分三路朝两边移动。    “轰！”的一声，在炮兵发炮下蹲的那一刻，邵飞发起了攻势，目标外围防卫的步兵。    “哒哒哒”““哒哒哒””“……”    三个方向的突击队同时发起进攻，他们边走边开枪，用密集的火力压制敌人。柱子带狙击组精确的狙杀准备反击的鬼子。    外围的鬼子很快被消灭殆尽。    而炮兵遭到突然袭击毫无招架之力，更何况手上无枪。他们就是一群待宰羔羊。    在火力的掩护下，小刀带队员奋力冲锋。靠近后，六人纷纷将手雷扔进指挥部的营帐，让鬼子来不及求援。    “轰！”的一声，敌指挥的遭到六颗手雷的轰炸，片刻被夷为平地，帐布在地上燃烧着。    “突突突”“……”    十九人一直杀到了阵地上，确认所有敌人死亡后才停止了攻击。    一场闪电般的攻击就此完成。邵飞迅速命令道:“去下一个目标。”    随后，两对人马接连攻破了第二处炮兵阵地，在最后一处停了下来。    那里布置了四门150毫米的重炮，防卫十分严密。三处用沙包围成的半圆工事，都设有机枪。外围防御的人数有一百多人，正临阵以待。    更加困难的是，阵地后方就是步兵阵地。如果战事一起，片刻间援军就能赶到。    柱子观察完后，道:“队长，前面一百米都是杂草，就算能隐蔽过去，战斗一起，没有掩体我们就是靶子。”    邵飞看了下时间，离总攻还有二十分钟。于是先叫部队撤了回去。    “立即发电，以烟为号，东北方向一百码距离，请求炮火支援。”    柱子迅速发电给了长山指挥部。邵飞命人找来大量干柴，在草丛和树林之间点燃。没多久，浓烟滚滚，一条烟柱直冲云霄。    “发现目标！……”    东面沿江的一处国军炮兵阵地，观测手一直注视着香山方向。    这是第一大队的防区，他们的任务就是利用炮兵遏制江面的军舰。    鲍长义接到猎鹰的电文后，迅速命令前沿炮兵阵地火力支援。    香山日军炮兵一直都是长山阵地的一大威胁，鲍长义早想除之而后快，可就找不到阵地的具体位置，这次正好赶上了。    炮兵调整好方位、距离后，旗手指向前方，用力一挥:“放！”    “轰！轰！轰！”    日军最后一处重炮阵地遭到了猛烈的炮击，阵地上的鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤无数。    敌方指挥官知道是那条烟柱暴露了他们的位置，于是迅速命令部队朝树林发起进攻。    邵飞带部队在离烟柱后方五十米处隐蔽，看到鬼子想要把火灭了，于是笑道:“看来高估了波田支队。”    小刀听到后，补充道:“是啊，炮兵已经设置好了方位，那火已经失去了效用。”    柱子道:“也许这就是步兵条件反射。”    邵飞正准备进攻，消灭这群鬼子的时候。    “嗡嗡嗡”    天上飞来了六假飞机，他们好像也是冲烟柱而来。    “哒哒哒”“……”    飞机低空飞行，并冲那些鬼子一顿狂扫，然后扔了几个颗炸弹摧毁了沙包工事。    “是我们的空军！”    “奶奶的，我们也有受空军援助的一天。”    “……”    所有人兴奋不已。趁鬼子没有反应过来，邵飞命令道:“叫长山阵地停止炮击，别把这么好的炮给炸坏了。”    没多久，炮击停止。邵飞迅速对残余的鬼子发起毁灭性的攻击。    经过十分钟的战斗，特战队又一次占领日军炮兵阵地。    正在此时，国军60师在空军的掩护下对香山防御发起了冲锋。    (本章完)

决战武汉 第620章 无处不战
    “放几炮意思意思。”    邵飞用望远镜一直关注着前方阵地，然后命令海军突击队炮击。    国军60师从西面发起进攻，而空军在阵地上空盘旋轰炸，偶尔俯冲扫射。    中尉回道:“太近了，没办法炮击，这些可是重炮。”    邵飞放下遥远，道:“那就去昨天的阵地，75毫米总可以吧。”    “没问题，昨晚不是没干过。”    中尉笑了笑，带着其他队员前往昨天的阵地。    60师只得到了空军支援。由于距离，很难和长山的炮兵形成配合。    中尉快速返回之前的日军炮兵阵地，对东面的日军展开炮击。    香山阵地，全本就是60师负责驻守，防御方向是东面。可这次，国军是从西面进攻，阵地优势无法完全发挥出来。    现在驻守香山阵地的日军处于孤立无援的境地，主力全部过了长江去攻打长山。在加上中国空军和地面炮火的轰炸，阵地上的三百多日军有点力不能支。    “轰轰轰”“……”    阵地像是被炸番了天，这些鬼子也尝到了被炮火肆虐的味道。    在远处，小刀看到这一幕幸灾乐祸道:“报应，这都是报应。”    秀才接着笑道:“奶奶的，他们总算也尝到了飞机大炮的味道。”    鬼子很快就会支撑不住，杜隆基派出三路对阵地发起了猛攻。    邵飞是一脸的轻松，命令道:“打靶训练开始。两百米开外，谁要脱靶，战斗结束自觉做一百个俯卧撑！”    原本以为今天会是一场恶战，特战队要面临一个大队的敌人，却没想到波田把主力全部撤到长山阵地。    香山遭到60师的进攻，波田重一始料未及。长山阵地兵力困乏，没想到还能派出部队去攻击香山。    然而此时，波田重一鞭长莫及。香山兵力空虚，很容易被轻易占领。而自己的先头部队以和海军第二总队的第一大队交上了火。    在波田指挥部，副官很是忧心，道:“将军，香山阵地看来很难支撑，那里可有第二联队的炮兵主力。如果有失，南京南京方面一定会罪责下来，恐怕……”    波田重一苦笑道:“何止香山，香口一样不保。”    “将军……”    波田摆了下手，作为军人该失败的就该承认失败，于是命令道:“一，命令香山守军撤离阵地，抱住有生力量；二，命令香山守军和香口部队汇合，前往江边阵地，以守待援；三，命令第一联队迅速西进，在天黑前重新占领香口、香山。”    “嗨！”    副官立即将波田的命令传达各部。    香山阵地的鬼子接到命令后，带着一百多人仓皇的逃到山下。60师重新占领了香山阵地。    在阵地上，特战队和60师会师一处。    杜隆基来到邵飞面前，二人互敬军礼。    杜隆基道:“你们就是猎鹰，真是名不虚传啊。”    邵飞笑道:“客气。”    杜隆基却十分严肃，道:“我奉鲍总长之命，带60师攻打香山。总长说了，攻占之后，部队有你指挥。由于时间仓促，我临时把部队分成三个方队，并分派了指挥官。”    “我知道了。”    邵飞说完，走到60师士兵面前，大声道:“我是猎鹰的指挥官，现在也你们指挥官。军人，不战而败、丢失阵地是一种耻辱！昨天，你们就干了这样耻辱的事情！”    下面的士兵开始议论纷纷，明明是鲍长义叫他们撤退的，关他们屁事。    邵飞接着大声道:“没错！是我和鲍总长的命令叫你们撤退，可是为什么？因为你们没有指挥官，没有指挥官的部队就是乌合之众！现在你们有了，也重新编制。我要带你们把山下鬼子赶回长江去，你们去不去！”    “去。”    “去。”    “……”    下面的士兵小声且纷乱。    邵飞吼道:“我是猎鹰，只会给你们带来荣誉！回答我，去不去！”    “去！去！去！”“……”    几百人一同呐喊，士气大振。    这时，柱子带着之前那支海军突击队赶来阵地。    邵飞见到后，大声问众人:“你们当中谁是炮兵，站出来！”    “我是！”    “我也是！”    “……”    没多久，从队伍中站出了四十多人。    邵飞对中尉说道:“交给你了。电台保持通畅，至于打哪去问长山指挥部。”    “是！”    那中尉敬礼后，带上所有炮兵前往各处阵地。    杜隆基忠于笑道::“有一套，我算长见识了。”    邵飞回道:“我还以为你不会笑呢，你这张脸整的人家欠了你钱似的。跟我们下山吗？”    杜隆基看着长山方向，道:“我要回去了，那里有我的兵，长山阵地才是我的战场。再说，以你的能力指挥这支部队搓搓有余。”    “保重。”    “你也是。”    二人就此分开，杜隆基带着之前战斗的伤员重返长山阵地。    邵飞大声命令道:“全体都有，跟我下山！”    此时，香口方向的鬼子开始朝江边撤军。    当邵飞带领部队进去香口镇的时候，鬼子早已人去镇空，到处一片荒凉。    在一些大院、商店门前还挂着来不及别换的日本膏药旗，看来鬼子是刚刚撤退。    那些商家、大户发现是国军的队伍，吓的连忙开门把膏药旗摘了下来，然后逃回屋内紧锁大门。    柱子咬牙切齿，道:“汉奸！”    邵飞叹气道:“算了，这样的人中国实在太多，我们管不过来。”    随后，邵飞命令部队展开追击，香口镇没有任何战略价值。    来到江边阵地，鬼子早已临阵以待，兵力在两个中队左右。    60师迅速展开阵势，准备发起攻击。    邵飞命令道:“柱子，命香山炮兵对原313团江防阵地展开炮击，时间半小时。”    “是！”    柱子迅速发电，请求炮火支援。    “轰！轰！轰！”“……”    江边的鬼子再次遭到了自己炮弹的味道。    波田重一原本想部队来到江边，邵飞不敢追击，因为有军舰的庇护。哪想到江面军舰自顾不暇，被第一大队的炮兵所牵制。自己的部队反遭自己联队大炮的轰炸。    “哒哒哒”“……”    “砰！”“砰！”“……”    在炮火的掩护下，60师士兵展开了攻击。攻击方式完全是模仿日军，派出了三个梯队攻击。    小刀在后方笑道:“怎么感觉倒了个，我们成鬼子了。有强大的炮火，以及这种攻击方式。”    邵飞放下望远镜道:“闭嘴！给我仔细看着对方阵地的火力点。”    这次攻击是试探性攻击，就是试探对方火力位置。在这过程中，邵飞命特战队员换上普通国军士兵的衣服。与众不同，只能会成为众矢之的。    第一波攻击很快撤了回来。邵飞很快发动了第二波攻击，他不想鬼子有喘息的机会。    “哒哒哒”“……”    这是真正的背水一战，鬼子完全不顾及炮火带来的伤亡，奋起反击。    “嘭嘭嘭”“……”    国军迫机炮部队，对敌人已经暴露的火点展开炮击。特战队隐藏在队伍之中对敌机枪手展开狙杀。    日军火力被压制的一干二净。    “冲啊！”“杀！”“……”    突然，攻击部队在距离五十的时候发起了冲锋。    先头的国军士兵不顾一切的往前奔跑，。而鬼子眼看敌人冲了过来，指挥官立即命令部队冲出战壕，进行肉搏战。    “冲啊！”    邵飞带领后续部队发起冲锋，于日军做最后的决战。    江边阵地杀声震天，连同江面军舰、长山阵地，整个马当要塞无处不战。无数条生命在片刻间陨落，他们都在捍卫自己所谓的军人荣誉。    经过半小时的激战，除了十几个跳入长江逃跑的鬼子。剩下的全部被60师消灭殆尽。    这里离鬼子的军舰太近，战斗结束后邵飞并没有命令打扫战场，而是带着伤兵迅速撤离，前往香山。    波田支队第一联队很快就回到达，60师注定还要在香山经历一场血战。    (本章完)

决战武汉 第621章 捷报
    “委员长，捷报！捷报！”    陈诚兴冲冲的拿着电文来到蒋委员长办公室。    陈诚知道，现在委员长心系马当战事，所以一有马当要塞的消息，就第一时间将消息向委员长汇报。    听到是捷报，委员长漏出了久违的笑容，问道:“何事如此高兴，是不是马当要塞传来了什么好消息？”    陈诚回道:“是从马当要塞传来的。第二总队在鲍长义总长的指挥下，再次重创敌106师团，歼敌两千余；我空军大展神威，击沉敌四艘军舰，重创两艘；60师一部，在猎鹰特战队的协助下，收腹香山、香口地区歼敌四百余，缴获三处敌炮兵阵地！”    “好啊，打的好！”    委员长由于兴奋起来，扶着手杖从位置上站了起来。他不敢相信区区两千的海军陆战队，面对一个师团、一个旅团、外加敌第11舰队，能打出这样的战绩，着实不易。    委员长指了指，道:“立即马上以我的名义全军嘉奖！让他们再接再厉！”    “是！”    “还有那支猎鹰特战队，一并嘉奖。”    “可是，他们……”    委员长摆了下手，叹道:“算了，现在是合作时期，不要顾及那么多。那个叫邵飞的不愿做俘虏，最后自爆而亡。当时我听到个消息后感到痛心。后来我特意看了他的资料，太原会战、南京保卫战、徐州会战，他的战功不可磨灭。他才是真正军人，眼里没有国共之分。难道我一个领袖的胸襟还不如一个八路军吗？”    陈诚舒了口气，道:“我知道了。可是委座，从各方面的情报显示，邵飞有可能没死，自爆是个局。”    委员长不由一惊，道:“有这事？”    陈诚回道:“只是猜测，疑点颇多。一，邵飞战死了，猎鹰群龙无首，应该回山西才对，可他们毅然参加了武汉会战；二，他们现在的指挥官叫易仁，像是凭空冒出来了，可他有能力驾驭猎鹰吗？现在猎鹰的战力绝对不逊色当初；三，从杨森部得来的消息，那个叫易仁竟的然是滇军184师独立团团长。委座知道，邵飞和张冲关系甚密，猎鹰南下也是为了张冲。”    “你的意思是？”    “易仁就是邵飞。”    “那他为什么要这么做？这不和情理，人都希望扬名立万。”    陈诚开始犹豫，他或多或少能理解邵飞的想法。    委员长坐回到位置，道:“有话不防直说。”    陈诚道:“邵飞是迫于无奈。我听道传言，说他来自未来世界，太匪夷所思了。还因此被军统抓了，导致三军逼宫。如果他还以原来的身份活着，军统会找他麻烦，日军也会找他麻烦，甚至他们自己内部也会找他。说难听点，他是被我们逼得走投无路了。”    “咳～”委员长又叹了口气。    “有句话卑职不知该不该讲？”    “但说无妨。”    陈诚道:“退万步讲，就算他来自未来世界，如果他想改变什么，以邵飞之能早改变，不至于等到现在。如果他不想改变，逼他也没用。再逼下去，我们会失去一个战神，高兴的还是敌人啊。”    委员长还在犹豫，陈诚又说道:“第五、第六、第十师团是何等的不可一世，可他们最不愿意遇到的就是猎鹰、遇到邵飞，因为他们知道，遇到猎鹰只会带来耻辱。”    委员长思虑片刻后，道:“有道理。不管那个叫易仁是不是邵飞，叫军统不要在查下去了。替我打个电话给武汉八路军办事处，感谢猎鹰对马当要塞的协助。”    “我知道了。”    委员长问道:“援军有消息吗？”    陈诚沉默了一下，婉转道:“167师还在增援中。”    委员长脸色一变:“一天了，怎么还在途中？”    “他们走的是山路，犹豫道路不熟迷路了。”    委员长“拍～”桌子，怒道:“有大路不走，为什么走山路？”    陈诚不知该怎么回复，据实以告只能叫委座更加来气。    “给我电令薛蔚英，如果没有及时增援马当要塞，军法从事！”    “是！”    陈诚离开了委员长办公室，先给167师薛蔚英发了电报。    比起陈诚，小诸葛白崇禧更了解邵飞。他早就怀疑易仁就是邵飞，那次自爆事件就是一个局。所以，在之前他就命令下去，猎鹰可以指挥第五战区团一下的部队。    至于邵飞的身份，白崇禧经过那次事件已经不在乎了。当务之急，就是打好武汉这一仗。    马当要塞捷报传来，白崇禧更加确定当初的决定是正确的。    在指挥部，白崇禧命令道:“以第五区的名义，给第二总队通电嘉奖。还有，命令猎鹰带60师及时撤离香山增援长山阵地，把炮都给我运回来。”    白崇禧已经得到了日军增援部队将达香口的消息。如果香山被围，不但60师全军覆没，刚刚得到的战果也会付之东流。    随后，白崇禧又电令167师火速增援马当要塞，最晚明天早上到达。    167师一万多人带着辎重还在山区徘徊。增援的电报如雪花般的飞来，搞得薛蔚英焦头烂额。    167师参谋长拿着委员长的电文给薛蔚英，道:“如果不及时增援马当要塞，你我都要军法从事。”    薛蔚英一脸的苦逼像，叹道:“当初该该听你的走大路。军长害我啊。”    参谋长冷笑了下，没想到薛蔚英到这个时候还想推推卸责任。如果当初走大路没人会怪你，那是白崇禧的命令，就算遇到伏兵也情有可原看。    再说，日军根本就无力分兵，谁能挡的住上万人的部队。本来有个千古之功，现在却变成了千古罪人，这能怪谁啊。    参谋长还是劝道:“师座，后悔以无济于事，还是想想如何离开这山区吧。”    薛蔚英问道:“你有什么办法？”    参谋长回道:“路是越走越小，我们的辎重根本就过不去。现在我有两个方案:一，放弃辎重，步兵从小路火速前往增援，半夜就能到达；二，原路返回，走大路，但时间会晚一些，我无法估算。”    又是二选一，薛蔚英脑子都大了。放弃辎重，就等于断了左膀右臂。最后，薛蔚英选择原路返回，走大路。    25号这一天的战斗，虽然国军大胜，可第二总队也付出了惨重代价。    虽然战士英勇，浴血长山，但还是伤亡大半。他们还能否坚持的到援军抵达。    邵飞原本想在香山和波田支队大战一场，可接到白崇禧的命令无奈撤兵。    于傍晚时分，邵飞带部队撤退，回到长山和鲍长义共守要塞到最后一刻。    (本章完)

决战武汉 第622章 要塞危机
    “冈村司令震怒了。”    “预料之中。可是，是他下命令让我去支援长山阵地的。”    波田重一表情冷淡，丝毫没有因为司令官震怒而动容。    副官说道:“敌人以是强弩之末，司令官命令我们支队代替106师团攻打长山。如果在明日午时之前还没拿下，……”    副官欲言又止，波田替他说道:“撤职而已。如果一开始就让我主攻长山，马当要塞早就攻下了。106师团打仗只会墨守成规，不懂变通。”    说话到现在，波田看都没看那副官一眼，在他眼里只有眼前的作战地图。    邵飞带部队撤回长山阵地。才短短一天的时间，阵地一片狼藉、面目全非。到处弥漫着战场特有的味道，硝烟、血腥。    邵飞命特战队先休息，自己去找鲍长义汇报。    来到指挥部，参谋长告诉邵飞鲍总长在观测所，于是和参谋长一起去了观测所去找鲍长义。    “你来了，打的不错。”    鲍长义看着江面，一副忧心忡忡样子。    参谋长在一边说道:“今天一战下来，我们整个总队能战斗的不足六百人。日军又开始曾兵了，可我们的援军现在还在山区里转悠。”    鲍长义转过身，道:“我们要做最坏的打算。老弟，你有什么想法不妨直说。”    邵飞看了下江面，叹气道:“其实我没有想过如此坚固的要塞这么快被攻破。它是我们的盾，但不能成为敌人的盾。”    参谋长道:“你的意思是毁掉要塞？”    鲍长义摆了下手，意思是让邵飞继续说下去。    邵飞道:“带不走的东西自然不能留给敌人；带的走的东西必须要提前带走。这就是最坏的打算。”    邵飞的意思是毁掉马当要塞，把伤员和后勤辎重提前转移。    鲍长义又问道:“对波田重一你了解多少？”    邵飞回道:“这人擅常用计，不按常理出牌。如果明天是波田支队主攻，他们绝对不会从那片带水的稻田进攻，换我也不会这么蠢。”    参谋长插话道:“可那是必经之路，不从那里进攻，会从哪里呢？”    邵飞对参谋道:“我不知道。但路是死的，人是活的。如果是我，东南西北都可以。不就是长江、太白湖吗，渡过去、游过去就是了。就算是悬崖，找支突击队爬上去就可以，重机枪、迫机炮又不是很重。”    参谋长惭愧的笑了笑，道:“说的也是，理论上讲世上没有什么路是行不通的。”    邵飞却笑不出来，他吃过波田支队的亏，于是道:“打仗我喜欢换位思考。如果我是波田支队的指挥官，你们信不信，我半天就能拿下长山阵地。”    “哦？”鲍长义一时好奇起来，问道:“换你，你怎么打，说来听听。”    邵飞应道:“湖荡水深一米，鬼子竟然笨到用步兵突击。第一，我趁夜派一支精锐绕道西面，利用石矶江边堤坝芦苇为掩护。第二，湖荡不是水深吗，直接用竹筏放上木头做掩体，步兵在后面推。岸边离阵地只有三十米，一轮炮击，发起冲锋就可以。西面的突击队再发起攻击。”    鲍长义笑道:“还好你不是鬼子。”    邵飞说的句句在理，于是鲍长义连下了三道命令。    一，趁夜把伤兵、辎重转移。    二，在要塞炮台、碉堡、重要工事安置炸药。    三，命第七中队严守西面石矶阵地。防止日军从西面登陆。    无独有偶，波田重一似乎和邵飞想到一块了。唯一不同的是他放弃了湖荡，主攻西面的石矶。于是连夜派出一百人的突击队在石矶登岸，隐蔽于芦苇荡之中。    26日拂晓前，悄悄摸到长山西端第七中队阵地前沿。    黎明前是人类最疲惫的时候，这也是最佳的进攻时机。可是鬼子并没有直接发起突袭，而是卑鄙的释放毒气。    “咳咳咳”“……”    阵地上的士兵被这些难闻刺鼻的毒气所惊醒。    “是鬼子毒气，快捂住鼻子！”    阵地上有人大声喊道，可捂住鼻子有什么用，人是要呼吸的。    “轰轰轰”“……”    鬼子趁机发起了进攻，也打响这一天的战斗。    “哒哒哒”“……”    第七中队在毒气中开始反击，坚决不退。    可是鬼子只是佯攻，目的就是让敌人不能轻易离开阵地。    “兄弟们，打啊！”    第七中队长捂着鼻子坚持指挥战斗，可身边的战士不是倒下，就是痛苦的哀嚎。    “兄弟们，打啊～”    中队自己中毒颇深，已经有气无力。阵地上的枪声渐渐的变的稀松，直到停止为止。    鬼子突击队带着防毒面具冲进了阵地，但还能听见有人在呻吟。于是寻找活口，一一将他们残忍的刺死。    “兄弟们，打啊～打啊～”    中队长靠在战壕里，嘴里还喃喃自语。    鬼子听到声响朝这边过来，看到半死不活的敌方军官如此狼藉，嘴里不由的发笑。    一鬼子说道:“给他一个痛快，就当我们的仁慈吧。”    中队长笑道:“果然是波田支队的台湾猪，你们都下地狱去吧。”    这些鬼子兵还没明白什么意思，中队忍着最后一口气拉响的身上的手榴弹。    “轰”的一声，同这些嗤笑的鬼子同归于尽。第七中队长壮烈殉国。    全中队的官兵几乎全部中毒死亡，仅剩五个兵跑到了指挥部报告。    “可耻！”鲍长义用力拍了下桌子，悲愤难当。悲，是第七中队全体遭到了毒杀:愤，是鬼子又用了国际禁止的毒气弹。    此时，邵飞和参谋长就在身边。    邵飞虽然气愤，但还是冷静的分析道:“鬼子不会进一步进攻，他们会守住那片阵地等待后续部队登陆。所以，我们要尽快夺回阵地。”    鲍长义无奈道:“面对毒气我们无能为力。”    邵飞问道:“难道就没有防化装备吗？”    参谋长拍了下邵飞，摇了摇头。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    江面传来了密集的炮火声。三人迅速离开指挥部，前往观测所。    清晨，敌人在飞机掩护下，多艘汽艇冲入江面布雷区，以火力引爆水雷。后面跟着大量装载陆战队的舰艇。    如邵飞所料，日军想从西面石矶登陆。    马当要塞就像一搜到处漏水的巨轮，原因就是兵力不足。16军三个师三万人驻防的要塞，结果只有区区两千人。    而现在，第二总队剩下这几百人要面对几十倍于自己的人，他们又能支撑多久呢？    (本章完)

决战武汉 第623章 当头一棒
    “轰轰轰！”“……”    炮声隆隆。敌香山炮兵和江面海军均增强火力，轰击我长山步、炮阵地。    我军工事多处被毁，两门炮被击坏，人员伤亡惨重。控制太白湖公路口的两个重机枪掩体也被摧毁，我步兵轻武器火力控制不住江面大量敌兵的突击。    “波田支队的主攻方向一定在石矶一带，我现在就带人去阻击。”    杜隆基冲进了指挥部后，请战反攻第七中队丢失的阵地。    鲍长义问道:“毒气未散，你有办法吗？”    “没有。”杜隆基干脆的回应了一句，然后鲍长义讲:“现在敌人后续部队正赶来，一旦登陆，我们很难阻挡！”    鲍长义和参谋长无可奈何，他们不能让第二大队仅剩的两百战士，白白的去送死。    一边的邵飞突然说道:“我有办法。”    鲍长义连忙问道:“快说！”    邵飞讲:“一，命令炮兵阻击江面日军，给我们争取时间；二，我需要所有的冲锋枪。方案是，派两百人绕过之前第七中队阵地，秘密从太白湖游过去，利用芦苇荡阻击江面日军。等毒气散去，炮击敌方阵地，然后对阵地展开东西合围。”    参谋长听完后道:“方案是不错，可你有没有想过我们还没合围，你们已经被江面和阵地的鬼子合围了。”    邵飞道:“我们有两个优势，一，阵地有毒气，鬼子带着防化装备，视线可想而知；二，江面鬼子登陆立足未稳；三，芦苇荡是很好的隐蔽伞。时间不多，鲍总长，你决定吧。”    鲍长义当机立断，道:“好，就按这个方案执行。如果鬼子冲锋，你可以往南撤，太白湖西南是一片树林，不要勉强。”    “我知道，但波田支队有可能还会从别处进攻，要密切关注。还有，随时准备炸毁重要工事，不能留给鬼子。”    “我知道，保重！”    邵飞和杜隆基双双朝鲍长义、参谋长敬礼。    “我们走！”    二人离开，杜隆基带着第二大队最后的兵力，连同猎鹰前往马当要塞最危险的地方，江边芦苇荡。    参谋长不明白，鲍长义为什么会同意这个方案，芦苇荡容不下那么多人。而鲍长心里觉得，有方案比没方案，不能坐以待毙，所以告诉了邵飞树林的事情。还有，他对邵飞的临时常应变能力有信心。    第二总队炮兵用最密集的炮火阻击江面日军，阻止他们登岸。    邵飞带着部队来到湖边，命令道:“下水，尽量潜泳！”    这些人可都是海军陆战队，水性极佳，特战队就别说了，他们受过严格的水上训练。    二百多人潜入湖中，没一会功夫全部消失于湖面。    湖面一片寂静，偶尔会有人伸出头换气。    经过十分钟武装泅渡，队伍来到了对岸。东北方向就是之前第七中队阵地，肉眼可见；正西面是一片芦苇荡，可是面积不大，成长方形，靠在岸边。那宽度，侧面攻击只能容下十几人。    邵飞命令道:“检查装备，匍匐前进！”    如果要突袭，就绝对不能让鬼子发现。士兵各自检查装备，将堂弹夹里的水甩干，然后匍匐往芦苇荡而去。    湖边离芦苇荡也就两百米，中间到处杂草，还有些零星的小树。    来到芦苇荡，情况没有邵飞想象的这么乐观。芦苇荡长且窄，依靠江边。部队只能横向隐蔽。    “还有五分钟，鬼子登陆部队上岸！”柱子用遥远镜观察江面，并汇报邵飞。    这两百人根本无法展开攻击，勉强只够隐蔽。    “放弃原先的计划。”    邵飞话叫所有人震惊，辛辛苦苦来到这里，计划却放弃了。    而此时，杜隆基更担心的是阵地。鬼子一旦站稳脚跟，定会长驱直入，阵地两小时就会沦陷。    “你说什么呢？那阵地怎么办！”    杜隆基很是激动，用力抓住邵飞的衣领。    小刀立马威喝道:“放开，小心我对你不客气！”    “三分钟！”    柱子一直在观察，汇报时间。    邵飞摆手叫刀子闭嘴，然后对杜隆基道:“地方太窄，我们无法战斗。如果登岸的鬼子和阵地的鬼子形成交错火力，并展开炮击，我们必死无疑。”    柱子道:“一分钟！”    现在已经是火烧眉毛，根本没时间争吵，杜隆基放开邵飞，道:“对不起，是我太激动。我想你应该有什么办法，你们可是猎鹰。”    邵飞只回了四个字:“见机行事。”    此时鬼子已经陆续登岸，可是前方阵地上的毒气并未散去。于是，鬼子在岸边等待，而人数也越来越多。    前方阵地都是自己人，所以登岸的鬼子防守十分松懈。而他们离东南面的芦苇荡不过五十米。    在鬼子先头部队全部登岸的时候，邵飞还是下手了。    两百人突然冲出了芦苇荡，一起扔出了手榴弹。    在手榴弹还没爆炸的时候。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    六十多挺冲锋枪朝岸头狂射，而没有冲锋枪的战士继续在后面扔手榴弹。    “轰轰轰”“……”    几百颗手榴弹不断的在岸边炸响，沙石横飞。登岸的几百名鬼子在一瞬间，遭到了手榴弹雨和子弹雨的同时攻击，死伤无数。    战士以最快的速度把一梭子的子弹打光，邵飞喊道:“撤！”    这一轮战斗，邵飞只用了30秒。阵地上的鬼子无法做出反应，海军两百多人已经全部撤回了芦苇荡。而摊头的鬼子，在一瞬间伤亡了上百人。    “跑，继续跑！”    芦苇荡虽然不宽，但足够长，邵飞部队不断奔跑，撤出了三百多米远。    “轰轰轰”““……””    摊头的日军和阵地的日军，对前端的芦苇荡展开地毯式轰炸。两处枪声四起，对芦苇荡展开密密麻麻的攻击。    小刀擦了下汗，庆幸道:“乖乖，还好哥跑的快，不然一定被打成马蜂窝了。”    前面近两百米的芦苇荡被全部炸毁，无法再隐藏人。    芦苇荡的情况邵飞始料未及，因为时间紧迫，没来的及侦察，甚至询问。    听到芦苇荡，邵飞脑海里第一浮现的是沙家浜，如果有沙家浜那样面积的芦苇荡，来多少鬼子邵飞都不怕。    杜隆基问道:“我们现在怎么办？”    “等等看情况再说。只要我们在这里，鬼子就有所顾及，能牵制不少对方兵力。”    邵飞说完，命令通讯兵电告指挥部，计划暂时取消，建议加固西面第二防线，注意东线日军动向。    这次战斗虽然给日军当头棒喝，但这支部队已经暴露，鬼子开始有所防范。    等后续部队到达，必然会朝这里攻击。而这里除了能消灭鬼子，已无任何战略意义，因为已经和整个阵地脱节。    在鬼子到来之前，邵飞必须想出下一个作战计划。目的就是尽量拖延时间，希望奇迹出现，援军能及时到达。    (本章完)

决战武汉 第264章 军人，最后的尊严！
    邵飞最后还是选择了撤退。原因有三：一，脱离战区的地域，没有任何战略意义；二，由于第一次的突袭，日军有了防范，再进攻效果不大；三，这片芦苇荡，无法展开战斗。    趁鬼子还在登岸，邵飞抓住时机再次泅渡，返回阵地去支援各处。    马当要塞最后的战斗已经拉开了序幕。    敌机和往常一样，在长山阵地上空疯狂肆孽。    香山重新落入日军手中，日军炮兵疯狂的朝长山阵地炮击。    各部日军开始蠢蠢欲动，西岸藏石矶登陆的部队开始渗透长山。    长山危矣、要塞危矣！    “喂喂喂”“……”    “援军什么时候到！？”    日军炮弹已经达到了指挥部附近，可鲍长义坚决不退，还在指望着援军及时到达挽救败局。    马当要塞，号称中国第一要塞，要是才打了两天就失守，做为军人的鲍长义实在不忍。那是军人的极大耻辱，中国也将成为世界的笑柄。    鲍长义打给的是马湖区指挥官李蕴珩。李蕴珩还是那么厚颜无耻，命鲍长义死守马当要塞，一致战斗到最后一人，援军一定会到。    鲍长义挂断电话神情沮丧，此时的他完全是进退两难。而自己也已经下定决心要于马当要塞共存。战死疆场，是军人最光荣的归宿。    参谋长问道“李蕴珩怎么说？”    鲍长义摇了摇头，无奈道：“命令我们战斗至最后一人，于阵地共存亡。也罢，有死而已，至少不会愧对我们身上的这身军装。”    “混蛋！”    参谋长怒不可歇，突然骂出了脏话，他指着外面说道：“要不是他搞什么狗屁军政大学，要塞也不会沦落至此！我不怕死，牺牲在抗日战场上，我感到光荣！总比死在内战的好。可是，我们可以战死，外面的几百伤员怎么办？近百门大炮怎么办？留给鬼子打我们自己人吗！？”    鲍长义没想到向来冷静的参谋长会这么激动。看来平时斯斯文文的人，真的愤怒起来是相当可怕的。    鲍长义长长的舒了口气，表示无奈。毕竟李蕴珩才是马湖要塞的最高指挥官，军人只能服从命令。    指挥部除了外面的炮声，还有滴滴答答的电台声。    通讯兵站了起来，大声道：“报告！白长官来电！”    参谋长命令道：“念！”    通讯兵念道：“命你部战斗至中午。如援兵未到，借机撤离长山阵地。火炮、重武器为优先考量，决不能落入日军手里。白崇禧上。”    白崇禧的电文让参谋长的气消了大半，上峰总算还有明白人。    “我这就去办！”    参谋长随即离开的指挥部。    日军不断的渗透长山阵地，可是大部分阵地还在国军手中，他们只是把各处阵地切割，逐一攻破。    （长山阵地面积相当的达，原本就是一个军三万人的阵地。）    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    不管是被切割，还是被包围，阵地上的国军士兵在炮火的轰炸下，依旧浴血奋战。这是他们的使命，也是在捍卫中国军人最后的尊严。    “嗡嗡嗡”“……”    敌机在天空呼啸着，不断的俯冲朝阵地射击。用他们罪恶的子弹，去摧毁敌人最后的意志。    “喷喷喷”“……”    高射炮部队也在做着最后的抵抗？可是连续三天的攻击，后勤无法得到保障，无论是高射炮还是炮兵，炮弹捉襟见肘。    天空的飞机携带着朵朵烟花，地面处处是死人、活人，以及炮火掀起的尘土飞扬；天空在“嗡嗡、喷喷”做响，地面“哒哒、轰轰”不断。这一幕幕画面，勾勒出整个长山的场景。    “冲啊！”“杀！”“杀！”“……”    西面二、三道防线战事正隆。当鬼子快冲到阵地的时候，阵地上的士兵做出最后的抵抗。    而在战壕里无法冲锋的伤员，收集起了死去战友身上的手榴弹。如果鬼子胆敢冲进阵地，这些伤员就敢和他们同归于尽。    阵地前沿，杀喊声响彻一片。三十多名国军勇士拼死搏杀。他们都有战死沙场的觉悟，决死的战士在战场上是最可怕的！    这些海军陆战队于数倍于自己的敌人殊死搏斗，杀的难分难解。鬼子兵拼死是强，但遇到不要命的一样会感到胆怯。    已过一番血肉拼杀后，三十多勇士还是寡不敌众，战斗至最后一人。    “你们这些台湾猪！来啊！”    最后一人是第8中队的一名少尉。中队长已经战死，就剩下他一人。一声怒吼之后，拉响了身上了的三颗手榴弹，朝敌人冲出了出去。    “轰！”的一声巨响，最后的勇士于这些猪一样的台湾人同归于尽。    日军剩下的士兵开始朝战地移动。当他们占领阵地后，突然“轰轰轰”“……”整个阵地都炸翻了天。    伤兵们拉响了引线，实现了于阵地共存亡的誓言。    随后，日军后续部队继续对第三到防线展开攻击。    “轮到我们了，兄弟们！我们要让这些台湾猪知道，中国军人的骨气！”    负责第三道防线的是第二总队第5中队。中队原先近两百多人，最后包括伤员在内，只剩下了七十多人。    “哒哒哒”“……”    双方再次展开了激战。一方是午时前占领长山阵地；一方是午时前守住长山阵地。双方针尖对麦芒，寸土必争、寸土不让。    “兄弟们，冲啊！”    当鬼子接近的时候，第五中队发起了冲锋。阵地兵力有限，无法打退敌人一拨又一拨的攻击。与其挨敌人的炮火，还不如拼个你死我活。    战斗正酣，一度进入焦作状态。这时，邵飞带着五十多人从南面增援而来。    “兄弟们杀啊，猎鹰来了！”    中队长故意感出“猎鹰”，也许只有这样，士气才能大振。而那些台湾兵似乎也听到了，一些胆小的开始萎缩。    狭路相逢勇者胜！在战场上，胆怯的人只能死的更快。    邵飞拿着军刀奋起直杀。动作凌厉、刀刀见血、刀刀致命。    “去死吧，台湾猪！”    邵飞带着怒火一刀捅进敌人的肚子，然后将他移开，继续战斗。    第二道防线的战斗邵飞尽收眼里，但由于时间、距离，他无法赶去增援。    国军的英勇让邵飞震撼。相比之下，那些台湾兵为侵略者如此买卖，让邵飞感到无比的愤怒。    之前，邵飞带队泅渡之后，第二大队兵分四路，朝各处阵地增援。邵飞、杜隆基、柱子、小刀各带一路。    乱战，就是此时长山战斗的最好写照，各处阵地都有双方士兵的厮杀声。军人只有用牺牲去证明自己的可歌可泣。    第二总队的海兵们，用他们的鲜血和生命捍卫着自己的国土，为的就是那份中国军人的尊严。他们要让侵略者知道，占领每寸国土，都要付出血的代价！    （PS写这章带了点愤怒的情绪。冈村宁次在回忆录提到：“波田支队对支那军作战异常勇猛，进入武汉以后，纪律太差。**抢劫较为严重。但是执行支那军肃清任务果敢坚决。堪称华中派遣军的尖刀部队，皇军精英之花。”    【蔡英文竟为冲绳“汉奸之塔”立碑“台独”政客现场招魂】    是中国人，哪有不愤怒的道理）    (本章完)

决战武汉 第625章 要塞沦陷
    “不能在等了！”    时间以临近中午，长山无处不战。日军先头部队慢慢逼近指挥部，随时都有切掉南面后路的可能。    鲍长义在指挥部焦急等待，直到最后一刻，他还没放弃对援军的希望。无论参谋长如何催促，他都不为之动容。    为什么会这样？白崇禧让他们撤退的时间已经到了，可鲍长义还是不肯离开马当要塞。    一小时前，他接到薛蔚英的电报，援军正从大路赶来，下午2点一定能到。    “轰！”“轰！”    两颗炮弹在指挥部门前爆炸，这说明鬼子就在眼前了。    大炮、伤兵、物资都以装载完毕，就等鲍长义最后的命令。可是，这号称中国第一要塞的马当，断送在了自己手里，鲍长义感到不甘、耻辱和愧疚。    鲍长义松了口气，道:“你走吧，带上物资和伤员。”    参谋长苦笑道:“当我是什么人，你不走，我也不走。大不了把那些大炮炸了，伤兵每人送他一颗手榴弹。”    这时，邵飞带着三名特战队冲了进来，喊道:“怎么还不走！？鬼子就到门口了，现在杜隆基正在阻击。”    鲍长义见邵飞和他的队员风尘仆仆、血染征衣，心中不由一震。    参谋长无奈道:“总长不肯走，薛蔚英发来电报，说援军下午就到，让我们坚持。”    邵飞瞪大了布满血丝的双眼，大声道:“狗屁，要到早他妈到了！别说下午，半小时都坚持不了！”    这时，鲍长义劝慰道:“你们走吧，猎鹰绝对不能牺牲在长山。”    邵飞立即命令道:“来人，把这位鲍大总长带走！”    “是！”    两名特战队员上前道:“得罪了。    说完，把鲍长义被二人架了出去。    “你们要干嘛？来人！来人！”    鲍长义不断的叫人，卫兵欲上前去阻止，却被参谋长拦住了。    邵飞对参谋道:“现在可以把炮台、堡垒、阵地工事全炸了。”    参谋长点头道:“恩，我留下把指挥部重要文件处理掉，你们先走，我随后就到。”    “我们走！”    邵飞随即带特战队离开指挥部。马当要塞就这么失守，邵飞也很郁闷。如果援兵早点到，哪怕是一个团，也不至于落到仓皇撤离的地步。    邵飞没走多久，长山阵地、长江两岸轰鸣不断。参谋长已经展开炸毁要塞的作业。    邵飞来到南面的公路上，发现鲍长义还没离开。    邵飞欲再次劝阻，鲍长义道:“不用劝我了，我必须等参谋长还有其他士兵回来。鬼子不会这么容易让我们走，必须有人断后。”    “但不是你。如果主官被俘，其士气和后果不堪设想。”    邵飞看着几大车的装备，道:“这些大炮绝对不能留给鬼子。总长，你们先走，我去把队伍拉回来，负责断后。”    鲍长义有点沮丧，甚至六神无主，他呼了口气，道:“好吧，我们往流泗桥一带撤退。你们尽快赶上，一定要把参谋长救出来。”    “没问题。”    说完，邵飞带上一个特务排从反阵地。    阵地上，炮声变的稀少，枪声变的密集。这不是什么好事，说明鬼子就在附近。    “撤，往流泗桥方向撤！”    半路上，邵飞遇到一些被打散的士兵，于是全部叫他们往南边撤离。再守住阵地已经没有任何意义，而南面急需要部队掩护。    “你怎么又回来了？”    半路上，邵飞和参谋长撞了个正着。在参谋长身后，还有一名电台员和两名副官。    邵飞焦急的回道:“鲍总长已经带着辎重往流泗桥一带撤离，但鬼子很有可能展开追击。参谋长，你去把打散的士兵集中起来，掩护辎重撤退。我现在就把阵地上来不及撤下来部队带出来。”    参谋长拍了下邵飞，道:“知道了，你要小心。”    “我们走！”    邵飞带部队继续前往西面阵地，那里的枪声是最密集的。    杜隆基还在阵地死守。现在各部所有的联系都已中段，到处都是鬼子兵的身形。而他能做的就是阻击鬼子进一步进攻，掩护身后的人员撤离阵地。    第一大队是最先撤出的长山阵地，他们携带着大量的火炮；位于东面的第三大队，随即也撤离了长山；现在就剩下了西面第二大队。    然而。这些士兵分布在各处，有杜隆基、柱子、小刀各自带领。    “大队长，我又被包围了。”    杜隆基身边一名士兵笑道，完全是一副苦衷做乐的表情。    刚打退了一拨鬼子，这次东西两边都出现了大批鬼子。第三大队已经撤离，东部防线处于空虚状态。    杜隆基却欣慰道:“指挥部已经撤离了，我们准备突围。”    阵地上只剩下了不到六十人，还有一半是伤员。杜隆基命令伤员先走，自己带一个排断后。    “嗖～”    突然，一颗信号弹在西南方向升起，杜隆基随即命令部队朝西南太白湖方向撤退。    “哒哒哒。”““……””    一阵扫射过后，杜隆基大声命令道:“扔手榴弹，撤！”    “轰！轰！轰！”    在烟雾的掩护下，杜隆基带着部队朝西南撤离，然而鬼子在后面紧追不舍。    信号弹是邵飞打出的，同时也是打给柱子和小刀他们看的。整个长山阵地乱成了一锅粥，根本无法一一联系。    柱子和小刀先行赶了回来，各个灰头土脸、狼狈不堪。而他们身后的士兵都不到四十人，大半还是伤员。    邵飞命令道:“别废话了，先去南面的树林”    小刀笑道:“不废话不行啊，杜隆基在西北方向被围了。我想去救，可自身都难保。”    邵飞拍了下小刀，他从来没见过小刀这么狼狈，这么无奈。有此可以看出，他们经历了怎样的战斗。    邵飞轻声道:“快走吧。”    小刀喊道:“我们走！”    士兵们搀扶着伤员缓步往树林走去，脚步沉重。有了邵飞他们断后，至少现在这些伤员是安全的。    邵飞拉了下冲锋枪的保险，感道:“我们走！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    杜隆基在撤退过程中被西面的鬼子包抄，躲进了另一处战壕里。    一伤员大声道:“大队长，别管我们了，你们走吧。给我们留几个手榴弹就行。”    “吐吐吐”“……”    无数颗子弹打在战壕前的地面上，掀起一排排的土花。    杜隆基笑道:“不说这些老掉牙的话会死啊，我们走的了吗？”    杜隆基平时是一个很严肃的人，反而在这绝境的时候，一直在自己的战士面前说笑。    鬼子不断的靠近战壕，并用机枪压制。    杜隆基大声命令道:“伤兵留下，其余人准备手榴弹，上刺刀！”    没受伤的战士把多余的手榴弹留给伤员，道:“兄弟，我们先走一步了。”    然后拍了拍伤员后，在枪口上上了刺刀，准备敌人决一死战。    在鬼子接近三十米左右的时候，杜隆基吼道:“扔！”    三十多名士兵一同扔出了手榴弹，正当杜隆基发起冲锋之时，西南方向枪声皱起。后面的鬼子一排排的倒下。    “妈了个巴子的，还是来了。”    杜隆基笑了笑，他远远的发现邵飞正带队伍朝这边冲杀过来，于是命令道:“带上伤员，冲！”    没受伤的首当其冲，伤员紧随其后。    西南一小队的鬼子在两面的冲杀下很快的被消灭殆尽。    “砰！”“砰！”“……”    东面的一队鬼子边开枪边往这边冲过来，几名士兵不幸中弹倒地。    邵飞大声道:“你带上伤员，我们断后。”    “拜托了。”    杜隆基带着自己的部队往西南而去。    “打！”    “哒哒哒”““……””    二十几挺冲锋枪朝追击的鬼子疯狂扫射，而邵飞带队伍边打边退。    杜隆基撤退没多久，柱子、小刀带着特战队赶来增援。    “砰！砰！砰！”    追击的鬼子一个个倒地，无奈躲进杜隆基之前的战壕里。    “撤！”    邵飞命令道，所有人扔出去了手榴弹后，转身快速朝西南跑去。    来到南面的树林，杜隆基正在等候他们，而突围出来的士兵只剩下一百多人。    “此地不宜久留，我们走吧，鲍总长在南面的公路。”    邵飞催促了下。然而杜隆基却走出了树林，身后跟着其他战士。    此时，长山阵地枪炮声已经停止，这也宣告了马当要塞彻底沦陷。    “敬礼！”    杜隆隆突然怒吼道。    “刷～”的一声，一百多名突围出来了战士，一同朝长山方向和他们死去的战友做最后的告别。    第二总队兵力两千多人，可战死在长山阵地上的足足有一千八百多人。他们捍卫的不止只是这片土地，还有国家的尊严。    马当要塞原本是个国际笑话，就因为海军陆战队的英勇反抗、血染长山，用生命挽回了中国军人的尊严。    (本章完)

决战武汉 第626章 阻击
    “八嘎呀路～”    第二总队在撤离前炸毁马当要塞，还带走了所有装备，连一门大炮都没给波田重一留下。这叫波田重一很是恼火。    边上的副官安慰道:“敌人的一级防御要塞，哪能这么轻易被炸毁呢？”    波田重一瞪了那副官一眼，道:“这道理难道我不知道吗？但是清理、重修需要人力、物力，还有该死的时间。”    波田重一有种预感，国军很快就会大举反攻马当要塞。于是命令部队原地休整，清理要塞，并让前沿部队追击第二总队。    邵飞、杜隆基带着一百多人在公路附于近参谋长汇合，两队人加起来也不过三百人。而波田支队出动了一千多人展开追击，誓要夺回那些装备。    邵飞呼着气看着那些疲惫不堪，已浴血奋战两天的伤兵，对参谋长建议道:“让伤兵和上前的方辎重部队一起行动，其余人留下断后，参谋长你看这么样。”    参谋长看着那些面目灰尘、满身是血的伤员，心中酸楚，同意道：“就这么办吧，伤员先走，我们留下。”    这两天的战斗就是一场噩梦，第二总队伤亡了九成，所以没有伤员发扬风格愿意留下，他们只想尽快从噩梦中醒来。    最后，三百多人只留下了一百多人，可是这一百多人又如何去狙击上千的日军呢？    公路两边是开阔地。适合战斗的树林虽不是很远，但是鬼子不会鸟你，他们只会沿公路追击，顶多派出一个两个小队去敷衍一下。    邵飞观察周围的地形，没有一个适合阻击的地方。如果被鬼子咬上，在这平坦的路段是很难脱身的。    所有人都在等邵飞的决定，包括参谋长。这种短兵作战，他们只能信赖猎鹰。    柱子提醒道：“队长，这里没一个地方适合阻击的。鬼子一旦追上，我们跑都跑不了。”    “用的着你提醒吗？”    邵飞感觉危险越来越近，心中有点烦乱。于是决定沿公路往南，尽快寻找适合阻击的地方，并和追兵稍微拉开点距离。    一路上，邵飞不断的观察地形，只要有点一适合阻击的地方他都不愿意放过。    “停止前进!”    邵飞在队伍前摆了下手，叫部队停止行军，似乎他已经找到了伏击点。    在西面一百米有一个小坡，高也就三米左右，坡度在10度上下。有总比没有好，好歹土坡够长，能容下这一百多人。    东面四百米开外是一片树林。四百米是很难锁定目标的。一直以来邵飞并没有给特战队员配发狙击镜，原因是他们一般的战斗都是近战、速射为主，战略狙击手不是很需要，因为狙击镜会影响到射击速度。    此时，邵飞有点后悔，特战队至少应该配发两名战略狙击手才对。怪不得赵宏飞说自己：只靠小聪明，不知道把部队细化到单一，发挥出该有的战力。    邵飞命令部队迅速前往小土坡后面，构筑临时防御阵地；命令特战队前往东面的树林展开协防。    来到土坡后面，邵飞发现土质十分松软，于是命令士兵间隔半米，用刺刀挖自己面前的泥土，只要能人凹进土里就可以。    然而时间却由不得他们修筑阵地，日军追兵已经从远处赶来，距离不足500百米。    “准备战斗！”    参谋长放下望远镜，大声道。所以士兵一古脑的趴到了土坡后面隐蔽。    聪明的士兵将自己的身子移后，用手继续挖坑。他们知道，坑越深，自己就多一份安全。    然而，战斗的第一枪并不是有西面土坡后的部队发起，而是有东面的特战队。    在树林后，柱子问道：“看的见指挥官吗？”    秀才一直在瞄准，他摇头道：“不是很清楚。”    柱子命令道：“凡是带白手套、拿军刀、带布帽的，率先狙杀！”    鬼子先头部队进入了射击范围，柱子拍了下秀才让他冷静。    “砰！”的一枪，一颗子弹飞速旋转而出，经过四百米的距离，直接打中一名小队长耳朵下方位置，当场毙命。（四百米，子弹已经开始下坠了）    秀才闭眼，松了口气。紧接着，“砰！”“砰！”“……”树林枪声四座，特战队从树后朝前方不断射击。虽然无法精确目标，但仍能看到人影，只要在视线范围内的敌人，一概射杀。    鬼子还没做出反应，这时，北面同时发起了攻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    机枪、冲锋枪、步枪同时起发。鬼子先头部队措不及防，死伤无数。    “隐蔽！”“隐蔽！”“……”    小队长死了，还有伍长、军曹。他们都是台湾人，明明可以用中文命令，喊的时候却用日语。    鬼子后续部队相继赶来加入战局。通过枪声，知道北面人多应该是主力，于是对北面展开主攻。南面只派了一个小队去收拾。    “奶奶的，忒看不起人了吧。”    秀才拉了下枪栓，一个个的狙杀。    这小队的鬼子，还没接近到两百米就已经被狙杀殆尽。队员，们趁机将子弹上膛。    鬼子指挥立马觉察到事态不对，于是改变了进攻方案。命令重火力压制东面树林的特战队，前方部队主攻北面土坡，并派出一个中队的从后方迂回到土坡后面，夹击敌人。    “轰轰轰”“……”    鬼子的掷弹筒射程虽然到不了东面的树林，但对付一百米外的邵飞他们绰绰有余。    在炮兵的轰炸下，步兵展开冲锋。    “打，坚持住！”    参谋长在前沿参与了战斗，并指挥附近的士兵。    “轰轰轰”“……”“哒哒哒”“……”    土坡后的战士，边扔手榴弹，边反击。    “换枪！”    邵飞负责狙杀敌人的特定目标，并派一名士兵专门给他押子弹。    “大队长！北面有敌人！”一士兵突然喊道。    杜隆基拿望远镜看去，一百多鬼子正从北面往自己后方移动。    “特务排，跟我走！”    杜隆基带队伍撤出了阵地。    战斗前，一百多人分三个方队。邵飞负责中断，北面，南面分别有杜隆基、参谋长指挥。北面是最危险的，南面是最安全的，毕竟追兵是有北向南追击。    邵飞也发现的杜隆基的动向，并没有阻止。他们身后两百米也是一片树林。    杜隆基的用意很明显。警卫排都配发了捷克式冲锋枪，他要用火力去阻击包抄的敌人。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    特务排在杜隆基的带领下疯狂阻击那会儿包抄的鬼子，然而鬼子也不含糊，迅速散开反击。    一小队的鬼子利用火力压制树林火力较猛的特务排，另一小队则从背后攻击土坡后的邵飞他们。    土坡后的部队根本无法分兵，一但分兵，正面的鬼子就有可能冲杀过来。不少士兵背后中弹，牺牲在了阵地上。    鬼子在不断的逼近，阵地危在旦夕，一百多人是无法阻挡这么多鬼子的。现在情况已到了生死边缘，这些负责阻击的海军陆战队很有可能遭到全军覆没的下场。    (本章完)

决战武汉 第627章 怒砍狗头！
    “轰！轰！”“……”    鬼子在不断的逼近中，土坡后的海军士兵做着最后的坚持。    正在这时，从南面来了一班的国军士兵。见到前面处于激战中，于是迅速散开往土坡后面跑去。    这些人并不是第二总队的人，而是鲍长义苦苦等待的援军。167师先头部队听到前面有枪声后，派了一个班来查明情况，自己在后面最好防御的准备。    邵飞得知情况后，大怒！没想到自己拼死阻击却是为那群王八蛋！    “撤！”邵飞吼道。    海军士兵们扔出手榴弹后，迅速离开土坡往南撤离。在这轮阻击战中，原本一百多人打的只剩下了不到七十人。    部队跑了将近两里地，前方167师先头团已在公路两边拉开架势，准备阻击日军。    参谋长带着所有人来到后方，167师师长薛蔚英笑面迎接，随意敬了一个军礼后，道:“辛苦了，辛苦了。鲍总长就在前面等候各位。”    海军的战士们眼冒怒火，半天的路程他们竟然走了两天半。他们恨不得上前对这混蛋爆打一顿，以解心头之恨，可人家是堂堂的将军，是一师之长。    杜隆基实在忍不住欲上前，但被参谋长拦住了。殴打上级，罪行是很重的。    邵飞把枪扔给了柱子，走到薛蔚英面前，怒目而视。    薛蔚英见邵飞百姓打扮，蔑视的问道:“你什么人？竟敢这么看我，知道我是谁吗？”    邵飞回答道：“我是猎鹰的指挥官，而你是一个混蛋！”    说完邵飞一技重拳打了过去，直接把薛蔚英打趴在地。，然后就是一脚，踢出去了一米远。    薛蔚英捂着肚子躺在地上，连话都说不出来，最后还是喃喃命令道:“来人，把他抓起来。”    周围167师的士兵欲上前，特战队立马举枪，柱子威喝道:“谁敢！”    邵飞怒视着那些士兵，那些士兵被满身是血、浑身散发着怒气的邵飞所镇，后退了两步。    邵飞继续上前，薛蔚英吓的用手不断的后退，然后惊恐道:“你要干嘛？来人，来人啊！”    167师是从徐州会战下来的部队，所以薛蔚英的手下都知道猎鹰，因而没人敢上前阻止。    这时，参谋长上前拉住邵飞，劝说道:“够了，毕竟他是一师之长，有些东西你也要顾及一下。”    参谋长指的是邵飞的身份。一名国军少将师长被八路军殴打，说出去国军脸面何存。    邵飞紧锁双眉，反问道:“他还是吗？贻误战机，这罪他吃罪的起吗？如果他的小命能活到会战结束，我跟你姓！”    邵飞非常确定薛蔚英必死无疑。兰封会战，88师师长龙慕韩的罪比他可轻多了，最后还是替桂永清背了黑锅，遭到枪决。桂龙慕韩的能力、战功可比薛蔚英高多了。    薛蔚英比起被邵飞打，他更在意邵飞的话，毕竟关系到自己的身家性命。他指着邵飞，激动道：“你胡说什么！？我是奉命李军长的命令行事，贻误战机完全是个意外！”    此时，邵飞感到薛蔚英可怜，一种愚蠢的可怜，他对薛蔚英道：“你应该知道桂永清、龙慕韩吧，你会是第二个龙慕韩。不要抱有侥幸，李军长这口大黑锅你是背定了。”    167是参谋长一直在边上看着，什么都没说。从当初薛蔚英选择走山路的那一刻起，他就预感到了这一天。大祸将至，自己也难逃一劫。    邵飞不想在理会这些人，他指了指那些167师的官兵，鄙视道：“你们是我见过最垃圾的军人。你们记得，是你们把中国第一要塞马当要塞送给了鬼子，这会是你们一生洗刷不掉的耻辱！”    说完，邵飞带着队伍离开了这里，一刻也不想多留。    部队走了没多久，鲍长义在前方等着。此时的鲍长义心情无法平静，马当要塞输给了三个小时。    当邵飞等人到达的时候，鲍长义看着北面长山方向，叹道：“知道吗，我们海军总队刚来马当要塞的时候，为了阻止日军舰队西进，我们把军舰炸沉江底。当时我流泪了，很多士兵也流泪了，可这次我却流不出来。他们死的其所、死的壮烈，让世人看到了中国海军的军魂。在最后一刻我是真想留下，陪伴那牺牲的1800名兄弟。”    邵飞看了下周围，辎重还有伤员全部往南而去，公路上只有鲍长义和一队三十多人特务排。邵飞明白，鲍长义一直在等着他们。    邵飞愤愤的说道：“该死的是李蕴珩、薛蔚英！”    马当要塞耗资三百万，动用了十万民工，国军第三舰队也搭了进去。可是，最后却被李蕴珩这些沽名钓誉、好大喜功的人给败掉了。如此行径，怎么能叫国人不为之愤慨！    随后，由鲍长义带领队伍往湖口而去。马当、湖口唇亡齿寒，马当要塞一但沦陷，日军必将攻湖口，占九江。    “有敌机，隐蔽！”    鲍长义大声命令道，所有士兵朝公路两边散开，躲进草丛。    队伍行至流泗桥附近时，正值敌机3架空袭彭泽县归来。    这些敌机似乎不是冲他们来的。鲍长义用望远镜观望，发现有一人身穿白色衣服，站在山岗上向敌机打信号。    敌机遵循此人指令，往山岗而去。    “轰轰轰”“……”    没多久，山岗后面炮声隆隆。敌机将国军一座仓库炸毁后，扬长而去。    “妈的！那一定是汉奸在引导鬼子的飞机。”鲍长义火冒三丈，随即命令道：“来人，把那个狗娘养的王八蛋给我抓回来！”    特务排迅速往山岗而去。没想到在上面有个防空掩体，里面竟然藏着3名汉奸特务，备有一部无线收发报机。    特务排长盛怒至极，本想三枪将这3名败类当场击毙。无奈，总队长的命令是把人带回去，于是抓着这三个狗杂种前去见鲍长义。    排长将无线发报机摆在鲍长义面前，道：“是汉奸，确信无疑。”    死期将至，三名汉奸连忙下跪用力磕头，只要能活命，就算把头磕破也在所不惜。    “饶命啊长官，我们都是被逼的！”    “饶命，我们上有老，小有小，杀我们就等于杀我们全家啊！”    “……”    三人不断的编造着龌蹉的理由，只求鲍长义放过他们。    鲍长义感觉和这些人说话都会脏了自己的嘴，命令道：“来人！把这三个G娘养的押住，正面朝北。”    六名战士迅速上前，每人反手抓住一名汉奸的手腕，另一只手按住汉奸的后背，下跪面朝长山方向。    鲍长义舒了口气，面露凶光，然后道：“拿大刀来！”    身上有大刀的战士迅速把背后的大刀给鲍长义。    鲍长义接过大刀，然后指了指有大刀的士兵，命令道：“给参谋长、杜大队长每人一把。”    那些汉奸知道了自己的下场，死无全尸，于是忙求饶。而鲍长义根本就不理会这些杂碎。    参谋长、杜隆基分别拿过大刀走到汉奸身后。鲍长义之所以没给邵飞是因为他不是海军的人。而他们要做的，是为牺牲在长山阵地上的1800英魂血祭。    “砍！”    鲍长义一声令下，三人手起刀落利索的将三个狗头砍了下来，脏血瞬间像喷泉一样喷射而出。    完事后，鲍长义用力将大刀插入地面，命令道：“把这些尸体扔到荒野喂狗，免得污了我的眼睛。”    一旁的邵飞理解鲍长义此时的心情，就算砍了这三个颗狗头，也难消海军战士们心中的怒火。抗日军政大学的情报是他们发出的；中国空军的动向也是他们出发的，就算将这些汉奸千刀万剐、挫骨扬灰，也难消国人之恨！    （PS：这三名汉奸不是虚构用来烘托内容的，而是确有其事。）    (本章完)

决战武汉 第628 雷霆之怒
    武汉作战会议室，委员长坐在正中，一脸的怒气。而长桌两边坐着的，则是各路军的高级将领。他们微微低着头，脸色十分难看。    “彻查，一定要彻查到底！严肃军纪，惩处失职者，以为后来者戒！”    马当要塞失守，委员长大发雷霆。开会前已经对陈诚训斥了一番，命他彻查所有军官的失职，以肃军纪。    “可是，马当要塞失守，湖口防御战马上就要打响，撤查了这么高级将领，是不是……”    陈诚的意思是以大局为重，那些失职的军官让他们戴罪立功，再秋后算账。    陈诚的话叫委员长有点失望。没想到在这个节骨眼上，他还要包庇下属。    于是，蒋委员长再次对陈诚斥责道:“你就是太纵容部下了。兰封会战结束不到一个月，桂永清、黄杰、龙慕韩都是你的部下，现在又出了李韫珩、薛蔚英，你是不是该好好反省、反省。”    陈诚感到惭愧。原本都是大好的局面，就因为这几个人坏了整个战局，而这几人偏偏都是自己的部下。于是，陈诚下定决心严厉彻查，追究所有军官的失职之责。    委员长似乎已经忍无可忍，轻拍了桌子道:“杀了一个龙慕韩，我就不怕再杀一个薛蔚英！国难当头，党国需要忠将，更需要干将！”    委员长暗指薛蔚英在“西安事变”的时候，集合包括孔昭林、王国相在内的61名山西省籍黄埔各期青年将校。薛蔚英领衔发出通电，声讨张学良、杨虎城两名将军。    在座的将领听完后，把头低的更低了。    看来委员长是真要严肃军纪。陈诚决定会议结束后，命军法执行总监部的宪兵队，将李韫珩、薛蔚英及海军陆战总队的主官全部收监入狱。    这也不能怪委员长发雷霆之怒。马当要塞一旦失陷，长江门户大开。日军就获得了水陆两路并进之利，等同于武汉大门洞开。    安庆守了两天，马当要塞也只守了两天。而夺安庆、占马当的是一支有台湾人组成的二鬼子部队。国军面对这样的部队却不堪一击，这也许是一种莫大的讽刺和悲哀。    丢安庆，杨森运气好就一个革职留任；可失了马当要塞，16军以及海军总队所有高级军官也许就没这么走运。    “咳～”委员长再次叹气，扶着手杖站了起来。他看着墙面上的作战图，道:“鲍长义在撤离前及时把要塞的炮台炸了，这就做的很好嘛，带不走的东西就不该留给敌人。马当要塞是我们的盾，但绝不能成为敌人的盾。”    委员长转过身看着众将领，问道:“接下来你们打算怎么办？”    众将开始沉默。现在老头子在气头上，谁都不想蹙着眉头。最后还是陈诚发言，毕竟他才是第九战区的最高指挥。    陈诚道：“日军攻占马当要塞，但只限于步兵。江底还有大量的沉船、水雷、飘雷，日军军舰暂时无法通过。日军排除障碍需要时间，我们可以趁机重新布防湖口要塞，于日军决战。”    委员长露出了一丝不悦，但众却没有发现。    “马当就这么算了吗？号称坚不可摧的一级国防要塞，在短短两天半的时间就丢了，这是军人耻辱，也是国家的耻辱！”    说话铿锵有力、掷地有声，带着足足的底气。发言的不是别人，正是第19集团军总司令罗卓英。    罗卓英参加过淞沪会战、南京保卫战，又从第3战区转到了第9战区，是一员性格刚毅的猛将。    淞沪会战，最惨烈的当属罗店争夺战，罗卓英带着18军以血肉之躯将日军击败。其惨烈程度连日军都称呼为“血肉磨坊。”    然而，南京保卫战是罗卓英心中的痛。当时他担任的是城防副司令，职位仅次于唐智生，可最后……。    对罗卓英而言，这是他一生抹不去的耻辱。后来，孙元良下狱，好友萧令山战死江边也叫他痛心疾首。    所以，这次他宁愿顶撞自己的老上司陈诚，也要和日军决战。    （陈诚以11师起家，当时罗卓英就是他的副师长。）    这时，委员长脸色起了变化，问道：“罗将军有何高见。”    罗卓英铿锵有力的回道：“反攻马当要塞！原因有三：一，日军刚刚大战一场，立足未稳；二，鲍长义在撤退前把要塞重要工事给炸了，虽不能尽毁，但清理、重修需要时间。如果等敌人清理完毕，那要塞真的会成为敌人的盾牌；三，兵力。波田支队和106师团还有一部分兵力在安庆。”    委员长听后完点了点头，罗卓英正好说道了自己的心坎上。马当要塞耗资巨大，号称第一要塞，却被日军轻易占领。这是耻辱，是笑柄，自己在国际上也抬不起头。    “此言正和我意思。”蒋委员长欣慰道，然后看着众将军略带激动：“要塞轻易失守，这是你们的耻辱，也是国家的耻辱！”    随后，委员长命陈诚摔16军、49军五万余人，全力反攻马当要塞。    先前，167师在长山南部遭遇了日军的追击部队，双方激战了一场了后返回了彭泽。    现在，薛蔚英没精力去怪罪邵飞殴打自己的事情，比起这些，他更在意自己的小命。所以，167师一回到彭泽，他第一时间去找了李蕴珩。    一副官进入李蕴珩办公室，报告道：“军座，薛蔚英来了。”    “叫校长，不长记性的东西。”    此时，李蕴珩还在做他的校长梦。他并不担心什么，后路早就给自己备好了。李蕴珩能当上16军军长除了战功以外，还有就是他上面有人。    桂永清之所以没被处决，是因为何应钦，而李蕴珩上面的人来头更大。李蕴珩家境殷实，经常买名贵的古字画玩送于宋美龄，他们之间关系很好，所以到现在他还是有恃无恐。    薛蔚英由于着急，直接冲进了李蕴珩办公室。    “军座……”    没等薛蔚英开口，李蕴珩拍了桌子，指责道：“我让你进来了吗？没规矩。”    薛蔚英因为着急，有点结巴，道：“我~我是着急，马当要塞失守，我们难逃干系。”    李蕴珩冷冷道：“不是我们，是你的167师贻误战机。半天的路，你们竟然走了两天半。”    李蕴珩的话如晴天霹雳一般，劈向薛蔚英。看来是被邵飞说中了，李蕴珩是真的想让自己来背这口黑锅。    薛蔚英反驳道：“是你让我走的山路！”    薛蔚英直接称呼“你”，看来是真的急了。李蕴珩本想说，走山路没错，是167师自己迷的路，于我何干。可是现在，李蕴珩知道不是翻脸的时候，这些话还是留到审查时和军委会说。    于是，李蕴珩安抚道：“老弟，急什么？我们都有责任。可现在还没到山穷水尽的地步。我刚接到陈长官的电话，我们要准备反攻马当要塞，到时候你戴罪立功不就没事了。”    薛蔚英半信半疑，问道：“军座说的是真的。”    李蕴珩笑了笑，道：“我什么时候骗过你啊。”    由于罗卓英提议要反攻马当要塞，委员长为了大局还是把这口恶气给忍了，16军不能群龙无首。    可是，无论反攻马当要塞结果如何，蒋委员长的那把刀是一定会落下来的。这事陈诚知道，李蕴珩也知道，也许只有薛蔚不知道罢了。    (本章完)

决战武汉 第629章 大反攻
    武汉军事会议结束后，陈诚做的第一件事不是抓人，也不是召开进攻马当要塞的作战会议，而是叫到会的第九战区将领不得将会议内容泄露出去。如果一些事情叫李蕴珩、薛蔚英等人知道，是必会影响军心。    反攻马当要塞作战计划部署完毕后，陈诚给第十六军、第四十九军等部下了一道死命令：“香口、马当为皖、赣门户，其得失于今后作战之胜败甚巨……务速恢复香口、马当要塞阵地而确保之。攻克香口、马当要塞者，各赏洋五万元，如有作战不力者、畏缩不前者，即以军法从事。”    这次，委员长和陈诚是下了很大的决心，可以用不惜代价来形容。这从陈诚这道死命令就可以看的出来。    27日，彭泽守军开始火速集结。谁都知道这次上峰是下了决心的，还有就是他们心虚。马当要塞失守，16军脱不了干系，所以他们要戴罪立功，各级军官不敢有丝毫懈怠。    “妈的，国军行动什么时候变的这么有素了。”    此时，邵飞一行人正在彭泽。在大街上，邵飞看到16的部队不断的集结匆匆的出发，还有的部队从湖口方向开来，邵飞不由的发出感叹。    柱子在一边粉刺道：“如果三天前他们有这样的效率，要塞也不会轻易失守。现在那个鲍大总长还在为输了三个小时而耿耿于怀。”    小刀听完冷笑了下，道：“我开始怀念在山西的日子了，和国军打仗，憋屈！”    柱子走到小刀身边拍了下，提醒道：“回去就等着受处分吧。你把人家肚子搞大了，总要有个交代。”    小刀一下子沉默了下来。他怕的不是处分，而是茹雪受人以柄。    邵飞舒了口气，把话题转了回来，道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。这次战斗后，这句话我深有体会。休息一天，我们去找滇军，如果我在帮他们打仗，我跟我妈姓。”    邵飞话音刚落，正面一两吉普车朝他们开来。邵飞远远看到了坐在车上的少将军官，并开始后悔刚才说的话。他知道，麻烦事又来了。    车子在邵飞面前停了下来，从车上下来的将军不是别人，正是陈昊天。    小刀哭笑不得，问邵飞：“你妈贵姓？”    “也姓邵，怎么了？”邵飞呼了口气后，走到陈昊天面前：“哪都有你，少了一支腿就不要乱跑好吗。”    陈昊天并没有在意邵飞的话，朋友间到了铁的地步是不会在意这些的，他笑道：“怎么，闹安庆、守马当，你现在是战区的名人了，一出名就不认识人了？”    “不是。因为见到你一定没好事。”    “你还真说对了。我知道你在彭泽，特意过来找你请你帮忙的。帮一把26师。”    “26师，川军？”    陈昊天点了点头。之前，陈昊天知道马当失守，罗卓英随即命26师守湖口。他知道湖口不比马当，没有天险。而26师在淞沪会战于日军血战7昼夜，歼敌4千余，但自己损失大半。后来，补充的兵员以保安团为主，没受过军事训练，装备十分简陋。    陈昊天和26师师长刘雨卿都属川军，二人交情匪浅。于是向白崇禧请示，以督战之名前来26师，助刘雨卿一臂之力。    说白了，26师就是一支标准的杂牌军。大部分士兵没受过训练、没打过仗，装备清一色老套筒“汉阳造”，重机枪枪、轻机枪更是少的可怜。正是这样的部队要去阻击波田支队，说难听点，他们都是炮灰。    邵飞有点左右为难，搞不好自己也会成为炮灰，于是苦笑道：“我发现战场上哪都有你们川军。”    陈昊天听的出来，邵飞有点婉拒的意思。“哪都有川军”意思是说自己帮的过来吗。    陈昊天说道：“一支没有受过训练，拿着旧式装备的部队，面对强大的日军，结果会怎么样？川人死的太多了，忻口会战22集团军死了半；徐州会战122师全军覆没；淞沪、南京死的最多的都是我们川军。他们都是我家乡出来的，我实在不忍。难道你我的交情还不如滇军的张冲吗？”    邵飞没想到陈昊天会做到这种地步。先打同情牌，在打友情牌，这两种方式是最伤男人自尊的。一向高傲的陈昊天在自己面前低声下气，这叫邵飞心中酸楚。看来陈昊天这忙不帮不行了。    邵飞上叹了口气，道：“我们刚打完仗，就请我们吃顿大餐吧。”    陈昊天松了口气，道：“没问题，吃什么都行，反正我已经习惯了被你打劫。用你们死共党的话叫‘打土豪’。”    邵飞还是答应了陈昊天去帮26师，这不完全出于陈昊天的面子，最重要的还是他最后的那段话。    此时，邵飞想的是在藤县的战斗，还有战死的122师师长王铭章。    当天，第十六军、第四十九军接到命令后，向香口日军发起大反攻。各部都出于戴罪立功的心态，因而进攻异常的猛烈。    李蕴珩并不是无能之将，在北伐和中原大战立下过不少战功。此人擅长迂回包抄，自己的上司张发奎，以及冯玉祥都曾败在他的手上，被人誉为“湘中名将”。    16军下辖53师、167师，主攻香口、香山。而49军负责攻占长山阵地。    反攻之初，李蕴珩命53师迂回到香口以东，造成切断香口日军退路的假象；命167师从中间穿插，切断香山和香口的联系。两师欲有合围香口之势。    驻守香口的日军有一个大队，他们害怕被敌人东西合围，于是撤离香口前往长江，毕竟那里有军舰的庇护。    日军撤至半路，突然遭到53师、167师两个团的夹击。战斗异常的激烈。国军士兵奋不顾身、勇往直前，他们接到的是陈诚的死命令：战斗不力者、畏缩不前者，即以军法从事。    经过一场血战之后，16军给予敌人最沉重的打击，日军损失异常惨重。16军也成功收复了香口、香山。    日军的残余部队在仓皇之下，逃离到了江面。    另一方面，49军攻击长山阵地。波田支队似乎早有准备，利用长山残留的工事全力阻击。经过一天的艰苦战斗，日军在飞机、军舰的帮助下，49军始终无法攻破长山阵地。而自己一方损失惨重，几千名国军士兵再次血洒长山。    16军、49军接到的是死命令，不惜一切代价收复马当要塞。第二天，第三天，两个军不遗余力的攻击要塞各处防区。然而，马当要塞毕竟是一级国防要塞，不是轻易能被炸毁的，日军还是利用了这个“国之盾牌”给予了国军重创。    日军援兵源源不断的乘军舰而至，两军苦战数日后，始终未能收复马当要塞。    由于伤亡过大，陈诚无奈选择退守彭泽。而这次国军近乎疯狂的大反击，也给日军敲响了警钟。前方部队攻击太快，后续部队无法跟进。    反攻结束没多久，陈诚下令逮捕李蕴珩、薛蔚英。给李蕴珩的罪名是玩忽职守；给薛蔚英的罪名是畏敌如虎、贻误战机。二人将受到军法处最严厉的审判。    (本章完)

决战武汉 第630章 川军26师
    国军大举反攻无望，彭泽县沦陷一成定局。一场有罗卓英将军指挥的，围绕湖口地区的大决战拉开了序幕。    湖口区为长江方面防守的第九战区。马当沦陷，国军开始频繁调动军队，涉及26、77、11、60、167、53、16、56、105师等9个师的部队。    蒋介石电令罗卓英负责东流、彭泽、湖口方面的作战指挥，并改属第9战区序列，湖口守备区力量得到增强。    日军投入的部队为106师团1、波田支队、以及后续赶来的其他部队。    106师团已经出发前往攻占彭泽，而波田支队暂时留下去疏通水道。    马当要塞的江面留下了大量的漂雷、水雷、沉船，日军用小型火炮清理水雷，在派工兵水下作业，切割打捞沉船。    波田支队又是打先锋，又是干这些脏活累活，波田重一开始心生不满。    攻安庆、占马当，很多日军将领认为是幸运所为，波田暗下决心，必须打一场漂亮的仗，让那些人闭嘴。    陈昊天带着邵飞前往湖口县，那里现在是战区前沿指挥中心。    二人去见26师长刘雨卿之前，陈昊天向邵飞介绍了26师的情况，以及刘雨卿这人。    26师全师人数不足一万，共有四个团加一个通讯连、一个工兵连。    每团有三个步兵营和一个迫击炮连（有四门迫击炮），每营有三个步兵连和一挺重机枪，每连有三个步兵排，每排有一挺轻机枪。    二人来到了26师的营地，邵飞发现士兵们手拿着的步枪，有的老得掉了牙，枪膛里连复线都快磨掉了；有的步枪缺少零件，枪栓必须用麻绳系上，否则会掉下来；有的士兵拿的更不知道是哪一年造的双筒步枪。    后来，邵飞知道全师没有一门大炮，没有后勤，没有野战医院。    邵飞笑道：“我是不是又穿越了，回到了鸦片战争。那玩样儿能打死人吗？”    陈昊天边走边说：“我可笑不出来。同样都是中国军人，可待遇……怪不得他们都说我们是杂牌军，是炮灰。李长官想我加入桂军，我拒绝了。我骨子里，永远是川军。”    因为陈昊天的话，邵飞也变的严肃。这番话，也叫邵飞对陈昊天多了份敬意。军人，是不能忘本的。    邵飞问道：“一直以来，我有个问题始终想不明白。四川有钱人这么多，像你们陈家，还有卢作孚的民生航运，你们捐的钱应该不少，可为什么自家的子弟兵装备会如此落后。”    陈昊天停下了脚步，叹了口气，道：“有些东西你不会理解。抗战前，我们干嘛要把钱给军方，让他们内战吗。抗日爆发，商人踊跃捐钱支持抗战，可那时中央已经接管了四川。有钱当然是先装备他们的嫡系部队了。”    陈昊天微微摇头，道:“有时候，真挺羡慕滇军的。军政独立，清一色法式装备。”    说完，陈昊天摆了下手，道：“走吧。”    陈昊天的话叫邵飞再次想起了王铭章。大战前的那天晚上，王铭章无比伤感，川军就毁在了军阀混战上。    来到26师作战指挥部，里面到是很热闹喧哗。电报声、电话声、军官们的议论声。    邵飞看到，在正中央的一张方桌前，一名长脸、浓眉有点书生气的少将军官，他看桌上的作战图和边上的军官商议着什么。    此人应该就是26师师长刘雨卿。陈昊天和自己介绍过，刘雨卿从前是名文书上士，一路晋升到了师长。其工作一丝不苟，但个性过于拘谨，谨慎有余、魄力不足。    “昊天你来了，怎么现在才到？”    刘雨卿发现了陈昊天，并笑脸上前迎接。二人都是少将军衔，互敬了军礼。    刘雨卿像老熟人一样，拍了下陈昊天，道：“你能来，我真是太高兴了。”    陈昊天回道：“兄长的事就是我的事，愚弟哪有不来的道理。”    刘雨卿发现了邵飞，问道：“这位是？”    陈昊天回道：“他是猎鹰的指挥官。我之所以晚来就是特意去彭泽找他，免得让这小子跑了。”    陈昊天的话虽然很轻，可指挥部里所有的人都听到了。他们放下手中的事情，目不转睛的看着邵飞，就连电报员也放了下了耳麦，站看了起来。    刘雨卿有点不敢相信，舒了口气道：“久仰大名啊，没想到你们能来。”    邵飞敬了个军礼，道:“将军好，没想到我也成名人了。”    刘雨卿身后的军官道:“何止出名啊，简直如雷贯耳。26师有你们出手相助，我们就更有信心了。”    “听说你们十几个人能顶一个团。”    “是啊，都传的神乎其神。”    “……”    邵飞感到无地自容，和陈昊天对视了下，陈昊天道:“好了。既然来了，我们就并肩作战，共同御敌。”    “说的对。”刘雨卿对众人道:“都忙各自的吧。”    随后，刘雨卿向陈昊天和邵飞说明了情况。26师主要负责龙潭山和湖口县的防御，可以说他们是湖口防御战的最后一道防线。    了解完毕之后，刘雨卿命人带陈昊天去潭龙潭山阵地，了解阵地的情况。    离开后，邵飞才松了口气。    “我有点受宠若惊了。”    “猎鹰名气越来越大，哪支部队不想你们前去帮忙。尤其是26师，他们是最需要你们的。”    邵飞没明白陈昊天话的意思。26师作战勇敢，装备简陋完全是靠不怕死的精神去弥补。然而，他们战术却死板，不懂得变通。这也是陈昊天叫邵飞来的主要目的。    开车来到龙潭山附近，这里驻防的是26师主力76旅，下辖154团、155团，旅长朱载堂。    76旅负责湖口左翼地区，湖口右翼有78旅负责，旅长王克俊。    76旅负责龙潭山公路两侧的高地，用交叉火力封锁公路。这里是日军的主攻方向，所以刘雨卿又增派78旅156团补充兵力。    公路两侧高地上千士兵都各自忙碌着，完全是一副大战将至的景象。    “停车！”    一名少尉拦住了陈昊天他们的车，然后上前敬礼道:“长官，前面是雷区，请你们下车从安全区通过。”    邵飞看着前方公路，公路被破坏的惨不忍睹，并设置了大量的障碍物。他们这么做就是阻止敌人汽车、装甲车通过。    “咳～”邵飞故意叹道:“一点都不体谅残疾人，我们走吧。”    陈昊天抱怨道:“你不拿我的腿开玩笑会死啊。”    一行人在前方士兵的带领下来到主阵地，川军士兵们正忙碌着修建战壕。    这时，76旅旅长朱载堂赶了过来，双方敬礼后，朱载堂道:“师长给我打过电话，说你们要来。”    说着，朱载堂看着邵飞，道:“这位就是猎鹰吧？”    邵飞笑道:“我不是，猎鹰只是一支特战队的代号。我的代号是尖刀，旅长也可以叫我的名字。”    朱载堂惭愧的笑了笑，道:“我以为只有特务才用代号，孤陋寡闻见笑了。我实在没想到，猎鹰的指挥官是位二十出头的大小伙儿。”    随后，朱载堂带着陈昊天、邵飞参观了阵地，并说明了布防情况。    看完之后，邵飞不由的发出感叹。这支杂牌部队，杂的是名副其实。除了武器杂，兵员也杂，除了川兵，还有皖、赣补充进来的新兵。    整个阵地没有一门火炮，重机枪少的可怜。这样的火力能封锁住日军吗？邵飞打了个问号。    最叫邵飞在意的是，三个团完全没有后勤保障，只有几个医务兵和担架队。    这是这样的一支部队，在淞沪会战和日军苦战七天七夜，歼敌四千余。那应该是一个奇迹，邵飞无法想象那是怎样的战斗。    （PS:26师是一支被历史遗忘在角落的部队。）    (本章完)

决战武汉 第631章 湖口阻击战
    日军106师团轻易占领了彭泽县，然后由彭泽向湖口的杨家山、陈家桥进发。两处阵地乃湖口之门户，罗卓英命77师负责防守。    77师原属于湘军唐智生的部队。经过淞沪会战、南京保卫战，兵员锐减，现在有兵力不足8千。    战斗率先在杨家山打响，进攻的日军为106师团147联队，而负责防守的是77师462团。    日军迅速对杨山阵地发动一轮覆盖式的轰炸，随即地面部队发起了攻击。这些不可一世的鬼子，还以为像进攻彭泽一样的容易，却没想到遭到了462团迎头痛击。    罗卓英似乎是有意放弃彭泽，让日军孤军深入，然后派兵占领彭泽切断其后路，再利用优势兵力痛击106师团。    罗卓英之所以这么做，是因为波田支队没有及时跟进，日军舰艇给被大量水雷沉船阻挡在马当要塞的江面上。这国军来说，似乎是一次绝佳痛歼106师团的机会。    日军利用炮火不断朝杨家山阵地发起进攻，462团顽强反击，击退了敌人数轮攻击。    “轰轰轰”“……”    炮弹在阵地上响个不停，团长陈奇乳亲临阵地指挥。    “守住！我的任务是守到下午三点，绝对不能让鬼子踏进杨山阵地一步！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上的国军士兵利用地利优势，做着最顽强的反抗。    战斗一响，后方指挥部也跟着沸腾起来。    “滴滴滴”“喂喂喂”“……”    这些是战时指挥部特有的声音。    一名电台员拿着电文站了起来，道：“报告！77师来电。”    罗卓英正一直在关注作战地图，以及各部队现在的位置，冲着电台员喊道：“念！”    电台员看着电文念道：“日军于早上8时向我杨山阵地发起进攻，我师462团以击退敌数轮攻击，但由于敌炮火猛烈，部队伤亡颇大。敌106师团一部正向水洗嘴廖村----陈家桥移动。我师三营以随时做好战斗的准备。”    “知道了。”罗卓英应完后，转身问边上的参谋：“16师现在的位置。”    那参谋回道：“还在行进中，预计明天清晨就能到达彭泽附近。”    罗卓英松了口气，至少现在的战局是按自己的方案发展。    杨山的战斗一直持续了中午。阵地前沿遍布着上百具鬼子的尸体，而462团伤亡也接近半数。    国军的顽强抵抗，出乎了第106师团长松浦淳六郎的意料之外。于是趁中午休战期间重新部署兵力，必须尽快占领杨山阵地，直取湖口。只要湖口落入自己手中，江南重镇九江必然是自己的囊中之物。而罗卓英就是看中了松浦淳六郎这种贪功冒进的性格，才布置了口袋阵。    午饭过后没多久，日军迅速发起攻势，这次进攻似乎比早上更加的猛烈。鬼子似乎要急于攻占这片阵地，然后继续他们的“荣誉之旅”。    于此同时，陈家桥的战斗也已经打响。负责这片阵地的是77师三营，他们的任务就是扼控彭湖公路，阻止日军西进的步伐。顺便给日军造成一个国军全力阻击的假象。    “营长！鬼子来了！”    前哨士兵跑到了阵地上，向三营长汇报。    三营长连忙问道：“多少人？”    那士兵回答道：“四、五百吧。”    三营长灵机一动，命令道：“二连、三连迅速往北移动。等阵地战斗打响后，迂回到敌人后方来个东西夹击。”    两个连迅速离开了阵地，往北而去。东西夹击是个很好的策略，可是三营长范了两个最致命的错误。    没过多久，日军先头部队来到阵地前方，并迅速展开了架势，发动攻击。    三营长命令道：“这轮是敌人的试探性攻击，放近了在打！”    鬼子第一轮攻击只出动了不到一百人，也没有后续部队跟进，这种试探性攻击一目了然。    鬼子炮兵不断的轰炸阵地，掩护部队攻击。前方进攻的鬼子散的很开，五五阵型，交替掩护前进。他们的数挺轻机枪通过特殊轨迹，不断的冒火压制阵地上的敌人。    在鬼子接近阵地五十米的时候，三营带领一连发起了反击。    “轰轰轰”“……”    一轮手榴弹攻击后，“哒哒哒”“……”阵地枪声四座。    阵地前方浓烟滚滚、飞沙走石，前头的鬼子直接被炸飞上天。在一轮猛烈的攻击下，前方敌人留下了三十多具尸体后，仓皇的逃了回去。    没过多久，日军再次发起攻击。敌炮兵不间断的朝阵地火力点轰炸，而攻击的步兵组成三个方队对阵地展开猛攻。    战斗打响没多久，二连、三连迂回到了鬼子后方，并展开猛烈攻击。    鬼子指挥官立马意识到了自己被东西夹击，于是命令部队停止攻击，全部撤回。随即留下一百人原地待命，阻击阵地上的敌人，其余部队转向去攻自己后方的敌人。    经过第一轮的炮击，阵地上一连能战斗的士兵不足一百人，而前方有一百多鬼子临阵以待，如冲锋展开合击，一连必定全军覆没。    三营长只能眼睁睁的看着自己的部队和大量鬼子进行厮杀，自己完全无能为力。    厄运接连而至。在东面发现了大量的鬼子，这完全出乎了三营长的预料。日军出动了一个大队的兵力，之前战斗的只是他们的先头部队，可三营长浑然不知。    三营长一共犯了两个致命的错误：一，迂回包抄兵力必须是敌人的两倍以上;二，在敌情不明的情况下展开迂回包抄，这和送死没什么两样。    在鬼子东西两路人马合围下，二连、三连近三百名国军士兵全部壮烈殉国。    “啊！”    三营长用力拍了下战壕前土地，悲痛欲绝。现在敌人是自己的十倍，一个连去阻击等同于以卵击石。无奈之下，三营长带着残部撤离了阵地。    如果三营长不耍小聪明，凭一个营的兵力完全可以坚持到预定的时间。可是，陈家桥阵地由于指挥官的失误，不到半个小时就被攻占了。    杨山阵地，462团还在苦苦坚持。不幸的是，在下午两点，一个榴弹炮在团长陈奇乳身边炸响，陈奇乳身受重伤被士兵抬下了阵地。462团群龙无首，伤亡大半。无奈之下，相继撤出了杨山阵地。    杨山阵地、陈家桥阵地都没在预定的时间内被日军攻占，有点打乱了罗卓英的全盘计划。现在只能叫16师提前反攻彭泽县，自己的口袋计划才能顺利进行。    (本章完)

决战武汉 第632章 各显神通
    杨家山失守，陈家桥、棠山阵地相继失守陷。湖口门户洞开，日军长驱直入，欲直取湖口。而这，也是罗卓英所希望的。只要日军在龙潭山陷入僵局，四面合围必然能重创106师团。    此时，日第11军司令长官冈村宁次离开南京，亲自前往马当坐镇指挥。    在指挥部，冈村宁次得到106师团的捷报，但并没有感到一丝的喜悦。    冈村预感这是一个陷阱，一个巨大的口袋阵。106师团很有可能陷入敌方9个师的重重包围。    于是，冈村第一时间把波田重一叫到了自己的指挥室，了解湖口的具体情况。    “波田君，你来了。”    冈村从座位上站了起来，以示起码的尊贵。    波田表情严肃，直直的竖立在冈村面前，低头问道：“将军，找卑职何事？”    冈村表情随和，但眼神深邃充满睿智。那又是一双能看透一切事物的眼神，毕竟他是日军的“三羽乌”之一。    冈村宁次还是个中国通。二十世纪军阀混战期间，他曾担任过北洋军阀孙传芳的军事顾问。此人，在谍报方面也颇有建树。    看人入微的冈村宁次发现波田重一神色异样，身上微微散发着一种抵触和不满，于是不急于询问湖口战事，而是问道：“你如何看待南京事件？”    波田硬硬的回了两个字：“愚蠢。”    冈村宁次又问道：“你那又如何看待这次马当要塞的战斗呢？”    波田稍微思考了下，回道：“也是愚蠢，而这次愚蠢是属于对方。”    听完后，冈村宁次叹气道：“不完全是。如果没有那些‘中国朋友’提供的情报，你会在24号发起攻击吗？”    波田重一沉默不语。他不明白司令官特意找自己过来，难道就是为了讨论这些么。    正在波田迷惑之际，冈村接着说道：“中国人是愚蠢的，民族是卑微的，但他们地大、人多。我一直认为，武力的侵略并不可怕，可怕的是思想的侵略。他们受到外族统治上百年，已经习惯了做奴隶。可是过度的杀戮只会让他们愤怒、觉醒！一个大强且曾经无比辉煌的民族一旦觉醒，是十分可怕的。”    波田重一这才明白司令官的用意。他是在责怪自己，在大战之初就对安庆进行了屠杀。所以这次，攻打彭泽县、湖口县的先锋任务交给了106师团。    波田点头抱歉道：“属下很抱歉，我明白司令官的苦心。”    “呦西~我对波田支队期望是很高的，攻安庆、占领马当并不是幸运，而是你们的实力。”    冈村对波田一番鼓励后，回到自己的位置上，拿起桌上的电文，道：“这也是中国朋友发给我们的情报，支那军第16师正在向彭泽一带移动。波田君，我是想知道你是怎么看的？”    波田不假思索，道：“意图很明显。占领彭泽、夺回湖口门户杨山阵地，目的就是断106师团的后路，阻击援军。再利用优势兵力在湖口一带重创106师团。”    “非常透彻。”冈村宁次随即命令道：“波田支队火速增援松浦师团，曾兵彭泽，决对不能让敌人的包围形成。至于水疏通水道交于101师团吧。”    波田低头，用力道：“嗨~属下必不负司令官期望。”    冈村最后还是提醒了波田重一，在武汉战斗结束前，不能再发生大屠杀事件。    波田离开冈村宁次的指挥部，迅速带部队前往彭泽。巩固106师团的后方。    罗卓英得知波田支队曾兵彭泽的消失后，大失所望。就差一步，只要16师能攻取彭泽，他们就能阻挡阻挡波田支队，为围歼106师团争取到足够的时间。    “报告！”一名通讯员拿着电文来到罗卓英面前，道:“前方来电，日106师团主力攻占棠山阵地后，停止不前。”    罗卓英命令道:“回电，继续监视他们的动向。”    边上的参谋叹道:“战场瞬息万变，由不得按预定方案发展。司令，属下认为106师团是在等波田支队，然后兵合一处，攻占龙潭山。”    罗卓英目不转睛的看着地图，似乎听不到任何声音。    龙潭山会是湖口保卫战的关键所在。如果日军兵合一处，他们就有足够的兵力进攻龙潭山。    可是，攻打龙潭山需要这么多人吗？那么，另一支部队会去哪呢？    罗卓英一直在思考日军的作战意图。在地图的中间区域，那里有三处制高点，分别是马迹岭、双峰尖、法官尖。    如果被日军占领湖口中间这三处制高点，自己的部队就像被点了穴一样，无法动弹。日军就可以毫无顾忌的去攻占龙潭山，随后占领湖口。    这是罗卓英推演后得出的最后结论。    “来人。”    “到！”    罗卓英通过传令兵下发了三道命令:    一，令16师放弃对彭泽的进攻，去增援77师，据守马迹岭、双峰尖、法官尖三处制高点；    二，命调11师赶往彭湖交界地，准备反攻棠山、杨家山，夺回制高点。    三，命26师全力防御龙潭山阵地。    波田支队一部增兵来到彭泽，得知16军改变了行动路线，于是决定离开前往棠山和106师团汇合。    两方都在积极部署兵力，双方需要的都是时间。    龙潭山阵地，26师76旅早已临阵以待，可迟迟不见106师团的先头部队。    最后师部打来电话，旅长朱载堂这才明白了一切。师长刘雨卿顺便命令朱载堂不得擅自离开阵地，    邵飞、陈昊天、朱载堂三人在阵地后方的旅指挥部，商议接下来的计划。    陈昊天摔先道:“看来他们是在等波田支队，然后兵合一处，对我们发起攻击。”    “我倒是不在呼这些，我在乎的是江面。”    邵飞说着指着地图道:“中夹口，这里是最适合登陆的地方。无论我们在陆地上打得是多么的风生水起，不控制长江水道，他们援军会源源不断的赶来，我们所有的计划都会泡汤。”    朱载堂问道:“那我们现在怎么办？”    陈昊天道:“曾兵还能怎么办。在中夹口重点布防，还有，在湖口要塞的炮台也要曾加兵。”    “我这就向总部汇报情况，看能不能从梅兰口抽调兵力。”    朱载堂命通讯兵向总部发报，说明情况，并请示是否出兵封锁江面。    这一天，双方部队都在忙碌的调动中，并没有什么战事。他们围绕湖口区三个点展开:    一，湖口门户杨家山、棠山；    二，湖口中心的三处制高点；    三，湖口最后的防线龙潭山阵地、梅兰口阵地。    可还有一个巨大的隐患潜伏在国军之中，那就是江面的日军舰队。而罗卓英是否会去重视呢？    现在就等所有部队就位，大战一触即发。    (本章完)

决战武汉 第633章 将军的决心
    朱载堂请示师部增兵中夹口，阻击日军登录部队，但遭到了刘雨卿的拒绝。原因有三：一，是登陆点不止中夹山一处，一共有三处；二，靠近江面作战对己方不利，毕竟江面有敌人大量的军舰作为掩护；三，无兵可派。波田支队加入了战局后，自己一方的兵力优势荡然无存。    26师指挥部，参谋对刘雨卿道：“朱旅长的考虑也不无道理，江面确实是一大隐患。如果日军援军源源不断在北面登陆，战局堪忧。”    刘雨卿回道：“这哪里是朱载堂想到的啊，应该是陈昊天或是那个叫易人的猎鹰指挥官。可是，26师的任务就是守住龙潭山阵地，无兵可分。而我们的主力全在东南和敌人纠缠。现在局势非常微妙，一步错，满盘皆输。”    那参谋知道，刘雨卿是个非常谨慎的人，这种冒险的做法他是不可能去做的。但是北面江岸又不能不管，于是建议刘雨卿向总指挥部汇报，至少这样26师不用承担什么责任。    刘雨卿谨慎起见，同意了参谋的意见，向罗卓英做了汇报。    106师团和波田支队兵合一处后，实力大增。正如罗卓英所料，他们分兵两路，一路南下太平关取马迹岭、双峰尖、法官尖三处制高点，企图从制高点控制湖口中心地带；一路沿江西进，攻占龙潭山，直取湖口。    19集团军总指挥部。一股紧张、叫人窒息的气氛，充斥着指挥部里的每个人。现在双方都以部署完毕，大战一触即发。    |“报告！”    通讯兵的一声报告，叫指挥部里的所有人心中一震，通讯兵手拿电文汇报道：“前方来报：日军以开始行动，第106师团正南下太平关，波田支队沿江向西朝龙潭山阵地方向移动。”    “好！”    罗卓英叫了一声，日军的行动完全在自己的预料之中，心中悬着的大石总算掉了下拉，。本想吃掉106师团的进攻部队，现在连波田支队也搭了进来，顺便一起吃掉。    “司令三思啊，对方毕竟是一个师团外加一个旅团，兵力已经超过一万了。”    这时，边上一名上校参谋劝说了一下，希望罗卓英冷静。罗卓英早已部署完了作战计划，部队也都已经到位，而这计划完全是鱼死网破、破釜沉舟的计划。第一阶段也许会顺利，但第二阶段完全是哪湖口在做赌注。    罗卓英铿锵有力的回道：“这是我们的土地，其如贼寇横行！只要全军上下抱着必死的决心，日寇就没什么可怕的！”    随即，罗卓英下达了围歼106师团、波田支队的命令。命11师迅速反攻杨家山、棠山阵地，封死敌人退路；命16师、77师、60师在湖口中部利用有力地形，对106师团节节阻击，消耗敌有生力量；命26师76旅不息代价全力阻击波田支队西进湖口。    “叮铃铃~”“……”    “喂~”    之前那参谋拿起电话，听完之后，向罗卓英请示道：“26师刘师长来的电话，说，日军后续部队有可能中夹口登岸，需不需要派部队阻击？”    罗卓英想了想，那一带江面有11舰队和湖口要塞的炮台防御，可是他们阻挡的了日军高吨位的舰队吗？海军强弱看的是舰艇的总吨位，而中国海军和日本海军，吨位比例是1比150.    罗卓英思虑再三，道：“回复刘师长，让他们全力守住龙潭山阵地，别的不用管。”    北面确实是个隐患，但绝不可能叫装备落后的川军去阻击，何况波田支队正气势汹汹的向他们攻来。    随即，罗卓英附加了一条命令，命11师占领棠山、杨家山阵地后，留下一个旅防守，其余部队北上阻击援军。并强调，远离江岸，利用周边树林、山地拖住援军，绝不能让敌人南下。    “轰轰轰”“……”    三处战斗，杨家山摔先打响。一轮疏松的炮击后，11师发起了攻击。    战况异常的激烈。日军利用77师留下的阵地工事，加上他们自身的强大火力，11师占不到任何便宜。    在相同战力下，守阵方和攻击方伤亡比例在1比3左右，更何况日军的装备胜于国军。    杨家山阵地，日军接连打退了11师三轮攻击，阵地丝毫未动。    “这是添油战术，不能在让兄弟们白白牺牲了！”    11师参谋长实在不忍心，然而没有强大的炮兵支援，攻下日军的一个山头阵地谈何容易。    “请空军帮忙吧。”    无奈之下，11师师长请求了空军支援。对方只有两个中队，而自己一方有一个师，在这种情况下请求空军支援是非常耻辱的做法。但是为了士兵减少伤亡，11师师长还是这么做了，毕竟他们还要去阻击北面登岸的援军。    没过多久，六架中国空军飞抵杨家山阵地上空，进行了一番狂轰滥炸。11师趁机从东、南两个方向发起猛攻，并顺利的攻占了杨家山阵地。    在中部的战斗，日军106师团147联队遭到16、60、77三个师节节阻击。国军占到便宜后，迅速撤离，跟本不给敌方拉开架势反击的机会。日军每前进一步都要付出血的代价，一个联队跟本耗不起这样的损失。    无奈之下，106师团放弃了湖口中部的那三个制高点，回撤同波田支队汇合，共同进攻龙潭山、梅兰口阵地。    东面、南面的捷报纷纷传到了19集团军指挥部。指挥部的军官无不欢喜雀跃，眼看胜利就在眼前了。然而罗卓英依旧保持着冷静，胜不骄、败不累这是一名指挥官的基本素质。    此时，罗卓英担心的是26师防守的龙潭山阵地，76旅要面对的是两个联队，还有可能遭到江上的军舰以及飞机的轰炸。    龙潭山阵地的战斗还没打响，罗卓英似乎看到了结果，于是命令道：“命16师46旅火速增援龙潭山阵地。”    11师占领了杨家山阵地后，派出自己的主力旅迅速北上，在中夹口以南准备阻击敌人的援军，间接支援龙潭山76的战斗。    现在，整个湖口地区的战斗集中到了龙潭山、梅兰口阵地。一支没有后勤、没有火炮、重机枪也只有六挺的76旅，能否挡住日军两个联队的攻击呢？    (本章完)

决战武汉 第634章 激战龙潭山
    “大佐阁下，为什么还不进攻？”    “在等等。”    波田支队的一支联队来到龙潭山前沿。他们只发动持续的炮击，并没有发起地面攻击的迹象。    湖口公路被川军毁的是一干二净，鬼子汽车、装甲车无法通过，现在只能用步兵攻占龙潭山，至于障碍物、扫雷工作只能等战斗结束后交给工兵处理。    “轰轰轰”“……”    鬼子炮兵一轮轮肆虐的炮轰龙潭山前沿阵地，但不并不是很猛烈。川军士兵死死的躲在战壕，可还是出现了一些伤亡。    后方76旅指挥部，朱载堂有点郁闷，道：“鬼子这是要干嘛？只炮击，步兵一点动静都没有。”    陈昊天边指着地图，边对朱载堂解释道：“他们在等。湖口中部106师团的一支联队被16、77师击退，现在正朝这么赶来。既然占领不了三个制高点，那只能回来协防波田支队。别忘了，东面有我们的11师，南面有16、60、77师，波田支队现在不敢冒然攻击。”    邵飞在一旁一言不发。在他脑海里，经过数次模拟预演，但结果是龙潭山守不住。    罗卓英的计划是不错，但有两个漏洞：一，占领了杨家山、棠山切断日军后路，可江面无法堵截，日军海军可不是盖的；二，装备简陋的26师能阻挡日军两个联队，以及海陆空立体攻击吗？龙潭山完全在日本海军火力范围内。    陈昊天推了下邵飞，问道：“想什么呢？这么入神。”    邵飞回道：“他们是在等，在等北面的援兵、北面的军舰、北面的飞机。他们等的东西未到，是不会发动地面攻击的。我建议将第一道防线上的部队撤下来，不要做无畏了牺牲。”    “这可不行。”朱载堂一口拒绝了邵飞的建议。    邵飞问道：“为什么？”    朱载堂解释道：“太过冒险。万一我们推测错误怎么办？我们不能冒这个险。要不我请示下师部。”    主官是部队的灵魂，影响部队的性格，同样也影响下属军官。    “不用了，刘师长一定反对。”    陈昊天说道，他了解刘雨卿，不会让这么重要的阵地去冒险，陈昊天问邵飞：“说说你的理由。”    邵飞指着地图道：“106师团已经撤回，我们这4千多人要面对两个联队的攻击，必须节省兵力，打持久战，为其他师的调动争取时间。不要指望援军能及时增援龙潭山，我们只有靠自己。日军不是瞎子，一定会派部队去阻援的。”    陈昊天再问道：“你确定敌人现在不会攻击？”    “不会。但撤了后阵地空虚就难说了。大不了打白刃战，至少可以避开我们火力不足的缺陷，还可以安全的收集他们的装备。”    邵飞说着，看着陈昊天。其实陈昊天的智谋不在自己之下，还明知故问，完全是借自己的口去说服朱载堂。    而陈昊天看着的则是朱载堂，说道：“听明白了吧，打仗不能这么死板。”    朱载堂咬咬牙，道：“既然二位都这么说了，我也豁出去了，撤！”    前沿阵地上，依旧炮声隆隆，炮火侵蚀着阵地上的每寸土地。    “全部撤离阵地，去第二道防线！”    阵地上各级军官带着自己的部队，有序的撤离前沿阵地。邵飞和陈昊天前往第二道防线临场指挥，而朱载堂坐镇指挥部。    心里学曾提到过关于两人的领导力，弱的一方很自然的会服从强的一方，这是一种不由自主的潜在顺从，和职位高低没关系。正如，没主见的会听从有主见的；能力弱的会顺从能力强的；气场弱的自然会臣服气场强的一方。    “猎鹰来了。”    “真的吗？”    “他们就是猎鹰啊？”    “……”    第二道防线的战士没开始交头接耳，直视邵飞那群人。邵飞、陈昊天身后带着特战队穿插阵地，往最前沿的战壕而去。    76旅155团长强兆馥正在战壕观察前方阵地的动向。    身边的警卫提醒道：“团长，有人来了。”    团长强兆馥回过身。之前邵飞刚来阵地的时候他们见过，强兆馥道：“你们怎么来了？你们应该在后方指挥部坐镇。”    “是我建议部队撤出阵地的，万一阵地丢了，我可承担不起。”邵飞笑了笑，然后问道：“现在情况怎么样了？”    强兆馥回道：“鬼子炮击已经停了，好像鬼子发现阵地没人。我留了一个班在阵地上，观察敌人的动静。”    陈昊天用望远镜看着前方两百米的阵地，真的是寂静一片，于是道：“准备战斗，让迫击炮把距离设在240码，对准阵地。”    “是！”强兆馥让警卫员把命令转达下去，有三营发起冲锋。    邵飞问道：“神机妙算啊你，你怎么知道鬼子会趁虚而入。”    陈昊天笑道：“这结果不是你要的吗？趁日军后续部队和军舰没到，引诱他们来攻击阵地。如果等后续部队和军舰到了，这战就不好打了。”    邵飞摇了摇头，道：“真不该交你这朋友，心机太重了。”    陈昊天呵呵道：“彼此彼此。”    这时，前方阵地发来了信号，日军真的开始进攻了。但对方指挥官还是有所顾忌，只派了一百多人。只要这一百多人站住脚跟，后续不对在跟进。    三营长看到了信号，大声命令道：“准备战斗！”    三营的战士纷纷上了刺刀，而留守第一道防线那一个班的士兵，开始往这边阵地跑。    没过多久，一百多名鬼子冲到了阵地上，可邵飞绝对不会叫他们有站稳脚跟的机会。    “放！”    “喷喷喷”“……”    全团所有迫击炮集中到一起，同时向第一道防线的阵地展开炮击。    “冲啊!”    “杀啊！”“杀！”“……”    炮击同时也是冲锋的命令，三营长带着三营所以的官兵朝前方阵地发起了冲锋。柱子带着特战队一同冲出了战壕，和这些川军士兵并肩作战。    “轰轰轰”“……”    冲进阵地的鬼子脚都没站稳，直接遭到了炮击。队伍一时出现了混乱的局面，也出现了一定的伤亡。活着的鬼子都下意识的趴到在战壕里躲避炮火。    “反击！”“反击！”“……”    鬼子指挥官已经发行了三营，慌乱的喊叫着。鬼子兵冒着炮火在阵地上移动，寻找反击的位置。    没过多久，155团停止了炮击。鬼子还没做出有效的反击时，三营已经冲进了硝烟弥漫的阵地。    “杀啊！”“杀！”“……”    顿时，阵地杀声震天，三营利用优势兵力奋起直杀。    “轰！”“轰！”“……”    即使是白刃战，依旧出现爆炸声。    川军士兵刚冲进阵地的时候，后面的士兵直接朝远处鬼子密集的地方投掷手榴弹，这是利用了滇军张冲发明的“飞雷战术”。    前方鬼子被炸了乱了阵脚，冲锋在前的川军士兵冲上前给他们迎头痛击。这样一来，鬼子很难发挥出他们引以为豪的拼刺技术。    无论是气势上、战术上、兵力上，川军占据了绝对的优势，这些台湾兵的单兵素质不及真正的本土鬼子，战斗很快的出现了一边倒了局面。在加上特战队的协助，鬼子溃不成军。大概有三十多名鬼子跳出了战壕，准备逃回去。    “砰！”“砰！”“……”    阵地上响起了枪声，特战队员对这些逃跑的鬼子展开狙杀。这三十多人耻辱了死在了逃跑的路上。    战斗很快就结束了，76旅获得了小小的胜利。可是，援军、军舰迟早会到了，他们将面临一场难以想象的血战。    (本章完)

决战武汉 第635章 鲜血铸就的荣誉
    胜利虽小，但彻底鼓舞了川军士兵的士气。76旅很多都是新兵，经历了这次战斗的洗礼，让他们学到了经验，还有勇气。    一场战斗的结束，自然会出现伤兵。在前沿阵地上，还是有不少伤兵痛苦的哀嚎着。可是，这是一支没有后勤的部队，几名医务兵随便处理了伤口后，就叫担架队把伤员抬了下去。    没有后勤的部队，是缺乏韧性的。邵飞在阵地上不由的发出感叹。    这一天，是七月一号。日军吃到了苦头后没再发起进一步的攻势。这不只是他们的援军和军舰没有赶到，鬼子更在意的是背后的11师。    而11师的两个旅，一支留在了杨家山、棠山阵地，阻击彭泽方面的日军；另一支前去阻击即将在中夹口登岸的援军。    7月2日。    “报告！敌106师团147联队已经集结到位，26师请求支援。”    通讯兵的报告叫19集团军指挥部里的人为之震惊，没想到敌人的机动这么快。    罗卓英命令道：“命16师46旅火速增援！”    边上的参谋提醒道：“一个旅是不是不够啊，敌人现在有两个联队，必然会分兵阻援。”    罗卓英思虑再三，准备继续增派援兵，毕竟龙潭山不保，下一个就是湖口县。    当罗卓英准备让77师分兵增援的时候，通讯兵再次汇报：“报告，彭泽方向发现大量日军正朝湖口开来。是日军的波田支队。”    “该来的始终要来。”    无奈之下，罗卓英命16师、77师前往杨家山阵地和11师换防，全力狙击彭泽方向的日军。命11师全部集结北面，阻击中夹山登陆之敌。    阻击一支日军联队，没有一个师的兵力是阻挡不了的。16、77师加起来勉强有一个师的兵力，毕竟16师的46旅去增援了龙潭山。    “轰轰轰”“……”    龙潭山阵地遭到了异常猛烈的炮击，说明这次鬼子是来真的了。    “隐蔽！隐蔽！”    155团长强兆馥坐镇第一道防线指挥战斗。此时，邵飞和特战队已经撤到了后方，这是陈昊天要求的。特战队不适合打阵地战，不能白白成为敌人炮击的目标。    阵地上尘土飞扬、遮天蔽日。    “救命啊~”    “救命，谁救救我~”    “医务兵~”    “……”    战壕里除了密集的炮声，就剩下伤员们的哀嚎、求救。然而，始终没有人去搭理他们，其他士兵都靠在战壕的土墙上，静静的等待反击的时刻。有些重伤员只能在哀嚎中死去，渐渐的被飞起的尘土掩埋。    “王八盖子地，没完了是吧！难道鬼子的炮弹不是用钱买的啊？”    一处用木头临时搭建的指挥部里，强兆馥看着自己的士兵一个个被炸死、炸伤、炸飞出阵地，心急如焚。他只希望炮击快点停止，就算牺牲也要让自己的士兵死在和敌人拼杀的战场上。    边上的警卫员问道：“团长，一个跑弹值多少钱啊？”    强兆馥愤愤的回道：“两头牛！”    “乖乖，那得有多少头牛啊？”    那警卫员感觉难以置信，当时1发75毫米的炮弹值13美元。    现在阵地上的士兵还在炮火之中求生，警卫员还不合时宜的问这种问题，强兆馥瞪了他一眼，警卫员低头不敢在吱声。    “嗡嗡嗡”“……”    天空开始嗡嗡做响，十二架敌机从东面呼啸而来。随即在阵地上空盘旋，肆意妄为的轰炸。    26师连步兵炮都没有，更别说高射炮了，这才致使上空的敌机如此的张狂。    轰炸之后，敌机直接俯冲，对战壕里的川军战士无情的扫射。在地面炮火和敌机的双重攻击下，155团三营伤亡惨重。    在76旅后方指挥部里，气氛格外的沉闷。    国力不济、装备落后这是不可改变的事实，对敌人这样肆意妄为的攻击，他们只有无可奈何。阵地上每每传来炮声，都能叫指挥部里的人心中为之一震。    朱载堂拿着电文，道：“刚来的消息，日军波田支队的另一支联队以从彭泽出发，16、77师已经前去阻击。江面上也出现日军第11舰队，我们的海军联合湖口炮台、空军正在阻击。”    陈昊天问道:“我们的援军呢？”    朱载堂回道：“正在路上。”    邵飞还是一言不发，而陈昊天就成了邵飞和川军的媒介，他问邵飞：“你怎么看。”    邵飞看着地图回答：“彭泽的援军不用担心，两个师有杨家山、棠山阵地作为依托应该挡的住；日军第11舰队国军海陆空是挡不住的，登陆已是必然，就看11师怎么打了；至于我们的援军就别指望了，日军一定会阻击。我们没有战地医院，现在能做的就是把伤员送回湖口，然后转移到九江。”    邵飞的话外之意是龙潭山、湖口可能保不住，让伤员及早转移大安全的地方。    这时，阵地上的炮声变的稀疏，这也意味着日军要开始地面攻击。    “鬼子要冲上来了，准备战斗！”    强兆馥离开指挥部前往前沿阵地。作为一名团级指挥官本不该如此以身冒险，可是155团新兵太多，强兆馥必须得亲自指挥战斗，鼓舞士气。    前方的鬼子在不断的接近，他们成三个方队，一方队一百来人。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    155团仅有的两挺重机枪在阵地两侧交错射击，而其他士兵只能用老掉牙的汉阳造反击敌人，一不小心，连枪栓都能被拉出来。    “砰！”“砰！”“%”    前方的鬼子排出攻击阵型，边射击、边朝阵地移动。他们枪法精准，一些川军士兵一般都是头部中弹，牺牲在了阵地上。    也许在最后一刻，那些牺牲的新兵都不知道，他们为什么而战，为谁而战。    鬼子用猛烈的火力压制着阵地，步兵在不断的接近中。正在此时，从北面飞来了六架飞机，随即对前方的鬼子进行了一轮轰炸、扫射，然后飞回了南昌空军基地。    这六架飞机是从江面而来，轰炸完日军军舰后，将剩下的弹药送给了这群鬼子。    烟尘混混、火光冲天，炸弹精准的从中间炸开，一队队的鬼子像开了花一样被炸飞出去。    “兄弟们，为了川军的荣誉，冲啊！”    强兆馥抓住时机，趁前方的鬼子还没反应过来，迅速带着部队冲了出去。    “杀啊~”“杀~”“……”    三营士兵在团长强兆馥的带领下，嗷嗷叫的冲出战壕，于鬼子展开殊死血战。    硝烟弥漫、杀声震天，军官首当其冲，士兵无不用命。一条条鲜活的生命在战火中陨落，川军士兵们用他们的鲜血铸就荣誉，谱写出只属于川军的战歌。…    (本章完)

决战武汉 第636章 海空大战
    正在龙潭山26师于日军激战之时，16师46旅火速前来增援，却遭到106师团一个大队的顽强阻击。几轮激战之后，46旅溃败10里之外和日军处于僵持的局面。    与此同时，在长江江面上，日军第11舰队对湖口要塞发起攻击。中国空军出动十二架飞机参战，连同湖口炮台一起对敌舰发起反击。    “嗡嗡嗡”“……”    十二架中国战机如雄鹰般翱翔天际，不断的朝江面投下炸弹、鱼雷，并对汽艇上的鬼子展开低空扫射。    “放！”    “轰！”“轰！”“……”    湖口炮台上的炮兵同时对江面上的日舰展开了炮击。    “给我把炮弹一个不留的打光！”    炮台上负责指挥的是一名上尉，他似乎非常焦急，急于把炮弹打光。    这也难怪，守湖口要塞的海军总长，在鬼子进攻前下达命令：长江要塞守备总队开往另一地点休整。现在要塞只剩100余人守湖口炮台。    炮台上的炮兵一直在装弹、发射，惯性的做着一个动作。谁都知道，炮台很快就会落入敌手，所以一颗炮弹都不能留给敌人。    江面，一道道水柱直冲而上，并伴随着隆隆的炮声，一颗颗硕大的水珠砸向日军舰艇。    “嘭嘭嘭”“……”    敌舰上的高射炮开始向空中反击，数十朵黑色的烟火在半空中散开。而舰上的火炮将炮弹全部砸向了湖口炮台。    “呼~呼~”    突然，一架中国战机低空飞行，对准一搜炮舰扔下了一颗鱼雷。这颗鱼雷如鲨鱼一般在水中飞速的朝敌舰而去。    “轰！”的一声巨响，鱼雷击中敌舰中断，燃气熊熊烈火。击中的是日海军“三高速”号炮舰。没多久，这艘炮舰开始下沉，舰上的鬼子兵一窝蜂的逃入江中逃命而去。    这次完美的攻击极大的鼓舞了其他战机和湖口炮台炮兵的士气，他们一鼓作气，全力攻击江上的敌舰。    “轰轰轰”“……”“哒哒哒”“……”    江上、江岸，炮声震耳溃聋，双方火力全开，战斗进入了白恶化    “轰！”又一声巨响在江面响起，日海军“雁”号炮舰燃气熊熊烈火，开始往后方撤退。在国军炮兵奋起反击下，又有3艘汽艇被击沉。    然而，飞机的装弹量始终有限，扔完所有炸弹后，无奈飞回了汉口空军基地。    “轰！轰！轰！”“……”    中国空军撤走之后，湖口炮台要面对整个日军11舰队。十几艘军舰对炮台进行狂轰滥炸，一座座炮台几乎成了他们训练的靶子。而日军步兵坐着汽艇准备开始登岸，占领湖口炮台。    “快！快快！”    在炮台阵地上，之前那上尉叫炮兵停止炮击，不断的催促手下士兵搬运炸药，这是要炸毁炮台的节奏。    “你们都给我快点！绝不能把大炮留给鬼子，不然我们都是罪人！”    眼看日军登陆汽艇朝这边开来，那上尉心急如焚。    “一排，去岸边阻击敌人。其余人继续般！”    此时，日军登陆部队开始上岸，但此时炮台炸药还没有安置完毕。那连长无奈之下，派一排前去阻击，争取最后的时间。    “哒哒哒”“哒哒哒”    一排四十余人赶往岸边阵地，全力阻击鬼子的登陆部队，减缓鬼子进攻的节奏，为炸毁炮台争取宝贵的时间。    “进攻！”    在岸边，日军指挥官举着军刀命令手下冲锋。他们了解国军，定然不会将大炮留给他们，必须争分夺秒，在他们炸毁大炮之前攻占炮台。    “打！为中队长争取时间！”    一排长举着机枪朝岸疯狂扫射。其他士兵也不含糊，边扔手榴弹，边射击。鬼子不要命的进攻，遭到了顽强抵抗，先头的士兵一个个的倒在沙滩上，而后方的鬼子继续不要命的冲锋。    在炮台阵地，一名中士跑来报告道:“队长，都放好了，随时都可以引爆！”    那上尉最后看了眼那些大炮，内心五味杂陈，长叹了口气道:“撤！”    一切准备就绪，一排也撤出了岸头阵地。负责引爆的士兵将引爆装置一扭，用力一按，引爆的炮台上所以的炸药。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    片刻间，湖口炮台在一刹那被炸成了废墟，一声声爆炸声刺痛着这些国军炮兵的心脏。他们不由自主的回过身，对着那自己曾经战斗过的地方看了最后一眼，一些士兵热泪盈眶。    那上尉用力吼道：“敬礼！”    “刷～”的一声，炮兵用最后的军礼作为告别，随即撤离的要塞炮台。    日军控制了湖口要塞。随后，敌106师第111旅团长山地亘区少将，率第113联队和骑兵大队、野炮106联队主力陆续由中夹口一带登陆。    波田支队在杨家山、棠山防线无法攻破16师、77师的防线，2000余人迂回到江上，携炮10余门也在中夹口登陆。    这消息很快的传到了11师指挥部。    “报告，第106师团113联队以在中夹口登岸，后续还有一支骑兵大队，一支野炮联队。”    “好啊，来的正好。我要叫这帮鬼子见识见识什么是王牌的实力！”    18军第11师，绝对的嫡系部队，王牌中的王牌。陈诚、罗卓英就是靠着11师起的家。陈诚集团别称“土木系”，其中的“土”字即代表着11师，“木”则代表18军。    （“土”拆开为“十一”、“木”拆开为“十八”)    后来国民党“五大主力”中，它们是建军最早、实力最大、名将最多的老牌劲旅。11师的军官清一色黄埔系，谁要是在11师呆过，升官的速度可是杠杠的。26师和他们相比那就是一群乞丐。    现任11师师长彭善、副师长莫与硕/方天、参谋长梅春华。    11师编制，31旅、33旅各配属两个团，外加一个独立团，兵力一万两千余人。    罗卓英给11师的任务是阻击中夹口登岸的日军，可11师师长彭善似乎有别的想法。腰杆子粗了，说话就硬。    11师阻击日军一共两道防线，33旅负责第一道防线，31旅负责第二道防线。彭善命令33旅放弃第一道防线，朝两翼散开，占领附近的制高点，改有31旅阻击106师团。    阻击战一旦打响，33旅从中间突击，痛歼敌骑兵大队、野跑联队。又个口袋即将形成，就等着106师团钻进来，让鬼子彻底见识国军王牌的实力。    (本章完)

决战武汉 第637章 王牌师的雄心
    “师长，是不是要请示下司令部。我们接到的任务是布置两道防线，阻敌前往龙潭山。”    参谋长彭战存还是有所顾虑。11师是相当于陈诚、罗卓英的家本。如有大的损失，不好像二位长官交代。    彭善摆手，道:“不用。一个联队而已，我们占据天时、地利、人和，装备不输他们，没道理会输。这一仗要打出中国军队的雄风，中国军人的血性！我要让鬼子知道，真正王牌师的实力！”    这是一次战机，至少彭善是这么想的。而他看上的是那支骑兵大队和炮兵联队。    最重要的他们是委员长的嫡系。像桂永清、龙慕韩、薛蔚英这些人，身为嫡系却丢尽的黄埔军人的脸。这一仗是为黄埔军人而打，为委员长而打，也是为陈诚挽回面子的一战。    为了确保胜利，彭善再次布置了任务，让整个计划更加完善。最后，连独立团也拉了上去。    日军经过侦察，知道19集团军派出王牌11师阻击登陆部队，所以不敢大意。    旅团指挥部命令，有步兵联队负责开路，向龙潭山推进。后续骑兵、炮兵联队紧随其后，距离不得拉的太远。    当日军先头部队经过大王山附近的时候，突然遭到了猛烈攻击。    此地是11师之前的第一道防线，彭善并没有把部队撤走，而是换防。有独立团换走33旅。    独立团团长靳力三把主阵地设在公路两边，成V型。并在大王山上布置了一个炮营。四门步兵炮居高临下，对下发的日军展开了跑击。    “轰轰轰”“……”    一轮炮击过后，独立团在公路两翼对鬼子先头部队展开阻击。    “攻击！”“……”    对这种状况日军似乎早有准备。先锋部队迅速散开展开成攻击队形，后方四门92步兵炮立即展开火力支援。    这是一个大队的编制，日军联队长特意为他们配发4门步兵炮，负责为后续部队开路。    “放！”    “嘭嘭嘭”“嘭嘭嘭”“……”    独立团防御工事后方，迫机炮连持续性的对前方鬼子的进攻部队发动炮击。    “哒哒哒”“……”    数挺重机枪、十几挺轻机枪，在掩体后疯狂射击。独立团战力全开，两翼火力交叉，毫无死角。    鬼子的第一轮攻击，在独立团强劲的火力下溃败而逃。    “鬼子也不过如此嘛，呵呵。”    团长靳力三在后方观看了这轮攻击，不由的漏出轻视的神情。但是，这只是鬼子的一轮试探攻击。    没多久。鬼子迅速展开第二攻势，并派出3百多人的部队去攻击大王山。    这次他们是来真的。不但增加了人数，步兵后面跟射机枪手、炮手。    “攻击！”“攻击！”“……”    小队长挥舞着武士刀，带着自己的小队朝指定目标发起攻击。后方机枪火力压制，掷弹筒小队精准的炮击工事里的火力点。    “轰轰轰！”“……”    第一道工事烟尘滚滚，子弹如雨点般的直射而来。国军士兵开始出现较大的伤亡，机枪手被打死，另一人迅速顶了上来继续反击。    “一定要守住阵地，必须坚持三轮以上！”    团长靳力三用电话命令前方部队死守阵地。    “打！”    “哒哒哒”“……”    最前方独立团三营的士兵冒着炮火勇猛反击，后方迫机炮连的炮筒一直就没停过。鬼子这次攻击又被打了回去。    在大王山上，鬼子那三百多人也很快的被打下了山。靳力三早在那一带布置二营，负责保护自己的炮兵阵地。    两轮攻击，双方都有死伤，似乎日军伤亡的更重一些。    战斗结束后，独立团团长靳力三抓住空挡，迅速将三营撤了下来，一营顶上。    鬼子的第三轮攻击又被一营打了回去。    鬼子后方指挥部。前方先头部队遭到阻击，整个大部队都停了下来。    一名鬼子通讯兵汇报道:“报告，前方遭到支那军顽强阻击，对方火力强劲，一时无法攻破。”    那联队长并不惊讶，这完全在预料之中。对方是王牌部队，有这样的火力并不稀奇。    “果然是支那军的王牌。”    随即，那联队长命令道:“将炮兵大队推进，支援先头部队的进攻。”    日军的炮火变的更加的猛烈，靳力三立马意识到日军后续开始跟进，于是命令部队分散后退，利用炮火减缓敌人的进攻速度。而山上的部队迅速撤离。    独立团边阻击，边往南撤。靳力三如此不遗余力的阻击，就是要给日军制造一个假象，11师在全力阻击他们增援龙潭山。    独立团在阻击中分散兵，最后彻底消失在日军面前。    独立团的阻击只是个开胃菜，主角还是两个主力旅。    欲要取之，必先与之。彭善事先想到，如果第一防线不派兵全力阻击，必然会引起日军的怀疑。他甚至把作为杀手锏的33旅分散后撤至五里开外，隐蔽于群山之中。    11师后方指挥部。    “报告！独立团来电，我团以成功撤离，日军以突破第一道防线。敌先头部队正沿公路往我方第二道防线移动。我方伤亡三百余人。”    彭善听完通讯兵的汇报后，叹气道:“这样的伤亡是值得。电令31旅准备迎战，命33旅隐蔽朝公路方向移动。”    “是！”    通讯兵立即将彭善的命令发出去。    如果出现太大的伤亡，即使打了胜仗也不好向上级交代。彭善思虑在三，第二道防线的战斗请求空军地面支援。    (湖口保卫战，中国空军出动了53架次飞机，其大部分都是对地面部队的支援。)    19集团军指挥部。罗卓英还不知道彭善的整个作战计划，只知道第一防线被日军轻易攻破，还有脸向空军请求支援。11师什么时候变的如此不堪一击了。    “才半天时间，11师就把第一道防线给丢了，那彭善他在搞什么鬼！？”    罗卓英有点恼怒，开始怪责起彭善来。    边上的参谋叹道:“11师毕竟是主力，如果拼的太惨不好向陈长官交代。我想黄师长难免顾此失彼，患得患失。”    “他是这样的人吗？如果他是，老子就不会让他来当这个师长！”    11师的表现罗卓英还是很不满意，但他了解彭善的为人，打仗绝缩手缩脚。    现在龙潭山的26师正在苦战之中，如果11师阻挡不了登陆的援军，整个湖口保卫战就会破产。    于是，罗卓英电令11师，不惜代价阻敌增援，必须坚持到7月4号。    罗卓英哪里想到，彭善胃口打开，瞒着他想把阻击战打成围歼战。    2号下午，日军先头势如破竹，一路杀到了第二防线。    “搜～”    一颗红色信号弹冉冉升起空中，王牌11师对106师团的大战正式拉开了序幕。    (本章完)

决战武汉 第638章 决战
    “嗖~”    一颗红色信号弹冉冉升起空中，红色代表着危险，也代表着国军王牌师的决心，同样这也意味着11师与106师团的决战正事打响。    万炮起发，大地震动。11师几乎动用了所有的火炮对敌展开炮击。日军一时被打的人仰马翻，连攻击都无法一时展开。    公路两边地势开阔，但远处的制高点已经被国军占领，公路前方是31旅的三道防御阵地。31旅旅长王严，而主阵地有61团负责防御，团长乔九龄。    两边的制高点分别布置有步兵炮阵地、以及射程叫远的大口径迫击炮，防守两处制高点是31旅62团的两个营，统统有62团团长余子温指挥。    鬼子先头大队几乎是遭到了三面夹击，左右两处至高点的炮击，以及正面61团的火力打击。    一轮炮击后，鬼子开始后撤，在这种准备不足的情况下，根本无法展开战斗。    “报告，前方部队遭到第11师主力阻击，请求支援。……”    在日军大后方总指挥部，通讯兵把前方战况详细的向111旅团长亘区少将报告了一遍。    亘区少将来到作战地图前，仔细看了下周围的环境、地势。不由发出感叹：“那里是增援的必经之路，最适合阻击，其余道路重装备无法通过。看来敌人事先做足了准备，我们遇到了十分棘手的对手。”    边上的参谋建议道：“要不派一支轻装部队迂回过去，从敌人背后发起进攻。”    亘区少将看着那参谋，指责道：“愚蠢。敌人比我们熟悉地形，兵力是我们的两倍，装备和我们旗鼓相当，如果失去了重武器的支援，那结果可想而知。”    “嗨~”那参谋低下了头，不敢言语。    亘区少将仔细看着地图，想着对应之策，许久过后，亘区命令道：“先断掉敌人的左膀右臂。命后续部队跟进，先不要攻击正面之敌，利用兵力、火力优势先占领右翼的制高点，然后是左翼，并迅速布置炮兵阵地，火力支援步兵对敌的正面进攻。”    “嗨，我这就下达命令。”    “慢着，顺便请求空军支援。”    “嗨！”    鬼子参谋转身离开，传达亘区少将的命令。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军炮兵对右翼山头展开了覆盖式的轰炸，没多久日空军也赶了过来，对11师右翼山头阵地狂轰滥炸。    62团团长余子温迅速做出部署，右翼山头是有一营负责，命一营先把主力撤出躲避炮火，留下一个连在阵地上。并命山头一隐蔽处的四们高射炮攻击敌机。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    山下大批鬼子蜂拥而至，呜哇哇的往山头冲来。一营三连剩下不到80人的士兵在阵地全力反击。    鬼子完全敢死队式的进攻，根本不去在乎什么进攻队形、交错掩护、为机枪让道。其原因很简单，鬼子指挥官通过枪声，听出了阵地上的兵力。    “攻击！攻击！”    一百人一百人的部队成梯状朝山头阵地疯狂冲锋。    “杀啊！”    鬼子马上就冲到阵地前沿，三连长彻底急了，推开机枪手自己亲自扫射。    冲锋的鬼子前排倒下，后排迅速跟进。    “炮火怎么还没支援！”    62团团长余子温眼看阵地快要失守，也急了起了。右翼步兵炮距离太近，不可能对自己阵地想开火力支援，只能寄希望于对面山头    边上的一名副官道:“重新矫正距离、方位需要时间。”    余子温“呼”了一下，命令道:“让二营以最快的速度进去阵地！”    鬼子大批冲锋部队以冲到了阵地跟前，三连长大声命令道:“扔手榴弹！冲啊！”    “轰轰轰”“……”    前方一阵爆炸声后，三连六十多名战士上了刺刀，居高而下冲出了阵地。    先头鬼子迅速做出反应，两人或三人一组应战。不论是身体素质、步枪性能、还是拼刺技能，国军都落了下风，他们能做的就是比鬼子更不要命的拼杀。    后方指挥部，一名通讯兵报告道：“报告，左翼炮兵已经就绪，请示是否炮击。”    团长余子温用望远镜看着阵地，自己的部队完全落了下风，眼看阵地落入敌手。    “开炮。”    余子温语气低沉，命令是如此的有气无力。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    左翼高地对右翼高地展开了炮击。在炮火中，双方士兵依旧展开你死我活的血战，谁都不肯退让。    后续的鬼子跟了不理会这些炮火，继续往前面冲锋，支援先头部队占领敌方阵地。只要占领一处，整个战场局面将会扭转。    “杀！”“杀！”“……”    在这千钧一发之际，二营主力增援到位。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    先头的士兵直接冲出了阵地，拿这冲锋枪对鬼子密集处疯狂扫射。    “把鬼子给我赶下山去，杀！”    二营长带着主力直接发起冲锋，二营士兵如猛虎般的冲下山去，与鬼子展开了拼杀。而此时，对面的炮击开始停止。    一番血战后，二营占据了地利、人数的优势把所以鬼子赶下了山。而这次战斗，歼敌2百余人。    鬼子王八吃秤砣是铁了心，认定了右翼就是他们的他突破口。只有要占领了右翼，利用炮火优势攻击左翼就不在话下。然后利用两个制高点对下发31旅主力展开炮击，国军第二道方向自然会轻松突破。    于是，鬼子改变了战术，不从正面攻击，迂回到右翼的另一处山坡，这样一来，对面左翼高地就无法展开炮火支援。    “报告！前方哨兵来报，发现大量日军部队往西北而去，打算攻击我方右翼的腹背。”    31旅指挥部，通讯兵向旅长王严汇报日军的动向。    王严满不在乎的一笑，道：“他们那是找死，随他们去吧。告诉62团，如果需要增援部队，随时开口。”    “是！”    通讯兵转身离开。    王严之所以镇定自若，是因为他在左右两翼腹背和邻山之间布置了一支奇兵。    当鬼子迂回部队来到右翼山脚下的时候，突然从两面山坡树林杀出上千人的伏兵，这支奇兵正是之前撤退的独立团。独立撤退到第二防线的时候一分为二，任务就是负责两翼后方的安全。    “杀杀杀”“……”    两山之间杀喊声响彻山林。    “轰轰轰”“……”“哒哒哒”“……”    无数颗手榴弹和子弹从半山倾斜而下，鬼子片刻间死亡无数。独立团趁机冲下山，给鬼子最致命的一击。    后续鬼子见状吓的肝胆俱裂，纷纷撤回了营地。    11师的第二防线，31旅极好的运用了地利的优势，配上强劲的火力，打的鬼子寸步不前。然而这并不是他们的主菜，真正要唱主角的是11师33旅。    (本章完)

决战武汉 第639章 大获全胜
    日军还在想着如何攻破11师的右翼高地，他们打算夜袭，也是一场巨大的危机正向他们靠拢。    11师师长彭善在指挥部坐立不安，等待33旅的最新消息。    彭善得到了最新消息，波田支队一个联队在杨家山、棠山阵地受挫，转向了水路。所以，战况很有可能会有变化。    “报告，33旅已经到位，随时可以行动。”    通信兵的报告让彭善心中一震，是该下定决心的时候了。    参谋长叫了一下:“师长……”    彭善长舒了口气，道:“箭在弦上，不得不发。命令33旅行动，要求速战速决，不得追击！”    命令很快传达到33旅，旅长叶佩高立即开始部署任务。    日军炮兵联队距离前方联队有5公里，叶佩高在这5公里内选了处道路叫窄的地方埋下一个营的伏兵，阻断前后的联系。    另外派了一个营袭扰骑兵大队，其主力全力攻击日炮兵联队驻扎点。    106师属于乙级师团，其配属的炮兵联队只有三个大队(甲级四个)，兵力不到2千。而33旅兵力在6千上下，装备甚至强过日军。    (第九战区属18军最强，18军的核心当属11师。)    彭善已经反复侦察，锁定日军各处目标。所有部队迂回到位，就等最后的总攻时刻。    “总攻开始！”    33旅指挥部，叶佩高对这电话下达了总攻。    “嗖～”“嗖～”“嗖～”    三颗红色信号弹在不同地点，一同升升向夜空。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    剧烈的轰鸣声，彻底打破了了夜晚的宁静。在湖口东北地区，随处可见燃起的火光，毕竟这是一场近万人规模的战斗。    33旅兵分四路，对日军各个点展开夜袭。    “轰轰轰”“……”    日军三个炮兵大队分别驻守临近的村落，国军直接对村落发起突袭。    在迫机炮的掩护下，33旅65团一营直接对其中一个村落发起攻击。    突击连首当其冲，从村西迅速突了进去，和村里鬼子展开了激烈的巷战。后续部队紧随其后。    其他部队的攻击如出一辙，他们必须在援军到来之前，给鬼子以重创。    中夹口第总指挥部。    “报告！野炮106联队遭到敌人主力突袭，现在正在全力阻击，保护装备。”    “八嘎！支那军拿来的主力！”    111旅团长亘区少将不敢相信，在增援部队后方又突然冒出一支11师的主力。    亘区少将迅速走走作战地图查看106联队的位置。    边上的参谋说道:“11师是支那军的王牌部队，兵力在一万二以上，是完全是能力分兵迂回到我军后方的。”    “狡猾的支那人。”    亘区少将现在是又气又慌，一个炮兵联队是难阻挡数于自己的敌人的，更何况他们是夜袭，守备部队毫无防备。    情急之下，亘区少将:“命最近的骑兵大队火速增援。”    那鬼子参谋提醒道:“敌人是有备而来，我看是一个骑兵大队是不够的。更何况骑兵不擅野战。”    亘区少将忍着怒火，无奈之下，命令道:“叫113联队一同回撤救援，随后一同返回中夹口。”    驻守在日军炮兵联队附近的骑兵大队迅速赶往增援，可是在半路上遭到33旅66团三营的阻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    无数道火光从大路两边射出，密集的火力网死死的封住道路。    原来三营伏击在大路两旁的树林，骑兵根本无法再树林展开攻击，只能下马隐蔽，寻找掩体反击。    日军前锋部队113联队接到命令开始回撤。    11师指挥部，师长彭善一直在等待前方的任何消息。    一士兵报告道:“报告！日军开始后撤！”    “看来鬼子后方火烧的挺旺啊。”    彭善悬着的心算是落了下来，随即命令道:“命31旅、独立团全线反击！”    “是！”    通讯兵用力喊道，就连他都感觉到胜利就在眼前。    一时间，双方部队不知不觉的投入了全部的兵力。    在北线，33旅主力全力围歼日野炮联队；中路，33旅两个营分别阻击日骑兵大队、113联队；南线，31旅、独立团死死的追击113联队。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    在一处营地，日军炮兵大队将所有兵力击中到野炮周围，利用工事阻击国军，等待救援。    “杀啊！”“杀！”“……”    65团不断发起冲锋，但都被鬼子强劲火力打了回去。    现在是火烧眉毛，日军援军随时都会到达，65团长朱鼎卿自己去心急如焚。    33旅65团临时指挥部。    表边上的参谋长道:“鬼子这是要死守啊，每个点都有四五百鬼子，他们有工事作为掩体，虽然我们兵力是他们的两倍，但占不到便宜。”    朱鼎卿大声问道:“那你有什么办法！？”    参谋长一下子沉默了下来，指挥部片刻变的安静。    “如果猎鹰在就好了，他们是黑夜的幽灵，可他妈的偏偏跑去了26师。”朱鼎卿不由的嘀咕道。    参谋长随意说道:“要不发个电报问问？猎鹰强的不止是那几个人，主要还是指挥官的谋略。”    “我一个团长……是不起有点丢人？”    “有什么。我听说在徐州会战期间，连冯安邦军长都听猎鹰指挥官的指挥。人家可是军长。”    “咳～”朱鼎卿叹气道:“管不了这么多了。试试吧。”    无奈之下，朱鼎卿向26师发了个求教的电报，没几分钟26师就回了电报。    朱鼎卿看了之后大喜，迅速按照电报的方案执行。    在前方战场，两方还在僵持苦战。    三处战场分别接到团部的命令。    一处交火点，65团一营迅速安方案执行。    一营长命人找来了五十多头之前缴获的马匹。这些马匹是鬼子用来运炮和弹药的，之前撤离急于保护野炮，来不及处理。    随后，士兵们在马上放足够量的炸药，然后也黑夜中散开，并派几个骑术好的战士骑上。    一切准备就绪后，一营长命令道:“炮击！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一营所有的迫机炮对前方一百米的鬼子营地发起猛烈炮击。    在炮火的掩护下，所有马匹在黑暗中一同朝前方营地飞奔而去。    “上！”    一营长迅速命令部队跟在马后面发起冲锋。    工事里的鬼子被炮火压制什么都听不到，只是朝前方胡乱扫射。    马队分的很散，在接近三十米的时候，上面的士兵拉开引线，然后飞升下马滚在地上。而马匹继续朝前飞奔。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    鬼子营地火光冲天，近乎整个营地都被炸上了天。    “杀啊！”“杀！”“……”    顿时，前方杀声一片，一营的士兵很轻松的冲到了营地，而那些鬼子早就被炸翻了天。一营不费吹飞之力赢得了战斗。    一营长命令道:“发信号！”    “嗖～”一颗绿色信号弹冉冉升起夜空。    信号弹眼色代表不同的意思。绿色代表成功完成然后撤离，然而这颗信号弹附加了另一层意思，那就是:胜利！    没多久，另外两处也升起了绿色的信号弹。    11师的战略目的已经打成，师长彭善立即命令部队全线撤离。    这次战斗以11师的完胜结束，日军增援部队狼狈不堪的逃回到了之前的登陆点:中夹口。    这一夜的战斗注定了11师唱了主角，可是不安分的不止只有他们，还有黑夜的幽灵:猎鹰特战队。    (本章完)

决战武汉 第640章 烟雾中的杀戮
    “天上还是出月亮了。”    “今天是六月六。”    “六六，希望晚上的行动能顺利。”    邵飞和陈昊天在龙潭山山头，等待行动的最后一刻。天上有月色，地面就有可见度，对行动有点不利。    这一天的战斗，26师76旅伤亡接近半数。装备落后、士兵没有战斗经验这不是不可否认的事实，不是一支特战队就能改变的。    现在，龙潭山阵地只能寄托于援军16师46旅。晚上猎鹰的行动就是协助46旅突破106师团的防线，让部队增援龙潭山。    陈昊天并肩站于邵飞身边，问道:“晚上的行动有把握吗？”    邵飞抓起一把沙于，轻轻的洒了下来，道:“看老天爷帮不帮我这个忙了。”    这时，76旅旅朱载堂走了过来面带喜悦，手里拿着电文兴冲冲的说道:“11师大获全胜！歼敌一千，缴获大量装备物资。现在日军的登陆援军全被赶回了江上。”    “好啊！”    陈昊天一样兴奋，邵飞转身问道:“我听说11师是王牌师，为什么不让他们守龙潭山阵地，或者派兵增援？”    陈昊天拍了邵飞，道:“你这是在给我们川军的伤口上撒盐啊。”    “当我没问。”    也许自己真的不该问，回想藤县的122师也许就知道了答案。    朱载堂说道:“没什么，我们不为别人打仗，说自私点是为我们川军自己。就像刘总指挥身前说的那句话:我们是为洗刷川军长年内战洗刷耻辱。对了，彭善师长让我转达对你的谢意。”    邵飞笑了笑，道:“没什么，跟一个头上长着三跟毛的小孩学的。”    陈昊天也笑了笑:“三毛，呵呵。你小子就会胡说八大。”    这时，柱子带特战队走了过来，对邵飞道:“时间差不多了，我们该出发了。”    “出发！”    邵飞带着特战队离开龙潭山，前往凤村。16师46旅就是被堵截在这一带。    经过半小时行军，特战队穿过波田支队的防线来到106师团阵地后方，邵飞看了下时间后继续等待。    等快到1点的时候，柱子放下望远镜，指着前方道:“开始了。”    106师团的一个大队营地还有阵地烟雾缭绕，整片区域笼罩在白蒙蒙之中。    46旅是从东南方向赶来增援，而夏季正好刮的是东南风。邵飞只能利用烟雾展开攻击，制造混乱为46旅打开一个突破口。    “二人一组，行动！”    一声命令之后，特战队迅速散开，隐蔽前往前方营地。    “咳咳咳”“咳咳咳”“……”    由于浓烟，日军营地开始出现混乱，到处都能听到咳嗽声，可见度不足一米。就算别人站到自己面前，都不分不清是自己人还是敌人。    “啊～”“……”    营地里不断的有人惨叫，但谁也不知道发生了什么。    “集合！”“集合！”    一些军官发现了事态有点不对，知道敌人已经攻进了营地，于是命令部队先集合一处。可那些鬼子根本不知知道往哪集合。没多久，连喊集合的人也没。很明显，谁喊命令谁先死。    猎鹰就想鬼魅一般，无处不在。一但靠近，那只能接受死亡的命运。营地不但给烟雾笼罩，还弥漫着恐怖、死亡的气息。    无奈，鬼子打开各处灯光照亮营地，以此来寻找敌人的踪迹。    “砰砰砰”“……”    几声枪响，那些灯光相继被打灭，营地里继续处于黑暗之中，惨叫不绝。    那些鬼子惊恐万分，却不知往哪里攻击，也没人指挥他们。胆小的，躲进了营帐，至少里面全是是自己人。    “轰！”“轰！”“……”    不断的有营帐遭到手雷的轰炸，里面的鬼子一起魂归地狱。    “八嘎！你们是谁！？”    “出来！”    “……”    甚至有些鬼子精神开始错乱，乱喊乱叫，这只能加入他的死亡。    “你太吵了。”    一名特战队员突然站到了一人身后，直接摸了那鬼子的脖子。    日军大队指挥部，这里也一样烟雾缭绕。46旅可是动用了一个营来释放烟雾。    “咳咳，八嘎呀路！是什么人？”    一名少佐边咳嗽、边骂、边问。其神情不像是愤怒更像是恐惧。此人叫山田俊一，这个大的大队长。    边的副官猜道:“应该是猎鹰，只有他们能干出这是。”    “阴魂不散的幽灵。”    山田俊一现在骑虎难下，不可能为了这十几个人撤军，给敌人让出缺口。可是不退，几乎分分秒秒都自己的士兵惨死在对方手里。    于是，山田做出最后的决定，让前沿部队发起进攻，消灭那些放烟敌人。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    黑夜中无数道炙热的火光射向烟雾之中。    46旅早有准备，在鬼子部队离开阵地没多久，就遭到了伏击。    烟雾弥漫，那些鬼子什么都看不到，只有挨揍的份。没多久，进攻的鬼子只能狼狈的撤回到了阵地。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然一声声剧烈的爆炸声在营地各处响起。    “叮铃铃~”    鬼子大队指挥部电话声在这爆炸声中响了起来。    “喂！”    山田愤愤的拿起电话，听完电话的汇报后，气的直接把电话给砸了。    “可恶的猎鹰！我要把他们个个碎尸万段！”    山田彻底张狂了起来，语言行为似乎以不受大脑控制。    副官在一旁问道：“长官，发生什么事了？”    山田用力“呼~”了口气，道：“他们炸了我们的两门步兵炮，还有大量的辎重。”    那副官再次劝慰道：“撤吧，我们对猎鹰根本就无计可施。别说我们了，就连第五、第六师团都拿他们没办法。也许不到天亮，我们就算不被杀光，也会被前面的敌人突围成功。”    山田还是不愿意离开，道：“一个大队被十三个人打败，这是极大的耻辱。上面怪罪下来，我只能切腹谢罪。”    那副官最后劝道：“他们还没发现这里，一旦发现谁也挡不住，到时候全大队的人都得死。我建议我们撤到龙潭山东南区域，至少他们不能轻易去支援龙潭山的川军。”    山田沉思片刻。即使如此，可那些援军可以支援梅兰口，那也是一个大隐患。最后，山田还是做出了撤退的命令，支援梅兰口总比支援龙潭山的好。    “嗖~”    一颗橙色信号弹升起夜空，这意味着鬼子已经撤退，46旅可以全线突进。    “杀！”    46旅很快的占领的敌人的阵地，烟雾也很快的散去。    在阵地上，还有后方营地，横七竖八的躺着几百具鬼子的尸体，这叫那些国军士兵惊讶不已。这惨状，就连他们都感到了一丝恐惧。    一名士兵问道：“营长，这真的是猎鹰干的吗？听说他们只有13人。”    边上的一名中校看着周围，不由的感叹：“他们就是一群杀神。”    清理完战场后，46旅趁夜赶往龙潭山。可是，106师团和波田支队早有准备，两队人马联合将46旅击退。    无奈之下，64旅退往梅兰口，从侧翼协防26师。    (本章完)

决战武汉 第641章 川军战歌
    一晚上，日军经历了两场失败，后方坐镇的冈村宁次大怒。于是命令101师团一个联队从彭泽出发前往支援。说是支援，其实就是牵制16师、77师。    整个战局，冈村宁次看的很透彻，也发现了敌方部署的漏洞。湖口地区一共三处战场，杨家山、中夹口、龙潭山，其漏洞就在龙潭山，原因是26师是最弱的。只要用兵力牵制11、16、77师，龙潭山不日可破。龙潭山一破，攻占湖口易如反掌。    冈村宁次随即命令道：“叫11舰队继续西进，在坪口一带可以火力覆盖到龙潭山；命空军全部飞机轰炸龙潭山；命波田支队务必在4号早晨攻下龙潭山，于下午占领湖口。”    “是！”    “慢着。”    冈村摆了下手，嘱咐道：“把关于猎鹰的所以资料给我。”    “是，司令官阁下。”    副官转身离开。冈村宁次开始在意起“猎鹰”，一支让帝国许多优秀将官都为之头疼的对手。    特战队完成任务返回了龙潭山阵地。由于波田支队及时堵住了缺口，特战队算是完成了一半的任务。    回到阵地，邵飞叫其他人先去休息，自己去见陈昊天。    来到指挥部，陈昊天、朱载堂一直在等待着邵飞。    “情况怎么样了？”    邵飞舒了口气，道：“杀的我手都软了。46旅去梅兰口了，至少可以牵制敌人，为龙潭山减轻压力。”    朱载堂从座位上站了起来，脸色不是很好看，道：“日军又增兵了，101师团连夜从彭泽出发。”    “意料之中，如果还不出兵，平衡就会被打破打破。16、77师一但回援，山下的波田支队和106师团就会有麻烦。当务之急我们还是想想如何守住龙潭山吧，日军越是如此，越证明他们急于攻下龙潭山阵地，明天会是一场恶战。”    邵飞感到一丝疲惫。陈昊天拍了下邵飞，道：“你还是先去休息。”    邵飞走后，陈昊天一个人去了前沿阵地。明天会是一场恶战，搞不好龙潭山明天就会失守，陈昊天要用自己的方法去战斗。    3日清晨，天才刚刚亮，波田支队就迫不及待的发起了攻击。陈昊天亲自指挥前沿部队作战，毕竟骨子他流着的是川军的血液。    日军一如常态先发起炮击，这炮弹的威力和昨日并一样，是重炮，来自江面的海军舰队。一发炮弹下来，能掀起十几米高的尘土。    陈昊天立即命令部队撤出阵地。    经过昨天的战斗，155团已经被打残了，于是将155团和154团合并一处攻守阵地，而两团人数加起来也不过2千人。    阵地经受这样的炮击，不到一小时也许连一个活着的都没有。    经过一小时几乎疯狂的炮击，前沿阵地几乎被夷为了平地。但炮声并没有停止，只是变的稀疏了许多。    波田支队地面迅速部队开始攻山。    这时，邵飞带着特战队赶到了前沿指挥部，邵飞问道：“为什么还不叫部队返回阵地？”    陈昊天表情严肃，眼神透露着一丝悲悯。他不想回答邵飞的问题，只是用望眼镜看着前方阵地。    邵飞开始焦急，再次问道：“我问你话呢。你想打白刃战是吧，你觉的那些新兵蛋子能拼死几个鬼子？”    陈昊天放下望远镜，道：“那还是阵地吗？”    日军先头部队很快的攻上了阵地，后续部队也涌了上了，大概4百人左右。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然，在前沿阵地上持续的响起了爆炸声，而且位置十分均匀。    邵飞连忙拿起望远镜观察，在灰蒙蒙的尘埃中，不断的有川军士兵从地洞里钻了出来，身上绑满了手榴弹。爬出后不管周围有没有鬼子，不由分说直接拉响身上的炸弹，用他们的血肉之躯守卫着自己的阵地。    “我靠！”    邵飞不忍在看下去。他知道，这是陈昊天的杰作。之前在武汉的时候，他就听说过陈昊天以前的打法，就是让自己的士兵去和鬼子拼死，拿怕是一拼一都是值得的。    川军弱，兵弱、装备弱，在陈昊天悲观的心里，一拼一是赚的，但这泯灭战争人性的打法，邵飞实在不敢苟同。    这些敢死队员，他们在临死前到底经历了怎么的思想。邵飞不愿意去想，这也是他从不组建敢死队的原因之一    陈昊天几乎布置了一个连的敢死队，分布在阵地各处。只要鬼子全部进入阵地，还活着的人从地洞里钻出了，直接自爆，把阵地炸翻。    “杀啊~”“杀~”“……”    爆炸过后，川军后续部队迅速冲锋，把剩下的鬼子一一杀绝。    “116人换这么鬼子是值得的。”    陈昊天放下望远镜，低沉的说道。邵飞没说什么，他没有权利去指责和抱怨。这也许就是专门属于川军的战歌。    陈昊天拿出一个本子给邵飞，道：“这里有116人名字，家庭住址，家庭成员。他们的家人也是我陈昊天的家人。”    邵飞没看。这也许是一种悲哀，那些士兵也许都知道自己会死在龙潭山的阵地上，早晚都是死，还不如当敢死队，为家人赚点抚恤。    半小时后，日军再次展开炮击。然而这次他们出动了空军，覆盖范围不再是前沿阵地，而是整个龙潭山的山头。    炮声隆隆，阵地在炙热的燃烧，大地都为之悲鸣。数千川军士兵在炮火中，用鲜血铸就着他们的军魂。    在炮火压制下，鬼子地面部队再次发起进攻、    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    川军士兵在火光中，奋起反击。团长强兆馥带着155团残余的部队在阵地的最前沿，他似乎已有了觉悟，死也要和自己的士兵死在一起。    强兆馥拿着上了刺刀的步枪，一跃而起，用上全身的气力吼道：“让川军的血去染红这片阵地！冲啊！”    由于火力的不足，日军很快的冲到阵地上。强兆馥身先士卒带上所有的士兵冲出了战壕。    川军士兵们似乎都有了死亡的觉悟，不要命的和鬼子厮杀在一起。拼刺、摔跤、咬喉，……无所不用其极，只要能杀到鬼子就行。    柱子再也看不下去了，命令道：“我们上！”    陈昊天阻止道：“你们不能去。”    可邵飞没有下阻止的命令，特战队理也不理的冲了出去。    陈昊天问道：“你为什么不阻止，他们应该去更适合他们的战场？”    邵飞回道：“主官就是部队的灵魂，他们和我一样，在看下去会憋屈死。”    说完，邵飞也离开指挥部。    特战队员手拿刺刀带着愤怒的火焰冲出了战壕。    强兆馥吼道：“猎鹰来了，杀啊！”    他的叫声惊呆动了鬼子，突然一颗子弹飞速而来，直接击中了强兆馥。小刀看到后，将手里的刺刀飞了出去，直接击中那开枪鬼子的喉咙。    强兆馥缓缓的倒在地上，不省人事。这时，突然有人在人群中大喊：“为团长报仇！”    一股悲愤之气环绕在川军士兵的心中，他们带着无比的怒火对眼前的鬼子展开厮杀。    激战之后，前沿阵地一片血色。上千具尸体横躺在这片土地上，龙潭山成了他们灵魂最后的归宿。    两个团最后只剩下了6百多人，无奈之下，76旅将预备的156团补充上来，继续守卫这这片阵地。    (本章完)

决战武汉 第642 第11号作战命令
    26师76旅的川军士兵舍生忘死，同鬼子浴血奋战，奇迹般又守了一天。    16师46旅在梅兰口同样经历了一场血战，有效的牵制了攻击龙潭山的日军。    夜色降临，龙潭山阵地一片狼藉，尸山血海。川军士兵们在阵地上寻找战友的尸体，以及他们的残肢断臂。    场面凄惨无比，邵飞在一处高地死死的看着这一幕，心情始终无法平静。    陈昊天来到邵飞身后，带着责怪的语气道:“今天你们不该出战，你的队员伤了四人。作为指挥官，你应该时刻保持着冷静。”    邵飞面无表情，不客气的反问道:“难道你是冷血的吗？看到这些，你就没有感觉？”    陈昊天舒了口气，看着阵地那凄惨的一幕，道:“有，但我放在了心里。军人就是杀敌报国，用一切办法把敌人消灭，这是一种光荣。一日不驱逐敌寇，川军誓不还乡！”    邵飞又问道:“那他们知道什么是光荣、什么是荣誉、什么是保家卫国吗？昨晚如果你没承诺他们什么，会出现那116名敢死队员吗？其实很简单，很多人只想活着，想有一口饱饭吃罢了。”    陈昊天无法回答邵飞。豪言壮语只是用来激励士气的，但现实又是另外一会事。陈昊天心里有点怪邵飞，是他让自己面对了现实，让川军的牺牲打了折扣。    邵飞脸色阴沉，转过身说道:“我回答你之前的问题。先给你讲个笑话，有六名军人，他们是精英中的精英，每一个人的能力都远超过我的特战队员。有次任务，他们六人为了救一只百姓家小孩的土狗深陷重围，差点被全歼。你怎么看？”    陈昊天难以置信，道:“这不可能。这不是笑话，是愚蠢，是荒唐。”    邵飞低头冷笑了下，道:“当时我也这么觉得，那土狗根本就不值钱。那小孩没有父母，土狗就是他的一切。故事虽然是假的，但我能理解作品想表达的意思。那六名军人不怕牺牲性命，他们怕失去信念，也许这就是共产党和国民党的区别。”    陈昊天叹气道:“是啊，百姓很蠢，也很简单。谁对他们好就拥护谁，为谁卖命，而不是单单为了那一口饭。我们的委员长好像不是很明白这个道理，他还是依赖金钱，依赖四大家族。”    “说远了。”邵飞转过身再次看着阵地，道:“对我们而言，没有值得或不值得，只有应该或不应该。军队需要信念的，而那信念不是几句豪言壮语就能拥有的，它需要长时间的去建设和培育。”    陈昊天似乎有所启发，邵飞最后道:“我说了这么多，陈昊天你看到未来了吗？”    陈昊天回道:“我看到了。但我还是不敢苟同你们的信仰，太过理想化，我只信三民主义。只可惜很多党国军人把先总理的理念抛诸脑后。”    邵飞长舒了口气，道:“就让历史去证明吧。”    19集团军总指挥部。    自从接到彭泽发来日军增援的电文后，罗卓心里一直不安。一个师团加一个旅团他并不惧怕，可现在又多了一个101师团，平衡很快就会被打破。    原本计划是抽出兵力去增援龙潭山，可现在无兵可派。龙潭山失陷以成定局。龙潭山一失，湖口危矣，湖口一旦有失，那么这次湖口防御战将宣告失败。    现在兵力已不占优势，日军又控制了江面和制空权。从牌面上看国军已经输了，可罗卓英还是不死心，要做着最后的努力。    经过多番斟酌、预演，罗卓英连夜拟定了新的作战方案，下达了11号作战命令。    命令如下：18军立即停止对彭泽、中夹口日军的防御，乘夜移至太平关、大垅、吴八房湾、马影地区集结，有司令部统一指挥11、16、60和77师。命26师放弃龙潭山，回防死守湖口县城。然后以四个师的兵力围攻龙潭山、梅兰口之敌，并全力歼灭之。    这是一个破釜沉舟的作战命令，针对的是106师团、波田支队的两个联队。如果作战不顺，外围的日军将会大举反扑，而中间的日军来个里应外合，局势将变的十分被动。    命令很快传达各部，四个师连夜行动。湖口防御战胜负的关键还是时间。    26师76旅连夜部署撤退计划。现在76旅兵力以不到一千，牺牲了两名团长，他们以是残兵不足一战。    在指挥部，陈昊天建议道:“让伤兵先撤，我们断后。”    76旅旅长朱载堂道:“我也是这么想的，还有梅兰口的46旅会协防我。”    邵飞问道:“那46旅呢？”    朱载堂回道:“他们去外围，连同主力围歼敌人。”    陈昊天有点气愤，道:“现在整个战局的关键就是湖口县，为什么不多派点兵力。难道他们真的想让川军死绝吗？”    陈昊天的话叫所有人沉默。26师加上湖口的部队，一共加起来不到两千，没有重武器，如何面对两个联队的攻击。    命令就是命令，76旅连夜撤离。    日军很快发现76旅撤离的意图，迅速攻占了龙潭山。    波田重一接到冈村宁次的命令：进攻湖口县有106师团负责，波田支队留下一个工兵中队在龙潭山修筑工事，留下一个大队守住龙潭山。命令另一个大队去攻打梅兰口的46旅，占据梅兰口。    冈村宁次的用意很明显，就是让波田支队阻击国军四个师的主力，让106师团无后顾之忧，全力攻击湖口。    波田支队指挥部。接到命令的波田一副闷闷的表情，坐在指挥部的椅子上半天没说话。    边前副官也看不下去，抱怨道:“冈村司令官为什么如此不公，每次头功都让106师团领，让我们收拾烂摊子，难道就因为我们是台湾旅团吗？别忘了龙潭山是我们打下来的。”    波田重一无奈的吸了口气，道:“随便吧，106师团早晚会吃大亏的。”    波田重一了解106师团，贪功冒进。于是不想和他们争一时之长短。    (后来在万家岭，106师团几乎被薛岳全歼。)    现在波田重一要考虑的是如何攻下梅兰口，然后修筑工事对付国军四个师的主力。    波田想到了昨晚46旅用了烟雾战，于是决定再次用毒气对付46旅。    4日清晨，波田支队对梅兰口阵地释放毒气。阵地46旅官兵大部分中毒无法战斗，无奈之下撤离阵地。梅兰口被波田支队轻易占领。    现在的战局就像千层糕一样，26师死守湖口县；外层，106师团、波田支队围攻湖口县；再外层，国军四个师围攻106师团、波田支队；最外层，日军主力又要围攻国军四个师。而中心点就是湖口县。    (本章完)

决战武汉 第643章 乱战
    “无耻！日本人他妈的太无耻了！”    罗卓英在指挥部里火冒三丈，原因就是波田支队再次用了毒气，梅兰口被他们轻易占领。    这次毒气攻击，46旅几乎有一半的人中毒，无奈之下退出了战场前往后方治疗。而护送这些中毒的士兵还是需要大量的人手，所以整个46旅彻底报销了。    参谋长只能无奈苦笑，对罗卓英道：“他们的无耻又不是一天两天了。现在的关键是我们白白失去了一个旅，那湖口怎么办？整个战局的关键就是湖口县。”    罗卓英叹气道：“其实在我下发11号作战命令的时候，我们已经输了。但败也要败的有尊严！像马当要塞那样的笑话绝，对不能在上演了。”    “也许还有转机，26师不是有猎鹰帮忙吗，据说能顶一个团。只要他们能坚持到6号，我们还是有希望的。”    “不要抱太大希望。26师现在是残兵败将，猎鹰只有13人能有什么作为。”    罗卓英已经对26师不抱希望了。但自己已铁了心，要在最后的战斗要给106师团、波田支队一点颜色看看。这样，就算19集团军败，也会败的光彩一些。    7月4日是决定湖口命运最关键一天。106师团率先发起对湖口县的进攻。    “轰轰轰”“……”    先是对北城和外围阵地的一番轰炸，然后发起地面攻击。    不到十分钟，先头部队近两个中队突破了城门，攻入城内。    如此轻易攻破县城，106师团长松浦六郎并不觉得的奇怪，因为对手是一支不堪一击的老杂牌:川军。    当先头部队攻入三浦街的时候，遭到了川军街道防御工事的阻击。    鬼子迅速散开反击，并打算用掷弹筒对前方工事进行炮击。    “砰！”“砰！”“……”    突然，四面八方到处响起了枪声。街道两边的窗口、屋顶都有川军士兵的影子。就这么一下，搞得鬼子晕头转向，不知往哪攻击是好。    “杀！”“杀！”“……”    突然从屋内、街道两边的小巷冲出了大量的川军士兵。    鬼子被这突如其来的攻击搞得一时无措。在还没展开进攻队形之前，川军已经杀到了眼前，鬼子完全无召开之力。    “轰轰轰”“砰砰砰”“……”    后续部队迅速赶来增援，却被另一波川军截断。至于特战队员，他们分布各处进行狙杀任务。    在26师指挥部，邵飞对着电话命令道:“一营、二营封口！”    在陈昊天的建议下，刘雨卿把26师的指挥权交给了邵飞。城战、巷战邵飞和猎鹰才是专业的。    56团一营二营从东西两侧杀出，利用房屋，以及事先准备的掩体对北门进行火力封锁，阻止日军继续进城。    “打！”    “哒哒哒”“……”    两个营从两翼利用强劲火力朝北面射击。在着密集的子弹雨攻击下，一排排冲进来鬼子纷纷倒在北城。    一营、二不但补充了兵力，邵飞还将26师所有的重武器，全部给这两个营。    “放！”    “嘭嘭嘭”“嘭嘭嘭”“……”    24门迫机炮一同朝北门攻击，死死把鬼子堵在了外城。    两个营如此卖力的封堵敌人，就是要关门打狗，消灭冲进城里的所有鬼子。    整个湖口县都是川军的战场，而他使用的策略就是“乱拳打死老师傅”。    26师利用人数优势，到处到出击，到处狙杀，随时冲锋。    “报告！师部命令，一营立即撤退。”    “看来县城里的鬼子已经被解决，一营撤！”    一营迅速撤离了北城，二营也撤了回来，消失在各条小巷。    战斗结束后，在城里的川军士兵迅速收集装备，并将重武器如掷弹筒、轻机枪等装备送于一营、二营。    “打的好啊！”    在26师指挥部。师长刘雨卿得知捷报，不由叫出了声好。    邵飞回道:“川军装备落后，只能这么打。阵地战，守方和攻方死亡比例是1:3，但装备落后，阵地的优势很难发挥。”    陈昊天在一旁，道:“还有，不能打正规的巷战，这关系到士兵的素质因素。所以你选择乱打、乱突，打乱敌人的战术，叫他们的枪法、拼刺优势发挥不出来。”    邵飞惭愧的笑了笑，道:“没错。106师团并没有想象的这么强大，这不同于甲级师团。    可106师团也没邵飞他们想象的这么笨，他们很快在战斗吸取了教训。    第二次攻击，鬼子先用重兵占领了北城，后续部队逐一前进。前后部队保持距离相互掩护，进行区域内的蚕食。    这一情报很快传达打26师指挥部，邵飞随即命令采用第二套作战方案。命一营、二营转移到西城，其余部队撤到南城。    106师团就一个联队，不可能全部攻进县城。邵飞也看准了进攻的部队兵力不足，无法全面展开，所以才用了这个方案。    这时，城内还能听到不同地方传来的枪声。    当鬼子先头部队快接近南城的时候，后方各处主要路口燃起熊熊烈火。    隐蔽在各处的川军士兵，冒这生命危险将板车推到路口，上面已放满了柴火并浇上了煤油，然后点燃。目的就是切断鬼子，让他们不能轻松的撤离。    “轰轰轰”“……”“砰砰砰”“……”    城内的枪声开始变的密集，还夹杂着爆炸声。    南城的部队集中一处，朝一个方向突袭。西城的一营、二营也一样。    鬼子兵力分散，无法及时集中一点攻击。而川军士兵不断扔手榴弹冲锋。    一道道路口不断的被川军突破而川军在城里横冲直撞，混乱突击。    战斗前，特战队分成了几组，在各区域展开掩护。    整个县城乱成了一锅粥，随处都有可能发生战斗。什么战法、部署之类的完全无用，川军打的是一个“快”“乱”。遇到强敌就撤，遇到弱的就直接消灭。    攻进城的鬼子不胜其扰，逐渐的后退，最后撤回北城。川军也不在追击，顺便放弃的北城，继续守着主要湖口城区。    日军对这样的战法束手无策，只能先僵持着。    在外围，18军军长黄维命令11师负责攻击梅兰口之敌，夺回阵地；命16师48旅由梅村前进，攻击龙潭山之敌。    罗卓英命60师在流泗桥、太平关湖口中心一带，占领三处制高点；命其他主力部队在太平关――大垅――吴八房湾――马影一带构筑第2线阵地，阻击更外围的援军。    战局似乎又回到了之前的状态。一部分部队阻击援军，另一部分部队攻击湖口内线的敌人。唯一改变的是中心点，有龙潭山转移到湖口县城。    只要26师能守住湖口县，胜利的天平也许还会转向国军一方。    (本章完)

决战武汉 第644章 在创奇迹
    第106师团的表现叫冈村宁次十分不满，但也无奈。邵飞的这种乱战自己一方的优势很难发挥，于是冈村只是对松浦六郎指责了一番，并没在追究责任。    现在战局又出现了变数。本是大好的局面的日军，就因为106师团迟迟攻不下湖口起了变化。    现在国军18军正在攻打梅兰口、龙潭山阵地，如果湖在攻不下来，106师团、波田支队的两个联队将腹背受敌，形势堪忧。    这是冈村宁次不愿意看到的，于是他又下了一道命令，再次改变了整个局势。    在19集团军总指挥，由于26师的出色表情叫罗卓英很欣慰，他万万没想到川军能把战斗打成这样。罗卓英本就已经放弃，这么一来，他再次看到了希望。    “这是日军的最新动向。”    参谋长把刚得到的电文交给罗卓英。这份电文撤退把罗卓英打回了现实。    电报来自彭泽县的情报组织，上面写道：日军101师团一个大队正在鄱阳湖东岸准备横渡鄱阳湖，意图是绕过所以主力，从南面对湖口县发起攻击。川军26师将被日军南北夹击。    罗卓英放先电文，随即命令道：“命令空军对正在横渡的日军发起攻击，顺便把这情报告知26师。命令18军的11师、16师尽快占领梅兰口、龙潭山阵地。”    参谋长问道：“恐怕时间来不及，奇迹不会出现第二次。”    “只能这样了。”罗卓英似乎没什么底气，叹道：“希望猎鹰能再次创造奇迹。”    潘阳湖湖面上，101师团一个大队开始横渡。突然天空“嗡嗡”作响，南昌空军基地出动了六架战机前来阻截。    “轰轰轰”“……”    水花飞溅，掀起滚滚巨浪。一些汽艇直接被打番江中，掉入水中的鬼子拼命的游回岸边。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    战机开始俯冲飞行，对湖面开始扫射。不少鬼子背后中弹，死在了江中。鲜血不断的渗出，把湖面微微染红。    汽艇上的鬼子一人举着机枪，另一人朝天空疯狂射击，岸边的部队调来了高射炮同时展开反击。    六架飞机是挡不住这一个大队横渡鄱阳湖的，他们的目的就是为26师的准备争取时间。    湖口26师指挥部。接到罗卓英的电文后，气氛变的十分沉闷。    现在湖口守军能战斗的只有一千多人，还有大量伤员，而北城区已经被日军占领，他们还要面对南面的一个大队的鬼子。因此，所有人都认为这是必输之战。    “撤吧，不能让26师死绝。”    陈昊天的建议叫所有人为之震惊，这不像是他口中说出来的话。    “不行，没接到命令不能撤退。”    陈昊天的建议遭到师长刘温卿的拒绝，刘温卿问邵飞：“真的没办法了吗？”    邵飞没有回答，全神贯注在了眼前这张城防图上。周围的人没在多问，指挥部异常的安静。    半天后，邵飞说道：“我需要360人左右的敢死队员。”    这句话比陈昊天之前的话更叫人震惊，“敢死队”是很难从邵飞口中说出来的。    “我没听错吧，你不是最讨厌组建敢死队的吗？”    “敢死，不代表必死、决死，不是你想象的那种。敢死是一种勇气，说白了我们都是敢死队，我们都敢死、敢去死。”    现在日军南面的部队被空军阻挡，所以现在还有时间。邵飞只做了两件事。    第一件:摧毁主要道路，把主要路口的房屋全炸了。让湖口的道路变乱，到处都是废墟，看不到前面。    第二件:让那360人统一换上鬼子的衣服。也许他们会以鬼子的身份战死，没有荣誉，只有耻辱。    邵飞让陈昊天记上那些人的名字，家庭住址。如果回不来，一律按牺牲处理。    这360人分成两个中队，衣服没有标记。他们只有看到信号才能撤退，不然只能战死到最后一人。    邵飞要乱、要更乱，现在已没有其他的方法。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    湖口县城各处响起了爆炸声，这并不是鬼子在进攻，而是川军在破坏。而最后的主战场在县城的中心地带。    过了将近一个小时，101师团的那大队在鄱阳湖西岸登陆。随即电告106师团同时发起攻击。    川军另一部兵力在南、北主要道路利用废墟、屋内、屋顶展开阻击。    “轰轰轰”“……”    湖口南面，鬼子进城的部队越来越多，火力全开十分凶猛。梅兰口、龙潭山遭到国军18军的围攻，似乎快坚持不住了，所以他们要尽快占领湖口。    “撤！”    川军指挥官带着部队边打边往北撤，目标中心城区。    “轰轰轰”“……”    士兵边扔手榴弹后撤离，鬼子紧追不舍。    “攻击！”    这时从北面杀来了一队儿鬼子，嘴里喊着日语。    川军一百多人迅速扔出手榴弹，朝两边小巷散开。    正在两队鬼子兵合一处的时候。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    北面鬼子突然发起了攻击，数挺机枪疯狂冲道路直线射击，南面的鬼子措不及防，来不及隐蔽全部倒在的街道上。    “散开！”    战斗结束后，北面假扮鬼子的川军向两边散开。而之前阻击的川军全部离开了战场，因为他们也无法分辨谁是敌人，谁是自己人。    北面的战斗和南面差不多。阻击部队完成任务后就离开了，现在整个中央城区都是鬼子，但分不清楚106师团、101师团、还是川军。    “你们是哪个部队的？”    小部队经常在街道、小巷遇到，川军部队从不先开口说话。    “哒哒哒”“……”    回应鬼子的只有子弹。    偶尔他们也会遇到自己，都是一个营的战士，排连级军官相互认识，打声招呼后带自己的小队各自散开。    在行动之前，邵飞给他们的任务除了消灭敌人外，就是尽一切办法制造混乱。    “轰轰轰”“……”    随处都能听见爆炸声，这巨大的声响是最能震慑人心。    这些假扮鬼子的川军有被打散的，有被消灭的。甚至有的士兵直接冲入鬼子阵营自爆，给鬼子完成不小的伤亡。    三方部队混战在了一起，只有鬼子才感到恐惧。    这局面鬼子双方的指挥官都没想到，一时无法做出应对措施。而自己的士兵也在不知不觉中阵亡，有的甚至死在自己人手里。    无奈之下，鬼子只能先选择撤兵，做出应对之策后再来攻城。    然而，整个外围的战斗在不断的缩小。国军18军11、16师很快就会攻破梅兰口、龙潭山防线；外围日军主力也即将攻破国军60、77师的第二道防线。    这是一场和时间的战斗，谁先攻破对方，谁就能取得最后的胜利。    (本章完)

决战武汉 第645章 湖口沦陷
    “司令官阁下！”    “将军你不能进去，司令官阁下正在接很重要的电话。”    波田重一被警卫拦在门外。    湖口迟迟攻不下来，着急的还有波田重一，毕竟自己有一个联队正在遭受国军王牌11师炮火的肆虐。    而101师团、106师团打的太过愚蠢，这叫波田实在无法容忍。如果让他去攻打湖口，整个湖口战役早就结束了。    冈村宁次的办公室内，他正在接来自华中派遣军司令部的电话。司令官x俊六大将对湖口的战斗有些不满，命冈村宁次尽快解决湖口的战事。    “进来！”    屋内传来冈村宁次的声音，波田重一走进办公室，低头以示抱歉。    “为什么这么急的来见我？”    冈村宁次直接问道，然后坐回到办公椅子上。    波田回道：“司令官阁下，如果在不拿下湖口整个局面对我方十分不利。”    冈村宁次流露出一丝怒色，道：“我会不知道吗，难道你闯我的办公室就是说这些的吗？”    “抱歉！是属下太过鲁莽了。”波田再次低头，然后道：“是松浦将军做战太死板了。湖口县本可一撮而就，可两次进攻都没拿下，还牺牲了不少帝国勇士，属下是太着急了。”    冈村警告道：“波田军，注意你说话的微词，松浦的职位比你高。”    波田觉的冈村宁次有点偏心106师团，因而心中有所怨气，于是再次口无遮拦道。    “属下没说他愚蠢已经是对他的尊重了。敌人化妆成我们的人，到处袭击。司令官你看着吧，松浦将军一定对我方士兵做出识别，然后在进攻。但我敢断定，他们还是会失败。因为他们的对手是猎鹰，我能想到的那人一定能想到，然后做出对应之策。”    冈村宁次觉得波田的话有一定的道理，昨晚看了猎鹰的资料，那一刻才知道对手是多么可怕。    冈村宁次表情起了变化，客气的问道：“波田君，你想怎么样？”    波田振振的回道：“让我来对付猎鹰，如果两小时内波田支队拿不下湖口，属下愿意辞去旅团像之职。”    “严重了，波田君。”    “请司令官阁下成全！”    波田用力低下了头，恳求冈村宁次把攻打湖口县的任务交给波田支队。冈村见波田如此坚决且充满了信心，于是答应的他的请求。    在26师指挥部，虽然再次大退了敌人的进攻，但邵飞不敢大意。下轮进攻，日军必然会对他们的士兵做出识别，邵飞正想着对应之策。    突然，一名通讯兵拿着电文道：“报告，16师来点，106师团已于龙潭山与波田支队换防。波田支队正朝湖口赶来，请及时做好准备。”    师长刘雨卿有点费解，道：“鬼子搞什么鬼，无缘无故的换什么防啊？”    “湖口是整个战局的关键，看来波田支队来者不善。”说着，陈昊天问邵飞：“有把握吗？”    “没有。”    邵飞想都没想，干脆的回答了陈昊天，这叫陈昊天有点哭笑不得。    邵飞接着说道：“我了解波田重一，他也是一个不按常理出牌的人。如果我有和他一样的兵力，我有信心能赢他。可现在我们能战斗的只有一个营。”    说完，邵飞转身对师长刘雨卿请示道：“能向司令部请示，26师随时可以撤退吗？”    邵飞说的是“随时”而不是“立即”，看了来他还想再打一仗，只是没把握罢了。    刘雨卿同意的邵飞请求，叫通讯兵向总部发电。    罗卓英接到电文后，立即同意26师随时可以撤出湖口县，向九江方向转移。罗卓英觉得，川军一个师打的只剩下了一个营，他们做的已经够多了。    波田重一虽然不在湖口，他直接用电台指挥部队。命两个中队不顾一切占领西城；另外派两个中队袭击县城中央地区，消灭那些冒充日军的川军。    顺便叫101师团派出两个中队，从南面直接前往西城区，不得参与县城内战斗。    日军很快采取了行动，而26师也很快得到了这个消息。    邵飞只能感叹大事已去，以现有的兵力无法阻挡六个中队的进攻。    随即邵飞命令特战队各带一个连，分别阻击包抄的南北两路敌人；命中央城区的部队迅速撤离，并要求摘掉帽子。    “打！”    “哒哒哒”“……”    柱子带着自己的小队阻击南面的日军，在一条较为宽阔的道路展开阻击。    两队人马分别散到街道两旁相互攻击。    “砰！”“砰！”“……”    鬼子的枪法比川军士兵精准很多，他们边射击，边朝前快速移动。    柱子命令道:“扔手榴弹！”    “轰轰轰”“……”    现在只能用手榴弹制造的烟雾阻挡鬼子的视线。而其他特战队员在高点快速射杀、隐蔽，有效的减缓敌人的进攻。    县城中央区域，川军士兵接到命令回撤西城，准备跟大部队汇合撤离县城。    正巧在半路上遇到了自己人，那些人各个满脸土灰，无法识别其样貌。    川军带头的军官上前问道:“你们是来接应的吗？”    那些人没有回答，台湾口音和四川话差距可不是一点半点。    突然身后有川军士兵惊恐的喊道:“他们是鬼子！鞋！鞋！”    波田支队以其人之道、还治其人之身，换上了川军的军服。至于鞋子，不是他们大意，而是辨别敌我的依据。他们接到的命令是，遇到穿日军军服的一律格杀。    然而，战场上容不得半点犹豫。正当川军士兵发现的时候，鬼子已经展开了攻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    在狭小的小巷子里，鬼子率先发起了攻击。一小队的川军士兵片刻间被消灭殆尽。    波田支队化妆成川军后，分散到处袭击化妆成日军的川军。那些川军一时不查，损失惨重，最后撤回来的只有一百多人。    “妈的！波田重一尽然学我来这套。。”    邵飞怒不可遏，原本是可以撤下两百多人的，可现在……    “命令部队全部撤离县城！”    邵飞下了最后一道命令，然后把指挥权交还给师长刘雨卿。    陈昊天问道:“你要去哪？”    邵飞愤愤的说道:“宰了那帮狗杂种！”    无论陈昊天怎么劝阻都无济于事。等部队全部撤回后，邵飞带着特战穿上川军军服，换上胶底鞋前往城区。    很快的，特战队遇到了一小队鬼子。那些鬼子只看对方的鞋子，然后做出判断。    带头的命令道:“放下枪，自己人。”    邵飞带特战队靠近，骂道:“妈的！谁和你们是自己人！”    说完，直接扭断了那人的脖子。其他队员迅速展开攻击，这十几人的小队片刻间被十二名队员杀戮殆尽。    完事后，邵飞带队继续展开攻击，每次都能轻易得手，而那些假扮川军的鬼子死的不明不白。战斗一直到日军放出撤退的信号为止。    而此时，26师残部已全部撤离了湖口县城，这也宣告了湖口县已经沦陷。    (本章完)

决战武汉 第646章 尊严之战
    26师撤里，湖口沦陷，整个战局的平衡片刻间被打破，湖口保卫战以国军的失利而告终。    在19集团军司令部，周围气氛沉闷，一股失败的气息笼罩着整个房间。    参谋长低沉道：“我们已经尽力了。不是我们无能、士兵不够勇敢，而是双方综合实力相差太大了。接下来就看张发奎如何守九江了。”    参谋长指的不止是陆上的实力，还有海军、空军。这次战斗，日军完全是借助了海军的力量。    “命60师、77师，向南撤离前往南昌，命11师……”    “报告！18军以攻破梅兰口、龙潭山防线！”    正当罗英打算放弃，让主力撤往南昌的时候，通讯兵突然报告了18军突破日军龙潭山阵地的消息，这叫罗卓英为之一振。    随即，罗卓英改变了心意，命令道：“命18军11师、16师全力反攻湖口县！”    “司令……”    “不要说了，我心意已决。老子不能白白便宜了那帮兔崽子！”    18军接到了罗卓英的命令，彭善带着11师首当其冲。第二防线已经被日军主力攻破，王牌11师完全不顾及身后的敌人，直接对撤退的106师团展开追杀。    这也许是他们最后疯狂，为的是中国军人最后的尊严。11师像一把钢刀一样，直直插向湖口县城。    “杀啊！”“杀！”    11师全线反击，对溃败的106师团斩尽杀绝。106师团吓往江边撤退，接受军舰的庇护。    “命令下去，不要俘虏！杀到湖口县城为止！”    彭善似乎能理解罗卓英不甘的心情，也明白为什么败局已定，还要发起对日军最后一击。这是一种呐喊，也是一种宣告，中国人是绝对不会屈服的！    11师一路杀到了湖口县外围，波田支队匆忙应战。可是他们能挡住中国军人的怒火吗？    “轰轰轰！”“轰轰轰！”“……”    无数颗愤怒的炮弹散落到湖口外围日军阵地，11师31旅奋起冲锋一撮而就，占领了外围日军阵地。    趁鬼子刚刚占领了湖口县立足不稳，33旅趁机冲入了县城。    11师势如破竹，波田支队兵溃如山。33旅官兵一直杀到了城内月亮山。    波田支队一部分逃出了南城于101师团之前的大队汇合，一分部去追击了26师，其余的不是被杀，就是躲到了月亮山上，利用地形优势阻击11师，等到大部队的到来。    前方的战况传到了波田支队后方指挥部，波田重一狠狠的将电文砸在桌面上，道：“支那军是不是疯了！？”    波田重一万万没想到国军会发起对湖口的攻击，他并没有事先做好防御的准备，才导致了现在兵败如山的局面。    第二防线60师77师已经向南线撤离，26师已经被追杀出了湖口县境内，大局已定。波田重一他很难理解中国军人这疯狂的做法。    边上的副官请示道：“将军，我们现在怎么办？我们有三百多士兵被困在了月亮山上。”    波田重一思绪片刻后，道：“请101师团和106师团协助从南北布置防线，把这伙儿疯子困死在湖口县。”    副官提醒道：“这得冈村司令出面才行。”    “也是。”    自从换防一事，松浦六郎对波田重一抱怨不断，甚至亲自打电话怪责。湖口县明明是106师团打下来的，还损失了不少兵力，却叫波田支队捡了个大便宜，这换谁，心里都过不去。    在11师临时指挥部。    一士兵报告道：“报告，被我们击退的106师团一部正向湖口移动，而南面的日军正在布防。”    11师参谋长判断道：“日军是想断我们南线的后来，等待大部队。要不我们撤吧，便宜也占够了。”    “撤什么撤！不把月亮山上那三百多鬼子吃掉，11师不撤！”    随即，彭善命令道：“命31旅去阻击北面之敌，名33旅在一个小时内把月亮上的鬼子全部消灭。”    月亮山上的鬼子已经被死死的包围，到眼前的肥肉彭善岂肯轻易放弃。还有，不拿下月亮山就不算攻占了湖口县城，那他们为什么还有发起最后的冲锋呢？    33旅65团不断的对月亮山发去冲锋，可是月亮山虽然不大、地势爷不高，但小树林密，杂草、灌木茂盛，很难展开有效的攻击。团长朱鼎卿现在是一筹莫展。    一名士兵走进指挥营帐：“报告！猎鹰指挥官求见！”    “什么！？你在说一遍！”    朱鼎卿喜出望外似乎不敢相信，这简直就是及时雨。    那士兵又重复了一遍：“猎鹰指挥官求见。”    “快，快叫他进来！”    “是！”    随后，邵飞走进了指挥营帐，朱鼎卿连忙上前迎接，问道：“你们真的是猎鹰？26师不是撤了吗，你们怎么还在？”    邵飞回道：“留下杀鬼子啊。看你们对月亮山久攻不下，外围日军主力很快就会包围过来了，你们还是快撤吧。”    朱鼎卿无奈道：“师长下了死命令，不拿下月亮山，11师不撤。上次夜袭鬼子野炮联队多亏了你们的注意，这次还希望你再次出手帮忙。”    邵飞笑道：“攻什么攻啊。月亮山是防御的绝佳地点，杂草、灌木非常茂密，随处都能藏人。可是，日军攻城的时候，我一个兵都没派。”    “为什么吗？这么好的防御地方，你怎么就派兵呢？”    “我怕。县城里的人经常上月亮山砍柴，有时候为了晒干直接把砍好的晒在山上。七月份的天气真的很热啊。”    “哦~”朱鼎卿似乎明白了邵飞的意思，并迅速命令下去。命山下各处部队对山脚、山腰的树木、灌木浇上汽油，火烧月亮山。    对11师而言，他们并不想占领月亮山，而是消灭上面的鬼子。火攻已经到达了他们想要的目的。    日军外围主力已经往湖口靠拢，时间刻不容缓。罗卓英立即命令18军撤离湖口前往南昌，那里还有一场更大的战斗在等着他们。    湖口保卫战历时7天，虽然时间短，最后以国军的败北而告终，但是19集团军打出了中国军人的威风、士气、血性，也为马当要塞轻易失守挽回了面子和尊严。    19集团军南下了，为之后的南昌保卫战做足准备。九江的张发奎正在积极备战中，为南昌、武汉的防御战斗争取时间。    （PS：资料记载11师确实进行了大反攻，一气之下夺回了湖口县，然后迅速撤离。败局已定，罗卓英之所以这么做只能理解为他的不甘心和愤怒！）    (本章完)

决战武汉 第647章 九江
    “我们要南下了，真的不愿意去南昌吗？”    “不去了，我们要去九江。”    邵飞谢绝了朱鼎卿的好意，带着特战队去九江和陈昊天他们汇合。    11师随即撤离了湖口。这次反击战，11师斩获颇丰。缴获敌装甲车3辆、卡车2辆、军马68匹、92式步兵炮4门、重机枪4挺、轻机枪7挺、步枪207支。    日军后续大部队很快占领了湖口。而波田支队接到命令是暂时停止进攻，在湖口修整，补充战略物资、兵员。至于波田重一也得到了南京方面的嘉奖，并把攻击九江的任务交于波田支队。    命令是华中派遣军司令官x俊六大将发来的，x俊六这样做的目的有二：    一，是命担任先锋的波田支队修整，顺便先清除中国军队在长江上布下的大量暗网、沉船、水雷、漂雷等障碍物，为后续部队进攻扫清道路；    二，是为了避免孤军深入，以便在湖口一带集结兵力，为下一轮更大规模的进攻积蓄力量。    一时间，炮火连天、杀声四起的长江两岸，出现了短暂的宁静。    第九战区司令长官陈诚与各级将领揣摩敌情、分析局势，认为日军下一步的军事目标有两种可能。    一，假如日军集结了五个以上师团的兵力时，将以主力在星子附近登陆，攻取南昌、长沙，或直趋岳阳，切断粤汉铁路，包围武汉。日军为了防止中国军队攻击其侧背，他们定会同时抽调一部分兵力在姑塘、九江登陆，从而牵制中国军队。    二，日军只集结了三个以下师团的兵力时，将会以主力在姑塘登陆，同时以一部分兵力在九江附近登陆，夺取瑞昌，包围武汉。从目前日军在湖口一带集结的兵力来看，采取第二种行动的可能性较大。    于是，陈诚分别向薛岳和张发奎发出命令：薛岳第一兵团部署于鄱阳湖西岸，以防日军采取第一种行动，向南昌、长沙迂回，并策应九江方面的作战。张发奎第二兵团部署于星子、九江至码头镇沿湖西岸、长江南岸一线，以对付日军可能采取的第二种行动。    受命之后，薛岳和张发奎各自将部队重新作了布防部署。    马、彭泽、湖口相继失守之后，九江门户洞开。    布防部署在九江的张发奎第二兵团，骤然间被推到了风口浪尖之上。    九江是赣北的一个重要城市，这里地处长江南岸，鄱阳湖西滨，其地上连武汉、下接安徽、南倚庐山、北依长江，战略地位极为重要。    历史上有三国时期的诸葛亮联吴抗曹、宋朝岳飞抗金、朱元璋陈友谅大战鄱阳湖、太平天国战争、北伐战争等都曾在此发生。在赣北历史上的战争，但论其规模与双方所付代价，都无法与这次抵御外敌相比。    大战之初，中、日双方的决策者们，都以其睿智或贪婪的目光，齐刷刷地盯上了长江中游的这座城市。    中国军队的最高统帅蒋介石，给驻防九江的第二兵团司令张发奎下了死命令：九江乃武汉门户，如九江不守，则日军西可径取武汉，南可迂回南昌、长沙，形成包围武汉之势。九江必须死守，决不能让日军攻陷！    一方要死守，一方志在必得。一时间，九江成为中日双方争夺的焦点。    邵飞带队回到九江，可陈昊天第一时间接到了白崇禧的命令，命他即可返回指挥部。军令如山，陈昊天不得不返回第战区总指挥部当他的参谋。临走前，陈昊天约邵飞吃了顿饭，当朋友之间离别的践行。    “小二，准备六只烧鸡！”    在一酒店的包间里，邵飞一坐下就要了六只烧鸡。    “你小子够狠的，吃的了吗？”    “奶奶的，要不是你小子，我会去帮川军打仗吗？猎鹰六名队员受了伤，现在还在医院躺着呢。”    陈昊天摆手，笑道：“当我没说。”    桌上早已摆上了陈昊天要的饭菜，邵飞不客气的开吃起来。    陈昊天并没有动筷子，看着邵飞吃菜，问道：“以后有什么打算？”    邵飞边吃边喝，道：“能有什么打算，武汉会战结束后回山西当我的土八路。”    “我一直都不明白，你一个死共党，为什么老帮着国军打仗？”    “时代不一样，军人的使命也不一样。我是那个时代的军人，国家早就统一了。我们的使命是保卫国家、守卫领土，这些都是刻在骨子里的，所以我对什么政党不感冒。”    邵飞说着喝了口小酒，继续道：“还有，我想亲身去见证这段历史。经历了这么多，我发现很多事情被历史淡化甚至遗忘。向湖口保卫战，国军打的风生水起，可在我那个时代，我想一般人没人会知道。”    “不要说了。”    陈昊天拿起桌上的一杯小酒一饮而尽。这种事，邵飞曾经和自己说过，当时心里就不是滋味。    邵飞能体会陈昊天此时的心情，这次湖口保卫战川军又牺牲了五千多人，可这五千英灵竟然被历史遗忘了。    等陈昊天把酒喝完，邵飞道：“我们现在是朋友了，有句话我一直想说。”    陈昊天把酒杯放下，再次倒满，道：“说吧。”    邵飞语重心长道：“既然都是打鬼子，就不要太在意什么川军、桂军。军阀时代已经过去了，既然李白二位长官这么欣赏你，何不……”    “不用劝了，我明白。干！”    陈昊天似乎心里烦闷，想痛饮一番。邵飞舍命陪君子，二人对饮开喝起来。    酒过三巡，陈昊天似乎有点醉意，问道：“能告诉我戴笠三年后真的会被刺杀吗？”    邵飞看的出来他是假装宿醉，借酒发问。而这问题应该是蓝灵叫他问的，毕竟戴笠是她的义父，是戴笠从路边把蓝灵捡回来的。陈昊天如此深爱着蓝灵，同样戴笠也成了陈昊天的恩人。    “我是骗他的。”    没想到陈昊天会做到了这个地步，邵飞只能如实相告。    陈昊天又问道：“那戴笠的结局是什么？”    邵飞把桌上的酒一饮而尽，没有回答。其实邵飞自己也不知道，戴笠的死一直就是个迷。    二人吃完离别饭后，陈昊天北上返回第五战区指挥部，而邵飞拿着六只烧鸡去了医院看望特战队员。    来到九江部队医院，人潮涌动到处都是伤兵，大部分都是从湖口战场下来的。至于特战队员，他们被医院赶了出来，正坐在大草坪上抱怨。    邵飞来到队员面前，问道：“你怎么坐这了？”    “被医生赶出了，说什么来路不明。”    “奇耻大辱啊~”    “呵呵，他们说不收地方武装的人。老大，我们什么时候成地方武装了。”    看的出来，没句话都带着情绪。邵飞道：“没告诉他们你们是猎鹰吗？”    柱子回道：“说了啊，他们说没听过。”    邵飞无奈的笑道：“看了我们的名气还不够大。这烧鸡，你们分着吃吧。”    邵飞把烧交给柱子、小刀，让他们分给大家，然后检查队员的伤口。    最后的战斗，这些队员都是带伤战斗的，伤口只是做了简单的处理，可现在都已经发炎了。每处伤口都是刺伤，是和鬼子白刃战时所受的，所以需要缝合，打消炎针。    这时，迎面走来一名上校军官，他完全是出于对这伙人的好奇，因为队员们都换回了百姓的衣服。    那上校身形魁梧、衣着光鲜，外表看上去一副正派模样，但给人感觉他浑身散发着冷冷的气息。    “你们是什么人？”    邵飞站了起了，眼神透露出一丝怒色，道：“妈的，你也好意思问。”    上校身后的警卫上前，指责道：“你怎么跟长官说话的！”    “退下。”    那上校见邵飞还有他身后的特战队员各个身形魁梧、眼神锐利，绝非一般人，于是礼貌道：“我们有什么不对的地方你可以直说，但请不要带着敌意。有什么需要帮忙，我会尽力帮忙。”    邵飞瞪着那上校，道：“看来你也不是一般人。”    身后的小刀开玩笑道：“队长，他是二班。”    “队长？”上校再次扫下其他人，人数刚好12人，于是问道：“你们不会是猎鹰吧？”    邵飞听完冷笑了下，道：“看来你真的不是一班的。我们从安庆打到潜山、从潜山打到马当、又从马当打到湖口，现在来到九江。我有六个队员受了伤，可你们呢，竟然把我们赶了出来。你们国军够可以的。”    “有这事？”那上校眼神冷峻，表情严肃，命令道：“来人，把院长给我叫过来！”    “是！”    警卫迅速跑去找来院长。    一名五十多岁，但以半头白发的男子，身穿白色大褂来到众人面前，问道：“楚参谋，有什么事吗？”    那上校面无表情，问道：“你听说过猎鹰吗？”    院长回道：“听说过，他们都是抗日英雄，都是传奇的人物。”    上校看着那些受伤的队员，道：“可他们和鬼子战斗受了伤，来到你们医院，你们却把他们全部赶了出了。”    院长笑道：“有这事，不可能吧。这么厉害的人物怎么会跑我们医院来。”    “他们就在你面前，给他们住最好的病房，用最好的药。”    说完，那上校冲邵飞敬礼以示敬意，然后道：“我有急事先走了，你们就好好住下养伤。”    之后，那上校头也不回的转身离开，从始至终都是一副酷酷的表情。    邵飞问院长：“他是什么人？”    那院长似乎没听到，兴奋的问道：“你们真的是猎鹰？之前多有冒犯，见谅、见谅。”    “我问你他是什么人？”    院长回答道：“他叫楚云凡，是第8集团军的作战参谋。你们还是随我进去吧，给你安排病房。”    “不用了。病房还是留给重伤员吧，给伤员打几针消炎药就可以了。”    “那怎么行啊，楚参谋我可得罪不起。他可是张发奎长官的外甥。”    “张发奎。”    邵飞念叨了下，也不想叫院长为难，于是随他进去医院的大楼，叫伤员住进的普通病房疗伤。    (本章完)

决战武汉 第648章 宿命之战
    北伐名将张发奎正式将他的第二兵团司令部由鄂东移驻九江。    同是这一天，日第11军司令长官冈村宁将指挥移到湖口石钟山下。    人类历史的悠悠进程，往往有着不可思议的巧合；蹒跚漫步的生命之旅，冥冥中又总是无法回避命运之神的安排。张发奎、冈村宁次二人的宿命之战在十二年后，又在同一个地方再次打响。九江之战，对二人来说都有着于他们不同的意义，这是他们的宿命之战。    十二年前，中国的大地上正进行着一场如火如荼的北伐战争，素有“铁军”之称的国民革命军第四军军长张发奎，率部一路雄风猎猎，斩关夺隘，在九江与军阀孙传芳遭遇。    当时，冈村宁次担任孙传芳的军事顾问，正在孙传芳的九江前线司令部效力。几经较量之后，孙传芳部被张发奎率领的第四军打得节节败退，溃不成军。    冈村宁次险些被俘，慌乱中，他换上老百姓的衣服，化装成鄱阳湖畔的渔民，才得以逃脱。逃跑时，他趁混乱之际，偷走了孙传芳参谋部一部分华中地区军事地图。    谁知十二年过去了，命运之神又让两位老对手阴差阳错地相逢在九江。可双方处境却截然相反，张发奎成了守方，冈村宁次成了攻方。    不同又何止这些。    一位是前线部队的师团长骤然擢升为独掌一面的第十一军司令官，拥有5个师团、一旅团15万人马的现代化部队，而且深受日本天皇和参谋本部寄予厚望。    冈村宁次上任前回到东京，进宫拜谒天皇陛下，随后拜谒皇后陛下，并拜受皇后陛下亲手缝制的围巾，随后，在宫内侍从的引导下参观了皇宫各殿，受领了御赐的神酒和赏金，如此厚望让冈村宁次感激涕零。    一位虽然是第二兵团、兼第8集团军司令，但却受到了最高统帅蒋委员长的猜忌，作战束手束脚。    张发奎一个人站在江岸，往东看着自己防线愁眉不展、心绪难平。因为这并不是自己布置的防线，而是他人指手画脚，逼自己布置的最糟糕的的防线。    无独有偶，冈村宁次心血来潮来到石钟山山顶，往西九江方向看去，心绪一样难平。上任伊始，华中派遣军司令官x俊六大将郑重其事地叮嘱自己:这次武汉会战，大本营及参谋本部对他寄予厚望，希望他竭尽全力，打好这场事关帝国命运之战，为天皇效忠。    x俊六大将还告诉他，为了武汉会战，日本大本营和参谋本部已不遗余力，调集了陆、海、空大批兵力，决定采用速战速决的战术，彻底围歼中国野战军，彻底摧毁中国政府的抗日意志，变蒋政权为地方政权，从而彻底灭亡中国。    听着x俊六大将慷慨激昂的话语，冈村宁次不由得心潮激荡。    “老朋友，我来了。”    看着浩瀚长江，冈村宁次不由的发出感慨。十二年前在九江败走麦城的情景，又一次闪现在冈村宁次的眼前。张发奎乃中国名将，此人不可小瞧！大战之初，冈村宁次变得格外谨慎小心起来。    一个多月来，日本大本营紧锣密鼓地策划部署武汉会战的情景，走马灯般地闪现跳跃在冈村宁次的眼前：    5月29日，日本大本营向华中派遣军司令部和华北派遣军司令部同时发布了进攻武汉的预令。    6月15日，日本大本营西征武汉的作战计划，经日本御前会议讨论并通过，并以大本营命令的形式下发各部队。    7月4日，日本大本营发布了攻击武汉的战斗序列。日军兵分两路，以钳形攻势向西进攻武汉：    南路由冈村宁次指挥华中派遣军的第十一军担任主攻，下辖第6、第9、第27、第101、第106师团，以及波田支队等四个支队和特种部队，总兵力15万人，沿长江南北两岸西攻武汉。    北路由东久迩宫指挥原华北派遣军第二军，下辖第三、第十、第十三、第十六师团以及特种兵部队，总兵力12万人，在合肥集结。绕道至大别山北麓由东向西发起进攻，最后与南路日军会师，对中国军队进行合围。    两路日军以南北平行的态势朝西直扑武汉。    另外华中派遣军直接指挥四个师团的陆军、三个飞行联队、一个海军分舰队，作为总预备队，兵力为14万人。所以攻击武汉的日达41万。    x俊六大将是岗村宁次的老上级，身为华中派遣军司令官的x俊六时刻没有忘记自家的一亩三分地，他怕来自华北派遣军的第二军与他的第十一军争功，便不显山不露水地将兵力配置和后勤保障的天平倾向了第十一军，并将进攻的重心放在了长江南岸。    张发奎一个人站在江岸，身边一个警卫都没有，他就是想一个人静静。    在张发奎到来之前，军事委员会为阻止日军在九江登陆，右起鄱阳湖西岸，左至富池口绵延数十里的战线上，构筑了一个防御体系。这一防御体系，外表看去蜿蜒迤逦，十分壮观。    外界舆论对九江的防守也寄予厚望，外界普遍认为，九江临江面湖，湖网交叉，这一独特的江湖地障对防守者十分有利，加之又有北伐名将张发奎将军率领的十几万大军，守住九江应无问题。    外行人的门外之谈说得越玄乎，张发奎承受的压力就越大。    “司令，你在这，找你半天了。”    “没人的时候，你可以叫我舅舅，我不介意。”    “只要穿着这身军装，你就是我的司令。”    楚云凡来到江岸找张发奎，而张发奎若有所思，在高处俯视着江岸防线。    张发奎问道：“你是作战部的参谋，觉得我们防区布置的如何？”    楚云凡回道：“九曲婉转，湖网交错，固若金汤。”    张发奎转过身看着楚云凡那冰冷的脸，略带指责道：“时间过了这么久，为什么还放不下那段痛苦。你既然穿上了这身军装就承受着一份军人的使命，你的仇恨来源于日本人，就该好好用心好好履行你的指责。”    “我很抱歉。但我看不出来防御体系有什么问题。”    张发奎无奈的舒了口气，问道：“找我什么事？”    楚云凡回道：“我在医院发现了猎鹰，其中有六名队员在湖口的战斗受了伤。当时医院不知道他们的身份，把他们赶了出来，我已经安排他们住院疗伤了。”    张发奎心中一震，问道：“猎鹰，你指的可是李白二位长官都十分器重，三军为了他们向老蒋逼宫的猎鹰特战队？”    “应该是他们。那犀利的眼神是我从来没见过的。”    “你现在立刻去医院，叫他们的指挥官来见我。还有，叫医院给他们的伤员用最好的药，尽快恢复伤势。”    “是。”    楚云凡敬礼后转身离开，而张发奎也返回了自己的指挥部。    (本章完)

决战武汉 第649章 委员长之癖
    “队长我要出院。”    “分分钟钟都呆不下去了。”    “感觉挺好，这就是天堂。”    “……”    特战队所住的病房内被其他伤兵、医生、护士围的水泄不通，他们都想瞻仰下猎鹰成员的样貌，所有队员们就像动物园里的狗熊一样被人观摩着，只有小刀感觉这是天堂，因为周围有不少美女护士。    “都给呆着，柱子看好他们，这是命令。”    邵飞说完，挤过人群自己跑到外面透气。    “没义气。”    “没人性。”    “我们第一天认识他啊。”    “……”    队员们都开始纷纷抱怨，而周围的人一直注视着，不断的交头接耳、议论纷纷。    来到院子外，邵飞深深的舒了口气。现在他终于体会到了，在现代那些明星被粉丝围困的心情。    “名声大了也不是什么好事。”    在草坪上，邵飞只能无奈自言自语。    这时，楚云凡迎面冲邵飞走来，邵飞猜到了应该是张发奎要见自己。    楚云凡来到邵飞面前还是一副冰冷的表情。没等他开口，邵飞率先说道：“不会是张发奎长官要见我吧？”    “你怎么知道？”    “还用猜吗？你是他外甥，一定是第一时间把猎鹰的事情汇报给了你舅舅。”    楚云凡脸色变的有点能看，道：“司令就是司令，军队没有舅舅。”    “抱歉，是我失言了。我们走吧。”    从楚云凡的眼神，邵飞能感觉的一丝哀伤和痛苦，所以不能在这种人面前说笑。    来到张发奎的指挥部，张发奎先是叫所以人都离开，指挥部只留下了他们三人。    张发奎面带微笑，客气道：“你就是猎鹰的指挥官，你名气可不小啊。”    邵飞敬礼以示尊重，回道：“将军可是北伐名将，在您面前哪敢提‘名气’二字。”    “呵呵，有意思。”    张发奎见邵飞如此年轻，但浑身散发着沉稳之气，看来真的久经沙场的战将，不然不会有这样的眼神和气魄。他在一名上将面前，竟然看不出一丝的畏惧。    随即，张发奎叫邵飞、楚云凡二人来到作战沙盘前，用指挥棒详细的说明了九江防御部署的情况。    张发奎之所以这么做，原因是想试探邵飞的能力，还有就是给自己的外甥楚云凡好好上一课。    讲解完之后，张发奎收起指挥棒，道：“我听说你是一位很有谋略的指挥官，就说说你看法。”    听的出来，张发奎是在试探自己的能力，于是更加大胆，绝不能叫这人看遍了，直接道：“这是我见过最愚蠢的布防。”    听到后，一边的楚云凡很是惊讶。一，是邵飞的胆量；二，是这布防在他眼里堪称完美，看不出任何愚蠢之处。    于是，楚云凡警告道：“易队长，请你说话注意点，这里可是第2兵团最高指挥部，这布防是参谋部呕心沥血拟定出了的。”    “哈哈哈”    张发奎突然大笑起来，似乎终于找了理解自己的人，然后大声说道：“说的好！老子也认为这是最愚蠢的布防！”    张发奎漏出了军阀的本色，故意在邵飞面前展现自己的性情。    楚云凡和邵飞都是一副不惑的表情，邵飞问道：“既然将军知道，可为什么还这么布防？”    张发奎问道：“你先说说哪里愚蠢了？”    邵飞想了想，道：“我听说将军在十二年前，在九江和孙传芳打了一仗。若是在十二年前，这个防御体系堪称完美，可以说是固若金汤、坚不可摧。可防御体系用在现代战争，这就是愚蠢。日军拥有强大的陆、海、空，清一色现代化装备，把这么多主力布防江岸，那不是给日军当靶子吗？”    张发奎叹道：“何止如此啊，你继续。”    何止如此，这四个字似乎在给邵飞启示，邵飞看着沙盘进入沉思。一会过后，邵飞脸色变的有点难看，似乎他又看到布防的致命之处，那就是交通运输。    九江地处长江南岸、鄱阳湖西滨。那些在世人看来便于防守，不利进攻的江湖地障，在拥有陆、海、空等现代化优势装备的日军面前，毫不费力就能征服。    而且，他们能使这些不利因素发生质的变化。烟波浩渺、纵横交错的水路，能成为他们运输的大动脉，给他们的兵员输送和后方交通补给提供无限便利。    进攻时，他们可选择多点登陆，空中的绝对优势又确保了他们水上行动的自由、安全。    而相反的，对无海军、又无空军支援的中国军队来说，江湖地障又反过来限制了自己部队的伸缩调动，面对绵延漫长的沿江湖沼，为防日军登陆，必须处处设防，处处设防必然造成兵力分散，战斗力减弱。    除此之外，九江一带作战纵深不过十里，大部分阵地在敌人的炮火射程之内，而中国军队的炮火又无法压制日军舰艇的炮火……    邵飞将以上的缺陷一一叙述出来，楚于凡这才焕然大悟。如果按着这防御体系去打，国军必输无疑。    张发奎再次叹道：“在18集团军驻进九江之前，军委会那帮蠢货把路上的公路破坏殆尽，给我们的兵力调动造成了极大的困难。打仗是不能有丝毫的犹豫，他们在九江是弃还是守到现在都举棋不定。”    “将军……”    张发奎摆下手，他知道邵飞要问什么，于是道：“鉴于九江特殊的地理条件，我认为固守九江的办法并不可取。我曾经在兵力布防上重新部署：除在九江沿江临湖地带部署兵力防守外，还在九江西南丘陵地带设立了强有力的二线预备阵地。”    客观地说，张发奎的这一部署是明智的，他对敌情的分析把握也是客观而理性的。如果作战时能按这一部署实施，则部队首尾呼应，浑然一体，能最大限度地发挥战斗力，一旦九江失守，也可以有效地迟滞、阻止、消耗、歼灭日军。    然而，张发奎的部署，却遭到了蒋委员长的断然否决。    尤其是委员长见张发奎将能征善战的第四军，放在了二线预备阵地，便抓住不放大做文章，斥责张发奎这样做是心存私念、保持实力，命令张发奎必须重新调整部署，将兵力布防在九江沿江临湖一线，同时严令张发奎必须死守九江。    邵飞听完苦笑道：“委员长就是喜欢干预指挥，这到成了他的癖好。兰封会战，如果不是他老人家直接指挥88师去防守兰封，也许龙慕韩不会死，桂永清也没有理由逃跑。怪不得李宗仁长官在守徐州之前，提的第一个要求：让委员长不得干预徐州事务。”    邵飞的话有挖苦的意思，也许蒋委员长是个政治家、战略家，但绝对成不了军事家。    张发奎对邵飞挖苦自己的领袖并不在意，只是在意的问道：“你参过过兰封会战？可见过薛岳将军？”    “没有。”    “那你想见吗？”    邵飞感到奇怪，为什么张发奎会这么问，于是道：“想啊。说真的，薛岳将军在国军将领中是我最崇拜的一个。”    “呵呵”张发奎笑了笑，道：“真不知道那老虎仔听到猎鹰的指挥对他如此崇拜，会作何感想。”    从进指挥部到现在，张发奎始终没有提出希望“猎鹰”留下帮忙的话。最后对邵飞讲：“就留在司令部吧，吃过晚饭你们二人跟我去个地方。”    (本章完)

决战武汉 第650章 夜访薛岳
    晚饭过后，邵飞和楚云凡在一辆军用吉普车旁等待张发奎。    无聊之余，邵飞问道：“知道司令要带我们去哪吗？”    楚云凡摇头道：“不知道。但我能感觉他心里的苦，今天下午在江岸阵地，他一个人站了大半天，不许任何人打扰。”    邵飞靠在车头，看着夜空，叹道：“如果用司令的方案，容易被人诟病，说他心存私心、保存实力；如果用委员长的方案，这仗必输无疑。其实我很想说，国家利益应该凌驾于个人荣誉之上。”    “大义凛然的话谁不会说。”楚云凡低头叹了口气，道：“将心比心，也许官做的越大，就难免患得患失。”    楚云凡始终保持着一张冰冷的脸，邵飞笑着问道：“反正现在没事，看的出来你是个有故事的人，能不能告知一二？”    邵飞的话似乎刺到了楚云凡的内心。楚云凡拿出一包烟，抽出一根给自己点上，道：“我们才认识一天，还没有熟到那份上。，”    邵飞随即不客气的抢过烟，抽出一根叼在嘴里用火柴给点上，道：“别这么小气好不好。”    楚云凡没反应，用力抽了一口，道：“今天的事叫你见笑了。这么糟糕的布防，我一个参谋竟然看不出来。也许我根本就不适合做指挥部的参谋，要不是有那层……”    楚云凡欲言又止，邵飞道：“你的观念太落后了，还停留在抗日之前。军人的眼光应该卓远于现在，更应该放远于未来。海陆空协同作战、各兵种的搭配、机械化、摩托化等，都是现代战争的特点。”    “听说你是八路军，怎么知道这么多？”    邵飞抽了一口烟，笑道：“我们今天刚认识，还没熟到这份上。”    这时，张发奎一个人走了过了，甩手道：“上车，我来开！”    邵飞问道：“不带警卫吗？”    张发奎回道：“带什么带，连这点胆气都没有就不用当这个司令了。”    张发奎自己驱车带上邵飞和楚云，他的目的地是庐山西南麓鸭咀垅薛岳的第一兵团司令部    老上司深夜造访，薛岳既觉惊诧又倍感亲切。    两人都来自广东韶关，又都是出身第四军的广东名将，在长期的军旅生涯里，他们结成了生死莫逆之交，两人见面也无话不谈。    如今他们又各率重兵，在赣北的这方土地上并肩战斗，他乡遇故知，自然是异常亲热。    薛岳虽然脾气暴躁，对下属苛刻，但他非常尊敬师长，知恩图报，对于革命前辈，毕恭毕敬，表现得十分恭谦。    在司令部外面，薛岳亲自出营地迎接自己的老首长。一番客套的叙谈后，请张发奎三人来到自己的住处，并备了一桌酒席。    所有人入座后，薛岳认识楚云凡，但没见过邵飞，而且还是素身打扮，更加引起了薛岳的好奇。    “老军长，这位是……”    张发奎喝了杯酒，道:“猎鹰。”    薛岳脸色一变，大量了邵飞一番，道:“哦，虽一身素装，但看其坐姿、眼神，果然与众不同。”    邵飞低头道:“将军过奖了。”    薛岳感慨道:“虽共党，但却抛弃门户只见，不遗余力的参加国军的战斗，我虽为将军，但也十分钦佩。如有机会，能来我集团军，我定当欢迎。”    薛岳说完，见自己的老长官独自喝着闷酒，于是问其深夜来访的原因。    张发奎向薛岳讲了第二兵团的兵力部署，以及蒋委员长严令死守九江的命令。自己感到内心的不安，所以前来。    薛岳听后，也认为张发奎的军事部署，无论从战略还是战术的角度看，都是正确的。    在双方力量悬殊的情况下，张发奎沿江设防，消耗日军有生力量后，退守二线预备阵地，利用有利地形阻击日军的部署，无疑是高明之举。    如死守九江，则势必形成死打硬拼、消耗实力，全军将陷入被动的局面。    薛岳建议道:“我们联名致电委员长，让他取消死守九江的计划，同意部队在抵抗失利后退守二线预备阵地。”    张发奎听后，却摆摆手，谢绝了薛岳的好意。    张发奎对薛岳说:“此前，我已多次向委员长陈明自己的主张，但均遭到了拒绝，看来要委员长收回成命确比登天还难。他认定了我包藏私心。”    张发奎知道薛岳性情刚烈，敢怒敢言，他也知道委员长对薛岳一向很器重，薛岳既然这样说了，就一定会做的。    薛岳道:“老军长，不要这么说，我意已决。我会先向陈长官说明厉害，然后一同力劝委员长收回原先的计划。”    张发奎没做反对。在他内心是十分矛盾的。又不想连累好友，但又不想自己十几万部队，白白牺牲在日军的炮火之下。    薛岳十分理解老长官那矛盾的心里，也明白深夜前来的用意。见张发奎流露出来的惭愧之色薛岳于心不忍，于是转移了话题，不想自己的老长官尴尬。    薛岳问邵飞:“知己知彼，百战不殆。听说你们猎鹰与波田支队、106师团交手多次，能说说吗？”    邵飞看的出来，薛岳对张发奎十分的敬重，于是回道:“部队的强弱除了装备，主要还是取决于指挥官的能力。波田重一这人非常棘手，擅某、擅断、心思整密，不按常理出牌，喜欢出其不意。”    “评价很高啊。”    薛岳笑了笑，想缓和气氛，接着问道:“那106师团呢？”    邵飞继续回道:“从湖口保卫战来看，106师团是一支很传统的日本军队，中规中矩，炮兵轰、步兵冲的那种。指挥官松浦六郎应该是个很骄傲的人，而这样的人荣誉感强，荣誉感强的人喜欢贪功冒进。”    “贪功冒进是吧”    薛岳略有所思，他本就是个好战、重名利的人。106师团、波田支队都是开路先锋，上次在兰封没能吃掉土肥原的第14师团，希望这次能得偿所愿吃掉日军整编一个师团。    酒过三巡之后，张发奎欲要离开返回九江。薛岳想其留下，被张发奎婉言谢绝。。    来到之的吉普车前，张发奎停下了脚步，转身问邵飞：“你觉得薛伯陵这人如何？”    邵飞回答道：“也许是我在场的缘故，人总是带着一张面具，很难看出本质。当最后我说道106师团的时候，薛将军两眼起光。有此看出，此人好战。”    “小小年纪，看人到入木三分。的确薛伯陵是个非常好战的人，但也重情义。希望我这次没有白来。”    “如果我是国军军官，我可不喜欢在薛将军手下做事，这只是一种感觉。将军如果委员长还固执己见，你当如何？”    张发奎看着远处，这是一个很难回答的问题，也是最困扰自己的问题。    半天后，张发奎问邵飞：“愿意留下帮我吗？你可以不让你的猎鹰特战队去冒险，只要有你的指挥能力就够了，我给你一个团。”    经过之前的饭局，邵飞能感觉张发奎和薛岳完全是两种人。一个直接坦率；一深藏不露。既然张发奎如此以诚相待，邵飞没有理由拒绝。决定留下，帮张发奎一起守九江。    (本章完)

决战武汉 第651章 备战
    张发奎走后，薛岳去找到陈诚，说明了九江防御的厉害，希望他能和自己一起力劝委员长，可是遭到了陈诚的拒绝。    “伯陵，还是算了吧，我是为你好。你和张发奎的关系众所知周，还有你对第四军的感情，你若去劝委座反倒会适得其反。”    “明知道是错，为何还要去犯！？”    薛岳爆脾气一下子上来。也许陈诚说的对，谁都可以去劝，唯独他薛伯陵不可以，这样反倒会害了张发奎。    陈诚也感到无奈，道：“参谋本部的人又何尝不知，他们只是举棋未定罢了。既然如此又何必去招惹麻烦呢。你也要理解委座，轻易放弃九江其带来的政治影响是深远的。前有安庆，后有马当，虽然罗卓英在湖口打的不错，但也很难挽回安庆、马当轻易失守带来的恶果。”    战争是政治的延续，薛岳此时深刻的理解了这句话。    薛岳回到了自己的指挥部，一脸的沮丧。但还是第一时间告诉了张发奎，让他提早做好死守九江的准备。    张发奎回到指挥部后，将一个补充团交给了邵飞指挥，让他去守姑塘，并受命于预11师。    这个补充团有一个主力营作为基础，其余部队都是有一些建制被打散或伤兵归队所组成，其战斗可见一般。    随后，邵飞又向张发奎要了一支工兵连，张发奎毅然答应，并叫自己的外甥和邵飞一起，作为副手协助邵飞。    九江城现在已经是人心惶惶，出城的比进城的多，这是大战在即特有的景象。    在大街上，更是混乱不堪，偶尔还会出现抢劫、打砸的情况，城内的警察忙的是不可开交。战火纷飞，什么秩序、法律、道德，在贪婪的人性面前都是那么的不堪一击。    阵地的防御工事邵飞交给了楚云凡，自己一个人前往医院看望自己的队员。    进入医院，邵飞发现伤员比之前少了很多。重伤员被转移，轻伤员能上战场的全部归建。这是张发奎的命令，按照这样的防御体系，守九江他真的没有信心。    “喂喂喂，看谁来了，是国军的大官。”    “哥几个，要不要敬礼啊~”    “切~”    “……”    邵飞穿着一身上校服走进病房，而特战队员没有一个给他好脸色。    “当男人不要这么小气，会没朋友的，也没女人喜欢的。”    邵飞笑着走了进来，拍了下正在帮队员换药的护士，问道：“对吧，护士小姐。”    那护士害羞的回道：“长官，我不知道。在乱世，女人都喜欢英雄。”    小刀躺着床上抱怨道：“大哥，有点人道主义精神好不好。我们伤还未全愈，你就想叫我们去出生入死、浴血沙场、精忠报国啊。”    “成语学的不错。”邵飞坐到了空病床上，道：“你们队长我就这么没人性吗？”    “有！”    其他几名队员一口同声，边上的护士笑不合口。    “你们是我的王牌，我怎么舍得叫你们去当炮灰呢。好好养伤，柱子呢？”    “他知道你被张发奎叫去了准没好事，所以去做了他该做的事情。”    邵飞站了起来，道：“回来后，叫他去姑塘找我。”    说完，邵飞离开的病房。    “他来做干嘛，说几句就走，太没人性了吧。”    “他向来有异性没人性，你第一天认识他啊。”    此时，补充团全不官兵正在如火如荼的修建工事。上千人一起在阵地前沿忙碌着，像是在搞一项巨大的工程似得。    如何修建这座滩头阵地都是有邵飞亲手安排。他并没有叫士兵加固阵地，也没有在滩头布置木桩、铁丝网等障碍物，而是叫士兵们挖沟。    在离岸边到阵地的距离，直线挖出间隔一米的小沟渠，至于送来的木桩，全部削尖打入水中，尖头必须刚刚露出水面。    至于阵地，全部修建成环形状，每个士兵都在自己的位置上挖出一个半身的防炮洞，防止敌人的炮击。    “他们这是做什么？”    这时，张发奎正好带着参谋部的军官来视察阵地。军官们看着滩头，说是在搞什么工程，还不如说像是在种地。    楚云凡发现张发奎带人来视察，连忙放下手中的活满头大汗的跑到张发奎面前。    “怎么，一个上校也要干活吗？”    “舒服。比呆着司令部舒服多了。”    张发奎看着楚云凡，他的神情比之前有所不同。也许这样也好，至少累、忙能忘记一些东西，总比安静满脑子胡思乱想的好。    张发奎问道：“你们的团长呢？”    “去医院看他的队员了。”楚云凡指着前方，道：“他回来了。”    邵飞开着一辆吉普往阵地而来，没多久停到了众人面前。    张发奎把邵飞叫到无人的地方，叫邵飞说明阵地的情况。    邵飞介绍道：“鬼子进攻是很有章法的，无论是步兵位置、间隔距离，还是机枪所在的轨迹，我这么做就是打乱他们的章法。”    张发奎觉得不妥，道：“行的通吗？”    邵飞看着江面，道：“我会引入水，只要勾的位置比江水偏低就可以。完工后，在勾里在放一些卵石，只要鬼子一下勾就会被滑到。有了这么多勾，鬼子进攻的时候会在意脚下，如果夜袭他们死的会更惨。”    “呵呵”张发奎这才明白，然后道：“就算炮击，那就是一个大水坑是吧。”    “嗯”邵飞点头道：“还有，我在潜水处十米打了木桩，鬼子上岸还是撤退都会很麻烦。只要他们敢上岸，我就有办法叫他们又来无回。水沟宽50厘米、深30厘米，正好可以容下一个士兵。真打了起，士兵可以潜伏攻击。”    “想法不错，我让别的部队也试试。”    “司令，只要利用有利的条件，其实步兵不可怕。可怕的还是炮击，多叫人修些防炮洞。”    “嗯。我知道。”张发奎笑着夸耀道：“你小子，真他妈是个鬼才。”    邵飞惭愧的笑了下，道：“这不算什么。我有个战友，他叫赵宏飞，他能叫石头都会发热，能把一团发挥出一个师的战斗力。”    张发奎顿时好奇起来，道：“我没听过这号人啊。如果真有，他的名声早就传遍整个战区了。”    “时间没到。不久的将来他的名声会远超过猎鹰。”    “那我就拭目以待了。”    张发奎长舒了口气，似乎心事的样子。    “司令，是不是有什么事？”    “我那外甥楚云凡，你觉的他怎么样？”    “这个……我能感觉他心中有恨，非常痛苦，好像在找东西折磨自己。因为我曾经也和他一样，南京大屠杀我还历历在目，当时很痛苦。那时候的我就像个杀神，见鬼子就杀，不留一个俘虏。”    张发奎叹气道：“这不一样，你那是国恨，他是家恨。淞沪会战那会儿，云凡只顾着带部队转移，他的妻子和两个孩子留在上海，结果都被鬼子杀了。这次战斗我希望你能看着他，他有寻死念头。”    “我明白。如果他心中不老想着报仇，也许是个很好的军人。”    “拜托了。”    张发奎拍了拍邵飞，独自一个人离开。那背影，给人感觉是一种失落。    而就在此时，在湖口地区日军兵员、军需物资已补充完毕，蓄势待发。101师团接替了106师团在湖口的防务，波田支队和106师团继续充当急先锋，正准备着攻向九江。    (本章完)

决战武汉 第652章 暴风雨之夜
    邵飞站在阵地的最高处，看着东南面的乌云。而在他的身后除了楚云凡，还有排以上的军官。    “这是要下雨的节奏的啊。”    7月22日傍晚，天空乌云翻滚，气候骤变，一缕缕劲硬的凉风挟带着长江和鄱阳湖水面特有的膻腥气息，轻轻地拂过人们的脸颊，酷暑闷热的人们感觉到了丝丝舒惬的凉意。    “轰轰轰”“……”    一阵紧接着一阵的闷雷，底气十足地从远处的天边滚过，似乎惴惴不安地等待着一场特大暴风雨的来临。    邵飞突然冲着湖面吼道：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”    一营长问道：“我们的团长怎么了？”    楚云凡回道：“兴奋过头了。如果来暴风雨，我们的阵地就能发挥出最大的功效。”    二营长道：“可是真的来暴风雨，鬼子是不会进攻的。”    邵飞似乎听到了，转过身道：“今晚鬼子一定会进攻。”    楚云凡不是很相信，道：“如果有大暴风雨，日军的登陆汽艇很难靠岸。还有，军舰的火炮在风浪的打击下也会失去准心。”    邵飞肯定的说道：“他们一定会来，这就是波田重一。波田支队最擅长的就是偷鸡摸狗。”    说着，邵飞转过身看着江面，道：“知道我为什么带你们来这欣赏鄱阳湖的美色吗？南京大屠杀的时候，我就在南京。在撤退时木船无法移动，因为江面全是我们同胞的尸体，半个长江都是红色的！”    邵飞转过身指着湖面，怒道：“今晚，我要鄱阳湖上布满鬼子的尸体，把湖水染成红色！作为军人，就该以血还血，以牙还牙！仇恨的火焰就该用敌人的血去浇灭！”    这番慷慨激昂的话除了让军官们用仇恨提升士气外，似乎还是讲给楚云凡听的。无论是家仇还是国仇，闷在心里是没用的，只有将仇人赶尽杀绝怒火才能平息，自己的灵魂才能得以解脱。    夜晚时分，天公震怒，暴风雨如期而至。狂风裹挟着暴雨猛烈地抽打着大地，长江和鄱阳湖水面上暴雨如注，江湖水面陡涨，浊浪翻滚，阵阵涛声伴和着雷声，将天地乾坤搅和成一个混沌的世界。    第2军团司令部，张发奎接到了邵飞的电话。邵飞告诉张发奎，波田支队、106师团很有可能在半夜进攻，让各江岸、湖岸阵地随时做好战斗的准备。可边上的参谋、副官完全不信。    “这完全不可能，日军不会选择在这么恶略的环境下进攻，外面的雨都能打死人。”    “是啊司令，如果让部队现在去防守阵地是非常不明智的。阵地上所以士兵淋一夜雨，由于疲惫战力下降不说，难免会出现病患。”    “……”    司令部的军官都反对雨夜严守阵地，在这种环境下日军登陆都难，更别说进攻了。    “不要说，战场最忌讳犹豫不决，我相信猎鹰，而且我也是这么想的。打仗首先要了解对方的指挥官，波田重一从来不按套路出牌，他战法刁钻而凶狠，善出奇兵。如此雨夜正是偷袭的绝佳时机。”    张发奎毅然决然听从了邵飞的建议，命令所以部队一级戒备，严令各阵地守军，务必高度警惕，决不能有丝毫的懈怠。    张发奎对波田重一是有忌讳的。波田支队两日攻破安庆，又仅用三天时间，就攻克了中国号称“险绝天下”的江防要塞马当。紧接着又一鼓作气，攻克彭泽，又于7月4日占领湖口。    十天之内斩关夺隘，连克三城，波田支队以其凌厉的攻势和战果，在武汉会战初期的战场上掀起了轩然大波，在国军将领的心灵深处引发了强烈的震撼。    凌晨时分，日军果然发动了对九江的攻势。    波田支队上千人乘数十艘登陆艇从湖口出发，在海军第十一战队舰艇的掩护下，在鄱阳湖上疯狂地开足马力，气势汹汹地朝着湖对岸姑塘的中国守军猛扑过去。    呼啸的狂风、如注的暴雨、滚滚的雷声淹没了登陆艇马达的轰鸣。    经过了近二十天的休整补充之后，波田支队又恢复了战前的锐气，正蓄势待发，做好了全力进攻九江的准备。    这次波田支队又一次担任主攻，担任助攻的是第106师团。    波田重一熟读兵书，“攻其不备，出其不意”的韬略要谛，让他运演得出神入化。浓似黑漆的夜幕、狂风暴雨、惊涛骇浪和滚滚的雷声能帮他的大忙。    主力部队至鄱阳湖中的鞋山附近时，迅速在鞍山上布置炮兵。鞍山离预定的登陆地点姑塘不足千米距离，中国守军预十一师终于发现了他们。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然，湖中鞋山小岛上的日军大炮和尾随在波田支队之后的海军第十一战队舰艇，一齐开炮。成千上万发炮弹铺天盖地、倾泻而下，血红的火光映红了漆黑的夜幕，数十艘登陆艇像发了疯似的朝着姑塘滩头猛冲。    暴雨倾盆，又是黑夜，啥都看不到。但有一点阵地上的守军十分确定，鬼子要登陆了。    在邵飞所率领的团指挥部，楚云凡不由的感叹道：“鬼子真的打来了。”    “比珍珠还真，这就是波田重一。”说完，邵飞随即命令道：“命三营撤出阵地，留下三连。”    “万一鬼子登岸怎么办？”    “这样的可见度，鬼他妈知道鬼子什么时候登岸。我不能叫我的士兵白白挨炮弹。执行命令。”    邵飞完全有恃无恐，就算鬼子登岸了，还有湖边的暗桩能稍微减缓敌人上岸的时间。    波田支队先头部队很快到了湖边，可是登陆艇被水里的木桩挡在了十米开外。无奈之下，步兵只能下水淌过去。    突然阵地上有人大喊：“鬼子上岸了！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    近百颗手榴弹一同在滩边炸炸响，火光四溅。火光把敌人那一张张丑陋的嘴脸照的无所遁形。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    紧接着就是一阵密集的枪声。隐蔽在小勾里的士兵拿起边上的冲锋枪，朝滩头登岸的鬼子胡乱扫射。    几十名鬼子还没站稳就已经死在岸边。    “哒哒哒”“……”    登陆艇上的机枪迅速展开火力压制，掩护登陆部队。    “撤！”    伏击的士兵沿着沟渠移动到了阵地上，顿时阵地枪声四座，无数道火光交错着射向岸边。九江防御战，在狂风肆虐中就此展开。    (本章完)

决战武汉 第653章 虚张声势
    电闪雷鸣、狂风肆孽，也许只有无数道火光敢于黑夜争锋，枪声、炮声完全被雷声、雨声给淹没了。上天似乎真的震怒了。    守军预十一师官兵冒着炮火奋起反抗，一举击沉敌登陆艇十余艘，但在日军大炮和舰艇密集的炮火攻击下，预十一师官兵出现了较大的伤亡。    “攻击！”    “攻击！”    一群狼狈不堪的日军好不容易上了岸，在滩头对阵地的守军展开对攻。    “哒哒哒”“……”    先是机枪掩护压制敌方阵地，随后步兵冲锋。    “噗通~”    一些鬼子没注意脚下，直接冲进了沟里被里面的石头绊倒。    这时，滩头鬼子的指挥官才发现前方到处都是小沟。由于黑夜，不仔细看很难被发现。    “八嘎呀路，支那军狡猾狡猾地！”    部队无法炸开阵型。无奈之下，鬼子只能沿着小沟中间宽半米的空地进行攻击。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    负责最前沿阵地的是三营。全营官兵冒着炮火猛烈反击，三道战壕长两多米成梯状。一道道炙热的火点密集的射向滩头。黑夜无法锁定目标，只能用这密集的火力阻击敌人。    聪明的士兵直接冲两沟中间直接的射击，一打一个准。    鬼子进攻缓慢，在阵地守军疯狂的反击下，没冲到一半的距离就被打了回去，留下了近百具尸体。    不只是邵飞这个团，其他部队借鉴了这种方式，很有效的阻击了日军。    前方进攻受阻，战况很快的传到了波田支队的指挥部。    “八嘎，亏他们想的出来。”    波田重一有点哭笑不得，这种打法他第一时间想了邵飞。历史种种战记来看，也只有他能相出这么别出心裁的方法。    片刻过后，波田想出了一计。黑夜、暴风骤雨，波田要很好的利用这些客观因素。    双方激战了两小时，日军地面进攻毫无进展，冲锋到一半就被打了回去，但炮击似乎猛烈了许多。    在第二军团指挥部，张发奎一直处在惶惶不安之中。这样的雨夜，对敌人不利，对自己一方一样不利。    “叮铃铃~”    电话突然想了起来，张发奎心中一震，不会哪道防线被突破了吧。    来电的是预11师师长，参谋长拿起了电话，接完之后对张发奎说道：“预11又打退了敌人的一次进攻，看来这暴风雨对日军的影响很大。”    张发奎大声命令道：“命令预11师，一定要守住！”    此时，所有人都不知道，预11师已经中了波田重一之计。    “妈的，外面是在下雨还是下炮弹啊！”    前沿补充团指挥部，邵飞也急了起来。三营伤亡了大半，二营开始陆续顶上，而阵亡的士兵，大都牺牲于炮火。    身边的楚云凡道：“我们不知道消灭了多少鬼子，在这么炮击下去，明天早上整个团就得伤亡过半。”    阵地上的火光一闪一闪的照着指挥部。如此炮击在坚固的防御工事也很难抵挡的住。    “你刚说了说什么？”    “我说，不到早上我们这团就得伤亡大半。”    “第一句。”    “我不知道消灭了多少鬼子。”    邵飞感到了不安，即使是下雨，日军的攻击也不会这么的软弱无力。于是狠下了心，命令道：“全部撤出第一道阵地，不许反击！”    楚云凡急道：“你疯了，你这是临阵脱逃！”    邵飞随便找了个借口，道：“我这是保存实力！这黑灯瞎火的，我们难，鬼子更难。只要拉长距离，日军前后就很难呼应。”    这并是邵飞撤退的原因，他怀疑波田重一在玩虚张声势，利用小部队佯攻，牵制守军在阵地上，然后利用炮火消灭守军有生力量，在一举攻破。    楚云凡极力反对，道：“我不同意。日军一旦占领阵地，后续部队会紧跟上来。这里将成为突破口，整个姑塘防线都将告破。”    “我是团长，出了事我负责！”    “你怎么负责？这关系到预11师上万人的部队。何止如此，日军一但有了立足点，必然会长驱直入，整个九江不保。九江会成为第二个安庆！”    二人都固执己见。楚云凡决不敢冒着天下之大不为。可邵飞相信自己的判断。在继续下去，就算晚上守住了姑塘，明早日军一鼓作气，姑塘必破！    最后，在邵飞的强硬的态度下，全团撤出了阵地。    “什么！？日军突破了姑塘左翼阵地！”    消息很快的传到了总指挥部。张发奎惶惶不安的神经又再次紧绷起来。左翼是有邵飞防守，张发奎对邵飞是如此的信任，没想到左翼摔先告破。    “这不可能啊。”    参谋长也不相信，他不相信的不是邵飞的能力，而是补充团还有2个营的兵力，怎么会轻易放弃呢。    此时的张发奎无法做出判断。心里是相信邵飞的，可现实……    无奈之下，命令预备部队上去把左翼阵地夺回来，绝对不能叫日军站住脚跟。至于邵飞，等战斗结束在听他解释。    邵飞带领部队撤退没多久，姑塘左翼的炮火开始停歇。正当准备反攻夺回阵地的时候，预备团摔先冲了上去。    “靠！”    邵飞迅速带部队重返阵地。    “杀啊~”“杀~”“……”    两个团一起反攻阵地。一没多久，战斗就结束了，而且非常轻松。    “你搞什么鬼啊~这轻松的放弃了阵地，你们这是临阵脱逃！没想到你们猎鹰浪得虚名，都是胆小鬼！”    预备团的一个上校一副盛气凌世的样子，来到邵飞面前就是一顿大加指责。    邵飞担心的是姑塘。这么轻松的夺回阵地证明了自己的判断，姑塘完蛋了。于是怒道：“谁叫你们来，回去！”    那上校也怒了起来，道：“你说什么！？”    这时，一营长跑了回来，报告道：“报告团长，阵地上只有60多具鬼子的尸体。”    “妈的！妈的！”    邵飞连了骂两句后用力将脸上的水珠擦去，吼道：“快撤！”    补充团迅速撤离了阵地，那预备团还不知道发生了什么，也跟着撤走。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    整个阵地再次被数千发炮弹肆虐，连滩头都被照的如白昼一般。    邵飞迅速给指挥部打了电话，告诉张发奎这是鬼子的虚张声势，所有阵地都是佯攻，目的就是消耗守军的有生力量。    “波田重一！”    张发奎用力拍了下桌子，自己彻底被波田支队将军了。如果撤出兵力，万一日军来次主攻那将全线告破；如果不撤出，那预11师将损失惨重，明早一轮主攻，一样全线告破。    最后，张发奎做出了决定。命预11师撤出一部分兵力，留下勉强可以阻击日军的部队。    明早上，日军一定会发起总攻，张发奎命令第15师和118师驰援姑塘，务必于拂晓前赶到。    决定九江命运的时刻留到了24号的早上。九江所以公路被武汉参谋本部破坏的是一干二净，大雨过后道路泥泞，援军是否能及时到，张发奎完全没有底气。现在只能寄望预11师尽一切可能保留有生力量，坚持到援军的到来。    (本章完)

决战武汉 第654章 武装泅渡
    离天亮还有两个小时。大雨、狂风肆孽了一夜似乎感觉到了疲惫，雨势、风速开始变小。    15师、118师奉命连夜前往姑塘增援，可是公路已经被破坏的面目全非，经历了一场大雨，道路十分泥泞，上万人的部队举步维艰。    前头部队举着火把负责引路，后续的部队紧随其后。士兵一抬脚就是一摊烂泥，这对部队体力的消耗是极大的。    一名士兵跑到15师师长面前，敬礼报告道：“报告师长，后方的大炮陷入泥沼无法动弹。”    “抬啊！”    师长似乎被气坏了脑子，在这种黑灯瞎火、道路泥泞不堪的环境下，大炮是无法通过这么长的路段。    那士兵低头一言不发，他似乎比这师长脑子还要清醒一些。    “算了，让炮兵原路返回。”    师长稍做冷静，然后骂道：“也不知道是哪个王八蛋下的命令，竟然毁了自己的公路。鬼子还没打过来，就断了自己的运输线，脑子被驴踢了！”    即使没了大炮做累赘，这些步兵还是龟速前进。别说天亮前赶到姑塘，中午都未必到的了。    邵飞闷闷的在自己团指挥部，他和张发奎一样心里不安。因为无法判断日军什么时候主攻，所以现在只能一个连一个连的填进去。这样的消耗，预11师是消耗不起的。添油战术是兵家大忌，可现在没有更好的办法。    邵飞心绪难平、坐立难安，始终想出更有效的办法，主动权完全掌握在了波田重一手里。    “之前的事对不起，我不该阻止你的命令。”    楚云凡为之前阻止邵飞撤退而道歉，邵飞摆了下手，道：“算了。其实我也不肯定，完全是一种预判。但战场上指挥官最忌讳摇摆不定，既然有了判断就该坚决的去执行。”    楚云凡问道：“你为什么有这样的预判？”    邵飞回答道：“日军虚张声势的不够彻底。又想当婊子，又想立贞节牌坊。他们投入的兵力太少了。”    楚云凡听完后，十分钦佩邵飞敏锐的直觉和果断的指挥才能。    正在邵飞一筹莫展的时候，一队人走进了指挥部。    “报告，猎鹰前来报道！”    柱子带着特战队及时赶了过来。    邵飞站了起来，指责道：“怎么才来？”    柱子连忙解释：“这又是狂风、又是大雨的以为鬼子不会进攻。半夜听到炮声就出发赶来了，可那道路真不是人走了的。”    邵飞心想，连特战队都要走上两个小时，看来援军不可能在黎明前赶到，现在只能做最坏的打算了。    时间刻不容缓，随即邵飞命令特战队去阵地上换上鬼子的军装，然后武装泅渡到鞍山，摧毁日军的炮兵阵地。    鞍山离姑塘不过一千米，对特战队而言并不是什么难事。如果鬼子发现了他们，就说自己是被炮弹打落水的散兵。    “老大，……”    “没时间了。”    小刀想趁机数落下邵飞，可见邵飞一脸的严肃，看来情况十分危急。柱子迅速带着特战队出发，武装泅渡前往鞍山。    特战队带上需要的装备后，绕过阵地来到一处没人的湖边，然后下水开始泅渡。当发现前方有鬼子的运输艇的时候，迅速转向绕道而行。    经过了半个小时泅渡，根据大致方位以及炮声，十二名队员终于找了湖中的鞍山，并在南岸登陆。    “奶奶的，震的我耳朵都聋了。”    小刀扣了扣自己的耳朵。因为之前泅渡以潜永为主，不远处的炮弹落入水中爆炸，难免会产声耳鸣的现象。    柱子命令道：“好了，这地方不大，先去侦察十分后回来到这里集合。”    鞍山说是山倒不如说是很平的小岛，只有中间地带微微凸起。经过侦察，在这湖心小岛上，日军设置有两处临时炮兵阵地，每处四门92步兵炮，但防守十分松懈，一处阵地加上炮兵也就三十多人。    回到原先的地方，队员围在一起商议对策，柱子道:“两处阵地间隔也就50米。一处炮击停止，另一处一定有所警戒。”    小刀建议道：“双管齐下怎么样？”    “一个人至少要付五个以上的敌人，鬼子又不是泥捏的。”    “我们是没问题，你们狙击组看来够呛。”    小刀语带讥讽。他现在只想速战速决，每过一分钟，也许国军就有几十人的伤亡。    “刀子，你不用激我，对我没用。越是时间紧迫，就越该保持冷静。”    柱子对之前得到的情报开始分析，思考对应之策。    现在对他们有利的有四点：黑夜；身上敌人的军服；隆隆的炮声；以及敌人防备松懈。如果炮声停止了，日军就会发现另一处的状况。    思虑片刻后，柱子命令道：“以最快的速度先解决南边的阵地，然后开炮不要引起敌人的怀疑。……”    命令完之后，12人迅速展开了行动。    一行人移动到敌人阵地附近，将包了油布的炸药放到一边，然后装出被国军炮兵打落水的样子，狼狈的往炮兵阵地而去。可十二人少了两个，去执行其他任务。    “轰轰轰”“……”    日军炮兵完全没有警觉，只专注发炮。直到柱子一行人来到他们跟前才得以发现，可他们依旧没有警惕。有谁会想到敌人会游过湖面，穿够这么密集的部队到这里来呢。    一名鬼子中尉问道：“你们是哪个部队的？”    柱子带人走上前一脸的沮丧，用日语回道：“报告长官，我们的登陆艇被炮弹打翻，好不容易游到了这里，现在正准备规建，继续战斗！”    那中尉怕下柱子，欣赏道：“好样的，继续努力！”    “嗨~”    柱子低了下头，然后甩手叫部队穿过阵地。    队员们稍微开始分散，利用昏暗的灯光观察周围情况。能够威胁到他们的只有一个班的鬼子，其余都是跑兵，身上并没有携带武器。于是一行人无意识的往负责守卫那鬼子一个班走去。    正当擦肩而过的时候，柱子摆了下手，下达了进攻的命令。    特战队队员以迅雷之势分散开来，对那周围的那十几个守卫的鬼子展开攻击。    片刻间，不到十人拿枪的鬼子被队员突击利索的杀害。    “砰！”“砰！”“……”    近身格杀完事后，特战队迅速对之前那中尉，还有周边另外几名放哨的鬼子展开射杀。炮声隆隆，对面阵地的鬼子很难听到枪声。    那些炮兵这才意识到那一队人是敌人，于是迅速散开，去周围找武器。    十名特战队队员从中间飞速散开，去解决那些手无寸铁的炮兵。    “砰！”“砰”“啊！”“……”    枪声、惨叫声不绝于耳，唯独没了炮声。刺杀、扭脖、射杀，特战队无所不用其极限，他们必须要用最快的时间解决战斗。    不到一分钟，战斗很快就是结束了。    一名队员向柱子报告道：“报告，有4名鬼子炮兵逃跑。”    柱子完全不在乎，命令道：“不管了，立即开炮，把射程缩短。”    “是！”    8名队员分开朝个四座步兵炮而去，调整距离后，迅速装弹朝前方登陆的鬼子展开炮击。    逃跑的四名鬼子惊恐的往另一处阵地跑去。在半路上，突然串出两个黑影，两人一技飞踢将两名鬼子踢飞在地，接着迅速扭断了另外两名鬼子的脖子，掏出刺刀一个飞身在倒地的两名鬼子身上，一刀下去，“吱~”的一声，那两鬼子当场毙命。    两名队员完成任务后，柱子带他们去拿回炸药，其余人继续开炮。    “装上炸药，立即出发！”    时间完全等不了他们，现在必须争分夺秒。滩头进攻的鬼子遭到后方大炮的炮击，很快就会发现。    安置完炸药火，队员并没有立即炸毁，而是快速往北朝鬼子第二处炮兵阵地而去。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    猎头突击队在鬼子没有防备情况下，直接冲进阵地发动攻击。还是和之前一样，先出其不意解决守卫的鬼子，然后消灭炮兵。    这次突击虽然快速、闪电，但消灭不够彻底，站战斗中逃走几名炮兵。    柱子没时间管那些逃跑的鬼子，直接命令道：“装炸药！快！快！”    “砰~！”“砰~”“砰~”“……”    鬼子援军很快的赶了过来。    “撤！”    队员迅速拉了引线，然后飞奔往南面而去。    “轰轰轰”“……”    湖心岛鞍山北边火光冲天，四门步兵炮片刻间变成了废铁。    “八嘎！追击！追击！”    援军恼羞成怒，不顾一切的朝南面追去。援军紧追不舍，特战队员继续在黑暗中飞奔。直到南面的阵地。队员不由分说，迅速往各处早已安置的炸药而去。    “拉！”    四名队员一同拉了手上的引线后，跟其他人一起往湖边撤退。    “轰轰轰”“……”    又是几声巨响，第二处鬼子炮兵阵地再次遭到灭顶之灾。而追击的鬼子还没跟上，十二人已经下水，消失在了黑暗的湖面。    (本章完)

决战武汉 第655章 血肉之躯VS钢铁利器
    晨光初现，鄱阳湖岸出现了难得的平静。双方偃旗息鼓，日军正做着总攻的准备，而国军却在抚慰自己的伤口。    姑塘阵地经过了一夜的轰炸以是面目全非。到处都是坑坑哇哇，凹坑里积满血水。无论是战壕还是滩头，布满了被雨水不断冲刷的尸体，在血色的衬托下显得格外的苍白。    残肢、断臂、甚至人体内脏随处可见。普通人看到这恐怖的一幕必定会昏厥过去，可他们是战士，也许习以为常变的麻木；也许是他们的意志足够坚定。    邵飞并没有命令部队去收拾尸体。他们为这片土地而牺牲，这片土地就是他们最好的归宿。    日军的总攻很快就会开始。预11师的守军只忙碌着重修阵地，还有在这短暂的时间做短暂的休息。    然而，日军并没有这么仁慈，会给自己的对手有休息喘气的时间。天亮没多久，数十架飞机呼啸而至。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    整个姑塘阵地遭到了覆盖式的轰炸，火光冲天、钢片横飞，朵朵菇云冉冉升起，阵地笼罩在一片烟雾之中。那炙热的火焰似乎要将昨晚的雨水给蒸发掉。    没多久，湖面上的炮舰一同朝早已残缺不堪的姑塘阵地开炮，近千发如雨水般的炮弹落到了阵地上。大地在颤抖，湖面在无风的情况下依旧碧波荡漾。    “咳~鬼子的炮弹真是从天上掉下来的。”    邵飞语带双关，不由的发出感叹。    为了九江的攻防，中日双方都在豪赌，不惜血本的压上了巨注。武汉这一仗都关系到了双方名族的命运。    湖面上近百艘登陆艇开足了马力，气势汹汹的朝湖岸而来。他们的魔抓再次伸向了姑塘。    预11师官兵竭力反击，奋力斩断这只魔爪！    “放！”    “嘭嘭嘭”“……”    阵地后方的迫击炮营向江岸登陆的日军展开炮击，水花、土花在岸边飞起，然而这数量有限，又是小口径火炮怎能阻挡那穷凶极恶侵略者的贪婪、欲望。    日军先部队一窝蜂的上了岸，迅速朝阵地发起冲锋。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    炮火的中，守军奋起反击。用他们血肉之躯去抗衡那铺天盖地、密集攒射的灼热锋利和钢铁碎片。    “身后就是九江，我们要死守姑塘阵地！兄弟，打啊！”    现在阵地上指挥的是一营长，三营昨晚就打残了，二营伤亡过半，现在守阵地的是一营和二营残部。    在团指挥部，楚云凡看到昨日还活生生的士兵，现在变成了一具具冰冷的尸体，内心悲痛万分。他是军人，可只是一个没上过正真战场的军人。眼前的惨状对他而言是十分震撼的。    “我上去！”    “你是指挥官，必须是最后一个牺牲。”    楚云凡欲上前沿阵地和他的士兵并肩作战，但遭到了邵飞的阻止。炮弹、子弹是不会长眼睛的，不会认的谁是谁，指挥官的命绝对不能和士兵一样。    “可是……难道我们的命就比士兵金贵，他的命就这么贱吗！？”    “都说生命不分贵贱，但战场上指挥官的命就是比士兵金贵，这是现实。你以前都猫在后方指挥部里，你根本不了解战争的残酷和无奈。”    楚云凡坐回到凳子上，直喘大气，然后问道：“伤兵怎么办？百姓组织的担架队早跑了。这就是你们共党所说的全民抗战，一颗炮弹就能吓破他们的胆。”    邵飞没有反驳。军人都怕死，更何况百姓，这只是基本的人性。    “让能走的轻伤员自己回九江，至于重伤员……”邵飞犹豫了下，道：“先转移到阵地后方在说。”    “好，我这就布置下去。”    说完，楚云凡起身离开的指挥部。    “轰轰轰”“……”    阵地上炮火连天，炮声、子弹声、惨叫声抒写着战斗的壮烈。    在战壕里，一营长还在指挥这战斗。阵地上的战士视死如归，用他们手里的武器击退了敌人数轮攻击。    “参谋长，你怎么来了！？”    “把重伤员转移到阵地后方，轻伤员想办法自己回去。”    |“算了吧，哪有人手转移伤员，还不如何和鬼子拼了。打！”    一营长已经杀红了眼，并没有听从楚云凡的命令。    补充团本就是临时组建的，根本就没有后勤可言。    楚云凡突然大声命令道：“执行命令！”    一营长只是无奈摇头，继续指挥部队战斗。这参谋长真的是第一上战场，什么都不懂，就算转移伤员也得打退敌人这次攻击在说。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    阵地前沿爆炸声响彻一片，第一道战壕的士兵不断的被炸死、炸伤，鬼子先头进攻部队已经到了可以随意扔掷手雷的距离。    “冲啊！”    一营长发出了冲锋的命令。战壕里的士兵纷纷扔出了手榴弹，拿起步枪冲出了战壕，同敌人展开血与肉的厮杀。    “妈的！杀啊~”    楚云凡郁闷之极，从来没有感到自己是如此的无能，于是不顾一切的冲了出去。    “砰！”“砰！”“……”    楚云凡拿着手枪不断射杀那些正在拼刺的鬼子，然而手枪里的子弹很快就打完。几名鬼子看到了他的军衔，不顾一切的朝他冲了过去。    “保护参谋长！”    一营长边拼刺边用用力吼道。    几名国军士兵迅速围到了楚云凡的身边，用生命去保护他。    看到那些保护自己的士兵一个个被刺死，楚云凡悲愤难当。拿起地上的一把上了刺刀的步枪打算和鬼子拼命。    突然，一把大手把楚云凡拽了回去。    “你疯了，会玩刺刀吗！？”    邵飞及时赶来，拽过楚云凡手里的步枪，把下刺刀拿下，吼道：“杀啊！”    所有正浴血奋战的士兵似乎都听到了邵飞的怒吼，士气大振。    紧接着，邵飞冲到最前前线，冲着那些台湾兵喊道：“老子就是猎鹰，冲我来啊！”    说完，冲入敌营忘我的杀戮。    那些二鬼子听到猎鹰开始恐惧退缩，这些台湾兵和本土鬼子不同，生命高于荣誉。    楚云凡看到邵飞那凌厉的杀法感到汗颜，再次觉得自己的无力和无能。要不是张发奎是自己的舅舅，自己也当不了上校。    （粤军和桂军有本质的不同，粤军比较任人唯亲。如薛岳，自己家乡出来的薛氏一族，在他的提拔下出了近十个将军，二十多个上校。）    一轮血战之后，守军再次打退了敌人的这波进攻。    回到阵地，邵飞命令道：“把重伤员全部带到阵地后方，轻伤员自己想办法回九江。”    一营长迅速执行了邵飞的命令。同一个命令，在不同人口中说出，其效果完全不一样。    回到指挥部，楚云凡不受控制用力踢翻的一张凳子，自骂道：“我就是个废物！”    邵飞舒了口气，道：“我不知道张司令为什么派你过来，也许是想磨炼你。在参谋部永远不会知道战场上的残酷，体会不到牺牲的意义。我不知道你是不是废物，但你的脑子装了太多东西，如果放弃一些，也许你会是一个很好的军人。”    很明显，邵飞指的是楚云凡心中的仇恨。仇恨、痛苦只会叫人迷失，忘记自我和之后要走的道路。    “叮铃铃~”    突然指挥部的电话响了起来，邵飞拿起电话接听后，脸色大变。    楚云凡问道：“怎么了吗？”    邵飞挂断电话，道：“沙子滩、金鸡坡、小沙口已经被日军突破，师部命令我们迅速撤离阵地，以防被日军包抄。”    补充团随即撤出了阵地前往九江修整，而邵飞心中只是多了份无奈。一个积贫积弱的民族，面对着执有现代化钢铁利器闯入自己神圣家园的强盗，是这般的力不从心……    (本章完)

决战武汉 第656章 军中花木兰
    “隐蔽！隐蔽！”    “轰轰轰”“轰轰轰”    十几架敌机一轮轰炸、扫射后，扬长而去。    “操他妈的，欺人太甚了吧！”    邵飞带部队在撤退过程中，几十架敌机在空中来来往往，遇到撤退的国军随便轰炸一下，大摇大摆的飞回了基地。这些飞机攻击的目标并不是这些撤退的部队，而是九江城。    正在湖口指挥作战的冈村宁次，于23日派出了100多架飞机，在九江市区上空盘旋俯冲，狂轰滥炸；又令鞋山炮兵及游弋在长江及鄱阳湖水面上的数十艘舰艇，一齐朝九江延伸射击。    一时间，九江市区火光四起，血肉横飞。与此同时，冈村宁次又令担任助攻的第106师团在强大炮火的掩护下，配合波田支队在九江、星子一带的滩涂实施多点登陆……    随即，沙子滩失守！马厂失守！金鸡坡失守！百寿湖失守！鸦雀山失守！小池口失守！湖岸、江岸全线告破，九江门户大开。    邵飞很难想象，遭上百架次的敌机轰炸，九江现在变成了什么模样。    飞机走后，士兵才敢从公路两边的草丛中走出来。现在邵飞所在的团仅剩七百多人，虽然只剩七百，却是预11师残留最多的部队。其他部队，不是全军覆没，就是残缺不堪，无法形成战力。    楚云凡提醒道:“快走吧，我们还带着这么多伤员。”    “这里到处都是崇山峻岭，我怕他个求啊！派重兵去守江岸，完全是脑残的行为。”    邵飞心中有气，之前那一战他打的实在窝囊。在好的士兵、在好的工事、在好的谋略，在强大的实力面前是如此的不堪一击。    说完，邵飞拿出一张柱子绘制的周边地形图仔细查看，如果不把后面的追兵消灭掉，就很难消自己的心头之恨。    “出发！”    邵飞选择前面不远的孤岭打一次阻击，彻底摆脱追兵。然而他还不知道前方的孤岭已经被守军占了。    52师307团三营长负责在孤岭阻击日军。包括307团在内还有309团、312团，他们的任务就是在各条公路边的山岭，利用有利地形阻击日军，为后续部队集结夺回姑塘阵地争取时间。    楚云凡觉得的不妥，道：“没有上级命令，这样不好吧？”    “有什么不妥的。我从来没打过这么窝囊的仗，不给他们点教训还真以为我们中国军人是泥捏的！”    说完，邵飞站到一个大石上，对下面的士兵喊道：“我们是补充团，是有各部复原伤兵、散兵临时组建而成的部队。可是我们一起经历了生死，我们就是战友、兄弟！在姑塘阵地上，我们牺牲了近千名兄弟，他们的尸体还在姑塘躺着，我们要不要报仇！”    一营长带头吼道：“报仇！”    在他身后的士兵一同高喊：“报仇！报仇！报仇！”    随即，邵飞命令二营长带着三百多伤员去后方的野战医院，自己带上一营的主力上了孤岭。    孤岭，树木杂草稀少，以大石为主。经过昨日大雨的清洗，露天的石头显得格外的光滑。    来的山头阵地，307团三营长来到邵飞、楚云凡面前，敬礼问道：“二位长官是？”    邵飞回道：“预11师补充团的，刚从阵地撤下来，后面有追击。你是哪个部队的？”    那三营长回答道：“307团三营。52师奉命阻击日军，为主力部队集结，反攻争取时间。”    “反攻？”    邵飞无奈苦笑了下，不知道是谁脑子又进水了，这么好的天然屏障不用，要跑去反攻姑塘。日军已经站稳脚跟，又有湖面的军舰作为掩护，反攻谈何容易，只能徒添无谓的牺牲。    “我们要留下和你们一起守这阵地。”    “这……”    “就这么定了。”    邵飞没等那营长同意，带着不到四百人的部队进入了孤岭阵地。    这时，邵飞发现这部队和其他部队有所不同，军容整齐、装备精良，士兵们眼神中都带着斗志。    不远处，一名不起眼的上等兵引起了邵飞的注意。那人皮肤渐黑、身材瘦小，给人一种若不经风的感觉，可他手里扛着的却是机枪。    出于好奇，邵飞来到那人面前，问道:“你是机枪手？”    “我……我是。”    那人有点畏缩。他不喜欢邵飞看他的眼神。那眼神似乎能看透一切，自己好像赤裸裸站在了他的面前。    边上的三营长上前，道:“回禀长官，他叫唐桂林，入伍一年多了，机枪打的好。”    “呵呵。”邵飞笑了笑，道:“一年，你在和我开玩笑吗？她至少当了三年以上的兵。”    那营长道：“这不可能，入伍是有记录的，他才21岁。”    唐桂林放下机枪，敬礼连忙解释道:“长官，我真的只当了一年的兵。”    “你说一年就一年吧。”    那眼神没有三年以上的兵龄是不具备的。邵飞一眼就看出她是个女的，但现在战事吃紧，也无意去揭穿她。    至于真正的兵龄，邵飞猜的还是保守了，唐桂林当了7年的兵。女扮男装14岁入伍，可至今却无人发现她是女儿身。    在鬼子追兵没之前，邵飞接管了孤岭的指挥权，重新布置阵地，把自己带来的部队安排到了特殊位置，有一营长指挥。    这时，唐桂林单独来找邵飞，她感觉心里不安，像是被邵飞知道了什么，如果身份暴露，自己也无法在待在作战部队。在唐桂林心里只想着杀鬼子。    邵飞知道唐桂林的来意，于是带到了无人的地方。    唐桂林直接问道:“你是不是知道什么？你那眼神太可怕了。”    邵飞笑道:“别用可怕形容好不好，会不招女人喜欢的。”    听到女人二字，唐个桂林心中一震，邵飞已经暗示了自己的身份。    唐桂林问道:“你到底是什么人？”    邵飞犹豫了下，道:“猎鹰，你听过吗？”    唐桂林激动道:“听过，你就是猎鹰！”    邵飞有点无奈，为什么别人都认为猎鹰是个人，于是道:“猎鹰是一支小队的代号，我那小队的指挥官。鬼子马上就到，我现在很忙。你放心，你的身份我不会说的。不过，你一定要好好活着。”    说着，邵飞准备离开。    “等一下。”    唐桂林叫住了邵飞，并从身上掏出一封信，拜托道:“我不知道我什么时候会战死，能帮我把信寄出去吗？”    唐桂林早已有了牺牲的准备。士兵的生命本来就如同草芥，更何况是机枪手，他们往往都是敌人射杀的第一目标。    邵飞看着信问道：“家书？”    唐桂林摇了摇头，道:“是给我前夫的，他是一名少校，现在在武汉。如果我不在了，我希望他能好好照顾我的儿子。”    邵飞十分惊讶，她才二十出头，以前到底经历了什么。看来这军中花木兰比真的花木兰还要传奇。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    突然，远处想起了爆炸声。从方位来看，应该是鬼子追兵触碰到特战队布置的几个地雷。    地雷并不是要阻止追兵，而是一个信号。它在告诉邵飞鬼子现在的方位。    邵飞接过唐桂林手里的信，道“我知道了，准备战斗吧。”    说完，邵飞迅速返回阵地，指挥部队阻击鬼子。    (本章完)

决战武汉 第657章 半路截杀
    邵飞返回了阵地，楚云凡问道：“他什么人，你们能聊这么久？”    邵飞回头看了下正朝阵地走来的唐桂林，道：“不久的将来，她会是抗日的传奇。”    日军先头部队到达孤山还有10分钟，随即邵飞下达了作战命令。    命，楚云凡带上一营一连往东移动，特战队会指定地点接应；命，一营长带二连去山腰右侧灌木丛隐蔽；自己带着剩余部队留守主阵地，协助307团三营守主阵地。    山头阵地，所有士兵都纷纷回到了自己的位置进入战斗状态，等待日军的到来。    这时，三营长移动到邵飞身边，劝说道：“长官，你还去后方吧，这里有我指挥就可以了。子弹可不长眼睛。”    那三营长完全是一副关照小弟看不起人的表情。邵飞年纪轻轻却当上了上校团长，被后靠山一定不小。万一在他在这里出点什么事，自己可担当不起。    52师虽出自桂军，但隶属第9战区。薛岳、张发奎出了名的任人唯亲。薛岳，把自己老家出来的薛氏一族一一提拔，后来出了近是十个将军，二十多个上校；张发奎，楚云凡就是很好的列子。    邵飞问道：“你当我是什么人？”    那三营长笑而不语，说白了大家都不好下台。    唐桂林就在他们身边，她对三营长道：“营长，他是猎鹰。”    唐桂林的话被周围的士兵都听到了，并开始交头接耳、议论纷纷。他们没想多，传说中的猎鹰就在他们身边。    “好了！准备战斗。”    邵飞大声命令道，而这命令似乎给周围的士兵带来的自信和勇气。    三营长感到无地自容，道：“对不起，刚才我以为你是哪个将军的亲戚，没想到你就大名鼎鼎的猎鹰。”    邵飞笑道：“我不是，我那参谋长是。他是张发奎的外甥。”    “鬼子来了！”    在一座临时用木头搭建的观望塔上，一士兵大声喊道，然后迅速从塔爬了下来。    阵地上的士兵立即拉开枪栓，临阵以待。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    山下的日军迅速展开炮击。这炮击的密度，完全无法和在姑塘阵地那会儿相提并论，邵飞再次感叹重兵防守沿岸阵地的愚蠢。    “隐蔽！一切听我指挥！”    邵飞喊道，阵地上的士兵纷纷拿起枪下蹲，背靠着阵地。    山头阵地离山下不足两百米，可山坡并不是这么容易爬的。到处都是巨石，而且十分潮湿光滑。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    鬼子机枪占据了山下有利的位置开始朝山头阵地射击，掩护步兵冲锋。而步兵，边开枪边往山头移动。    “吐吐吐”“……”    无数颗子弹击中的地面掀起阵阵土花，并如雨点般的从士兵头顶飞过。若谁轻易冒头，中头彩的几率相当的大。现在鬼子无法用炮兵压制，只能借助自己机枪的火力。    邵飞大声命名道：“准备手榴弹！”    猫在阵地里的士兵掏出手榴弹、拉出引线等待最后的命令。    邵飞闭上眼睛，倾听的着枪声的距离。    当鬼子靠近阵地三十米的时候，邵飞卯足了劲喊道：“扔！”    “嘶~嘶~嘶~”“……”    所以士兵拉开引线，手榴弹下方立刻冒出了白烟，随后士兵们背靠式用力将手榴弹扔了出去。    |“轰轰轰”“轰轰轰”“……”    听到无数爆炸声后，阵地里的士立即展开反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    山头突然枪声皱起，子弹如雨点般的倾泻而下。前锋的鬼子措不及防，一排排的被子弹雨击中倒地，后续的鬼子迅速躲到了石头后面展开反击。    “啊~”“啊~”“……”    此时，军中花木兰唐桂林完全是变了一个人，皱眉、咬牙胸膛顶着机枪朝下方疯狂的扫射。枪头片刻间冒起炙热的火花，下方七、八名鬼子被她击中倒在了岩石上。    “够猛的，也不知道谁这么大胆敢娶她？”    邵飞笑了笑，拉了下枪栓起身快速狙杀下方的机枪手，然后隐蔽继续拉了下枪栓。    第一波鬼子死死的躲在石头后面朝上方射击，后续的鬼子也慢慢的移动上来。双方展开了拉锯战，都用自己枪膛里的子弹说话。    “注意隐蔽。”    一营长带着二连隐蔽在西面的小树灌木中。因为害怕被鬼子发现，他们和战场拉开了两百多米远的距离。战斗一打响，二连的士兵就开始隐蔽朝战场移动。    在接近五十米距离的时候，一营长一声令下：“扔！”    二连士兵从灌木中串了出来，用力将手榴弹扔了出去，然后展开疯狂的攻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    无数颗子弹从西面射来，躲在石头后面的鬼子完全没有防备，惨死在石头后面。    鬼子攻击部队突然遭到了侧翼的猛击，完全慌了手脚。在这敌人还没做出反应的时候，邵飞抓住战机发起了冲锋。    “杀啊~”“杀啊~”“……”    山头的守军如猛虎下山，嗷嗷叫的冲了下去。随即西面的一营长带着二连同时发起了冲锋。    鬼子早已手忙脚乱、吓破了鼠胆，被同时进攻的两方人马杀的是溃不成军。最后只能是丢盔弃甲逃下了山坡，并留下了一百多具尸体在半山岭上。    “喔哦~”“喔哦~”“……”    孤岭上的士兵不断的高呼胜利，他们没想到这一仗是如此的畅快淋漓。    这仗之所能轻松获胜无外乎两点：一，鬼子没真正拉开架势发动攻击；二，西面的伏兵出其不意。    正当邵飞带部队返回阵地准备迎接鬼子的第二波攻击时，前方士兵来报：“报告，鬼子先头部队撤了。”    “什么？”    邵飞有点不信，边上的三营长说道：“也是是我们集结的部队到位了，所以他们撤了。”    “集结了多少兵力？”    “四个师。”    之前由于撤退匆忙，这情报邵飞他并知道。只见邵飞用力“呼~”了口气，一种不祥的预感在心中产生，这四个师有可能会将遭受重创。敌强我弱，只能打阵地战，主动攻击那是自寻死路。    邵飞带着怒火命令道：“追击！”    三营长道：“我们营接到的命令是阻敌。”    “我是指挥官听我的，前面还有一场胜仗在等着我们。”    邵飞眼神坚定，很难叫人拒绝。三营长看着自己的士兵，由于之前的胜利士气正旺，于是道：“就冲你是猎鹰，我们豁出去了！追击！”    两队人马兵合一处迅速对撤退的日军展开追击。    “轰轰轰”“……”    追击没多久，前方响起了爆炸声。    “冲啊！”    邵飞直接命令部队发起猛冲，随即一千多人以排山倒海之势发起冲锋。    三营长喊道：“号手，吹冲锋号！”    六名吹号手听到命令，用吹响了进攻的号角    战斗必须速战速决。邵飞事先安排了特战队和一连在半路阻击，然后自己从后方发去冲锋。可鬼子后续部队非常接近，必须不尽快解决战斗。    “杀啊！”“杀~”“……”    特战队带着一连从伏击位置一并冲了出来，上千人的杀喊声震撼着整片山林。    鬼子先头五百多人的部队经过了之前的败仗士气低落，现在又遭到了上千人的围攻根本无心在战。    “撤退~撤退~”    鬼子指挥官带头往东面姑塘方向逃跑，其他鬼子也不顾一切的狼狈逃串。    “哒哒哒”“砰砰砰”“……”    机枪、步枪一同朝鬼子逃兵射去，又有几十名鬼子耻辱的死在了逃跑的路上。    两方人马合力又消灭两百多鬼子，再次取得了胜利。然而，一场巨大灾难正等着数万国军。邵飞必须尽快赶回九江，去阻止这场灾难。    (本章完)

决战武汉 第658章 战争究竟服务于谁？
    邵飞看了下天色，就算国军四个师集结完毕，也要等到晚上才能发起攻势，现在敢回九江力劝张发奎还来的及。    “我们要回九江了，你们52师接下做什么？”    “52师原本在星子一带驻防，接到命令火速阻击日军。任务完成后前往庐山北部修筑工事，阻击日军南下。”    看来国军高层已经着手于防范日军南下，进攻粤汉铁路的准备。既然知道日军势不可挡，为什么还出重兵去夺回姑塘、死守九江呢？    如果按张发奎的方案，退居二线防御避其锋芒，消灭敌有生力量，也不至于死这么多人。国军参谋部的智慧真的很难让人理解。    邵飞走到唐桂林面前，道：“机枪打的不错，你要保重。”    唐桂林笑了笑，立正道：“是！”    随即，邵飞带部队返回九江。    远在武汉的蒋委员长得知九江的战报，急令第五战区罗卓英部集结兵力攻击彭泽、湖口，以牵制日军，令第九战区务必将立足未稳的登陆之敌歼灭。    陈诚接令后不敢怠慢，急令张发奎调第七十军于夜间向敌反击，又令第三师从守卫狮子山的部队中抽出兵力增援增援九江。    张发奎接到命令火冒三丈，在自己的司令部开始骂娘：“唔鸟你老母！仗能这么打吗！？”    边上的参谋长道：“武汉这是要毁我们第二军团啊。日军炮舰能直接打到九江城，现在城里哀鸿遍野，做为军人，我们对不起九江的百姓。”    张发奎连连摆手，怒气冲冲道：“不打了！不打了！把部队全部撤回二线，节节阻止，消灭其有生力量。”    参谋长劝慰道：“这怎么行，四个师已经到位，晚上就能发起攻击，军令岂能朝令夕改。还有，这是委员长的命令，第九战区只是代发罢了。现在九江才守了一天就放弃，司令有没有想过，桂永清、龙慕韩、李蕴珩、薛蔚英会不会是我们的前车之鉴呢？”    张发奎长叹了一口气，也只有无奈。委员长打的是政治战，如果九江也像安庆、马当一样，对全国民众就不好交代了。    邵飞带部队来到九江成内。整个城区一片狼藉。大街上随处可见被炸死的市民，还有他们亲人的眼泪。    百姓是无辜的，但往往他们才是战争的最大受害者。一刻间，他们就有可能失去生命、亲人、财产；一刻间，他们就会变的一无所有，沦为难民、乞丐；一刻间，从高高在上的人，变成了狗都不如的亡国奴。这就是战争。    邵飞转过身，对一营长道：“我和楚参谋长去见司令，你带部队帮帮这些百姓吧。也许微不足道，至少可以让我们这些无能的军人得到一丝宽慰。”    “知道了，你们去吧。”    一营长对邵飞的话言听计从，他打心里是崇拜邵飞的。    邵飞来到指挥部，房间里的气氛格外的沉闷。张发奎完全是一副沮丧、失落的表情。十年河东、十年河西，12年前，冈村宁次被自己打的满地找牙，可现在……    邵飞由于着急，开门见山的问道：“司令，我听说你集结了4个师的兵力反攻姑塘？”    张发奎心中烦闷不想回答，参谋长感觉气氛尴尬，于是问楚云凡：“你们怎么这么晚回来？”    楚云凡回道：“在半路我们和52师三营合力重创了追击的鬼子，消灭了四百多敌人。”    “我们的伤亡不到一百人。”    邵飞故意提醒道，意思是在告诉张发奎山地防御战，才能有效的消灭敌人的有生力量。可邵飞不明白张发奎的无奈，也不明白军事要服务于政治的道理。九江多守一天，国民政府对国民就多一份交代。    这时，张发奎的脸色起了变化，看了眼楚云凡后，对邵飞讲：“打的不错，你们可以去休息了。”    邵飞直言道：“我来这里不是邀功的，而是想阻止那四个师愚蠢的攻击。”    张发奎本就内心有火，现在又被一个晚辈教训，对邵飞怒道：“愚蠢？你懂什么！？”    “我不懂，但我只知道九江一定守不住！反正都是受不住，为什么还要白白牺牲自己的士兵和九江的百姓？你们也不出去看看，九江的百姓有多惨！”    邵飞据理力争，可面前的是名上将，于是平复了下心情，耐着性子道：“我们的任务是保卫大武汉，而不是九江。外围做战的意义是消灭敌人的有生力量，而不是死磕死打。”    张发奎没有反驳，这些道理谁不知道，委员长又何尝不知。可邵飞太年轻血气方刚，他跟本就不懂军事是服务于政治，服务于执政者的道理。    政治是有目的性的维护上层建筑的自身利益，而军事本质上是暴力机构，是维护利益的手段、工具。    房间的气氛再次变的僵硬，参谋长问邵飞：“那你有没有想过九江在一天内就失守会造成什么样的影响呢？四个师和九江百姓比起全国的抗战大局，那又算的了什么。”    虽然参谋长说的有点冠冕堂皇，但邵飞似乎明白了什么，可他还是不敢苟同。难道百姓真那么愚蠢，那么容易被煽风点火吗？    邵飞“呼~”了一下，道：“我累了，先回去休息了。”    说完，邵飞朝二位将军敬礼，转身离开了指挥部。    四个是集结各处，于晚上8点朝各个湖岸阵地发起猛攻。在无遮无拦的滩涂上，面对着强敌铺天盖地的钢铁巨浪，国军损失惨重，再次增添了无谓的牺牲。    25日，四个师再次不遗余力的发动攻击，这次日军出动了空军去支援已经登路的日军部队。    天空有飞机狂轰滥炸、湖上有军舰持续炮击、滩头阵地又有敌人强大的火力网，国军人再多、士兵再勇敢，也无法攻破敌人现代化海陆空立体防御的盾牌。    上万条鲜活的生命就这样牺牲在了冲锋的路上。他们的牺牲只是为了拖延那一点点九江沦陷的时间，挽回当局者的一点点面子。    激战下来，四个主力师最终被打残，反击又一次以失败告终。日军随即增大进攻力度，剑锋直指九江城。    (本章完)

决战武汉 第659章 弃守九江
    多点登陆的波田支队和第106师团凭借其海、陆、空立体攻势，迅速朝纵深地带拓展延伸，扩大战果会攻九江，九江危在旦夕。    现在张发奎再次出处于两难的选择，他起家的第4军完好无损。第4军是第2兵团的主力，也是张发奎最后的王牌，也可以说是他最后的政治资本。    现在第2兵团其他守军正在全力阻击，可是兵力出现不足，全线设防兵力相当的分散，加之武器装备不如日军，他们无法抵挡住日军的凌厉攻势。    “司令，前线兵力太过分散很难守住。还是早下决定吧。”    司令部，参谋长已经是第三次让张发奎做出抉择，是守还是弃。    这时，一封蒋委员长的电报随之而来，电报内容叫张发奎出动第4军，死守九江，张发奎彻底被逼上了绝路。    此时，他异常清醒地意识到，九江无论如何是守不住的。也许邵飞说的对，去他妈的政治，保存实力消灭敌人的有生力量才是王道。    可没多久，陈诚又发来了一份加急电报，也是命令第2军团出动第4军死守九江。    这个时候，摆在张发奎面前的只有两条路：要么孤注一掷与敌死战，要么退守第二线阵地逐次抵抗。    与敌死战，胜算极低。即使现在能守住，可日军还会源源不断地增兵，而九江完全在敌舰炮的覆盖之下。打光了部队，九江还得丢！    两相权衡，与其不顾一切打光了部队再丢九江，不如理性地撤至二线阵地逐次抵抗。再这样打下去，又是一个淞沪会战死打硬拼的翻版！    张发奎在矛盾做出了抉择：弃守九江。    “12年，冈村宁次被我打的满地找牙，可如今我被打的连还手的余地都没有。”    “司令，今非昔比，日军不是孙传芳。”    张发奎从座位上站了起来，走到窗边背对着参谋长，道：“被视作江防重邑的九江，在短短三天就步了安庆、马当的后尘。”    参谋听的出来张发奎的无奈与不甘，轻轻说道：“总司令，我们已经尽力了。”    张发奎叹了口气，道：“传令下去，以黄老门东西之线为第二线防御阵地，以便状况不利时，行逐次抵抗。”    “司令……”    这是抗命，要上军事法庭的。参谋长想再次劝阻，张发奎摆了下手，道：“撤！天大的事老子顶着！”    说着，张发奎脸色发青，顺手摘掉了自己上将的领章，道：“去武汉准备上军事法庭吧。”    仗打到这个分上，张发奎愤恨交加，若不是委员长横插一竿子，若不是他不问青红皂白地否决了自己的军事部署，第二兵团何至于落到这个地步！    第二兵团司令张发奎下达了从九江撤退的命令。第二兵团主动放弃九江，全线后撤，向牛头山、金官桥、十里山等阵地转移……    守军撤出九江城，市民们立马意识到国军要弃守九江，整个城彻底乱成了一锅粥。百姓们协家带口带上值钱东西，纷纷往城外逃去。城门一时拥挤不堪，踩踏者有之。    “慢点，鬼子还没来呢，注意秩序！”    各个城门都有一个连的部队负责出城秩序，偶尔也有士兵上前帮助有小孩、老人的百姓，以免遭到其他人的拥挤践踏。    邵飞带着一营前往西门加入了维持秩序的行列，现在他们能做的也只有这些。东有鬼子、南有战事、北有长江，所以西门是百姓唯一的生路，而这里也是最拥挤、最混乱的。    柱子在城门口看着这些逃难的百姓，无奈道：“这一幕似曾相识啊。”    小刀却苦笑道：“我才当了两年兵，守太原、守南京、守藤县、守台儿庄、守禹王山、守九江，我怎么感觉自己当了一辈子的兵。我就纳闷了，为什么都有个‘守’字。”    柱子拍下小刀，道：“等你孩子出世了，就好好给他讲你英雄事迹吧。”    秀才立即挖苦道：“是风流韵事吧。”    其他队员都笑了起来。这时，邵飞走了过来，指着他们道：“你们几个傻站着干嘛？还不去帮忙。”    小刀笑道：“大哥，我们是特种兵，应该干特别的事情，不是跑这维持百姓秩序的。哪怕跑去干死一个鬼子小少尉也好啊。”    小刀的话似乎给了邵飞启发，随即转身看着东面的崇山峻岭，指着小刀：“好啊，你们等着。”    说完，邵飞转身离开前往还没撤离九江的司令部。    来的司令部，指挥部里的人已经开始收拾文件准备撤离，而张发奎和参谋长在另一个房间商议撤退的事宜。    “报告！”    邵飞走了进来，发现张发奎已经将上将的领章摘了下来，于是问道：“将军，您这是什么意思？”    张发奎此时已经心灰意冷，笑道：“我准备上军事法庭了。”    现在二人都没有之前那么有火气，邵飞心平气和道：“撤退是正确的选择，司令最后还是悬崖勒马，没把主力第4军拉出去陪葬。”    “不过……”    邵飞犹豫了下，参谋长问道：“不过什么，有话就直说。”    邵飞道：“我想将军应该没事，上不了军事法庭。”    张发奎问道：“何以见得？我这里可有委员长和第九战区的命令，让4军死守九江，现在九江三日告破，这违抗命令和以权谋私的罪是逃不了的。”    邵飞想了下，道：“我是军人不懂政治，但懂人心。三场战斗我都经历了，九江的性质和安庆、马当不一样，其实最该杀的是李蕴珩，但他可能会逃脱一劫，因为有薛蔚英当替罪羊。可将军的性质不一样，毕竟全力阻击过。还有正因为有第四军，委员长不敢拿将军怎么样，试问谁能指挥的了第四军。”    “呵呵，那就借你吉言了。”说着，张发奎问道：“找我来有什么事？”    邵飞问道：“有狙击枪吗？”    “呵呵”参谋长笑了笑，道：“我偌大一个军团什么没有，你要它做什么？”    邵飞回道：“去干掉鬼子半个以上的大队。”    张发奎为之一震，道：“你在开玩。”    邵飞却非常严肃，道：“我像是在开玩笑。特战队以近战、偷袭为主，所以我一直没想着狙击作战，也没好的狙击枪。但这次有地利优势，我想大开杀戒。”    参谋长狙击战知道一些，道：“狙击战？你指的是用神枪手射杀敌人重要目标，如指挥官、机枪手之类的吗？”    邵飞道：“还有士兵。现在战争你还不重视，甚至根本就不懂狙击作战的重要性。如果你们有一个狙击连，加上一个团的配合去守现在的九江城，至少能守5天。打街战、巷战，日军那些飞机、大炮、军舰有庞冒　！    张发奎一下子兴奋起来了，道：“我会拿最好的狙击枪给你，但希望能带上楚云凡可以吗？”    邵飞有点明白张发奎的意思，他想组建一支狙击连，甚至狙击营，因为狙击战才是守城的最好利器。    参谋亲自带邵飞去了军需处，去找最好的狙击枪Kar98k毛瑟步枪配发给猎鹰。    (本章完)

决战武汉 第560章 狙击战
    参谋长带着邵飞来到军需库。此时，负责军需的士兵正忙碌着将物资搬运上卡车。    一名中校见参谋长正开车过来，于是连忙上前，敬礼道：“报告，三营正在搬运物资准备撤离九江，参谋长有何指示？”    参谋长问道：“有狙击步枪吗？”    “有两种，一种是有中正步枪改装的，一种是德国原厂出厂的，参谋长要的是那种？”    “要最好的。”    “那是4倍，还是六倍？”    “什么乱七八糟。”    那营长问的是瞄准镜的倍数，邵飞在一旁道：“要六倍的。”    “是！”    那营长转身离开，没多久叫人抬了四箱过来道：“只有这二十支。”    邵飞问道：“有数据清单吗？”    “有。”    随即那营长打开箱子，将一张单子交给邵飞。    Kar98k毛瑟步枪：产于1935年，口径：7.92mm，长度：1100毫米，枪管长度：600 毫米，射速：约15发/分，枪口初速：755米/秒，重3.9kg，有效射程：800米……    邵飞拿起其中的一把先垫了垫，重量和三八步枪差不多，可有效射程竟然达到800米，三八也就460米，而自己当兵的时候用的95步枪有效射程也就400米。    此时，邵飞有点爱不释手。800米，有了狙击镜在山林中可以随肆无忌惮的狙杀鬼子。    参谋长看着邵飞的样子，笑着问道：“这枪怎么样？”    邵飞兴奋的有点忘乎所以，问那营长：“子弹是不是特质的？”    那营长回道：“和中正式步一样，中正本来就是德国标准型毛瑟步枪的中国版本，使用的都是7.92毫米x57毫米尖头型毛瑟步枪弹。”    邵飞笑道：“看来以后子弹打光了不能去找鬼子，只能找国军要了。我要十四把，还有给我准备3千发子弹，十四个军用背包。”    那营长看了下参谋长，参谋长嘱咐道：“照办。”    “是！”    随即，那营长将邵飞要的东西装上了车。车子往西城开去。    西城人潮涌动，车子只能开到城外的一片空，并叫来了特战队成员以及楚云凡。    邵飞命令道：“把车伤的箱子全部搬下来，每人一个背包、一把枪、2百发子弹。”    秀才打开箱子惊呼道：“哇塞~带秒准镜的！队长，你早该给我们配发了，也不用老被鬼子追着跑。”    邵飞回道：“三八的有效射程才400多米，肉眼就能看到，用的着狙击镜吗？我告你们，这枪的有效射程是800米！现在听我们命令，每人先打五枪，试试手感。注意风速和重力！”    “砰！”“砰！”“……”    队员们寻找远处目标，开始试射。    邵飞拿起一把枪，交给楚云凡，道:“你也试试。这次战斗你也参加，是张司令要求的，你应该能明白他的意思。”    楚云凡拿过枪没说什么，然后下蹲开始装子弹。    邵飞俯视着楚云凡道:“这枪很珍贵，整个第二兵团只有二十支，你舅舅却给了我们。他唯一的要求就是把你带上，你应该能理解他的苦心吧。”    楚云凡边押子弹边低声说道:“我明白。”    邵飞继续说道:“当狙击手第一要素就是心静如水，有的东西你早该放弃。如果第二兵团有支狙击部队，九江能晚沦陷三天，也不用拿四个师去拼命。”    楚云凡押好子弹，起身问道:“你们不是狙击部队吗，为什么不去守？”    邵飞回道:“我们是特战队，而且人少无法展开全城防御。”    这时，秀才拿枪走了过来，兴奋不已，道:“奶奶的，太爽了！”    除了秀才，其他队员似乎不是很习惯这么远的距离，射击都有点偏离目标。    “砰！”“砰！”“……”    楚云凡开始试枪，然而离目标偏离的更远。    邵飞大声道:“这枪以后就是你们的固定武器，你要对待生命一样的去保护它，因为，它很珍贵！出发！”    队员们拿起各自的背包，装进子弹向东面行去。一场真正的围猎行动就此展开。    一路上，他们不时时的遇到前方撤离的部队。士兵们各个灰头土脸灰头土脸，狼狈不堪。一副惨败而归的样子。    邵飞命队员换上国军的衣服，就因为军服是绿色的。    溃兵当中一名军官提醒道:“后面有大批鬼子追兵，你们去做什么？”    邵飞轻松回道:“宰了他们！”    那军官一脸不惑，楚云凡道:“他们就是猎鹰。”    “出发！”    所有人都换好了衣服，继续前进。    往东前进没多久，部队停了下来。    公路两边是一片杂草丛生的开阔地视野宽阔，而远处五百多米是座小丘陵，这里是阻击的最佳地点。    邵飞命两人一组前往两边的山地丘陵，自由猎杀。任务天黑前结束，并返回九江集结。    柱子小刀各自带着自己的分队朝两边散开，邵飞和楚云凡一组，前往北边丘陵地带。    来到山脚下，邵飞道:“狙击手第一步要学会伪装、隐蔽，要和周围的环境融为一体。”    说着，邵飞下蹲用手掌沾上潮湿的泥巴，在脸色划了几道。而楚云凡还傻傻的站着。    邵飞转过身，道:“怎么，觉得自己很帅吗？这枪就是你的学费，很贵的。”    楚云凡笑了笑，蹲下也在自己脸上划了几道泥巴。    来到山上，邵飞道:“第二步，你要寻找自己狙杀目标的位置。两点，一要隐蔽，二要视野宽阔。一般都是寻找制高点，我称其为狙击点，至少要三个，可以随便转移位置。”    楚云凡就像一个学生一样仔细听着。    邵飞又说道:“第三，就是在战斗前先选好撤退的路线。狙击手的命是很珍贵的，他有可能会改变一场局部战斗的结果。一颗子弹很普通，如果能打中冈村宁次的脑袋那就不普通了。”    “还有吗？”    “这些都是最基本的，狙击作战是门很深的学问。选择战场；狙击手之间的配合；狙击手和作战部队的配合等等。任何战法都有落伍淘汰的一天，唯有狙击战只会越来越被重视。战争的根本还是取决于人。”    邵飞话音刚落，突然“砰砰砰”周围响起了枪声，特战队员们已经开始了战斗。    “只顾教学了，错过了好戏。”    说完，邵飞迅速拿起枪通过瞄准镜朝远处看去。    在公路边已经躺着十几具尸体，其余鬼子都趴在了地上隐蔽。周围没有任何掩体，他们只能死死的趴着挨着不明方向射里的子弹。    在两边的山林枪声不停，趴在路边的鬼子依旧难逃一劫，不断的被狙杀。没过一会，鬼子先头追击的部队开始撤退。    楚云凡放下枪，问道：“他们怎么撤了？”    邵飞回道：“枪声是从五百米外射去的，枪枪致命。鬼子知道是狙击手所为，在这空旷的地带，他们拿狙击手没有任何办法。就算冲过来，只能死伤一片，还未必能抓到敌人。如果快速通过，万一遭到前方部队的阻击，有可能会全军覆没，所以只能撤退。”    楚云凡问道：“如果他们不计死亡，一窝蜂的冲过来呢？”    邵飞笑道：“公路两边到处是崇山峻岭，哪不能藏人啊。只要保持安全距离，他们追不了多久就会被狙杀殆尽。440米对800米，他们怎么打啊。及时追上，我们不是狙击手是特战队，敌人只能死的更惨。”    楚云凡继续问道：“那有办法破解吗？”    邵飞回道：“对付狙击手的办法，只能用狙击手去对付，前提条件是在同等有利的环境下。不过，我不会给他们机会的。走了，好戏在后头。”    公路上的鬼子完全无招架之力朝后撤退，可是特战队员们并没有因此放弃，继续沿着山体追击、射杀。    现在特战队有了距离的优势，又有山间的树木作为掩护，因此所有队员完全毫无顾忌的展开围猎行动。    (本章完)

决战武汉 第561章 变向撤职
    “八嘎呀路，上千人竟然被十几个人搞得停止不前，都是蠢货！”    一向冷静的波田重一听到消息后，也不由的恼羞成怒。    随即命令道：“命主力部队继续沿公路前进，进攻九江。派出两支分队沿山路搜索前进，并将狙击手参杂进去。”    然而，时间已接近傍晚，日军暗这样的进攻速度半夜都到不了九江。    特战队几乎把日军的追击部队打回了原地。而这次行动完全是出于邵飞的随心而为，或者说只是一次练兵。    25号当晚，第二兵团主动全部放弃了九江，全线后撤，向牛头山、金官桥、十里山等阵地转移……    26日晨，冈村宁次率部占领了九江。    冈村宁次可谓春风得意，上任伊始，便旗开得胜，且攻势凌厉，势如破竹。    从7月23日零点，波田支队在鄱阳湖对姑塘发起攻击算起，至26日晨全面占领九江，仅用三天的时间！    九江是武汉的重要门户，九江失守，武汉门户洞开。九江防御战是个节点，这标志着武汉会战的外围战斗宣告结束。    九江失守的消息传到武汉，蒋介石极为震怒。    自6月12日安庆失守至7月26日九江失守，仅一个半月的时间，就连失安庆、马、彭泽、湖口、九江五城，武汉外围中国军队的一线防御阵地由此被日军攻破。    初战失利，蒋介石不由得怒火中烧。张发奎手里的三个军十几万人，竟抵挡不住日军一个师团和一个旅团，仅三天时间九江就失守了！尤其是得知张发奎在战斗中始终未将精锐的第四军派上前线，蒋介石更是越想越气。随即召开了军事委员会会议。    “张向华（张发奎字向华）啊张向华，你个误事的蒋干！这仗是怎么打的！你枉为名将，你徒有虚名！关键时刻你心存杂念，第四军留着干什么！为什么不用！这是公然抗命！这是目无军纪，目无军令之人，决不能宽恕！”    会议上，委员长一失常态，破口大骂。    参加会议的参谋总长何应钦与张发奎相交甚厚，片刻之后，待蒋委员长稍稍消了些火气，何应钦赶紧替张发奎打圆场。    “委座，张向华放置第四军不用，我看必有苦衷。他是怕第四军被日军缠住脱不开身，如今全军既已安全撤至二线阵地，结局也还说得过去，不如让他在金官桥一线阻滞敌人，以功补过！”    第二军团隶属第九战区，身为第高长官的陈诚也不失时机地主动承担了责任，他以低缓沉重的语气说：“委座，第二兵团失守九江，本人作为第九战区司令长官，也有责任。第二兵团放弃九江，是我同意的。当时的情况的确是情有可原。第二兵团处在临江面湖，无任何隐蔽物的滩涂地带，与陆、海、空占有绝对优势的日军作战，若是再死打硬拼，只能徒然增加无谓的牺牲！”    委员长怒气未消，指责陈诚道：“你这是在为张向华开脱吗？你是不是老毛病又犯了？”    陈诚感到脸上无光，远有兰桂的龙慕韩，近有马当的薛蔚英，于是微微壮胆道：“拼光了部队，纵使守住了一座已成焦土的空城，最终还得丢！战斗最激烈的时候，向华多次向我苦求空军和海军支援，可我们的海军差不多已拼光，空军也元气大伤，所剩不多的几架飞机只能用于武汉的防空。鉴于这些情况，为了守住赣北、鄂东主要阵地，保存有生力量，我同意了他们放弃九江，撤至二线阵地的请求……”    “住口。”    委员长用手杖顶了下地面，不愿在听陈诚的解释。    何应钦、陈诚是蒋委员长十分倚重的重臣，他们两人出面求情，陈诚又主动承担了责任，委员长不能不给面子。虽然生气，但作为将帅，陈诚这种主动承担责任的勇气和胆识，十分可贵，他由此赢得了部属的拥戴和敬重。    按理说，张发奎如此重大的过失，蒋委员长是不会轻易饶恕的。按他的脾气，不枪毙了张发奎，也得让他上军事法庭审判。如果都像张发奎一样有令不行，有禁不止，擅作主张，轻言放弃，这仗还怎么打！？    可平心而论，蒋委员长从武汉会战的战略考虑，守住九江是对的，但具体到如何防守九江则有其特殊性。作为统帅，他在战略方面确实高明，但至具体战役的指挥，却不甚高明。常常插手指挥、忙中添乱，往往让将领们无所适从。兰桂会战、九江保卫战就是很好的列子。    会议结束，最后做出了决定：南浔方面的军事即日起由薛岳、吴奇伟两总司令负责指挥，张发奎即行调回武汉。    张发奎接令后，心里很不是滋味。宦海沉浮寻常事，功名未必尽云烟。放弃兵权，他并不在意，薛岳、吴奇伟都是曾跟随自己多年的老部下，将部队交给他们，自己也很放心。只是武汉会战刚刚开始，自己便栽了跟头，面子上没处放。但军令如山，张发奎纵有千般怨恨，也只能交出兵权，怅然若失地离开了九江。    “都结束了”    张发奎站在营地外面向九江方向，不由惆怅起来。    邵飞笑道：“怎么会呢，至少将军没上军事法庭。”    张发奎身后站着参谋长、邵飞、楚云凡。参谋长提醒道：“这时候你还有心说笑。”    邵飞道：“身为将帅，因有容纳百川的胸襟。虽然这次变向撤职，没了兵权，但不出半年必然会重返军界，搞不好还会升官。到时候，将军在叱咤风云，以洗今日之恨！”    张发奎转过身看着邵飞，只是笑而不语，但心情舒畅了许多。他隐约感到眼前这位叫易仁的人就是从前的邵飞，有传言他来自未来世界，如果真是，那他的预言一定会成真。    张发奎是位戎马一生的老将，阅人无数，他能感觉的到邵飞和这个时代的与众不同。言行、举止、战法，都是那么的耳目一新。    “战事会告一段落，跟我回武汉吧。”    张发奎的突然邀请，让邵飞不时一惊。从武汉出来战斗已经一个半月了，也许真的该回去看看，也让队员休息下，放个假什么的。    “好，有顺风车求之不得。”    邵飞答应的张发奎的要求，一同前往武汉。    (本章完)

决战武汉 第562章 热血音乐家
    “委座！”    张发奎回到武汉，第一时间去见了委员长。    蒋委员长此时气消了不少，又见张发奎亲手把自己的上将军衔给摘了，于是和气的说道：“向华啊，你这是何必呢，我并没有撤你职的意思。九江战役在指挥上，你并没有过错，和马当失守不能相提并论。”    “委座……”    “对了，武汉正在举行歌咏大游行，这也是抗日嘛。市民的抗日热情都是共党调动起来的，有空去看看。”    “谢谢委座！”    张发奎有点感动，他没想到委员长对自己会是这样的态度，上次委员会会议上的事自己也知道一些。    委员长摆了下手，道：“好了，回武汉了就好好休息下吧，早晚会有出山的一天。你偶尔也去看看叶剑英、郭沫若这些共党朋友，叙叙旧什么的。”    “知道了。”    张发奎感到惭愧，共党那些高级将领有一大半是自己的部下。在国军中除薛岳、吴奇伟这些名将是自己的部下外，共军如叶挺、贺龙、……都曾经是自己的部下。    这么说吧，叶挺几乎带走了张发奎三分之二的部队，那些出自南昌起义的将领都曾经是张发奎的部下。    （牛人啊，十大元帅八个是他的部下，还有被称之抗战战神的薛岳）    。    “委座，这次九江的战斗猎鹰也帮忙了。”    “哦~”委员长顿时好奇起来，问道：“从安庆开始，我一直都听到这个名字。上次徐州会战，包括李宗仁在内，众高级将领都出面为他们的指挥官求情，我一直都很好奇，这到底是一支什么样的特殊部队。”    张发奎回答道：“只能用不可思议来形容。他们是十三个人，能挡住日军上千人，并把他们赶回了江岸附近。但属下要说的不是这些。”    张发奎的话叫委员长好奇心大起，道：“继续。”    张发奎道：“他们的指挥官提出了一种新战法，我想非常适合现在的抗战形式。”    “什么战法？不会是什么山地游击战吧。”    “不是，是城市狙击战。但具体内容不得而知。他扬言，如果九江有一支狙击部队，配合一个团就能守住九江城五天。”    委员长听完之后起兴致，于是叫张发奎安排自己和邵飞见一次面。    邵飞带特战队回到了武汉，突然有一种莫名的归属感    “总算回来了！哈哈哈。”    最兴奋的当属小刀，这回可以见到自己的老婆还有没出生的孩子。    邵飞转过身，大声道：“好了，你们爱干嘛干嘛，放你们三天假！”    “哦~”“哦~”“……”    一群人欢呼起来忘乎所以，忘了他们还穿着国军的军服，也忘了自己属于哪个阵营。    这时，远处的广场上人山人海，顿时引起了邵飞他们的好奇，一行人迅速前往观看。    一名年纪二十来岁，穿着西装的热血男子，慷慨激昂的喊道：“同胞们！现在武汉危在旦夕，更需要我们万众一心，同仇敌忾！我不是军人，我没有枪，但音乐就是我的枪！我要用歌声点燃民众的抗日勇气和杀敌的决心！”    在那男子身后一名年轻人高声喊道：“保卫大武汉！”    下面的民众一同喊道：“保卫大武汉！”    “打倒日本帝国主义！抗日必胜！”    “……”    口号喊之后，民众群起激昂，抗日热情被彻底点燃。    “大刀向，鬼子们的头上砍去！预备唱！”    “……”    台下民众一同高声唱了起来，似乎响彻了整个武汉。    邵飞也彻底被感动了，问边上的人：“他谁啊？这么热血。”    那边上的人见邵飞军官打扮，不由的肃然起敬，回道：“回禀长官，他是就音乐家冼星海啊。”    “呵呵，名人啊。”邵飞不由的兴奋起来，自言自语道：“他怎么不唱自己的《黄河大合唱》啊？”    （PS：《黄河大合唱》1939年冼星海谱曲，现在还是38年）    合唱完之后，邵飞内心太过激动，呦呵了一句：“好！”    他的这声吆喝被冼星海发现，见邵飞是一名上校军，于是热情的上前把邵飞拉出了人群来到台上。    “这位长官，您应该是从战场下来的吧，要不和大家说说打仗的事，说说小鬼子。”    冼星海的举动叫邵飞不知所措，人群里的特战队员笑的合不拢嘴。    “还有你那几位，都一起上来，你们都是抗日的英雄。”    冼星海身后的那些热血青年迅速上前，把柱子小刀一行人全部拉到了台面上。    邵飞幸灾乐祸道：“叫你们笑，遭报应了吧。”    冼星海冲邵飞说道：“说说吧，鼓舞下大家的士气。”    邵飞有点骑虎难下，无奈对众人说道：“我们不是什么英雄，真正的英雄是牺牲在抗日战场的千万战士。他们用自己的年轻生命、热血铸就了中国军人的军魂！也许你们不知道他们叫什么，来自哪里，但我希望你们记得他们参加过的每场战斗，因为没场战斗都包含着中国人不屈的意志！”    “好！”    冼星海摔先鼓掌，下面的民众也跟着一起鼓掌，而此时邵飞似乎进入了状态，对经历的每场战斗有感而发。    掌声过后，邵飞接着大声说道：“武汉会战已经一个半月了，你不要记着安庆轻易失守，你们要记得在潜山的衡山血战、老头岭阻击战、皖江阻击战；不要记得马当轻易失守，要记得海军第二总队牺牲在长山阵地的一千八百名忠魂；不要记得彭泽、湖口轻易失守了，要记得川军26师用最差的装备去阻挡敌人的飞机大炮；不要记得九江轻易失守了，要记得预11师用他们的血肉之躯去抗击敌人的钢铁利舰！”    下面再次响起了热烈的掌声，他们似乎真的淡忘了失败，而去记住英勇牺牲在战场的那些战士。在台下也不少从战场上下来的战士，听完后热泪盈眶。    冼星海激动万分，喊道：“说的好！我们不会忘记，历史也不会忘记！”    邵飞说完，准备离开，却冼星海拉住了，道：“别走啊，你说的实在是太好了，叫人热血沸腾，留下我们一起唱歌。”    邵飞再次感到难为情，道：“呵，我五音不全。”    “来一个吧。”    冼星海再三要求下，邵飞有点盛情难却，于是唱道：“起来！不愿奴隶的人们，大家一起唱！”    在冼星海指挥带动下，民众一起唱了起来。而邵飞和身后的特战队员肃然起敬。    《义勇军进行曲》出自1935年5月9日，电影《风云儿女》的主题歌，所以很多人会唱。《风云儿女》有田汉、夏衍编剧，袁牧之、王人美、谈瑛等人主演的一部抗战故事片，所以很适合这样的场合。    高亢激昂的歌声过后，民族的抗日热情到达了高潮。而冼星海更加的兴奋，更舍不得让邵飞离开，因为这台下的气氛有一半是他带动起来的。热血澎湃的他非要邵飞讲一个战斗故事才能走。    对待这样的热血青年，邵飞完全没有辙，无奈之下从兜里拿出一封信，道：“这是一封家书，我不能说出她的名字，还有寄给谁。我想说写这封信的人是个机枪手，现在她还战斗在某个地方。我们曾一起战斗过，她不畏生死，奋勇杀敌，一梭子下去，就是近十条鬼子的命。”    邵飞看着下发的民众似乎没什么反应，包括冼星海，因为出色的机枪手实在太多了。    “呵”邵飞不由的笑了下，突然大声道：“她是个巾帼英雄！是现实中的军中花木兰！可是，没人知道她是女儿身，依旧以男人的身份和侵略者战斗！”    这种前后的落差感彻底叫台下的人震撼了，顿时一片寂静。    冼星海激动的问道：“能告诉我们她的名字吗？这太热血、太传奇、太振奋人心了！”    邵飞抱歉道：“对不起，我答应过她不能说。杀鬼子是她的心愿，如果身份暴露就无法在一线作战。”    冼星海有点失落：“我理解。”    邵飞突然大声命令道：“所以人都有，立正！敬礼！”    “刷~”的一下，邵飞带着特战队朝武汉百姓敬了一个庄严的军礼，然后迅速离开。    (本章完)

决战武汉 第563章 巾帼传奇
    “我靠，这音乐家也太热血吧。”    “太有感染力了，心砰砰直跳。”    “音乐的力量，呵呵。”    队员跑了出来，感觉像是做了场梦。邵飞笑道：“他一定会成为伟大的音乐家。”    小刀挖苦道：“哥，你又要预言了是吧。”    邵飞不以为然，道：“切~你们爱干嘛干嘛，我要去送信了。我会住在卢作孚先生家里，有事找我啊。”    柱子道：“班长，你又没人性不是。你住豪华公馆，我们露宿街头。”    “你们不是救了陈昊天那小子的命吗？去他家打土豪啊。”    “我同意。”    小刀连忙喊道，毕竟自己的媳妇在陈公馆。    邵飞命令道：“解散。”    随后，邵飞根据信上地址找到一个叫彭斗山的家门前。    敲门后开门的是一位五十多岁的妇人。    妇人大量了邵飞一番，客气的问道:“请问这位长官，您找谁？”    邵飞礼貌的问道:“伯母，请问彭斗山住这里吗？”    “是，您请进。”    妇人请邵飞进院子，然后喊道:“斗山，有位长官找你。”    这是一座四合小院，邵飞发现一名近三十岁的男子正和一个6岁大小男孩在院中玩耍。从表情中看的出来，他们父子的关系很好。    彭斗山穿着一身白色衬衫、绿色军裤来到邵飞面前，见他是名上校军官，连忙敬礼道:“长官好，请问您是？”    邵飞回道:“送信的。”    “到屋里说吧。”    说着，彭斗山请邵飞进屋，让自己的母亲照顾自己儿子彭旷。    邵飞进屋坐到凳子上，彭斗山给邵飞倒了杯茶后，邵飞把唐桂林的信交给他。    彭斗山看完信后，脸色变的十分阴沉。接着，他把信收起来后，低沉的问道:“她还好吧？”    “我们只有一面之缘，在孤山阵地打过鬼子。应该还不错吧。”    邵飞说了“应”该二字，因为机枪手在战场上是最危险的，往往是第一个牺牲。    彭斗山舒了口气，道:“她天生就是属于战场，为了打仗杀鬼子，她可以忍心抛下自己的孩子。”    邵飞问道:“看样子你也是个军官，恕我冒昧，你们是怎么回事？”    彭斗山回道:“31年的时候我还在桂军90师，当时和她是同乡，有一次和张发奎将军的14师合作无意中发现了她，那飒爽英姿，我一眼就爱上了她，非她莫娶。”    邵飞心中微微触了下，没想到唐桂林14岁就女扮男装从军了。还有，14岁就是个小女孩，飒什么爽、英什么姿，人家发育了吗？    彭斗山接着说道：“后来我们开始通信，彼此间认识。在一次她回家省亲的时候，我主动向她们家提亲，可她不同意非要去当兵，在父母的软磨硬泡下，一个月后，我们成亲了。”    “那时候她多大？”    邵飞似乎很在乎年龄，彭斗山回答道：“15岁。成亲后，我通过关系把她的军籍消了。而我被调调了宋希濂将军的36师驻守南京，我们一起在南京生活。”    邵飞继续问道：“那在后来呢？为什么你们又离婚了？”    彭斗山回道：“抗战爆发了，她非再次要上战场杀鬼子，我不同意，最后就离开了我们。他再次女扮男装跑去从军，我通过关系帮了她，安排在安全的511旅旅部特务连。可后来淞沪会战，第511旅调到了前线。511旅在蕴藻浜一带对日作战中伤亡惨重，在这个曾被誉为“血肉磨坊”的战场上，就连她们的旅长秦霖也阵亡了。唐桂林的特务连最后就剩下了5人，她受伤回了老家，再次离开了队伍。”    邵飞心中暗叹，真够传奇的，如果叫洗星海那小子知道，又得热血一阵子了，如果他不够热血也写不出《黄河大合唱》这么热血沸腾的歌来。    邵飞喝了口茶，像听故事一样，继续问道：“后来怎么又跑去52师了？”    彭斗山苦笑了下，道：“1938年3月，新成立的第52师在湘乡整训，并在零陵设立招兵点。已经伤愈的她杀敌心切，第三次隐瞒性别“混”进部队当了二等兵。由于以前是老兵，对于枪械知识已经熟识，因此在入伍后不久便升为一等兵，派到第307团3营机枪连任机枪手。”    邵飞听完所有关于唐桂林的事迹后感触颇多。自己就奇了怪了，这么创奇的女人怎么就没人把她写成，拍成电视剧呢，传说中的花木兰到被翻拍了N变。    “我该走了，刚到武汉还有很多事要做。”    说着邵飞站了起来，彭斗山也站了起来，道：“还劳烦长官亲自来一趟，谢谢了。”    “没什么，顺路。”    二人离开屋子，在院子里那叫彭旷的小孩连忙跑上前，抱住父亲的大腿，连声问道：“爸爸，爸爸，是不是妈妈有来消息了？”    彭斗山看了眼邵飞，回道：“不是，妈妈现在过的很好。”    邵飞低头笑了下离开了彭家。    在大街上，到处都是抗日的标语，偶尔还有学生队伍经过，高喊着热血的口号。再想想唐桂林和他们年纪相仿，却以女儿之身在抗日的某处战场默默战斗着。这一切的一切，叫邵飞感触颇多。    “长官，终于找到你了。”    冼星海一下子冒了出来，着实吓了邵飞一跳。    冼星海恳求道：“长官，再跟我说说抗日的事迹吧。我想写首歌，能够震撼到人灵魂的歌。”    邵飞笑道：“你可以的，相信我。”    “可是我缺少灵感，看到民众的抗日热情，看到这么多热血的青年，可是始终找不到灵感。你之前的话叫我很震撼，所以多听听那些热血的事迹，也许能激发我的灵感。”    “大哥，听没用的，要去看，去亲自体会。”    “你想让我去当兵？”    “别，千万别！你要是挂了，我可就会成为民族罪人了。”    “你说话很特别。‘挂’是什么意思？”    邵飞挠挠头有点无奈，突然后退了一步，指着冼星海，朗诵道：“朋友！你到过黄河吗?你渡过黄河吗?你还记得河上的船夫拼着性命和惊涛骇浪搏战的情景吗！?”    洗星海被彻底搞闷了，问道：“你是叫我去黄河吗？”    “聪明。相信我，没错的。那惊涛骇浪一定会给你灵感，你一定会写出一曲不朽的乐章，流芳百世。”    “我没想这么多，我只想用音乐去抗日。”    “这就够了。没有欲望、私心，热衷梦想的人，才会成功。”    “谢谢，我听你的一定去黄河看看。”    说完，洗星海转身离开。    邵飞继续在街上走着，不知不觉来的了八路军驻武汉办事处。一群学生围在门口，应该说是围着一个人，请他指引该走的道路。    邵飞顿时心潮澎湃，一眼就认出来那人是周总理。还是那么的和蔼、那么的可亲、那么的睿智。心中不由的肃然起敬，甚至有上前打招呼一睹总理风采的冲动。    这时，张发奎从办事处走了出来和总理打了声招呼后，穿人群离开。    不巧的事，张发奎远远的就发现了邵飞，冲他走了过来。    “正好，总算找到你了。”    “将军有事吗？”    张发奎回头看了下周总理，道：“回家了，不进去看看。”    “算了，会很麻烦的。”    “那好，委员长要见你，跟我上车。”    邵飞彻底被震住了，傻傻的站着。    张发奎耍了下手，催促道：“上车啊。”    “哦。”    随即，邵飞坐上了张发奎的车，去见了蒋委员长。    (本章完)

决战武汉 第564章 委员长接见
    “怎么，很紧张吗？”    “有点。”    邵飞故意做镇定，可不紧张才怪。那可是蒋委员长，对他的事书上、电视剧描写的太多，今天总算见到活的了。    今天什么日子，遇到的不是音乐家就是伟人。邵飞要记住这一天，到时候在赵飞面前炫耀一番，羡慕不死他。要是能合个影那就在好不过了。    现在邵飞脑子很乱，尽想一些乱七八糟的事情，可没多久车就到了总统府邸。    张发奎拍了下邵飞，道:“下车吧，也许委员长并不是你想象的那样。”    “哦。”    邵飞缓过神，如梦初醒。    在张发奎的带领下，邵飞进了府邸，无论是装潢还是构造，都十分的气派。    一名身着光鲜、五官俊郎的侍卫上前，敬礼道:“请留步。”    张发奎说明了来意，侍卫对邵飞搜身后，进去禀报。    此时，邵飞的心似乎跳的更加厉害，呼吸开始不畅。    没多久，侍卫走了过来伸手，道:“请！”    在侍卫的引领下，二人来到蒋委员长招待军官的客厅。    委员长见到张发奎二人后，扶着手杖起身，和气道:“来了，请坐。”    张发奎道:“谢，委座。”    邵飞已经紧张的开不了口。在怎么身经百战，见到伟人也会有畏惧之感。    “坐吧。”张发奎拍了下邵飞，然后对委员长道:“年轻人，有点紧张。”    邵飞坐到了张发奎身边，委员长笑道:“我长得有这么可怕吗？”    邵飞双手扶膝，一副军人标准的坐姿，紧张道:“没有，就是有点紧张。”    张发奎笑道:“他杀鬼子的时候从不含糊，反倒见了委座紧张起来了。”    “猎鹰。”委员长念叨了下，道:“从南京保卫战的时候我就听到了这个名字，我还听说日军那些不可一世的将军最不愿听到也这个名字，如果以后国共打了起来，看来我也是不想听到这个命令了。”    邵飞心中一震，看似玩笑的话，却带着杀机，真不愧是“伟人”。    邵飞坦诚道:“军人的使命是保家卫国，我的枪口不会对准中国人。”    委员长看着邵飞的眼神，这不像是敷衍或妥协的话，更像是发自内心。随即，委员长神色稍微起了变化，也不再提关于国共两党的事情。    委员长松了口气，道:“你是一个很有觉悟，且主观意识很强的军人。”    邵飞回道:“委员长谬赞了。我不懂什么政治，也不想懂。我的信仰是忠诚，忠诚我的国家；我的信念是守卫国土、保护百姓，不让侵略者占领我们一分土地。”    这是邵飞当兵的初衷，部队也是这么教育他的。    委员长赞许道:“说的好啊，如果每个军人都有这样的觉悟，抗日何愁不胜利。”    这时，邵飞的心情稍微平复了些，也看不出委员长的敌意。    委员长问道:“你对抗日有什么独到的了解，我想知道。”    张发奎看着邵飞，似乎些许期待。    邵飞回道:“抗日一定会胜利。这不是什么口号，而是事实。一，日本乃弹丸之地，资源不足；二，中国太大，有足够的战略纵深，他们兵力不足；三，也是最重要的，我们是正义的一方。”    “咳～”委员长突然叹了口气，感慨道:“你年纪轻轻就明白这个道理，可就是有人不懂啊～就凭一个日本钢铁产量是我们的一百倍，就开始抱着悲观的情绪。”    邵飞知道委员长指的是谁，于是道:“美国的钢铁产量不更高。日本侵略打的是‘大东亚共荣’的旗号，一定会对东南亚伸出魔抓，那样会直接影响到美英的利益，他们会坐视不管吗？美国人可是把国家利益看的很重的。”    邵飞的话语出惊人，这相当于一种预言，让委员长和在坐的张发奎十分惊讶。可是，他的话并不是无稽之谈，日本野心膨胀必定会对东南亚各国出手。    “有道理。”    张发奎不断的点头，赞同邵飞的说法。    委员长双手扶着手杖手，似乎在思考着什么，突然对张发奎讲:“对了，之前你不是提到什么城市狙击战，我很感兴趣。”    张发奎惭愧的笑了笑，看着邵飞道:“还是有专业人士说吧。”    邵飞想了想，道:“抱歉，其实我也不是很懂。”    “理解，理解。”    委员长变得有点失望，他以为是邵飞知道不愿说而已，毕竟是两个阵营的人，有所保留可以理解。    邵飞解释道:“委员会你误会了，我是真不懂。城市阻击战是门很深的课题，不是一两句就能说清楚的。现在各国都不重视，但非常适合我们现在的抗日形式。”    张发奎道:“那你就把你知道说说吧。”    邵飞想了下，道:“当日军攻入城市的时候，我们将大量的神枪手分布各处，狙杀敌人重要目标，配合作战部队。当中涉及到地形、兵力、各火力点的配合等等。这样以来，日军飞机、大炮、军舰就是摆设，他们每前进一步都要付出惨重代价。”    委员长听完后感到欣慰，道:“说的不错。还有么？”    邵飞接着道:“每一个新的战法需要我们研究、探讨，我们不能墨守成规。不妨找些这方面的人才，根据我们的军事情况然后制定出来，运用于实战。像太原、徐州、上海、南京，外围阵线奔溃，城市就弃守太可惜了。”    这时，侍卫在外面走了进来，报告道：“报告，陈长官已经在办公室等候多时了。”    委员长回道：“知道了。”    张发奎和邵飞对视了下，张发奎道：“看来前方有紧急军情，那我们还是先告辞了。”    委员长考虑了下，感觉意犹未尽，道：“好吧，那下次有时间我们在聊。”    二人一同站了起来，敬礼后离开了客厅。    出了府邸，邵飞大松了口气，道：“心脏差点停掉了。”    “有这么可怕吗？”    “第一句话就语带杀机，能不可怕吗？那些军统特务可不是好惹的。”    张发奎笑了笑，问道：“我很想知道你那句话是不是真的？”    邵飞知道张发奎问的是什么，回道：“我原本就不该出现在这场战争中，又何必为了我而增添无畏的杀戮呢？委员长是个聪明人，希望这次的接见我没有白来。”    (本章完)

决战武汉 第665章 张鼓峰事件
    “什么事情，这么紧急、”    邵飞、张发奎离开后，委员长来到自己的办公室。其实陈诚是刚到，故意叫侍卫说等待多时。    陈诚拿着一份电文，欣喜道：“好消息啊，苏联和日本打起了。这样一来，日军的第二军在安徽不赶轻举妄动，而冈村宁次的第11军也不敢轻易孤军深入。”    “什么？”    委员长有点难以置信，日军怎么会和苏军打起了来。不过他更希望战局扩大，全面展开更好。    陈诚汇报道：“是因为张鼓峰的领土争议问题。而现在苏军在不断的曾兵中。”    “张鼓峰事件”发生在1938年7月末8月初。日、苏两国之间围绕着张鼓峰、沙草峰这两个高地进行的一场军事冲突。伪满军也卷入了这场冲突。    7月30日起，日苏双方展开对沙草峰、张鼓峰等高地的反复争夺，并不断增加兵力。日军参战总人数近7000人、火炮37门。    苏军在8月5日前，在战斗行动地域集结了1.5万余人、237门火炮、285辆坦克。另有250架飞机支援苏军部队行动。    日军现在着力于武汉会战，无力双边作战，更何况对方是强大的苏联，于是于8月11日，根据日方的建议，双方停止战斗。苏军控制了张鼓峰，占领了沙草峰；日军撤退到图们江西岸，放弃了一向坚持的边界线。而后，双方签署协定书，领土维持现状不变。    张鼓峰事件最后以日军的失败告终，苏军则趁机进占全部张鼓峰，将其划为“苏满（中）界山”，并将其在洋馆坪一带的控制区推进到图们江边，仅给中国居民留出一条通往防川的狭窄“通道”。    虽然这次事件缓解了武汉会战的正面压力，为长江南面的薛岳和北面第五战区李品仙部的布防争取了时间，但是这时一种国耻，毕竟是在中国的土地上，发生了别国的领土争议战争。    委员长问道：“日军11军的第6师团现在有什么动向？”    陈诚回答道：“正南下进攻太湖、宿松，31军、68军正竭力阻击。北线线的日第二军还在合肥按兵不动，等待事件的发展。”    委员长想了下，道：“告诉白崇禧，这是一个消灭第6师团的战机，叫他好好把握。”    第6师团在南京血债累累，谷寿夫也因为南京大屠杀被调回了本土，当了闲职。现在他们的师团长是稻叶四郎，而第6师团是冈村宁次第11军中的绝对主力，如果消灭了这个师团，11军将不足为惧。    “对了，有件事你去办下。”    此时，委员长突然想起了邵飞。“猎鹰”是一支不可小觑的力量，武汉会战正慢慢的进入高潮，必须让“猎鹰”合法化，发挥更大的余热。    邵飞来到了卢作孚公馆，听下人说他正在接见一名客人，而这名客人正好是邵飞所认识的。邵飞一下子兴奋了起来，想给大家一个惊喜。    “我胡汉三又回来了！”    一声大喊，邵飞冲进了客厅，着实把里面的人吓一跳。    客厅里出了卢作孚以外为还有刘盈，以及那位客人，原88师师长孙元良。    “你怎么才来！？小刀他们早就到了，有什么人比我还重要吗！？”    刘盈一脸的怒气。之前她和蓝灵在一起，得知邵飞回来就马上回到了卢公馆等邵飞，可是一等就是大半天。    “真的比你重要，我去见委员长了，厉害吧？”    邵飞有点得意忘形，而客厅里的人都惊讶不已。    邵飞走到孙元良面前，见他一身普通百姓打扮，看来是离开了军界，于是问道：“孙将军，别来无恙啊。”    孙元良一脸茫然，站了起来道：“这位胡兄弟，我们认识吗？”    周围的人都笑了起来，邵飞道：“我是邵飞啊，你忘了。”    “你的脸？”    孙元良有点哭笑不得，刘盈数落道：“他啊，没出息，被军统和鬼子逼的跑去整容了。”    “你还有脸说，要不是你被鬼子抓了，我用的着跑去整容吗？”    “哼~”    邵飞像回到家一样，很自然的坐了下来，问道：“孙将军怎么会认识卢先生？”    卢作孚笑道：“你不知道吗，孙将军也是四川人，不过是一个不吃辣椒的四川人。”    孙元良惭愧道：“不要叫我将军了，我已经离开军界了。”    后来邵飞才知道，自从他们在南京分别以后，孙元良回到武汉就被抓了起来，下了大狱。谁叫他得罪了皇亲国戚呢，名声也遭到了污蔑，现在孙元良完全是里外不是人。    后来，由于张治中将军和其他将领极力说情，委员长才将孙元良无罪释放，可孙元良看透官场的黑暗，愤愤的离开了军界。    “这样吧。”卢作孚突然提议道：“你来我民生航运当名普通的员工，来给我打工，至少保你三餐不愁。”    “好啊，如果你不嫌弃我什么都不会吃白饭就行。”    孙元良以为卢作孚是在开玩笑，可没想到他是认真的。卢作孚想孙元良先冷静下，以自己船员的身份去欧洲考察一段时间，了解了解外面的情况，然后在回到军界。可没想到，这一考察就是两年。    正在几人商谈的时候，从屋外进来一名军官。他是陈诚派来的，将一份委任状和一张军官证交给邵飞，然后转身离开。    刘盈问道：“什么东西啊？”    邵飞长舒了口气道：“是叫猎鹰合法化的文件。以后在第五战区和第九战区可以畅行无阻，甚至可以随意指挥任何一个团，参加我想指挥的任何战斗。而这军官证也写明了单位，猎鹰特战队。”    邵飞没想到委员长的效率会这么快，看来几小时前的谈话没有白谈，他已经对自己没有了敌意。    “跟我进房间，我有事要和你说。”    刘盈不顾卢作孚和孙元良还在客厅，把邵飞拉到了房间。    “干嘛，你就这么饥渴吗？”    “流氓，没心思和你说这些。我问你，是不是还要走。”    邵飞坐到了床上，低头道：“三天。”    刘盈质问道：“你就这么喜欢打仗吗？”    “我们是军人，这是我的使命。”    “那你的承诺呢？”    刘盈指的是武汉会战后带她离开。    “事情有了变化。我答应你，会战结束后带你离开，去你喜欢的地方。但不会很长，我会很快回来，但不是回山西，而是去安徽。”    “安徽？”刘盈坐到邵飞身边，问道：“去安徽做什么，你不会想参加新四军吧？”    “不是。他们来了，我必须要和他们在一起，并肩战斗。”    “谁？”    “我未来的战友，赵飞、高小玮、易仁，还有一个穿越到鬼子身上的欧阳天。”    刘盈彻底震住了，一下子穿越过来了这么多人，还都是特种兵。以后事态会怎么发展，谁都无法预料。    邵飞接着说道：“在他们当中我不是最强的。打，打不过易人；枪法又不及高小玮；综合能力赵飞也比我强，而我的角色是出谋。但最可怕的还是欧阳天，他以前是我们四人的队长，能力都强过我们，但他是个没有信仰的军人，如果他想作恶，可以利用现代知识颠覆世界。”    刘盈低沉的说道：“所以，你必须回去和你的战友在一起对吧？”    邵飞回道：“我们四人一起进的新兵连，一起进的侦察连，后来又一起进的特种部队。我们是个整体，各有所长。四人合力，才能打败欧阳。”    刘盈低头不语，房间的气氛变一下子变的沉闷起来……    (本章完)

决战武汉 第666章 韩信用兵
    日军成功占领九江，对他们而言本是大快人心的事情，谁知出了“张欲峰事件”，导致日第二军停滞在了合肥一带。    冈村宁次的第11军第六师团在太湖、宿松一带死死的被31军、68军咬住。因而，波田支队和106师团暂时性的停留在九江做短暂的休整。    冈村宁次一直有个宿怨，想亲自登上庐山，体会一下会当凌绝顶，一览众山小的感觉。他是否能耐的住寂寞等待事件的结束呢？    同时，薛岳知道这只是暴风雨前的宁静，日军贼心不死一定会攻击南浔线。南浔就是继九江之后的下一个主战场。日军第一个目标就是庐山。    7月31日深夜，地处庐山西南麓峡谷间的第一兵团指挥所内，薛岳正吞云吐雾地站在地图前冥思苦索。    他嘴上叼着的那个须臾不离身的黑色铜嘴烟斗，正“咝咝”地燃着一团暗红色的火球，袅袅升腾的烟雾在指挥所内舒卷弥漫，远远望去，薛岳如同置身于广袤苍穹的云海波涛间。    九江失守，南浔线的局势陡转紧张。第一兵团的处境，也倏地变得危机四伏、险象环生起来。    攻势凌厉的日军，仅用一个多月的时间，就连陷安庆、马、彭泽、湖口、九江，转眼间就将战场推到了庐山脚下。中国军队精心布置的一线防御阵地，顷刻间土崩瓦解。    大战之初，日军凭借其现代化的武器和陆、海、空立体攻势，攻城略地，气势汹汹，咄咄逼人。    薛岳高度敏感的神经，未曾有过丝毫的懈怠。    尽管到目前为止，第一兵团所防守的南浔线尚平静无战事，但他们紧张备战的辛苦与前方相比毫不逊色。    马要塞失守之后，薛岳便严令第一兵团所属各部：战局将比预料的更加严峻，各部务必抓紧大战前短暂的宁静，加紧构筑防御工事，不得有丝毫的懈怠……    夜已沉醉，起雾了。    就在这时，一阵急促的电话铃声打断了薛岳的深思，薛岳赶紧走到宽大的长条形指挥桌旁，拿起那架红色电话机的话筒。    这是一架专用内线电话，电话直通武汉最高统帅部和南昌第九战区司令部。    电话是蒋介石亲自打来的，薛岳刚一拿起话筒，电话那头立马传来蒋介石那熟悉的带着浓重浙江口音的国语。    “伯陵啊，这么晚了，还没睡觉么？可要注意保重身体啊！”    薛岳手拿话筒，原地立正，感激地说：“谢谢委座关心！九江失守，南浔线大战在即，伯陵睡不着啊。委座身系国家民族命运于一身，更要注意身体！    薛岳知道，委员长深夜来电，并不是与他探讨玄幻深奥的生命哲理，肯定是有重大紧急的军情。但委员长在兴头上，薛岳只好洗耳恭听。    果然，蒋介石讲了一通嘘寒问暖的话语之后，便单刀直入，    “伯陵，张向华抗命不遵，心存私念！为保存实力，擅自弃守九江！你已经知道高统帅部已下令撤销了张发奎第二兵团司令的职务。从现在起，南浔方面的军事指挥就由你和梧生（吴奇伟别号梧生）两个人全盘负责。”    韩信带兵多多益善。一下子多了三个军薛岳来求之不得，可薛岳却无论如何也高兴不起来。    张发奎是自己的老上司，还是广东韶关老乡，又是名扬天下的第四军旧日袍泽。    张发奎是第四军的老军长，素有“铁军之父”之称，薛岳乃闻名遐迩的第四军主将。两人身世相同又都是同年老庚。长期的杀伐征战中，两人成了情同手足的生死莫逆之交。    当薛岳亲耳听到委员长对张发奎的指责，觉得张发奎委实太冤。    张发奎放弃九江，退守牛头山、金官桥、十里山二线阵地的实情，薛岳是完全知道的。无论从战略还是从战术的角度考虑，薛岳始终认为张发奎没有错，在那种无险可依完全被动挨打的情况下，张发奎这样做，也是无可奈何之举，换了薛岳，也很可能会这样做。    完好地保存了有生力量，总比将近十万大军置于无险可守的滩涂之上，在日军飞机大炮的狂轰滥炸之下，死守一座城市要强！    想到这里，薛岳便有意为张发奎鸣不平，他知道蒋介石吃软不吃硬的脾气，便握紧电话，尽量用和缓委婉的口气向委员长求情。    “委座，伯陵有一言如鲠在喉，不知当讲不当讲……”    “说吧！”    对这位心腹爱将，蒋介石的语气和缓了许多。    “伯陵以为，张向华放弃九江，退守牛头山、金官桥、十里山二线阵地，完全是情有可原，迫不得已而为之，还望委员长……”    “好了，我不想听这些，事情已经过去了。”    薛岳话还未说完，就被蒋介石厉声打断。    委员长见薛岳未再吭声，便接着说了下去：“伯陵，我现在最担心的，就是刚拨给你的那三个军。新败之师，士气不旺。特别是高级将领的畏敌情绪，兵熊熊一个，将熊熊一窝！你得严令他们固守牛头山、金官桥、十里山二线阵地。如有退却者，格杀勿论！”    “是，请委座放心！伯陵一定殚精竭虑，精心指挥！”    薛岳的回答，蒋委员长似乎很满意。随即，转而用一种低沉而语重心长的语气对薛岳说：    “伯陵啊，我把南浔战场交给你了。九江失守，你的处境变得凶险万分起来。冈村宁次的第十一军占领九江后，下一个进攻的目标就是你了。此次武汉会战，你的第一兵团所在的南浔战场将会成为战场重心。你要把南浔的地形用到最好、用到绝佳处，将冈村宁次和他的第十一军拖住、困死，然后将其各个击破。你肩头的担子不轻。”    薛岳朗声答道：“请委座放心，伯陵早已做好充分准备，并抱定必死决心，必胜信念！将骄横的日军拖住、困死在南浔路，然后狠狠地吃掉他们！”    “好，伯陵，我等着你的好消息！”    蒋委员长这才满意地挂了电话。    就在这时，第一兵团参谋长吴逸志悄悄走了进来，将一份刚刚绘制完毕的战地形势图交到薛岳手上。    薛岳接过一看，正是张发奎那三个军在牛头山、金官桥、十里山二线阵地的战地形势图。    看着手里的战地形势图，薛岳问道：“吴参谋长，这三个军目前的状况如何？”    吴逸志回答说：“这几天，我与退守二线阵地的这三个军互通了情报，加之这三个军现在所处的位置，离我们不是很远，因此对他们的情况了解得非常清楚。”    薛岳说：“好，你快说给我听听！”    吴逸志接着刚才的话题，不紧不慢地说了下去。    九江失守，这三个军的将士们不仅没有丝毫的气馁和畏敌情绪，反而心里都窝着一股无名的怨愤与怒火。    这些人只认张发奎，不认委员长。张发奎受冤枉被撤，将士们无不义愤填膺。    退守二线阵地之后，张发奎总司令已严令各部在各个险关要隘处构筑了防御工事。    薛岳听后，心里反倒异常高兴，因为三军士气不降反升。    最高统帅部新拨给薛岳的这三个军，除李觉第七十军是一支湖南部队外，欧震第四军、李汉魂第六十四军都来自广东。粤军，薛岳用的更得心应手。    只是委屈了张发奎。一丝不快又一次掠过薛岳的心头。    大战在即，薛岳不想这么多了。老上司张发奎蒙受委屈变相撤职，防守长江南岸的重担，便落在了自己的肩上。现在，他所指挥调动的部队，突然增加了三个军的兵力，薛岳不由得信心大增。    时间以接近清晨，薛岳打开门，轻轻地走了出去。    屋外，迷蒙蒸腾的白雾，将大地浸染成一个混沌的世界。    大战前庐山脚下的美景，依然是这般的宁静而迷人。    (本章完)

决战武汉 第667章 刺杀戴笠
    “等下。”    邵飞带着刘盈正要出去，想在剩下的两天好好陪她当个好男人。正当他们出去的时候，却被卢作孚叫住了。    “什么事，卢叔。”    “把这个带上。”    卢作孚手里拿着一个相机，然后交给邵飞，道：“拍几张照片，留作纪念。”    “谢了，卢先生。”    “要不你也和刘盈一样叫我卢叔好了，你们早晚是一家，我和他爹又是至交。”    “嗯，卢叔。”    卢作孚拍了下邵飞，道：“好好玩。”    邵飞拿着相机带着刘盈离开卢公馆，前往武汉大街上。在街上，刘盈死死搂着邵飞的胳膊深怕他离开自己半步。    “别搂着这么紧好不好，别人都看着呢。”    “爱看不看，我才不在乎呢。”    大街上人潮涌动，抗日热情还是十分的高涨，甚至一些汽车都很难通过，只能跟在人群后面缓缓的开动着。    这时，邵飞发现彭斗山带着儿子正街上，儿子骑在父亲的肩上左看右看，手里还拿着糖果。    于是，邵飞带着刘盈上前，道：“这么巧啊。”    彭斗山放下儿子，问候道：“长官，你怎么也在这。”    邵飞介绍道：“这是我未婚妻刘盈，他就是我和你提过的‘花木兰’的前夫彭斗山，还有他的儿子。”    二互相问好后，彭斗山拍了下儿子：“叫人。”    彭旷用稚嫩的声音喊道：“叔叔好，阿姨好。”    刘盈蹲了下来假装不高兴，摸了摸小彭旷的头，道：“好可爱哦，叫姐姐好。”    小彭旷羞涩的没有回答，看着自己的父亲。    彭斗山说道：“我明天就要回部队了，今天带着儿子出来玩玩。”    邵飞问道：“去哪？”    彭斗山回道：“太湖。那里战事吃紧，急需增援。第6师团已经攻克太湖，正南下宿松。”    这时，邵飞想到了赵飞（赵宏飞），他现在就在太湖一带，也不知道过了一月减肥减的怎么样了。不过邵飞并不担心赵飞的处境，那里到处都是崇山峻岭，鬼子奈何不了他。    邵飞突然建议道：“我给你们父子拍几张照吧，晚上洗出来，明天出发前给你。”    彭斗山没有回应，只是问道：“长官，那你有什么打算？”    “两天后，南下。”    “哦，能多洗两张吗？”    邵飞明白彭斗山的意思，看来他还是深爱着唐桂林。于是应声答应道：“没问题。”    彭斗山拉着自己儿子到一边，安抚了几句后，自己离开，让儿子单独照一张。然后自己在和儿子又照了一张。    照完之后，正当他们谈话之际，从东面缓缓开来了三辆轿车。邵飞拉着刘盈走到一边，叫车子经过。    突然，一辆板车从街道另一处杀了出来，停到了街道中央挡住了车子的去路，而那推车的人迅速转身逃跑。    这时，从车上快速下来了四名黑衣男子，两人迅速去追击那名推着的男子，这另外两名黑衣男子则把板车推开，尽快让车子经过。    正在此时，从东面走来一名男子，虽然一身乞丐打扮，看其身形邵飞似曾相识。走进后，邵飞立马认出那人是戴幻，那么车上的应该就是戴笠不假。    邵飞从黑虎口中得知，戴幻没死，在上海被日军谍报特工伏击的是戴幻的替身，背后操作的就是戴笠。看来这次戴幻是来报仇的。    邵飞冲彭斗山喊道：“危险！快把孩子抱走！”    彭斗山迅速捂住儿子的耳朵抱到一边。    “砰！砰！砰！”    正当戴幻靠近车子的时候，邵飞迅速掏出枪朝天开了三枪。    “啊！”“啊~”“~”    密集的人群惊叫着四处逃散，彻底把戴幻给淹没了。戴幻见行迹暴露往后走了几步，转身逃跑。    车里的特务全部下车对周围开始警戒，两人迅速掏枪顶住邵飞，喊道：“不许动！”    邵飞把枪收了起来，道：“一群蠢货。保护你们老板，连谁是敌人都不知道。”    一黑衣特务怒道：“你说什么！？你以为你在和谁说话，一个上校算个屁！”    “你们确实是蠢货，叫他上车。”    这时，从车子里传出戴笠的声音。    “是！”    一黑衣人把邵飞的手枪缴了，然后散开警戒。    邵飞对刘盈和彭斗上说道：“你们去前面等我，这里不是你们应该呆的地方。”    “你要小心。”    “知道了，也应该有个了结了。”    三人走后，邵飞上了戴笠的车，戴笠立刻耍手叫司机下车，车里就剩下他们二人。    戴笠苦笑道：“你骗的我好惨啊。”    邵飞同意苦笑：“你害的我也不轻啊，害我跑去整容，害我被很多朋友取笑。”    “这和我有什么关系，逼你的又不止我一个人。有了这张脸你不正好可以脱身吗，至少一段时间你不会有麻烦。不过，给你一个警告，不要小看日方的特工。”    “也是。”    戴幻舒了口气，问道：“为什么救我？我曾经害过你。”    邵飞回道：“蓝灵是我朋友，还有，因为日本人最想杀的人就是你。不过我到想问问，知道是谁要杀你吗？”    “一个不知天高地厚的混小子。”    邵飞又问道：“在上海，那个局是你设的吗？”    戴笠嗤笑了下，道：“枉我对他这么器重，不过是个被人利用的棋子罢了。”    邵飞连忙问道：“是谁？”    戴笠并有回答，只是说道：“军统的事你还是不知道的好。还有，你的身份委员长其实早就知道，所以我们不会再找你的麻烦，你自己要好自为之。”    邵飞笑着问道：“不对未来感兴趣了？”    戴笠吐了口气：“有用吗？以你的意志，我们没有任何办法。何必多一个敌人，让日本人看笑话呢。”    “看在你不找我麻烦的份上，我送你一句：在国军内部还有一只吃人的大老虎。”    “不用你提醒，我们军统不是吃干饭的。但那人的势力我们动不了。”    说完，戴笠微微回过头，道：“如果你遇到那个人，替我转告他一句：我不想再看到有下次。”    “一定转达。”    随即，邵飞下了车，而戴笠的车也缓缓的开走了。    刘盈、彭斗山三人走了过来，彭斗山脸色有点发青，问道：“他们可是军统。长官，你怎么和军统有瓜葛？”    邵飞微微松弛了下神经，松了口气回道：“你还不知道的好，反正一个麻烦算是解决了。”    刘盈知道发生了什么，兴奋道：“真的吗？那我们把脸换回来好吧。”    “我觉的这脸挺好。”    说完，邵飞大摇大摆的朝路边走去。    一直到傍晚时分，二人才兴致满满的返回卢公馆。    “大哥，什么要阻止我？”    突然，戴幻的声音从身后响起。邵飞转过身，发现戴幻正拿枪对着自己。    (本章完)

决战武汉 第668章 道路，应该有自己选择
    “没想到你还愿意叫我一声大哥。”    “虽然我们曾经是敌人，但我是打心里敬佩大哥的。可你不该阻止我杀戴笠！”    “对哦~”邵飞划了下自己的脸，问道：“我都整容了，你怎么还能认出来我来？”    戴幻却十分严肃，并带着怒气，道：“我没心思开玩笑，脸变了但气场不会变！回答我刚才的问题。”    邵飞微微转头，道：“刘盈，你先回去找人把照片洗出来。他曾经也算是我的小弟，不会对我怎么样的。”    “哦，你要小心。”    说完，刘盈转身回了卢公馆。    刘盈走后，邵飞提议道：“这里不是说话的地方，我们换的地方好吗？”    戴幻收起枪跟在邵飞身后来到一无人的地方。    “这里就可以了。”戴幻停下了脚步，然后道：“我听说戴笠也整过你，为什么救他？要不是你，他现在已经是个死人了。”    邵飞紧锁双没，道：“这世上不只是你想他死，日本人更想他死！虽然我不是很喜欢特务，但他的特务机构遍布大江南北，是抗战不可或缺的力量。”    戴幻失去了以往的冷静和睿智，甩手道：“我管不了这么多！他要我死，我也要他死！”    “但我感觉你被人利用了。上海那次我也听说了不少，那次伏击也许和戴笠无关。他叫我们转你一句：下不为例。这次袭击他不再追究，他是可怜你被人利用，成为他人的棋子。”    “假仁假义。”    “愤怒、仇恨只会叫你变的愚蠢，你再好好想想，到底是谁在背后操作这个局。”    因为邵飞的话戴幻开始冷静，思考着细节。而邵飞也一样，到底是谁和戴笠有仇，要借戴幻的手杀他。    突然，邵飞想到了一件事，戴幻之前很恨蓝灵，应该说嫉妒她有个爱她的义父。于是问道：“收养你的义父是谁？”    邵飞的突然提问叫戴幻很惊讶，可他不愿意告诉邵飞那个人的名字。    邵飞又问道：“那次伏击你为什么会用替身，是不是之前有人通知了你，而那个人就是你的义父。”    戴幻再次感到惊讶，虽然没回答，但好像已经默许了。    邵飞最后问道：“你的义父该不会是姓毛吧？”    这次戴幻彻底震惊了，激动道：“不可能！你不许胡说！”    “呵呵”邵飞苦苦了下笑，这一切都能说的通，在邵飞心里有点同情戴幻。于是道：“我知道陈欣儿是你安排在我身边的人，在南京什么被鬼子糟蹋、跳楼自杀都是你安排的局。还有，上次鬼子扫荡，袭击雁北支队总部、兵工厂和刘晋无关，是陈欣儿的杰作。”    “那又怎么样？现在欣儿已经被我带走了，你想秋后算账晚了。刘晋、丁欣、城欣儿都是我安排的。还有，徐长卿在武汉和你说的真就是假，假就是真，也是我安排的。你不会想到三个人都是真的。”    邵飞非常佩服戴幻在情报方面的能力，也许他是个天才。可现在却被毛人凤利用，无安生之地。    戴笠的性格是标准的军人性格，脾气火爆，动辄辱骂部下。如果按照杜月笙评论人才的标准来看，戴笠是典型的“有本事、有脾气”，属于二等人才。    可是毛人凤呢，则是典型的政客性格，深藏不露，城府极深。毛人凤有个外号，叫做“笑面虎”――他见了人，总是面带微笑的，几乎从来不发脾气。部下如果犯了什么错，他总是揽在自己身上，很会招揽人心。如果按照杜月笙评论人才的标准来看，毛人凤属于“有本事、没脾气，属于一等人才。”    二人的矛盾从36年就开始了。（谁叫戴笠时不时的给毛人凤带绿帽子呢。）    以上都是邵飞的理解，从前有段时间他对这些名人轶事是非常感兴趣的。    邵飞舒了口气，语重心长道：“听大哥的带欣儿走吧，远离这是非之地。军统以无你容身之地，戴笠肯放过你，那人也不会放过你的，那人比戴笠更可怕。你是聪明人，你应该知道你的存在对他是种威胁。”    戴幻有点激动，道：“我不信！那人不会这么对我的。还有，我的命是他的，要拿走随便。你根本无法体会，在他领养我之前，我经历了什么！？”    邵飞大声道：“那陈欣儿怎么办！？都去他妈的吧，走我们自己要走的道路，谁也别想拦住！我为什么要大老远的跑到武汉打鬼子，因为我是军人，保家卫国就是军人要走的道路！而你，也应该有一条你自己想走的道路对吧？”    “大哥……”    “好自为之吧，我……”    邵飞欲言又止，拍了拍戴幻转身离开。他本想说，我希望在抗日战场上遇到你，可邵飞没说。路应该有戴幻自己选，邵飞不想影响他做出判断。    回到卢公馆，邵飞若有所思的坐到沙发上。    这时，正好卢作孚也从公司回来，见邵飞一脸的心事，放下公事包上前问道：“你怎么了，世上还什么事能难道你。”    “卢~”邵飞顿了下，道：“卢叔，其实很多事情我都想不明白。”    卢作孚坐到边上的沙发上，道：“人本来就是一个矛盾体，社会也一样。如果什么事都想明白了，那社会也就没矛盾了，而这战争也不会爆发。都说人是万物之灵，但我有时候觉得人是愚蠢的。比如说这次战争，外敌入侵才知道同仇敌忾；等没外敌了，我们又要开始自相残杀，自己人害自己人了。”    邵飞感同身受，虽然卢作孚说的是抗战结束后会引发内战，但邵飞想的即使是在和平年代，一样是自己人害自己人。人，是无法摆脱一个“欲”字的。    邵飞开玩笑道：“卢叔你想的真够透彻的。但如果有一天，你偌大的航运帝国一夜之间变成国有资产，你会不会想不通跑去自杀啊。”    “你小子，这时候还开卢叔的玩笑。资产本来就是国家的，我之所以投入资本界是因为先总理的一句话：实业兴国。东西没了无所谓，只有对国军有帮助就行，要不我的公司为什么取名叫‘民生’呢。”    邵飞只是无意的玩笑，他并不知道卢作孚的结局。他的自杀不是因为失去了资产，而是受不了那种屈辱。    卢作孚我的为人邵飞是十分钦佩的，如果哪天他从赵宏飞口中得知他的结局，自己又该如何作想呢？    “刘盈呢？”    “哦，她也许跑去找人洗照片了，急用。今天我们遇到了彭斗山父子，之前我和你提过的。明天一早他就赶赴前线，在他出发前我想把照片给他，留个念想。”    “哦，就是那个花木兰的前夫。那就多洗几张，后天不是南下吗，给那个女中豪杰送几张过去。”    “我早想到了。我打听了，现在52师在庐山北边一带阻击日军，昨天就打起来了。等我到的时候还不知道在不在。”    卢作孚不时一惊，道：“这么快，北边不是苏联人要打过来了吗，我以为日军会消停几天。”    邵飞笑道：“做生意你行我不行，打仗我行你不行。苏军也不是什么好鸟，哪会这么好心替我们打仗，都是为了自己国家的利益。最后的结局是日军妥协，然后继续打武汉。卢叔，你还是快点把武汉的物资运到后方吧。”    卢作孚想再次确定，问邵飞：“你确定武汉守不住。”    邵飞肯定的回答道：“我很确定，顶多还有三个月。”    卢作孚似乎有点为难。现在武汉是全国的中心，所汇集的物资人员简直就是个天文数字，三个月谈何容易。而最棘手的事情是，委员长命令不能大肆将物资运到后方，如果民众知道了，会以为政府又要放弃武汉，直接影响到抗日的热情。    在武汉的三天很快就过去了，邵飞带着特战队再次踏上征程，因为那是他们自己选择的道路。    (本章完)

决战武汉 第669章 选错了柿子
    邵飞带队南下，继续战斗。冈村宁次的守要攻击目标就是张发奎布置的第二道防线。    张奎奎放弃九江，将主力部队退守二线其实是十分明智的。三个军利用有利地形，能极大的消耗敌人的有生力量，总比在摊俞地带挨炮轰强。    在行军路上，邵飞来了兴致，问道:“这三天，各位玩的可尽兴否？”    秀才回道:“我们都还行，可小刀就惨了，跟狗一样伺候他媳妇。”    小刀立马反驳道:“你懂个屁，这是幸福，懂不？！我不像有的人，把自己未门媳妇赶回了山西。”    “说谁呢？”    柱子推了小刀，脸色并不好看，柱子对邵飞讲:“班长，我们支队的事你应该知道了吧。”    邵飞脸色突然变的阴沉，之前的兴致荡然无存，他只低沉的回了句:“知道了。”    在五月，雁北支队和邓华支队合编成第四纵队，随后北上开辟冀东根据地，直逼热河。日军怎么会坐视不理，因为那里直接影响到满洲的利益，以及南北通道。    第四纵队必然会遭受重创，好歹双飞大队并没有一起北上，留在根据地牵制山西太原的日军。    正在此时，一个名词在邵飞脑海产生“千里我无人区”。    日军惨绝人寰的制造千里无人区，其目的就是遏制八路军的发展。    柱子见邵飞情绪一百八十度的转变，于是问道:“班长，你怎么了？”    邵飞若有所思的回道:“我没事。”    这次也许是邵飞带着特战队的最后一仗，武汉会战结束后，他们必须分道扬镳。邵飞要回到自己从前的战友中和他们并肩作战。    邵飞不可带自己的特战队前往，因为这支力量不属于自己。而现在当务之急是眼前的战斗，至于离别的话，等会战结束后再说。    在九江日军指挥部，冈村宁次眉头紧锁。他是一位有着长远战略眼光的将军。    占领九江之后，冈村宁次没有急于投入所有兵力挥师西进，长驱直入攻打武汉，而是命第六师团沿江西进，攻打宿松、黄梅、田家镇要塞等地。然后来到九江集结。    等主要兵力集结九江后。分兵从九江南下，攻占德安和南昌，造成西攻长沙的态势，进而切断粤汉铁路，对武汉实施战略大包围，并同时切断中国守军南下的退路，彻底动摇中国守军的意志。    冈村宁次何尝不想长驱直入攻打武汉，他连做梦都想。他在一个多月的时间里，第二军势如破竹般地攻城略地，连陷安庆、马、彭泽、湖口、九江。    冈村宁次曾向大本营夸下海口：再过一个月，大日本皇军的军旗，就将插上武汉的城头！    可是，当冈村宁次占领九江之后，得知中国军队第九战区薛岳第一兵团，共有16个师的兵力布防在南浔线的崇山峻岭之中，他不由得倒吸一口凉气。若是对这些隐蔽在大山深处的中国守军置之不理，他们随时会集中优势兵力，攻打日军的左翼侧背，并将沿江西进长驱直入的日军拦腰截断，令日军首尾不能相顾。想到这里，冈村宁次便不寒而栗……    基于此，冈村宁次占领九江之后的当务之急，便是要扫清九江外围，进而消灭南浔路上的中国守军薛岳部。    看来自己夸下的海口是无法兑现了，颜面扫地也无可避免。最叫冈村烦恼的是，自己的主力第6师团被桂军李品仙两个军围困在了太湖一带，国军还在不断的曾兵之中，白崇禧欲有围歼6师团意图。    现在位于牛头山、金官桥、十里山一线，布防着中国守军欧震第四军、李觉第七十军、李汉魂第六十四军。这三个军是张发奎抗命保留下来的，现在有薛岳指挥。如今冈村宁次只能把攻打这三处地方的任务交给第106师团。    “报告，松浦将军求见。”    “快快请他进来。”    冈村连忙从自己的办公椅上站了来，亲自迎接第106师团师团长松浦淳六郎。    “司令官阁下。”    松浦淳六郎走进办公室，挺着胸膛用底气问候了一句，并敬了一个庄严的军礼。    冈村拍了下松浦，以示慰问，关切道：“辛苦了，来！”    随即，冈村宁次带着松浦来到九江一带的沙盘。沙盘凹凸不平，一各个地点插着中日双方的小旗子，冈村问道：“我把这次主攻交给了你们第106师团，以后不要再说我偏袒波田支队了。”    松浦淳六郎低头道：“是！”    冈村问道：“你打仗怎么打？”    松浦淳六郎故做思索，柿子当然专拣软的捏。一会过后，松浦淳六郎拔掉金官桥的棋子，那里布防的是李觉的七十军。    冈村问道：“什么先选金官桥？”    松浦回答道：“欧震的第四军、李汉魂的第六十四军都是骁勇善战的广东部队，而薛岳赶来增援李玉堂的第八军战斗力也很强，只有李觉的第七十军战斗力较弱。”    （70军的士兵都出自湖南）    先弱后强，这是打仗常用的习惯方式。冈村这才完全意识到第106师团和波田支队的区别。106师团喜欢按部就班、中规中矩；而波田支队善于出其不意、攻其不备。这次，两支部队再次应正的那句话：主官的性格决定了部队的性格。    冈村宁次还是同意松浦的方案，先攻打金关桥。    第106师团奉冈村宁次之命，在师团长松浦淳六郎的率领下，沿南浔铁路南下，他们选择进攻的目标是李觉第七十军第十九师的防地。    而在波田支队的指挥部。主攻任务交给了106师团，波田重一得知后并没有生气，反倒觉得庆幸。    边上的副官不明所以，问道：“将军，主攻任务被松浦的第106师团抢去了，您为何不生气？”    “呵呵”波田重一笑了笑，道：“如果换波田支队去打金官桥，我们近万人还真不够第70军吃的。”    “将军为什么这么说，地方三个军，70军是最弱的，一个师团足矣。”|    那副官还是不明白，国军一个军根本就挡不住一个师团，除非四个军一起上。    波田重一摇了摇头，道：“你和松浦一样的愚蠢。部队的强弱不单单是看士兵的素质、装备，最主要的还是指挥官的能力！70军军长李觉曾经留学过苏联，他是一名悍将。看来106师团要苦头吃了。”    “原来如此。”    波田舒了口气，感叹道：“我们的冈村司令官着实远见，他知道我们波田支队未必是70军的对手，所以派了一个师团。可笑的是，松浦还沾沾自喜。”    波田重一似乎看透了一切，不过事实也正如他所想。25号九江失守，三个军受张发奎之命退居二线防御阵地。    李觉将军带着70军来到金官桥后不敢有丝毫的懈怠，连夜赶工修筑防御工事。而他的工事是如此的别出心裁，定会叫106师团大吃一惊。而这别出心裁的工事，也注定了叫松浦的106师团吃尽苦口。    松浦淳六郎一直想找软柿子捏，可他最后还是选错柿子。    (本章完)

决战武汉 第670章 怪阵地，怪将军
    日军打仗三板斧：大炮狂轰，飞机滥炸，最后步兵狂冲。    这千篇一律的打法松浦淳六郎是学到了骨髓里，永远那么的中规中矩，像个一个老老实实的小孩。    8月1日上午，战斗一开始，松浦淳六郎就命令炮兵、航空兵对金官桥阵地发起异常凶猛轰炸。    从鄱阳湖的鞍山移驻到九江郊外的炮兵阵地，集中数十门大炮，一齐朝金官桥地界的各个山头铺天盖地的猛烈轰击。成百上千颗炮弹落在中国守军的阵地上。    紧接着，十多架战机齐集金官桥上空，对着已被炸成焦土的中国守军阵地，又开始了新一轮的轰炸扫射。    金官桥一线数十个山头烟尘蔽日，火光冲天，粗大的树木被拦腰折断，低矮的灌木和芭茅草也被烧光，各个山头的泥土，被炸成一片松软灼热的焦土。    薛岳十分不放心金官桥，他和松浦淳六郎一样，认为金官桥是个软柿子。70军说是一个军，其实就是一个师的兵力。双方战力对比，日军一个师团对国军一个师。    李觉完全是空背着一个军长的头衔，他的第七十军本来就只有两个师：第十九师和第一二八师。    在防守九江的战斗中，第一二八师一触即溃，师长顾家齐被陈诚直接撤职查办，师的番号也被取消，原第一二八师兵员被陈诚拨归预九师张言傅指挥。    这样一来，李觉的第七十军就成了一个空架子，他手上掌握的就只有第19师，而该师师长也由李觉兼任。    这就是薛岳所顾虑的，如果19师也学128师那样，第二道防线将一触即溃。    “现在金官桥情况怎么样了？”    战斗才一开始，薛岳就忍不住来了电话，询问战况。    “请薛长官放心，有我李觉和70军在，阵地丢不了！”    李觉完全是信心满满的回复了薛岳，这反倒叫薛岳开始担心。他不是很喜欢说大话的将军。而李觉的自信来源于他独特的阵地构造。    李觉第七十军是一支湖南部队，装备一般，战斗力也不是很强，但湖南人忠勇好斗的血气和不服输的倔犟性格，却使这支部队充满勃勃生机。    自从7月26日退守金官桥之后，为了迎接即将到来的大战，李觉命第七十军在金官桥的各个险关要隘严阵以待，抓紧战前的分分秒秒，日夜不停地构筑坚固的防御工事。    在如何严防死守金官桥阵地的问题上，李觉用上了谋略，又做好了打硬仗的充分的思想准备和物质准备。    日军千篇一律的打法，李觉了然于心。尤其是松浦淳六郎这家伙，他已经把这打法发扬光大。所以首要任务是防炮。    之前李觉曾得到苏联军事顾问的指点，学会了构筑一种可防敌人飞机大炮轰炸的防御工事。利用这一带土质坚硬的特点，构筑了一种独特的防御工事。    这种防御工事十分奇特，他们将掩体挖成陶罐状，肚大顶尖。然后用壕沟将各个陶罐状掩体连成一体，相互沟通，纵横交错，四通八达。    壕沟上又用粗大的立木和横木用铁码钉密密实实地钉紧，然后覆盖上两米厚的泥土，这种独具创意的防御工事最大的好处，就是能有效地防御日军飞机和炮火的轰击。    遇上敌人轰炸，将士们躲在陶罐状的大肚内相对安全，壕沟上方粗大的原木和两米厚的泥土，敌人的炮弹一般无法炸塌。即使炸塌了，躲在陶罐状掩体中的将士们依然很安全。    更绝的是，针对日本人个头矮小的特点，李觉特意下令将陶罐状单兵掩体挖深了20公分，作战时垫上木墩，万一失利时将木墩带走，这样一来，防御工事即使被日军占去，他们一时也派不上用场。    1号的早上，日军不断的狂轰滥炸，然而他们的步兵没有丝毫的动静，似乎不打算进攻。也许松浦淳六郎要把“先轰后攻”的战法发挥到极致。    下午，日军还是如此，只是炮击，偶尔日空军飞来几架飞机轰完就走。    晚上，日军炮兵总算熄火了。李觉迅速命令部队重修工事，把白天被炸毁的阵地重新翻新。    经过一夜的赶工，阵地工事再次恢复到了炮击前的模样，等待下一轮的炮击。而这一天，由于这奇特的防御工事，部队伤亡极小。    第二天，日军依旧没有进攻的迹象，继续铺天盖地的炮击。    松浦淳六郎是想把金官桥阵地夷为平地，然后随便派个大队去收拾残局。在他眼里，70军完全是不堪一击。之前九江的战斗，70军128师遇到他们一触即溃，这次松浦异想天开，以为还会和上次一样。对付国军一个杂牌师，一个大队足矣。    在70师后方指挥部，李觉用观测镜观察阵地的情况。那铺天盖地的炮火，不由的叫他发出感叹：“妈了个巴子的，松浦这小子真够败家的。”    李觉身后的参谋副官笑道：“军座，看样子鬼子今天是不会攻击了。”    “不能大意。128师丢尽70军的脸，丢尽了湖南人的脸！丢的脸必须从19师身上找回来！”    “是！”    李觉是久经沙场的湘中名将，他既在金官桥险要处摆下主阵地，又在两翼的数座山头上设下伏兵。这样一来，主阵地与各个山头的伏兵可互为掎角，遥相呼应。现在就等第106师团发起地面攻击，给他们以重创。    可是，2号一整天松浦淳六郎还是安兵不动，对金官桥阵地持续发起炮击。他的打法叫很多人都十分费解，包括薛岳、冈村宁次。“炮兵轰、步兵冲”一般情况，日军炮击两小时算长的了，他竟然炮击了两天。    一直到2号夜，冈村宁次忍不住终于来了电话询问战况，松浦如实回答，并向冈村宁次保证，在3号发起攻击。    冈村宁次似乎有点无奈，最后说了一句：“松浦君，炮弹是很珍贵的。”    李觉将军布置的阵地怪，其为人也非常的怪。    在抗日之前他是出了名的软将军。他仗着湖南军阀唐智生的喜欢，仗着是湖南军阀何键的乘龙快婿，经常明哲保身。他指挥作战有个特点，就是只重“谋略”而从不打硬仗（其实就是逃跑）。    李觉经常将一句话挂在嘴边：“只要我们把腰杆子放软一些，跟谁也不斗硬气，不打硬仗，便谁也奈何不了我们。”    然而，全面抗战爆发之后，李觉却一反常态。淞沪会战的时候，他慷慨的对士兵们说：“国家已经到了不战则危，不战则亡的地步了！再不打硬仗，就要亡国灭种了！”    淞沪会战中，李觉率部在镇海与企图登陆的日军激战一周，打了无数次的硬仗、恶仗，打退了敌人一次又一次的进攻。    然而这次，金官桥防御战也是一场硬仗，他要带着一支杂牌师去阻击日军的一个师团……    (本章完)

决战武汉 第671章 绵羊变恶狼
    “奶奶的，鬼子真是财大气粗啊，炮弹不是造的，是从天上掉下来的。”    “炮弹本来就从是天上掉下来的，不然怎么会爆炸。”    “这样的炮击，我看连只蚂蚁都要死无全尸了。”    “……”    邵飞带着猎鹰已经赶到了金官桥阵地，在远处的山腰上观察前方的战事。他们看到如此炮击，队员们都不由的发出感叹。    现在已经是3号的早上，松浦淳六郎还在继续发动炮击。    柱子放下望远镜转身问道:“队长，你说国军能守住吗？对面70军就一个师，这样的炮击，我看死的也差不多了。”    柱子他们还不知道先前两天松浦师团那败家的举动，以现在的炮击足可以打残一支部队。    “难说，我对湖南兵可是不敢恭维。”    邵飞回道。他和所有人一样认为70军就是个软柿子。之前九江的战斗，四个师反攻姑塘就70军128师跑的最快，所以邵飞对湖南兵没什么好感。    出发前，张发奎曾特意找过邵飞。他也认为70军是个软柿子，日军一定会先打金官桥，所以张发奎希望猎鹰出手协助。    可是，意外发生了……    “不许动，举起手来！”    突然从邵飞身后杀出三十多人，举着枪把特战队包围了。    “谁在背后说我们湘军的坏话，不要命了！”    一名少尉走到队伍前，一副愤愤的表情。    邵飞转过身，发现这三十多名士兵无论是头上还是身上，全部用树枝进行过细致的伪装。而邵飞自己由于刚到，又被前方战事吸引，大意没派出警戒哨。    “长官，对不起！”    那少尉见到邵飞上校军衔连忙敬礼道歉，而周围的士兵也都放下了手里的枪。    邵飞看着那少尉，无奈撇嘴一笑道:“我不知道该夸你们还是骂你们。夸你们，是因为伪装的不错，移动到我身后我竟然没发现；骂你们，是因为你们就凭我身上的衣服和军衔就放下了手中的武器。如果我们是鬼子的奸细怎么办！？”    那少尉低头辩解道:“可你们说的是我们的话。”    这叫邵飞更加哭笑不得，道:“波田支队士兵、下级军官全部会中国话，比你们说的还标准！”    少尉低头闭口不答。官大一级压死人，更何况眼前这人还是上校。但有一点这少尉不明白，为什么一个上校只带了十二个人，而他们的枪都带着瞄准镜，莫非他们是……    邵飞拿出证件，给那少尉看，道：“我们是猎鹰特战队，受张发奎长官之托前来协助70军。之前的话我向你们道歉，不过尊严和面前是要用生命和鲜血找回的。”    “你们真的是猎鹰，看来我猜的没错。”    那少尉有些许激动，而周围的士兵表情也起了变化。    邵飞收起证件，问道：“那还有假，这可是陈诚长官亲自颁发的证件。对了，前面主阵地情况怎么样，这样的炮击能抗的住吗？”    “呵呵”那少尉得意的笑了笑，道：“没事，日军都轰炸两天了，但我们没什么伤亡，这完全取决于阵地的结构。”    邵飞感到震惊，连忙拿过柱子手里的望远镜观看。此时日军的炮火已经停止，步兵开始进攻。然而，邵飞只看到了坑坑洼洼的焦土，却看不到战壕。    日军一连两天对金官桥阵地进行猛烈的轰炸后，松浦第106师团终于发起了地面进攻了。    松浦的第106师团一开始就声势夺人，不同凡响。    只见漫山遍野身着土黄色军服的鬼子，猫着腰，端着三八大盖、歪把子轻机枪，在督战队的监督下，像一股黄潮般朝着金官桥的主阵地涌去……    日军进攻部队越来越近，200米……100米……50米……眼看就要到眼前了。鬼子的眉毛、眼睛、鼻子、军帽上的红星、肩膀上竖排的肩章，以及屁帘式战斗帽后飘着的布条，都看得一清二楚。    第十九师士兵睁大眼睛，依然屏气凝神一动不动地伏在战壕里。战场上依然是死一般的沉寂。    所有这一切，都出现在师团长松浦淳六郎的双筒望远镜中。    眼看就要占领阵地了，依然不见中国守军还击。松浦以为李觉第七十军早被他的炮弹送上了西天，他的嘴角不由得掠过一丝满意的狞笑。    松浦在想，一连两天的狂轰滥炸，金官桥的各个山头早已炸成了一片焦土，中国守军的血肉之躯和顽强意志，毕竟抵挡不住大日本皇军灼热的钢铁碎片……    松浦放下望远镜得意道：“这两天所消耗的炮弹是值得的，因为士兵的生命比炮弹更重要。”    正当松浦陶醉得意的时候，前方阵地出现了让他胆战心惊的一幕。    就在日军行进攻到距中国守军阵地约30米处时，只见第十九师官兵一个个从战壕灼热的焦土中拱出。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    步枪、机枪、手榴弹等轻重火器一齐猛射，鸡窝岭上的第十九师之110团二营的重机枪、迫击炮如急风骤雨般的挥洒而下。刹那间，那黄潮般蜂涌上的日军，立马像割韭菜般齐刷刷的倒下，顷刻间，无数日军的尸体像海滩上晒黄鱼般倒在阵地前……    狂骄的日军哪里受得了这样的冲击，运气极佳还活着的鬼子纷纷狼狈的转身逃跑。    “攻击！”“攻击！”“后退者格杀勿论！”“……”    106师团第113联队长田中圣道大佐挥着一把雪亮的指挥刀，带着督战队，像赶鸭子似的驱赶着士兵们不顾一切地朝前猛冲，但仍然无济于事，除在阵地前留下更多的死尸外，第十九师阵地依然坚如磐石……    “八嘎呀路！”    后方观战的松浦淳六郎惊出了一身冷汗。此时的松浦就像登山队员，眼看就要爬到山顶胜利在望，却一不小心踩滑，跌落了万丈深渊。    战况太过突然，到现在松浦还不知道发生了什么，到底从哪里冒出来这么多天兵天将。    “爽！”    邵飞也一直在观看着这场精彩的战斗，不由自主的惊呼起来。    其他队员也从枪上的瞄准镜观看，各个兴奋不已。    柱子放下枪感叹道：“这样的战斗见所未见。如果第二军团早这么打，九江就不用牺牲这么多人了。”    “我们经常雪中送炭，这回我们要锦上添花。出发！”    邵飞命令完，带着特战队前往战场。在离主战场六百至八百米处，对进攻鬼子的重要目标进行狙杀。    第106师团猛攻一天，付出了2000多人伤亡的代价。然而，付出如此沉重代价的同时，进攻却毫无进展。    没想到在所以人眼中软弱的绵羊，片刻间变成了凶猛无比的恶狼，让所有看不起他们的人都大跌了眼镜。3号的这一仗70军彻底找回了面子，挽回了湘军的尊严。    (本章完)

决战武汉 第672章 火光中的夜袭
    “八嘎(蠢货)，这仗你是怎么打的，白白牺牲了这么多帝国士兵，还有那两天的炮弹！”    电话那头，冈村宁次已经气急败坏。他心痛阵亡士兵的同时，还心痛前两天的炮弹，因为全部打了水漂。    “嗨！是属下无能！”    松浦淳六郎用力低头道歉，而冈村宁次恨不得现在就跑到他跟前对他臭骂一顿。    “你愚蠢的不是指挥，而是轻敌！在战斗前你难道就没侦察吗？”    冈村宁次还是依依不饶，自从打下了安庆后，一路凯歌，而今天是第二军吃过的最大一次败仗。    3号这一天的战斗，106师团伤亡两千多，阵亡的就近一千人，这对不可一世的日军来说是极大的耻辱。    “嗨，属下十分抱歉！”    “你好自为之。”    咔叱，冈村宁次用力挂断了电话。    松浦淳六郎吃了败仗，郁闷异常；而那一头的李觉却是春风得意，薛岳、陈诚一一发来了贺电，就连武汉的蒋委员长也发来了嘉许的电文。    晚上，李觉带着极好的心情巡视阵地，望着横七竖八倒在阵地前的一大片日军尸体，他从内心发出了满意的微笑。    实践证明，李觉事前考虑的将日军放到30米内的打法非常奏效。单兵素质弱，武器处于劣势，这也是没有办法的事情。自己的手里若是有日军那样先进的现代化武器，他何尝会出一招这样的险棋！    巡视许久之后，李觉突然发现阵地在兵力部署上还有欠妥之处，那就是作为主阵地的前沿阵地兵力过于集中，容易造成伤亡，阵地也难以持久坚持。    于是，趁着夜色，他立即调整、改变部署，将原来的主阵地改为前沿阵地，另将两翼改为新的主阵地。    这时，一名前哨士兵跑到李觉面前，敬礼道:“报告，猎鹰来了。”    “快快有请！算了，我亲自去。”    李觉兴奋异常，如果有猎鹰帮忙简直就是如虎添翼，守这阵地就更有把握了。    “久仰大名啊。”    来到阵地外围，李觉微笑迎接。    邵飞和身后的队员一同敬礼，邵飞道:“李长官好！”    “好～好～”    李觉现在完全是一副好心情，谦虚道:“我都看到了，今天多亏你们在侧翼袭击日军，帮了我们大忙。”    其实邵飞他们根本没怎么帮忙，邵飞心想李觉真是一个圆滑的将军。    “微不足道。这完全是70军的杰作，不敢贪功。我还是第一次见识到这么精彩的战斗。”    “能够得到猎鹰的夸奖，还真是70军的荣幸。”    够圆滑，邵飞笑道:“你能看看贵军的阵地吗，我很想知道里面的门道。”    李觉大方的伸手，道:“请！”    邵飞来到阵地，仔细看了下里面的构造，不由的惊叹不已。可是……    邵飞终于明白今天的胜仗是怎么来的。除了阵地构造精妙外，还有就是106师团的轻敌。    邵飞看完后，对李觉说道:“早上的炮击我看到了，日军的步兵炮是75毫米口径92步兵炮，飞机投掷的炸弹是十公斤。”    李觉不是很明白邵飞言中之意，问道:“什么意思？”    邵飞道:“如果日军用150毫米口径的重炮，飞机投下的是20公斤的重磅炸弹呢？”    李觉这才从胜利的飘飘然回到了现实，一本正经的对邵飞讲:“我也想到了，所以我把主阵地改为前沿阵地，兵力抽走一半。虽然日军暂时调不来重炮，但飞机绝对可以扔下20公斤的炸药。”    这时，从东面黑暗处隐约跑了两个人，是小刀带着一名队员侦察回来了。    来到众人跟前后，小刀微微喘气道：“报告队长，日军要夜袭。”    “果然，白天吃了这么大的亏，他们怎么能善罢甘休。”    李觉问道：“情况属实。”    小刀确实的回答：“千真万确。以他们的集结速度，应该在2小时后，就是凌晨12点。”    “好啊！”    日军夜袭邵飞似乎求之不得，眼神中带着一丝杀意，他对李觉道：“我这次来是借兵的，借我一个连。在可能的情况下，多配发冲锋枪，还有大量的炸药。”    李觉问道：“你打算做什么？”    邵飞回道：“白天的战斗，日军伤亡近两千人，但大多数是伤员，我要趁鬼子夜袭你们阵地之际，他们后方空虚之时，夜袭他们的野战医院。如果晚了，明天他们就可能把伤员转移到九江。”    这是绝妙的战机，李觉一口答应了邵飞，把一支特务连交给了他。    在出发前，邵飞建议在阵地前沿放下柴火、干草、浇点汽油。现在，阵地前沿一带血腥味、硝烟味极重，即使汽油有一定的挥发性，日军也未必能察觉，天黑他们更不会在意脚下是什么东东。    “出发！”    没多久，邵飞带特战队还有一支特务连下了阵地，在两小时内渗透到106师团复地，消灭他们的野战医院。    邵飞出发后，李觉身后的副官上前道：“就一百多人他们就敢去袭击敌人后方，是不是有点异想天开，这不是找死吗？看来他们是有去无回。”    李觉看着邵飞离去的方向，道：“也许吧，袭击野战医院哪那么容易，只要枪声一响，成千上万的鬼子就会围过来，插翅难飞。但他们是猎鹰，我没有理由不相信他们。还有，陈长官下令，他们有权指挥第九战区任何一个团，更别说一个特务连了。”    邵飞带部队很快渗透到了106师团复地，然后在一处密林原地休息，并派出所有特战队员进行全方位侦察。    而在金官桥阵地前沿，李觉听从了邵飞的建议布置了柴火甘草等易燃物品，等待着日军夜袭。    凌晨时分，松浦不甘心白天的失败，又受到了冈村宁次司令官的责骂，决定发动夜袭，搬回一局，挽回白天失去的面前。    日军完全是有备而来，松浦淳六郎似乎学乖了，在进攻前并没有发起炮击，而是命令部队偷偷的摸到敌方阵地，发动突袭。这一招他似乎是跟波田重一学的，出其不意、攻其不备。    然而等待他的又是一次失败。70军早就有所防备，将计就计故意让日军大部队靠近阵地五十米的距离。随即，日军发起了排山倒海式的冲锋，顿时阵地前方杀声震天。    “嗖~”    一颗橙信号弹冉冉升起夜空，照亮了整片大地，同时也吹响了全面反击号角。    “轰轰轰”“……”    迫击炮部队早就临阵以待，将攻击距离设置完毕。阵地前方百米处，突然火光冲天，燃气了熊熊烈火。布置的柴火被一一点燃，一道巨大的火墙从中间切断，同时也照亮鬼子那一张张面目可憎的臭脸。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上的士兵纷纷从洞里钻出，一道道炙热的火光形成一片巨大的火网将前方覆盖。    鬼子前头部队死伤无数，巨大的火墙彻底切断了他们撤退的希望。    “杀啊！”“杀~”“……”    趁鬼子立足未稳，自己方士气高涨之时，阵地守军迅速发起了冲锋，给这些一溃不成军的鬼子最致命的一击。    突然，从两翼又响起了震天的杀喊声。李觉命令两翼山头的伏击部队，同时进攻对敌方进攻部队展开合围。    三面受到攻击，日军阵脚大乱，带着耻辱的失败，留下了几百具尸体再次狼狈的撤了回去。然而，松浦淳六郎的噩梦才刚刚开始……    (本章完)

决战武汉 第673章 地狱般的突袭
    “你叫什么名字？”    “我叫王铁柱。”    “你媳妇是不是叫田二妞啊？”    闲来无事，邵飞和特务连的连长还有三名排长闲聊起来。现在他们能做的就是等待，等金官桥阵地的战斗打响，等特战队侦察归来。    特务连长王铁柱带着一丝羞涩，道：“报告长官，我还没成亲呢？都不知道女人是啥味儿。”    邵飞问另外三名排长：“你们呢？”    三人都摇了摇头。    邵飞笑道：“你们都二十好几了，怎么连逛窑子都没进过啊？”    一排长笑道：“军纪很严的。我们军长别看他平时那样，凶起来可吓人了。要是晚上在战斗中阵亡了，我们还真挺冤的。”    邵飞拍了下一排长：“女人有的是，但乱世的女人都喜欢英雄。告诉你吧，包括我在内猎鹰成员当中有一大半是湖南人，不要给湖南兵丢脸知道吗？只要晚上偷袭成功，你们都是英雄，完全何以在人前炫耀！”    邵飞这才说到了重点。晚上的行动十分凶险，在他心里有点不放心这些湖南兵，怕他们贪生怕死，坏了整个行动计划。    王铁柱激动道：“你说真的吗长官？不过听口音不像啊。”    “真的。你们应该知道猎鹰是八路军，就是以前的红军。大部分都是三湘子弟。”    邵飞的话叫这些人激动不已。传说中的猎鹰竟然大半是湖南人，对这些湘军来说是极大的鼓舞。    “大家都听到了吗？”    这时，连长王铁柱站了起来，对手下的士兵自豪的说道：“今晚的行动带领我们的是猎鹰，他们大半都是我们湖南出来的，都是我们的老乡！”    士兵开始交头接耳、议论纷纷，内心感到无比的振奋。    邵飞也站了起来，对众人道：“没错，所以要不给湖南人丢脸知道吗？我保证，我会给你们带来荣誉和胜利，荣誉就是军人的生命！你们也要为今晚的战斗感到自豪！”    邵飞的话再次鼓舞到了战士们的士气，一些士兵都从草地上站了起来。    这时，一颗信号弹冉冉升起夜空，这意味着金官桥的战斗已经打响。    “集合！”    特务连长王铁柱命令道，一百多人迅速起身排成三列，等待最后的命令。可是，柱子、小刀他们还没回来。    邵飞站在队伍前面，用底气说道：“今天的任务在很多人眼里是九死一生。战斗一响，附近成百上千的鬼子就会围过来，我们根本无法撤退。所以，我没打算撤退，我要求你们一直冲锋。”    说着，邵飞指着西面，道：“西南面有鬼子的重兵，东北面是九江，所以我们要一直往东南冲锋，直到摆脱鬼子为止。因此，畏缩不前者，必死无疑！我只希望你们记住一点，这是一次没有退路的战斗！”    这时，特战队员纷纷赶了回来，向邵飞汇报侦察情况。    正如邵飞所料，即使主力部队跑去攻打金官桥阵地，后方野战医院还是布置了重兵。外外围有一个大队的兵力负责保护野战医院，可防御重点面向国军主力的西南方向。不到三分钟的时间，周围大量的鬼子就会蜂拥而至。    唯一庆幸的是，野战医院本身防御不是很强，毕竟两百米外有三个中队在三个方向负责防御，松浦淳六郎有恃无恐。    随即邵飞布置了任务，以及攻击要点。特务连分三路攻击，特战队分三组带领，邵飞、柱子、小刀各带一组。邵飞唯一的要求就是：快！    “出发！”    三组人马分三个梯队成一字形穿插渗透，分别有四名特战队员负责引路。    来的目标地点，部队散开隐蔽。前方就是106师团的野战医院，坐落在一片宽阔的开阔地面上，周围无任何掩体。    在野战医院不远处就是一条公路，方便伤员运输。隐蔽在草丛里士兵们隐约都能听到前方传来的惨叫声。    邵飞甩下手，命令部队隐蔽前行尽量靠近目标位置，特战队员负责解决外围的哨兵，让突击部队尽量靠近一些。    “散开。”    特务连以接近敌人目标三十米处，二排、三排左右散开间隔五十米，进攻以邵飞的枪声为号。    各处部队就位之后，士兵们纷纷拿出手榴弹，等待最后的枪声。    突然，“砰！”的一声枪响，所有人一同拉出引线将手榴弹用力朝前方扔了出去。紧接着，士兵再次掏出手榴弹朝前方冲锋。在接近十米的地方，再次发起第二波手榴弹攻击。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军偌大的野战医院西南方向，弹片横飞、火光四溅，几十顶帐篷燃气熊熊大火，一片火海照亮了整个黑夜。    “杀啊”“杀~”“……”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    西南方向杀声四座，并伴随着密集的枪声。    特务连的战士从三处地方发起了冲锋。他们就像疯子一样不断的前冲，攻击时从不看目标，只是前、左、右胡乱扫射。    三支突击队冲在最前面的有一个班的士兵，他们全部配发了冲锋枪，而他们的任务就是开路、扫射。    紧随其后的部队将残余敌人射杀，同时负责将手榴弹扔进其他帐篷里。至于特战队，负责整体防御，消灭那些准备反击的敌人。    攻击疯狂且快速、猛烈。那些负责防守营地的鬼子，在还没做出反应的情况下被不知明的子弹射中。最惨的还是那些鬼子伤员，他们手无寸铁，在营帐中集体被手榴弹炸上了天。    整个野战医院更像是一个大屠场，特务连就像一把锋利的尖刀直插进去。    枪声伴随着无尽的哀嚎，在烈火熊熊之下，如同炼狱一般。突然遭到如同闪电边的攻击，鬼子很难做出有效的反击，伤员、医生、护士只能在恐惧中等待宰杀。    “啊~支那人~”“啊~”“……”    一声声痛苦的哀嚎甚至响过了枪声，不断的有火人在燃烧的帐篷中拼死挣扎，一些有骨气的鬼子全身是火，冲到外面想和敌人同归于尽。特务连的士兵只能一脚将其踹开，“砰！”的一枪结果了对方的性命。    “不要恋战，冲啊~”    邵飞带着中路不断的冲锋。冲锋最前的战士牺牲后，后方的战士拿起他手里的枪继续冲锋。在这烈火熊熊的炼狱中，那些湖南兵也忘记了生死，近乎疯狂的发起攻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    不管是伤员还是其他，是要不是自己人通通格杀勿论。    后方的战士全部以手榴弹攻击为主。战斗之前，特务连的士兵带上了足够多的手榴弹，并全部送给这片营地。士兵所到之处，周围都会燃气冲天的烈火。    “砰~”“砰~”“……”    这时，攻击不到三分钟，后方已经响起了密集的枪声。    附近增援的部队已经赶来，而特务连已经穿插而过，冲出了野战医院的营地，身后就是一片火海，还有那无尽的哀嚎。    “往东南撤！”    邵飞带着部队迅速往东南撤离，后方的追兵看到营地的惨状，看到自己的同胞、战友被如此的孽杀，他们的内心彻底奔溃，不顾一切疯了似得展开追击。    邵飞冲在最前，转身用力喊道：“跑~不要管后面！”    剩下的几十人拼命的往前方奔跑，部队只要到了山脚就安全了。    “追击！杀光他们！”    从周围蜂拥赶来的鬼子援军紧追不舍，不杀光那些恶魔他们誓不甘休！    前方就是山口，邵飞喊道：“柱子！”    “知道了！”    在撤退的时候，特战队用最快的速度跑到了最前面。在山口附近迅速布置早已准好并设置机关的炸药，等所有人都穿过山口的时候，柱子、小刀分别在两边将长长引线拉响，引线延时三十秒。    队伍撤入山中没多久，当鬼子进入山口之时，“轰!”的一声巨响，整个山都为之颤抖。    “上山！”    在追兵被炸药阻击的片刻，邵飞带着剩余部队进了山，消失茫茫黑夜之中……    (本章完)

决战武汉 第674章 捷报频传
    次日清晨，松浦淳六郎来到野战医院营地，哀鸿遍野的惨状映入眼帘，不由悲愤难当。    “将军，支那人太残忍了，连医生、女人也杀，比我们有过之而无不及！我们一定要报仇！”    第113联队长田中圣道愤愤的说道，并要求请战。    “一定要报仇！我要用他们的头颅来祭奠死去将士的亡魂！”    说着，松浦淳六郎用力拍了下田中圣道，恳切道:“拜托了！”    “嗨！”    田中圣道带着怒气，用力低头。现在他们也只有用愤怒才能激发这些鬼子的勇气、力量。    在武汉，陈诚迫不及待的将捷报汇报给蒋委员长。    “委员长大捷啊！”    陈诚直接走进委员长办公室，因为喜悦忘记了基本的礼数。    蒋委员长有点莫名其妙，一大早战事未起哪来的大捷，于是带着浓浓的浙江口音问道:“昨天不是汇报过了吗？”    陈诚拿着电文，欣喜道:“昨晚日军106师团夜袭70军阵地，李觉将军似乎早有防备，再次痛歼日军106师团，消灭六百余敌人。”    委员长扶着手杖战了起来，连声赞许道:“好啊！真不愧是湘军名将！”    这是久违的胜利。自从安庆失守以来，国军节节败退，金官桥防御战的胜利如同久旱中的甘雨，滋润着委员长一直以来焦躁不安的心情。    “还有呢。”    “还有？”    陈诚带着笑容道:“就在日军发动夜袭的同时，猎鹰特战队带着一支特务连成功袭击106师团后方的野战医院，野战医院几乎彻底被摧毁。昨日攻打金官桥下来的伤员也无一幸免！医疗设备、医护人员、以及营地所有的帐篷被消灭的一干二净！”    这接二连三的捷报叫这位蒋委员长做不出更多喜悦的表情，只是微微点点头道：“看来相信猎鹰是对的。你不知，那个叫易……不，应该是邵飞，他不是湖南人，是我们浙江人，从口音就能听的出来。浙江人是信的过的。”    (委员长有个习惯，除了相信黄埔系军官外，最信任的就是浙江人。所以浙江人在国军中升官是非常快的。)    陈诚一直挂着笑容，道:“还有呢？”    “还有？”    委员长有点不敢相信，今天是什么日子，捷报接二连三连四。    陈诚道:“带太湖一带，李品仙率领的桂军正面阻击第六师团，并派出了一个师迂回切断了第六师团的后方补给线，第六师团以成孤军之势，白崇禧正积极调兵遣将，欲要合围第六师团！”    委员长听完后，坐回到椅子上，长松了口气。他似乎看到了武汉会战胜利的希望。    庐山一带，70军之所以打出了胜仗，这和张发奎抗命保留实力脱不了关系。如果张发奎听命，将那三个军和九江陪葬，也就没有今天的胜利果实。    此时，委员长感到对张发奎的一份愧疚。如果当初自己不插一杠，按张发奎的方案将第二军团主力退守二线，也许今天的战果会更大。    委员长摆了下手，道:“让张向华来见我。还有，对李品仙部、李觉的七十军、猎鹰以及那支特务连通电嘉奖。”    “我这就去办。”    陈诚随即离开了委员长办公室，去找张发奎。    陈诚非常了解委员长的心思，这连串的胜利和张发奎脱不了关系，看来委员长要重启张发奎。张发奎看来要升官了，甚至有可能和自己平起平坐。    今天的陈诚向喜鹊一样不断的报喜，也不在乎张发奎一个。二人关系向来交好，于是陈诚亲自去了张发奎的住处告诉他这天大的好消息。    “向华兄，我亲自来道喜了。”    来到张发奎住处客厅门口，陈诚并没有用军人的礼仪，而是朋友间抱拳道喜。    (张发奎1896年生人，长陈诚两岁)    张发奎来到门前迎接，笑道:“清早登门，喜从何来？”    陈诚笑道:“李觉的七十军打了个大胜仗。一日一夜歼灭日军上千人。那个猎鹰带着70军的一支特务连，夜袭106师团野战医院，杀的是片甲不留啊。”    “呵呵。”张发奎流漏出喜悦之色，而这喜悦完全来自前方的胜利，却不知自己喜从何来。    张发奎请陈诚进客厅坐下，笑道:“老弟，你应该去恭喜李觉将军才对，是不是找错门了？”    “明知顾问。要不是老兄抗命抱住了有生力量，哪有今天的胜利啊？委座要见你，看来老兄清闲的日子是不长了。”    张发奎心中一震，此时他想起了邵飞在来武汉之前的话。他预言自己很快就会出山，再次驰骋疆场。    可是，自己不可能在回第二军团，委员长会安排自己去哪呢？    “辞修老弟，你我相交多年，明人不说暗话。你是最了解委座心思的人，可否透露一二？”    张发奎虽心潮澎湃，但还是故作镇定。    陈诚知道张发奎要打听的是什么，思虑片刻后问道:“向华兄是哪里人？”    张发奎笑道:“呵，明知顾问，我是广东人啊。”    陈诚回道:“不出意外，第四战区司令长官的位置非兄莫属。”    第四战区是负责两广的军事，张发奎又是广东人，陈诚这么推测不无道理。    “但愿吧。”    张发奎站了起来，整了整军帽。    陈诚问道:“去哪？”    “明知顾问，去见委座啊。”    张发奎有点迫不及待，陈诚只是坐到椅子上笑而不语。    果然不出陈诚所料，委员长有意让张发奎去当第四战区司令长官。但上任得在武汉战事之后。    昨夜，邵飞带着部队往东南方向撤离，来到庐山东北地带才叫部队休息。    一夜的战斗、一夜的行军部队早已疲惫不堪，但那场胜利叫战士们到早上为止都兴奋有余。一夜之间，他们变成了英雄，英雄是招女人喜爱的，他们足可以骄傲一辈子。    “原地休息，下午在出发回阵地。”    邵飞命令一下，所有士兵都躺到半山腰的平地上倒头就睡。他们实在是太累了，除了身体还有精神。昨天的战斗有点残忍，而这残忍的战斗正是他们发动的。    这时，连长王铁柱走到邵飞身边，问道：“昨天的战斗是不是有很多女人？我听到了很多女人发出的哀嚎。”    邵飞吐了口气，道：“野战医院当然有女人，更何况是师团级。战争就是这么残酷，不分男女，她们救活一个鬼子兵，我们就得多死几个战士。”    王铁柱心里不是滋味，一种无畏的仁慈在心中产生。邵飞真想和王铁柱说，你们湘军应该多学习桂军，人家占领了敌人野战医院杀死伤兵不说，还把所有护士全部赏给了士兵享用，完事后在杀害。但这样的话邵飞说不出口，那样的行为和日军的禽兽行径有什么区别。    于是，邵飞转移了话题：“这里是哪里？”    王铁柱回道：“已经是庐山境内了，这里叫香炉峰。”    邵飞笑道：“日照香炉生紫烟，看来这是李白到过的地方。”    这时，一名特战队员慌张的跑了过来，报告道：“报告队长，山下来五、六百鬼子，现在正往山上赶。”    王铁柱问道：“会不会是鬼子的追兵？”    “不会。他们是从东面来的，第106师团在我们西北面。应该是别部队想绕路袭击70军的侧背。”    邵飞说着，回头看了下那些正休息的士兵。昨晚的战斗牺牲了四十多人，现在伤员也有三十多，能战斗了不到2个排，于是邵飞命令部队撤到山顶，以观其变。    (本章完)

决战武汉 第675章 奇袭奇兵
    冈村宁次见金官桥久攻不下，便令一支500多人的部队从鄱阳湖登陆，沿庐山东面陡坡向上攀登，企图奇兵偷袭第十九师侧背。    不巧的是正好遇到了邵飞他们。特务连以无力在战，只好上了山顶在做打算。    “不许动！”    在上山顶的半路上，突然穿出了一百多人，举枪把邵飞他们围了起来。    无独有偶，薛岳早已在此山布置了一个团的兵力，这只是正常的兵力布防，然而冈村宁次事先并不知情。    一名连长走上前，问道：“你们是哪个部队的？”    “不错，有所警觉。”    邵飞笑着夸赞道，因为他们并没有因为邵飞的军衔而放下手中的武器。随后，邵飞将证件交给了那连长。那连长看完后，把证件还给邵飞，继续盘问道：“猎鹰，我到是听说过。你们怎么到这里来了？”    王铁柱急了，上前指责道：“有完没完，鬼子马上就上山了。”    那连长一本正经的回道：“对不起，例行公事。大战在即，不能有丝毫的马虎。来人，去山下看看。”    “是！”    有两名士兵开始下山，看看到底有没有鬼子。    “学着点，这就是觉悟。”说完，邵飞对那连长讲：“他们是70军的，昨晚我们袭击了106师团的野战医院，最后来到了这里。”    “怎么回事？”    这时，一名上校团长接到情报从山下走了下来。    “报告团座，他们说他们是猎鹰，昨晚袭击了日军106师团野战医院。我怕有假，这么点人怎么可能袭击的了重兵防守的野战医院呢？所以一直在盘问。”    那上校不时一惊，道：“是真的，我接到消息。委员长已经通电全军以示嘉奖。”    说完，那上校冲邵飞敬礼，抱歉道：“我叫张楚，52师309团团长。刚才属下多有冒犯，抱歉了。”    邵飞回敬军礼，道：“那里，我倒是很欣赏他的认真态度。日军经常化妆成我们的人渗透，这样警惕性是必要的。”    “抱歉长官，对猎鹰我们一直是非常敬佩的。”    那连长敬礼，表示自己的歉意。    突然，去查看的两名士兵跑回了回来，一人慌张的报告道：“报告团长，山下来了好多鬼子，他们正在半山腰的空地休息。”    “鬼子？”    张楚完全是被搞糊涂了，他们竟然在自己眼皮底下大摇大摆的休息，鬼子胆子够肥的。    邵飞看出了张楚的不惑，于是说道：“也许他们不知道有敌方部队在这山头驻防，他们是冲70军侧背去的，看来是撞到枪口上了。我已经侦察过了，人数在五百多人，你们完全可以全部吃掉，一个不留。”    随即，张楚命令道：“命令三营留守阵地，一营二营跟我下山！到嘴的肥肉哪有不吃的道理。”    邵飞命特务连去309团阵地休息，自己和他们一起行动，下山去剿灭这伙撞枪口上的鬼子。    来到半山附近，张楚命令二营散开，迂回包抄，封死这伙儿鬼子的退路。一营一分为二，自己带一队、一营长带一队，进攻队形成“V”形。    张楚完全忽略了邵飞他们的存在，原因很简单，这到手的功劳绝不能叫他们抢去。    猎鹰彻底被孤立了，柱子问道：“我们做什么？”    邵飞明白这些人的心思，道：“他们是主角，这戏叫他们唱吧，我们去视野宽阔的制高点，协防他们。”    这伙儿鬼子完全没有防备，当他们爬至香炉峰附近半山腰一块平地时，又累又饿，于是准备架枪造饭。他们那里知道上面的敌人正虎视眈眈的注视着他们。    所有部队早已准备就绪，等着团长张楚的最后命令，一营长请示道：“团长，打吧。”    张楚摆了下手，道：“在等等。对了，那些人呢？”    “谁啊？”    “猎鹰啊。我就是不服他们，那指挥官年龄才二十来岁，就当上了上校，这叫我们这些从排长做起的上校情何以堪。”    “呵~”一营长苦笑了下，道：“也是，那小子比我还小几岁，我得叫他长官。我倒想看看他们到底有什么能耐。”    “好了，准备。”    团长张楚屏住呼吸，在等待着最佳的射击时机。就在这支日军架枪造饭之际。    “打！”    “砰砰砰”“突突突”“……”    张楚一声令下，各种轻重火器居高临下一齐怒吼，将那五百多名鬼子死死的封住，片刻间近百名鬼子当场毙命。    鬼子一时措手不及，仓促应战。慌乱中拿枪朝上方胡乱射击。    “隐蔽！”“隐蔽~”    鬼子指挥官拿着军刀躲到后面指挥部队应战，突然“砰~”的一枪，一个颗子弹正中脑门，倒在了岩石后面。    张楚惊呼起来，喊道：“打的好，这枪谁打的！？”    可半天没人回应。下方的鬼子兵失去了主心骨纷纷散开，毫无章法的反击。可是，无论是机枪手，还是炮手，在他们还没有开始反击的时候就已经狙杀殆尽。    张楚这才意识到这一切都是猎鹰所为，他们手里的枪都带着瞄准镜。    无论是地势、气势、火力、还是兵力，日军完全落入了下风。鬼子开始招架不住往山下撤离，可此时，二营已经将道路封的死死，剩下不到两百人的鬼子彻底落入了四面包围的境地。    经过半小时的激战，鬼子以所剩无几。张楚立即命令部队发起冲锋。    “杀啊”“杀”“……”    顿时，一片杀声响彻山林，近千人的部队从四面八方杀了过来。最后的鬼子早已吓的肝胆俱裂，可依旧做着最后的抵抗。对这些鬼子兵而言，投降、俘虏是最耻辱的事情，与其屈辱的活着，倒不如光荣的牺牲。    最后剩下的三十多名鬼子在一处空地被上百人团团围住，带头的是名小少尉。    这时，张楚穿过人群，站到那群鬼子面前，道：“命令你们立即放下武器投降，我们不杀俘虏。”    那小少尉举着军刀，用一口不伦不类的国语怒道：“八嘎~你见过有几个帝国士兵是主动投降的？”    然而，在他身后的那些小兵开始胆怯，眼神充满着死亡的恐惧，甚至有的开始瑟瑟发抖。    “不要做丢人的事情！我们是帝国的士兵，荣誉就是我们的一切！如果投降，你们的家人会为你们蒙羞！”    那少尉冲身后的士兵喊道，然后摔先举刀朝张楚冲了过去，身后的士兵也发了疯似得的跟在后面。这是最绝望的冲锋，因为绝望而导致疯狂！    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    一阵机枪过后，这三十多人全部倒在了血泊之中。一场利索的奇袭战就这么结束了，这支500多人的日军部队也全部魂归东瀛，无一幸免。    虽然胜利了，张楚却十分钦佩这些鬼子的战斗意志。如果中国士兵都有他们的意志，何愁抗日不胜利。    战斗结束后，张楚带着部队返回阵地。可此时，邵飞已经带着特务连离开前往金官桥阵地。    “有机会真想在会会他们。”    张楚不由的发出感叹。此时，他也深刻的意识到军衔和年龄无关，看的是本事。    （PS：这次奇袭史料有所记载，但部队番号不明，大家懂的。只知道这一带是有52师防守的。）    (本章完)

决战武汉 第676章 “智”与“勇”的激战
    昨天吃了大亏，野战医院又被摧毁，新仇旧恨一起算！松浦淳六郎下定决心于今日于70军决一死战，誓要拿下金官桥阵地，为死去将士报仇！    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    早上的进攻比昨日更加疯狂。密集的大炮一连猛轰了两个小时，紧接着又有十多架飞机飞临金官桥的上空。    一连两天的轰炸，松浦的飞机大炮没有摧毁中国守军坚固的战壕。这回，松浦将飞机的炸弹由10公斤一枚的轻型炸弹，换成了20公斤一枚的重磅炸弹，轰炸的重点集中在中国守军的主阵地上。    随着一枚枚重磅炸弹的爆炸，第十九师主阵地大部分战壕被炸塌，前沿守军死伤惨重。    “凭啥让我们当炮灰！？”    主阵地已经改为了前沿阵地，只留下了一个营。一名连长在战壕愤愤不平的抱怨。    “轰！”“轰！”“……”    这些重磅炸弹威力不同凡响，不但炸毁了阵地，士兵只要被炸到，必然尸骨无存。    之前那连长被重磅炸弹密集的爆炸和看到血肉模糊的尸体吓破了胆，于是不顾一切地跳出战壕，朝后方没命地逃去。    突然阵地有人喊道:“我们的连长逃跑了！”    阵地很多士兵都听到了，见连长临阵脱逃，不少战士也跟着跳出战壕没命地逃跑，阵地上一时出现了混乱的局面。    一士兵跑到指挥部报告道:“报告！前沿阵地出现了大量的逃兵！”    “什么？逃兵！？”    李觉怒不可遏，问道:“怎么回事！？”    那士兵回道:“三营的一名连长第一个逃跑，后面的士兵也跟着逃跑，现在前沿阵地非常混乱。”    “王八蛋！湖南人的脸都丢光了！”    李觉暂时忍住怒火，果断地命令道:“命第五十五旅旅长唐伯寅派人将那连长抓回，压倒主阵地前就地枪决！”    李觉的这一举动暂时稳住了阵脚，但心里还是心痛那些被炸死的士兵。都是爹生娘养的，哪个没有父母妻孩。可是这就是战争，总要有人去守那片死亡阵地。    得知那连长被枪决后，李觉嘱咐手下，上报时说那连长是战死的，至少家里能拿到点抚恤金。李觉这么做，只是为求心安。    轰炸停止后，松浦命第113联队长田中圣道大佐和第一四五联队长市川洋造中佐亲自督阵，向第十九师主阵地开始了新一轮更加猛烈的攻击。    昨天的战斗，113联队损失惨重，现在只能两个联队联合攻击。    这些愚蠢的日本人现在还不知道，主阵地已改为了前沿阵地，两翼才是真正的主阵地。    当日军攻到前沿阵地的时候，两翼火力全开。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    子弹如泄了洪的洪水一般涌向方进攻的鬼子。在这密集如网的火力下，鬼子一排一排到地，阵地前沿出现了很多暴晒的“黄鱼干”。    一拨被大退，另一拨有冲了上来。田中圣道误将前沿阵地当成了主阵地，连续发动几次进攻，都被两翼新的主阵地上密集交叉的火力所击退。这次，19师用日军的鲜血去抒写战争的悲壮。    “八嘎！攻击！”    久攻不下，田中圣道开始癫狂。他在攻击前，命令士兵找来白布系在头上，激发战士们的勇气。    一条白布确实起到效果，日军的攻击越发的凶猛。    可是，战场光有勇气是没有用的，更需要的是智谋。田中圣道因为愤怒的热血冲坏了脑子，没有真正冷静下来分析战况。继续命令部队朝他认为的主阵地攻击，自然113联队死伤非常惨重。    106师团于1938年5月组建，士兵大都来自九州。九州向来民风彪悍，出过不少海盗、浪人。他们打仗完全靠勇气，不靠脑子。这次战斗就是很好的写照。    战斗一直持续到下午，金官桥阵地依旧宛如磐石。    下午4点，田中圣道杀红了眼，也彻底疯狂了，因为自己的113联队伤亡已经过半。于是，田中圣道将第113联队主力配属的一个大队的战车，全部投入到第十九师正面，发起了又一轮的猛攻。    田中圣道大佐举着雪亮的指挥刀亲自到最前沿督战。各大、中、小队长也纷纷朝前压阵，大批日军像一股更加凶猛的黄潮，一波接一波地朝第十九师阵地怒卷而来……    一天的战斗，19师在敌人飞机大炮的狂轰滥炸下，也已经损失惨重，兵力力度匮乏，似乎到了强弩之末的地步。    日军终于在第十九师阵地上撕破了一个突破口，大批日军疯狂地朝突破口拥入，第十九师第五十七旅阵地一时告急。    通讯兵来指挥部报告道:“报告军坐，前线阵地被突破了！”    战事已经到了白热化的阶段，胜利、失败只是在一念之间。    新任旅长周昆源也感到情况危急，在一边建议道:“不如孤注一掷，将预备队全部投入反击。”    李觉用力拍了下桌子，大声道:“拼了！”    19师预备队迅速冲到了前沿阵地，于日军展开了激烈的肉搏战。    片刻间，阵地上杀声震天、惨叫无数。一条条鲜活的生命不断的倒下，鲜血与焦土融合，成暗红色。    战事一度进去僵局，李觉当机立断，从两翼抽调兵力赶往增援。    “杀啊”“杀～”“……”    援兵不断赶来加入战斗，守军士气大振，无不奋勇杀敌！    而此时，田中圣道手中已无预备队可用，只能眼睁睁地看着自己的队伍从刚刚撕开的突破口潮水般退了下来……    日军再次无功而返，第十九师阵地又一次恢复了平静。    19师再次守住了阵地，却付出了十分惨重的代价。    李觉来到阵地前沿，看着越来越少的弟兄；看着一具具血肉模糊的尸体；想到又有无数的家庭为此而哭泣，李觉的心情异常沉重。    虽然19师连战皆捷，但李觉知道，再这么消耗下去，总有被打光的一天，阵地终将落入敌酋。    要是换以前内战时期，自己早带部队“战略撤退”了；可眼前是辱我中华、欺我华夏、残害我同袍的凶猛野兽，李觉丝毫没有要撤退的意思。    随即，李觉抬腿前往指挥部，拿起电话发给薛岳。    “司令，我有事相求。”    “说。”    “我要援兵！”    “没问题。”    这是李觉第一次向薛岳求援，而薛岳也十分爽快的答应了。他知道金官桥战斗的惨烈，也知道19师的英勇，无论李觉提什么要求，薛岳定会毅然答应。    随即，薛岳命李汉魂的第64军赶来增援金官桥。    (本章完)

决战武汉 第677章 夜半哀歌
    由于伤兵的缘故，邵飞带着部队到达金官桥阵地的时候，战斗已经结束了。    此时的阵地被炸的面部全非，一天的战斗下来一个师仅剩不到两千人，而现在士兵们正忙绿的修筑阵地。    阵地前沿横七竖八的躺着无数具的尸体，只能用惨不忍睹来形容。然而，战士现在无暇顾及那些尸体，只有等工事修筑完毕后，才能去把自己朝夕相处的战友掩埋。    硝烟参杂着血腥形成了一股恶臭的气味，叫人作呕。邵飞他们刚来到阵地，这股恶臭就席卷而来，而阵地上的战士似乎已经适应这股气味，不觉的恶心。    此时，李觉亲自来到阵地，他又一次调整了主阵地和前沿阵地的兵力部署。用仅有的兵力，发挥出最大的力量。    “我们回来了。”    “辛苦了，你们的电文我收到了，打的不错。”    邵飞来到阵地，此时他发现李觉以判若两人，和之前刚见面的时候那一股春风满面截然相反，眼神多了一份沉重。    看着满目疮痍的阵地，自然能想象的到白天19师经历了一场什么样的战斗。    李觉看着剩下的士兵不由的心里发酸，道：“我们还要再坚持一天，李汉魂的援军后天才能和我们换防。明天又不知道有多少母亲失去儿子，多少妻子失去丈夫，多少孩子失去父亲。”    这是李觉发自内心的感叹，让人不由感到一种悲壮感。    “报告！”    突然，一名通讯兵跑了过来，敬礼道：“前沿观察哨发现一支日军，正朝鸡窝岭方向移动。”    李觉马上清醒地意识到，日军是想趁着夜色偷袭鸡窝岭上的110团二营迫击炮阵地。    鸡窝岭上的迫击炮部队在今天的战斗给敌人以沉重的打击，看来田中圣道是想趁夜色拔掉这个钉子。    李觉立即命令道：“命令部队集合！”    一旁的邵飞建议道：“要不让我去吧。”    “不用，这次我要亲自带队。”    李觉一口拒绝。他要亲自去宰了这群鬼子，不然难消心中的悲愤。    鸡窝岭上的守军已经知道有鬼子要偷袭阵地，二营长带着部队做足了准备，临阵以待。    “打！”    鬼子部队靠近的时候，二营长一声令下，山头顿时枪声四起，飞泄而下。然而，这三百多鬼子似乎接的是死命令，无不奋勇冲锋。    “轰轰轰”“……”    在夜色、炮火、机枪的掩护下，鬼子很快的冲上了阵地。    “兄弟们！援军很快就会到，我们和鬼子拼了！”    二营长一声怒吼“杀~”，二营不到两百的多名战士在鬼子接近阵地的时候，一起冲出了阵地，在夜幕中和鬼子展开你死我活的厮杀。    这些鬼子兵似乎比守军更不要命，他们接到的命令就是不惜一切代价摧毁敌方迫击炮阵地。    一阵厮杀过后，守军二营落了下风，他们的战斗意志、拼刺技术和这些亡命之徒完全不在一个档次。    正当阵地快落入敌方手中之际，李觉带着部队蜂拥赶来，加入了战局。    “给我杀~”    李觉一声大吼，军长亲自督战，战士们无不用命，士气得到了极大的提升。    黑夜里只能隐约看到银光瑟瑟的刺刀，混战中战士们带着杀喊声识别敌我。    在李觉的亲自指挥下，偷袭的敌人力有不敌开始溃退，然而，增援部队是从山下赶来，鬼子以无退路，无奈之下退守道鸡窝岭右侧国军阵地死守。守军立即将其团团包围。    19师兵力已经出现不足，李觉顾忌这些鬼子做困兽之斗，于是命令部队围而不攻，等天亮后一举消灭。    天亮就是这些鬼子的末日，被困的鬼子又何尝不知。可他们以别无选择，周围都是敌人，只能在绝望中等待死亡的最后一刻。    大局已定，一旁的邵飞劝说道：“李将军，还是回阵地吧，万一鬼子夜袭主阵地怎么办？”    李觉摆了下手，道：“不会，今天的战斗他们死的人比我们还多，不敢在冒险夜袭。我要亲眼看看这些鬼子的下场！”    李觉带着无尽的杀意，眼神中透露的是恨意。    一直到半夜，这群围困的鬼子还是企图突围，但均未成功，最后只能放弃抵抗。    夜晚死一般的宁静，等快到黎明时分，天色还十分昏暗。这时，在远处阵地突然响起了歌声。    “追兔子玩的那座山，钓鱼玩的那条溪；    现在还是频频梦见，不能忘怀的故乡。    父母日子过得怎样，竹马之友是否依然，现在过得可好；    狂风暴雨每每让我想起故乡，希望有日衣锦回归我那青山绿水的故乡。”    这哀怨悠长的歌声响遍了整个鸡窝岭。那些国军战士虽然听不懂歌词大意，但内心感到无比的伤感。    李觉问身边的邵飞：“你听的懂他们在鬼唱什么吗？听的人慎得慌。”    “《故乡》。我曾经听过，他们已经绝望了。”    邵飞低沉的回道，这首歌叫他想起了不堪回首的南京。    这歌声确实哀怨，因为是在绝望中用灵魂发出最后的声音。李觉的杀意、恨意也消减了不少，甚至心中产生了一种怜悯的心态。    一直到天亮，前方阵地毫无动静。李觉感到事有蹊跷，派人前去侦察，结果发现该那些鬼子已全部毁掉枪支用刺刀自杀了。    李觉看到那悲惨的一幕，感叹道：“我很想尊重我的敌人，但是他们的所作所为让我无法尊重。”    邵飞在一名大尉身上发现了一本日记，日记已经鲜血染成了红色。日记中夹着一张全家福，也已经通红一片。    邵飞随意打开看了下里面的内容，里面写道：    1838年7月7日至10日。抵达上海。虽然我们不择手段地取得战争的胜利，但我已深深地感到了战争的残酷性。我为什么、为谁干着这种无耻的暴行。我只能把这些问题深藏在自己的心底，对谁也不敢说。    7月20日。今年的樱花节，我们全家在家乡照了一张相。可是，当樱花再次盛开时，亲人们就不敢再看这张相片了。每当我凝视它时，自己就止不住泪水。呵，明年的樱花节，我的儿子将变成孤儿，我的妻子会变成寡妇，而白发苍苍的老母亲又能在哪里找到自己的骨肉？    8月1日。刚经历了一场激烈的战斗。我们的大炮猛轰山头，一块弹片直落到我身边，实在太危险了。该次战斗中，我的指挥官、八中队的队长、几个小队长和另外许多士兵加起来共100多人，全都死于沙场……    8月4日。我厌倦死了。身体瘦得皮包骨头，却仍不得不去干残酷的暴行。良知使我愧对双亲。中国士兵富有牺牲精神，他们武器先进，又拥有有利地形；他们小心翼翼地监视着我们，又处于以逸待劳的有利条件，不像帝国军队那样疲惫不堪。我们的军需品极难运进来，似乎已毫无胜利的希望。好几次，我们遭到中国军队的夜袭和炮轰。在敌人的炮火下，自己的生命朝夕难保。眼下，活着的军官只有我和另外四个人。今天，联队已不得不请求上级增援。    邵飞看完合上日记。昨天就是8月4号，看来日记也只能写到这了。    随后，邵飞把日军和那张带血的全家福交给李觉，道：“这是一名中队长的日军，这日记和那张沾满鲜血的全家福照片，就是这场战斗最好的佐证。”    李觉打开日记随便看了下，道：“日本军国主义穷兵黩武，发动了这场罪恶的战争。他们在给中国人民造成巨大灾难，让无数儿童变成孤儿，无数妇女变成寡妇，无数母亲失去儿子，他们这是自食其果！”    邵飞心里有点沉重，带着自己的人在天亮前返回主阵地。    （PS：当中的故事来自《国民党起义将领传》、）    (本章完)

决战武汉 第678章 意志的决斗
    8月5日上午，田中圣道学到了教训这次把进攻重点选择了两翼主阵地。可他却没有想到，李觉昨夜重新调配了兵力，日军在进攻时遭到了19师前沿阵地的猛烈攻击，鬼子片刻间死伤惨重。    战力上，日军胜于湘军；论计谋，一名大佐怎么及的上一名常年征战的中将。    “我真想不通，日军如此死板的打法，硬是占领半个中国。”    在后方指挥部，李觉再次看到了胜利不由自主的发出感慨。    一旁的邵飞苦笑道:“我们的打法又何尝不是死板，硬是哪自己的短处去拼敌人的长处。”    邵飞指的是九江防御战，第二军团硬是哪四个师去摊头和鬼子拼命。    就在70军和106师团的113联队、145联队在金官桥激战的同时，牛头山、十里山等阵地的第4军、64军也依托各自有利的地形，给松浦第106师团迎头痛击，打退了日军一次次疯狂的进攻。    这是典型的山地防御战。薛岳以团为单位在各个山头布置了防御阵地，张发奎留下的三个军与松浦第106师团玩起了迷魂八卦阵。日军进攻处处受阻，没有占到任何便宜。    南浔战场上，捷报频传。日军106师团两万人马举步维艰。    田中圣道不甘失败，把主攻方向再次转移到了前沿阵地，同时也想出了一个十分卑鄙战法：毒气弹。    日本步兵发起一轮猛攻的同时，开始在阵地前施放毒气。随着一声声沉闷的爆炸，一股股淡蓝色烟雾袅袅地随风飘向了第十九师的前沿阵地。    “是毒气，快捂住鼻子！”    阵地前有军官大喊，可捂住鼻子嘴不照样呼吸。    鬼子步兵趁机发动攻击，而第十九师猝不及防，随即不少战士面色青紫的倒在阵地上。    “无耻！”    对于日军这种卑鄙龌龊的行为，李觉也只能骂一句了事，守军对毒气毫招架之力。    李觉见状，急令正撤下休整的第114团投入反击。    “阵地毒气弥漫，这样上去就是送死！”    “现在拼的是意志，我不能把自己辛苦建立的阵地拱手送给敌人！”    李觉不顾邵飞的劝阻，执意将114团派了上去。    “冲啊～”“杀啊～”    114团在团长的带领下冲进了前沿阵地，在毒气弥漫中和鬼子展开了激烈的搏杀。    “咳～咳～咳””“……”    阵地上守军士兵不断发出咳嗽的声音，随即全身无力慢慢的倒地，然后被鬼子一一刺死。    团长大吼一声:“兄弟僵持住！”    可是以血肉之躯怎么能抵挡的住现代化的化学武器，这不是单靠意志就能抵挡的住的。    战斗一度处于混乱，双方士兵继续着你死我活的厮杀、突然“砰！”的一枪，一颗罪恶的子弹打中了114团团长的胸部。    “杀啊~”    那团长捂着胸口战斗不息，只到耗尽生命终结为止。    114团长不幸中弹牺牲，官兵一时失去指挥。然而，阵地并没有出现混乱，士兵带着愤怒的火焰尽情厮杀。    “为团长报仇！杀啊！”    一声报仇的吼叫再次激发了正在浴血奋战中战士们士气。他们在毒气中凭着自己生命的意志奋勇杀敌。    “杀！”“杀！”“……”    聪明的士兵在敌人的尸体上摘下防毒面具给自己带上，然后继续厮杀。因为团长的牺牲，反倒将这一面倒的战斗出现了变数。    “哇哇哇”“……”    突然，日军145联队的鬼子“哇哇哇”的冲了上来，形式再次出现对日军有利的局面。    “将军，够了~”    邵飞拿下望远镜，实在不忍在看下去，那里毕竟不是主阵地，没必要现在鱼死网破。    李觉呼了口气，命令道:“让114团撤离阵地，前往两翼。”    田中圣道经过几日苦战，在付出了惨重代价后，终于拿下了第十九师的前沿阵地。    后方的松浦淳六郎如释重负，认定中国守军已失去了战斗力。为了不让中国守军有喘息的机会，松浦下令各部一鼓作气，乘胜追击，扩大战果，以一扫连日进攻失利的晦气。    然而，让松浦淳六郎的想法还是太天真了，李觉在得知援兵将至的消息后，已经不顾一切，放手一搏。    随即，李觉命令预备队全部调上来对前沿阵地的鬼子发起攻击。虽然失去了前沿阵地，但两翼阵地还在，两翼连同后方预备队形成三点围攻的态势。    在另外数座山头上的伏兵，凭借有利地形，组织起无数道密集的火力墙，再给进攻的日军以强有力的杀伤。田中圣道第一一三联队和市川洋造第一四五联队被压在阵地前动弹不得。    “放！”    “嘭嘭嘭”“……”    前沿阵地火光飞溅，飞沙走石。与此同时，李觉命鸡窝岭上的110团二营阵地的重机枪和迫击炮一齐怒吼起来。无数的迫击炮弹炸落在敌阵中，进攻的日军顿时阵脚大乱，惨败而退。    双方的战斗一直激战到下午，围绕着前沿阵地谁都不肯退让。这时双飞意志的决定，谁若是有所退缩，就意味的失败。    两方人马都以到了强弩之末，在前沿阵地你争我抢。一时被日军占领，一时又被守军夺回，你来我往战斗不休。阵地上尸体成山，壕沟里早已积满了鲜血，积血持续不断的流入无法被土地所渗透。    邵飞见过无数惨烈的战斗，但这次凭借着自己的意志去战斗邵飞还是第一次见到。    双方士兵都杀红了眼，他们都不怕死，都敢去死。一拨倒下了，另一拨有冲了上来，继续展开无止境的杀戮。    邵飞欲转身离开指挥部，但被李觉拦住了。    “你哪也不能去。”    “为什么？”    “我不想你们现在就混进这片绞肉机里。我要田中圣道的脑袋，这任务必须有你们去完成。”    李觉再次漏出了昨晚的眼神，带着无尽的杀意。    战斗一直激战到了傍晚，双方才罢兵休战，整片战场笼罩着死亡的气息。    19师战斗了一天以无力在去修筑阵地和处理尸体，李觉只是命令部队原地休息，把最后的决战时刻推迟到了6号的早上。他坚信，李汉魂的援军一定会在中午时分到达。    (本章完)

决战武汉 第679章 狙杀田中圣道
    夜晚，一轮半月悬挂在东南方的夜空。现在虽然已是盛夏，但银色的月光却给人一种阴冷的感觉。大地死一般的寂静，谁会由此联想到那白天轰轰烈烈的战斗，那好像是上辈子的事情，因为双方士兵都不愿意去回想。而在意那场战斗的也许只有双方的指挥官。    入夜，松浦淳六郎亲自来到前方阵地，这几天的战斗已经搞的他焦头烂额。一进113联队的指挥营帐，田中圣道连忙从位置上站了起来，他知道自己要面对的是什么。    “田中大佐，你的仗是怎么打的？我让145联队来协助你，可结果两个联队都损兵折将。我对你很失望，对113联队也很失望。”    松浦淳六郎一进营帐就是一顿斥责。现在的松浦就像夹在中间的核桃，上面冈村宁次不断施压；下面则处处碰壁。不止是金官桥，其他地方的战事也十分不利，106师团以元气大伤。    田中圣道低头解释道:“属下十分抱歉。敌人太狡猾了，不断的转移兵力。”    松浦漏出一丝怒色，责骂道:“八嘎，不是敌人太狡猾，是你太无能！你还有脸说出开脱之词，我们106师团的荣誉全部被你们113联队丢光了！”    “嗨！”田中圣道似乎被逼到了绝路，用力道:“明日，我必亲自带队拿下金官桥！”    “你好自为之。”    说完，松浦淳六郎带着不满杨长离开营帐。    今天的战斗没有一方是胜利者，不论战事如何就论双方的死伤，两边都是失败的。    不止是日军，金官桥的守军也一样，士气降到了冰点。看到满阵地死去战友的尸体，自己以无力去掩埋，内心的凄凉无以言表。一些人想着，明天自己会不是他们当中的一员。几天前，19师还有上万人马，可现在只剩下了一成。    面对这样的伤亡，李觉也无力去激发战士的士气，无论自己说什么，做什么，都无济于事。现在能做的就是明天早上的最后一战尽可能的减少伤亡，然后在中午时分，让这些人安全离开。而能做到这一点的，只能寄希望于猎鹰。擒贼先擒王，只要干掉田中圣道，战斗才能提早结束。    李觉不愿意在阵地上去闻自己手下士兵散发出的血腥味，他带着邵飞来到阵地偏远的地方，看着下方那无法看到的鬼子营地。    “日军兵力以完全不足，这两日我发现田中圣道一直在战场指挥督战。明天我希望你们想办法射杀他。”    “我明白。”    李觉回过身问道：“有把握吗？”    邵飞一时没有回答，沉默片刻后，道：“白天我也看到了田中圣道，距离超过7百米。战场混乱，遮挡物太多了，狙杀的可能性不高，但不是没有可能。”    李觉有点失望，再次把身子转了过去。    邵飞再李觉身后说道：“主要还是遮挡物太多。虽然居高临下，但鬼子兵实在太多，还参杂着硝烟。我需要一枪毙命，一枪不成功，就不会有第二次机会。不过我到是有个办法。”    李觉心中一震，又一次转过身，问道：“什么办法？”    邵飞回答道：“去两边的山头，空间直线距离五百到六百米。但我有个要求，停止炮击三分钟。为了却确保成功率，包括我在内13人都会展开狙杀。以信号弹为主，信号弹一响，全部停止炮击，不过可是扔手榴弹。”    李觉一口答应道：“没问题。就算打不死，打成重伤也行。”    随即，邵飞带着特战队连夜前往鸡窝岭，在半山腰视野开阔的地方寻找狙击的位置。    8月6日，松浦第106师团第113联队、145联队再次联合作战。田中圣道似乎已经豁出去了，只见他脱掉了外衣只穿着一件白色衬衫，额头系着白布条，在中间一个红色的圆圈。    “进攻！”    田中圣道挥舞着军刀亲自上阵、    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一团团浓烟密集的在金官桥前沿阵地响起，燃气的火焰似乎要将整片阵地烤焦。随后，地面部队黄压压的像潮水一般涌向阵地。    “放！”    “嘭嘭嘭”“……”    旗手一声令下，鸡窝山二营迫击炮部队同时朝进攻的鬼子发起炮击。无论是前沿阵地还是阵地前沿，都笼罩在浓浓的黑烟之中。火光冲突、飞起尘土把蔚蓝的天空盖上了一层灰色的外砂。    邵飞带着特战队分成两队，柱子的狙击组负责狙杀113联队长田中圣道，小刀的突击组狙杀125联队长市川洋造。然而，在这种混乱的情况下，他们很难寻找目标，更别说锁定了。    炮声如雷、子弹如雨，双方在战场上继续上演着昨日未完的厮杀。    在鬼子接近阵地百米的地方，邵飞突然说道：“白衣服的就是田中圣道。”    虽然没有军衔，但邵飞还是认出田中，柱子等人随即寻找。    只见田中圣道挥舞的武士刀，在前沿鼓舞着全军的士气。白色在灰蒙蒙的印衬下格外的格外明显，可是不断的有炸弹在视线中间炸响，还有一群一群的鬼子兵从他身边经过，目的无法锁定。    小刀喊道：“我们也找了，是个中佐对吧，可距离有点远。”    随即，小刀把目标方位指给身边的战友。    “三分钟锁定目标！”    邵飞命令道，然后发出了信号弹。    二营看到信号弹后，立即停止的了炮击。三分钟足可以叫鬼子攻下阵地，特战队的机会只有次。    田中圣道也发现了信号弹，但不明所以。他还不知道有7支枪正对准着自己的身体，只知道敌人的炮击停止了，这是进攻的绝佳机会。    “进攻！”    田中圣道用力喊道，并把刀尖指向前方。    两个联队残余兵力发起了最后的总攻。    “轰轰轰”“……”    阵地上的守军不断的扔出手榴弹减缓敌人进攻的步伐。而田中周围的烟雾开始慢慢的散去。    “杀啊！”“……”    前沿阵地杀声一片，鬼子先头部队已经冲了阵地于守军展开激烈的搏杀。    看着阵地很快落入敌手，李觉心急如焚。    这时，秀才说道：“目标已经锁定，请求射击！”    邵飞立即命令道：“调整呼呼，10秒钟后射击。开始。”    不管其他队员有没有锁定目标，狙杀任务以秀才为主。时间争分夺秒，一秒钟都可有几名守军阵亡。    所有队员都屏住呼吸，心里开始读秒。    “3，2，1”    “砰！”“砰！”“砰！”“……”    十三颗子弹从枪口喷射而出，飞速旋转穿过两山之间。只见田中圣道、市川洋造身中数弹应声倒地，周围的鬼子迅速围到了他们身边，挡住了面准镜的视线。    不管有没有杀死田中圣道，特战队的任务已经完成。邵飞迅速发出第二颗信号弹，预示着田中圣道已经被狙杀。    在指挥部，李觉看到信号弹后，大声吼道：“好！命令部队全力反击！”    “杀啊~”“杀~”    两翼阵地、各个山头的伏兵，带着胜利的怒吼发起最猛烈的冲锋。吼声响彻大地、响彻山林，他们似乎在宣告，这最后的胜利是属于湘军70军。而106师团第一次尝到了败北的滋味，带着残部溃败出了金官桥阵地。    接连几天的战斗，两个联队8千余人始终无法撼动金官桥、撼动中国军人的意志。而他们自己也付出十分惨重的代价：113联队、125联队彻底被打残，联队长田中圣道大佐阵亡，市川洋造中佐被打成了重伤。    (本章完)

决战武汉 第670章 胜利！
    “胜利了！”“我们胜利了！”    前沿阵地，19师的战士高呼胜利。他们知道，结束了，一切都结束了，他们可以带着荣誉回家了。    然而，这场战斗下来，19师打的剩余不到一千人。    田中圣道被击毙，市川洋造身受重伤，日军以无力再战，19师完全可以提前享受胜利的喜悦。    李觉命令各个山头的部队全部集结主阵地，等待李汉魂的64军前来换防。    “打扫战场，阵地可以留给64军，但战力品绝不能留给他们，荣誉是属于我们70军的！”    李觉如释重负，他坚信70军没有完。有了装备他们还能重建70军，来日在和鬼子一决雌雄！    邵飞带特战队来到阵地，李觉亲自上前迎接。    李觉感激道:“辛苦了！多亏你们，战斗才可以提前结束。”    邵飞带着敬意冲李觉敬了一个军礼，道:“这份荣誉完全属于你们19师。”    邵飞的敬意是发自内心的。抗日初期，经常出现国军一个师被鬼子一个大队追的满山跑。可这次，19师不到一万人，却重创了日军两个联队，对方联队长一死一伤，这不能不说是个奇迹。    “报告，总部来电。”    通讯兵将薛岳的电文交给李觉，李觉看完后，漏出了一丝微笑。    这是薛岳的一份贺电，并命19师在李汉魂赶到后撤离靖安休整。    “我们要去靖安了，跟我们一起去吧。你们也该好好休息一下，放松放松。等到了后，我请你们吃大餐！”    李觉的表情又回到了当初第一见面的时候，给人一种圆滑的感觉。    邵飞看了下身后的队员，这几天几乎都是日夜作战，于是答应李觉的邀请。    中午十分，李汉魂的64军准时赶到了金官桥阵地，发现十几辆马车装满了日军的装备。而留给他们的是残缺不堪的阵地，还有上万具尸体。    李汉魂有点哭笑不得，但也理解李觉的做法。70军从九江开战时的三万人马，才过了半个月打的只剩下了百多。    正当李汉魂看着这一大片废墟感叹的时候，李觉带着邵飞走了过来。李汉魂发现，李觉并没自己想象的那么悲观。    双方互敬军礼，李汉魂笑道：“打扫的真够干净的，也不给我们64军留点。”    李觉看着金官桥阵地，略带豪气说道：“这些装备是我们70军用7352名的兄弟换来的，怎么能轻易送人。再说，送给你们，你们也不好意思要对吧。”    “呵呵”李汉魂开怀一笑，点头道：“应该的，应该的。”    李觉的表情一下子沉了下了，拜托道：“我们要走了，希望64军的兄弟们好好安葬我的兄弟们。”    “一定。我会命令下去，好好厚葬这些为国捐躯的英灵们。”    李汉魂爽快的答应的李觉的请求。金官桥一战，70军赢得所有部队的尊重，还有薛岳。这一仗不止大胜了，还间接的帮助了他们的老上级张发奎再次出山，升任了第四战区司令。对这些粤军出生的将领来说，除了敬佩还有感激。    李汉魂对着李觉身后的邵飞，道：“这位应该是猎鹰的指挥官吧，年纪轻轻已经是上校军衔，我应该没认错。徐州战场想一睹猎鹰的风采，现在终于见到了。”    邵飞随即敬礼，问候了下：“将军好。”    “要不要留下帮我们64军，我送你一个团兼军部参谋。”    对李汉魂的邀请邵飞只是笑了下，婉拒道：“谢谢将军好意，一仗下来也休息下。再说，106师团元气大伤，以无力在战，战事应该会消停一段时间。如果将来有机会需要我们帮忙，我一定前来。”    “好，一言未定。”    随即，邵飞跟着李觉的70军残部前往靖安。70军的任务以胜利的撤退宣告结束。    金官桥阵地就像是一堵牢不可破的铜墙铁壁。松浦第一○六师团几日激战之后损兵折将，元气大伤，无力再战。    望着一片片倒在中国守军阵前同伴的尸体，这些骄狂的不可一世的武士们，第一次尝到了失败的滋味。    日军在中国战场上有抢回尸体，焚烧后寄回老家的传统习惯。    然而，这次金官桥之战，日军因死亡太多，无力抢回，只得破例换了一个变通的方法，将阵亡将士的尸首割下耳朵或砍下手掌以代全尸。    望着晒黄鱼般横七竖八、陈尸阵前的同类，目睹着焚烧时倒出的一麻袋一麻袋血肉模糊的耳朵和手掌，闻着焚烧时刺鼻的恶臭，这些昔日的武士们胆寒了，一种消极、疲惫、厌战的情绪在军中蔓延。    从后来缴获的日军日记中，有这样的记载：几次进攻中，庐山上的迫击炮弹如雨点般从天而降，皇军大受威胁，死伤可怕。    还有一位从专科学校毕业的日本士兵在日记中写道：庐山是支那名胜之地，“难见庐山真面目”名不虚传，皇军在此遭到支那军精锐部队第十九师的坚强抵抗，前所未有的激战，中队长、小队长死亡很多，战斗仍在继续，与家人团聚的希望是困难的……    在焚烧大坑跟前，松浦淳六郎的心情是沉重的。这次，他们彻底的输了。    这时，两名士兵抬着田中圣道的尸体来到松浦淳六郎面前。松浦打开白布，看了田中圣道最后的遗容，不由的感到心酸。    昨晚还是好好的一个人，今日确……也许自己不该去逼迫他，不然他也不会亲自上战场冲锋陷阵。    随即，松浦摆了手，让士兵把田中圣道的尸体火化，将骨灰运回故乡交于他们亲人。    第106师的惨败给冈村宁次带来震撼是巨大的。从接任第11军司令官以来，他第一次尝到了失败的滋味，也第一感受到了中国军人的意志，    随后，冈村宁次命106师团返回九江休整，补充兵员，来日再战。可冈村宁次还不知，一场更大的灾难将落到106师团身上。    连日激烈的战斗，李觉第十九师重创松浦第一○六师团，自己伤亡也十分惨重，几乎到了全军覆没的地步。    6日中午，李汉魂第六十四军奉命赶来增援，接管了阵地，李觉第十九师奉命撤出战斗，到靖安休整。而106师团以无力再战，双进去短暂的休战期。    金官桥防御战，最后以中国军队的胜利宣告结束。    据战后日方公布的材料显示：松浦第一○六师团共有5个联队，这次参加作战的有3个联队、9个大队约16000人。在这次战斗中伤亡达8000人。其中战死联队长1人、重伤联队长1人、大队长3人，联队副官1人，中队长及小队长则死伤过半。    而李觉守住了金官桥，第十九师奉命撤至靖安休整时，全师只剩下780人！    (本章完)

决战武汉 第671章 106师团
    南浔线当是松浦淳六郎的伤心之地。    松浦第一○六师团活该倒霉，谁让他碰上了薛岳！谁让他碰上了南浔线上这片杀机四伏的群山！谁让他碰上了埋伏在南浔线各个山头上这些舍生忘死、保家卫国的热血男儿！    金官桥一战，松浦使出浑身解数，飞机、大炮、毒气弹、歪把子、92式、投掷筒、三八大盖、地毯式轰炸、自杀式集团冲锋、督战队冷血的格杀、仰攻、侧攻、奇袭、夜袭……能用的招数都已用尽，不惜一切代价倾泻在金官桥各个山头上的成千上万颗炮弹，将那一座座苍莽蓊郁的群山，炸成了光秃秃、灼热滚烫的焦土，怎奈中国守军的阵地却依然稳若泰山，纹丝不动。    一连十几天的进攻，金官桥阵地依然毫无进展，中国守军寸土必争，硬是以血肉之躯，把松浦第一○六师团牢牢实实地挡在了金官桥的阵地前。    当松浦中将得知中国守军守卫金官桥阵地的主力，竟是十几天前刚刚从九江败退下来的李觉第七十军时，更是气得七窍生烟。    十几天前，在登陆九江的战斗中，担任助攻的松浦第一○六师团碰到的对手正是李觉第七十军。当时，这支部队是那般的不堪一击，特别是这个军的第一二八师，战斗力竟是那般的脆弱，双方刚一交火，便一触即溃，根本不像是一支训练有素的部队，简直就像是一群待宰的绵羊！听说第一二八师的番号从那以后被取消，听说那位叫顾家齐的师长也被他的上司撤职查办。    松浦对这支部队鄙夷不屑的同时，也为这位师长感到悲哀，作为一名军人，仗打到这个份上，还有什么脸面活在这个世上！    诚然，这个时候，松浦自然无法预知，继金官桥惨败一个多月之后，他的第一○六师团17700余人在万家岭几乎被薛岳全歼，他自己也险些做了薛岳的俘虏，整个师团只剩下他带着不足300人突出重围……    薛岳，这位矮个子而又脾气暴躁的广东籍名将，当是松浦生命中的克星。    可让松浦做梦也想不到的是，不知薛岳施了什么魔法，也不知这个军的军长李觉得了什么神通，他们是如何在极短的时间内，使一群不堪一击的绵羊，转眼间就变成了一群凶狠善战的恶狼。    同样是这支部队，同样是这些人，时间也仅仅是过了几天，而且这个军还成了一个空架子，第一二八师番号被取消后剩余兵员已编入了其他部队，这个军名义上为一个军，实际上却只有一个师！    金官桥苦战十多天，双方损失惨重。    李觉第七十军第十九师虽被打残，但却牢牢地守住了阵地。    松浦第一○六师团损失惨重，8000余人的伤亡让整个师团损失达半数以上，从而元气大伤，被打得趴伏在阵地前动弹不得。面对着奉命赶来增援的李汉魂第六十四军，冈村宁次只得令松浦第一○六师团到马岭休整。    日军在金官桥一带从此由进攻转为防御，双方一时陷入对峙的僵局。    马岭是庐山脚下一个普通的地方，马岭的得名却有来由：这里自古就是兵家必争之地，明初，朱元璋在此大破陈友谅，大军至此班师回马，马岭因此而得名。    历史在这里开了一个玩笑，当年朱元璋是在大获全胜后，在马岭回马凯旋；而黔驴技穷的松浦却是在惨败之后，无可奈何地在马岭回马休整。    松浦第一○六师团是日本大本营为准备武汉会战，于1938年5月15日在日本熊本组建的特设师团。    有关日军的师团，我们有必要在这里作一番解读。    日军的师团分为常设师团和特设师团。    按照日军的建制，一个常设师团下辖两个旅团，每个旅团又分别辖两个步兵联队，每个步兵联队3500人左右，再加上骑兵联队、炮兵联队、辎重兵联队、工兵联队，每个师团的兵力在25000人左右。    常设师团与特设师团的区别以100为界，凡序号为100以内的为“常设师团”，100以外的师团为“特设师团”。日本兵役实行师管区征集制度，一个师团内的官兵大多来自于一个地区，如一○一师团、一○六师团、一一四师团便是分别由第一师团、第六师团、第十四师团的预备役人员组成。如日本最早的六个师团，从第一师团至第六师团的征集地，分别为东京、仙台、名古屋、大阪、广岛、熊本。特设师团在人员数量及武器装备上与常设师团没有多大差别，所差的在于质量。以一个步兵联队为例，特设师团内服现役的只有联队长、大队长及联队副官，其他中队长、小队长及士兵均为退伍老兵。    尽管特设师团与常设师团在质量上有区别，但也不可一概而论，各地民风对其战斗力有着不小的影响，其中来自贫困地区的师团更显得凶悍野蛮，战斗力也相对更强。    松浦第一○六师团的兵员，来自日本南九州的熊本、大分、鹿儿岛、宫崎四县，这些地方历来以民风剽悍、争勇好斗而在日本久负盛名。    数百年前，蒙古大汗忽必烈曾两次征讨日本，都在南九州沿岸遭到该地区日本武士的拼死抵抗。两次进攻，战无不胜的蒙古大军皆久攻不克而无法登陆，泊于海面的蒙古舰队先后因剧烈的台风而全部葬身海底。南九州武士的英勇善战由此可以斑窥豹。    南九州武士不仅骁勇剽悍，而且嗜血残忍。1937年12月日军占领南京后，“南京大屠杀”的主要祸害者之一，便是谷寿夫第六师团。他们在南京城内随心所欲地任意杀人，杀人方法灭绝人性，极其残忍，诸如砍头、劈脑、切腹、挖眼、剜心、水溺、火烧、割生殖器、砍去四肢、刺穿阴户或肛门……这些暴行骇人听闻，史无前例。    松浦第一○六师团与谷寿夫第六师团的兵员均来自同一个地方，他们都是来自南九州的熊本、大分、鹿儿岛、宫崎四县，其兵员的骁勇剽悍可想而知。    然而，令人不解的是，因松浦第一○六师团金官桥惨败及一个多月后在万家岭几乎全军覆灭，此后诸多学者及作者便“墙倒众人推”，以“成者为王败者为寇”的简单逻辑，千篇一律地将松浦第一○六师团说得一无是处、不堪一击，以至于各种版本的书籍、文章一提到松浦第一○六师团，便想当然地冠以“日本第一弱兵团”、“商贩师团”等名号。    其实，这并不符合历史的真实。松浦第一○六师团虽是一个乙种师团，但因其兵源之地骁勇剽悍的民风，加之所属兵员都是征战多年的退役老兵，其战斗力比一个甲种师团并不逊色多少。武汉会战之后，在1939年的南昌会战中，担任主攻的便是整补后的松浦第一○六师团，这个师团在反攻南昌的战斗中表现不俗。在此后的第一次长沙会战等战役中，松浦第一○六师团也打得异常的勇猛顽强。    松浦第一○六师团在金官桥惨败的消息传到薛岳的指挥所后，薛岳异常高兴，他分别给李觉、欧震、李汉魂、李玉堂四位军长打去电话，祝贺他们打了一个漂亮仗，对他们重创松浦第一○六师团表示祝贺，并表示要为他们请功。    薛岳还特意来到李觉第七十军军部，对李觉和他的第十九师在这次战斗中表现出来的果敢勇猛表示敬意，对他们知耻而后勇的精神，表示了充分的肯定，并关切地将第十九师残部调到靖安休整……    南浔战场初战告捷，冈村宁次沿南浔铁路正面进攻的企图受挫。    回到指挥所之后，薛岳的心情依然无法平静。    望着南浔线那处处高峻挺拔的大山，一股暖流在他的内心深处悄然涌动，一种职业军人杀戮敌寇的快感油然而生。多年杀伐征战的经历，薛岳看出了这处处峰峦耸峙的大山深处蕴藏着无限玄机。他感谢上苍，赐予了他如此上好的一方充满性灵的战场，那连绵起伏的大山，那郁郁葱葱的密林，那大山折皱处险绝的峰峦和密如蛛网的河流湖汊，可任由他藏兵布阵，同时也可消解缓冲日军凌厉的攻势和现代化的兵器之利。    初战告捷，薛岳没有陶醉，他知道，南浔线正面进攻受挫，冈村宁次并不会善罢甘休，南浔线上中国守军的十几个师是他的心腹大患，正面进攻受阻，他必定会千方百计地寻求新的突破口。    薛岳再次严令布防在南浔线各个险关要隘处的各部务必严阵以待，不得有丝毫的懈怠，否则军法从事！（参见李永铭著《1938：武汉大会战》、郭盛碧《忠勇精神万古扬》）

决战武汉 第672章 英国记者
    金官桥防御战是中国军队久违的胜利。自武汉会战爆发以来，一连失去安庆、马当、彭泽、湖口、九江，国民们都带着悲观的情绪，于是蒋委员长要借这次胜利大作文章，以此鼓舞全民抗日的热情。    《大公报》《新华日报》等主流媒体都争相报道，甚至这一仗也引起了外国媒体的注意，纷纷转载。    片刻间，70军、64军、4军名声大造，尤其是70军被各大主流媒体大肆渲染。    70军残部来到靖安之后，安排在了县城内的一处军营。李觉更是忙的不可开交，伤员安置、部队后勤、装备处理……    这些都要李觉亲力亲为。一仗下来，70军就剩下了19师，19师四个团长牺牲了三个，营、连、排级军官牺牲大半。所以，现在19师编制处于混乱的状态，李觉忙的一分钟都走不开。而邵飞的特战队员只能无所事事的在靖安大街上闲逛。    “大哥，咱们的大餐龋俊    “对啊，李军长答应的。”    “我们帮了70军这么大忙，吃顿饭总是要地。”    “……”    队员们怪声怪气的抱怨，原本想留着肚子吃李觉一顿，可现在……    李觉答应过特战队回到靖安就请他们吃大餐，可现在他却无暇抽身。    柱子走在队伍的前面，头也不回的回道:“你们是在替谁打仗，一点觉悟都没有。路边有的是馒头铺，买几个肯肯。”    邵飞笑道:“抱怨个屁啊！哥带你们南征北战，走遍了大好河山。就说这靖安县，历史可追溯到春秋的吴越争霸。你们就不能换个心态，当来这里公费旅游吗？还有，吴越之地可是出美女的地方。”    “哪呢？哪呢？”    小刀左看右看，突然发现不远处一大群行人在围观什么稀奇的东西，于是队员们连忙上前一探究竟。    只见一大群人围着一个女人，肤白如雪、金发碧眼。一身紧身的洋装淋漓尽至的衬托出她凹凸有致身材。无论她长相如何，男人们的眼球都不约而同的转移到下面的沟沟里。    “第一看到外国美女。”    “她穿着也太开放了吧。”    小刀流着口水道:“我喜欢夏天。”    那女的完全没有一种羞涩的感觉，继续若有所思的在街道上慢行，在她眼神中透露着种失落。    邵飞一眼就看出她是一名战地记者，因为她的鞋子和暴露的衣服并不搭配，那是一双山地鞋。    这时，小刀突然站到那女人面前，道:“美女，可否赏脸吃顿饭。”    “这小子，一见美女就耍起流氓了。”    “饥渴了吧。”    两名队员一边取笑道。而那女的一头雾水，似懂非懂，用英语回道:“吃饭？为什么？”    小刀也用半吊子英语回道:“yes，吃饭。”    “谢谢你的邀请，但我有很重要的事情。”    这时，邵飞用标准的英语说道:“你是一名战地记者对吧？”    那女的很愕然，因为手里并没有任何证明自己身份的东西，还有就是邵飞，他穿着素服，却说着十分标准的英语。    那女的问道:“你们是什么人？”    小刀回道:“中国军人。”    那女的突然又惊又喜，道:“我有时间，我请你们吃饭。”    邵飞笑道:“算了，我们这么多人会吃穷你的。看你心事重重，发生什么事了吗？”    那女的告诉邵飞，自己叫雷特.珍妮，是名战地记者。本想过来采访李觉将军的，可他太忙拒绝了。    “呵呵，真是的。”    邵飞笑李觉不知轻重缓急，金官桥战役应该让世人皆知才对，最好叫全世界人民都知道。    邵飞说道:“这是包我身上，我现在就让你采访李觉将军。”    “你说的是真的么？那真的太谢谢你了。”    珍妮表情骤变，一脸的欢喜。    随即珍妮连忙返回自己的旅馆拿了相机，由邵飞带领来到70军驻靖安的临时营地，此时李觉正忙于安置缴获的战略物资。    李觉发现邵飞他们正朝自己走过来，走上前插腰问道：“你怎么带了个外国娘们过来了？”    “我不是娘们儿，我是小姐！”    珍妮连忙解释，“娘们”一词在她眼里是比较粗俗的词汇。一旁的邵飞内心发笑，“小姐”一词也好不到哪去。    由于珍妮的声音过大，周周围的士兵都不约而同的朝这边看过来，士兵们看的入神，甚至忘记了手中的工作。    邵飞解释道：“她是记者，要采访将军和这次战斗。”    珍妮插话道：“我之前来过，但被一名军官拦住了，说您很忙。”    李觉大量了下珍妮一番，笑道：“我是很忙，下次吧。还有，在军中请你不要穿的这么暴露。”    珍妮连忙解释：“我平时不穿这样的，要见将军所以穿的正式一些，这是对您的尊重。”    这是东方人和西方人思想的差异，邵飞理解可李觉不理解。邵飞道：“还是请将军接受采访吧，这是你的义务，你有义务叫世人知道这次战斗的过程，还有70军的英勇。这比打一次胜仗更有意义。”    “那好吧，就给你这个面子。”    邵飞说的不无道理，李觉这才答应接受采访。    李觉将军向珍妮展示了战利品：机关枪、步枪、防毒面罩、信号旗、双筒望远镜、日本军官的佩刀、从死者身上取下的“千针带”随身护符以及许多日记和信件。    珍妮拍完照之后，李觉详细的说明这次战斗的经过，以及19师的英勇。    一切完事之后，李觉又带着珍妮来到自己的指挥部，拿出一本之前邵飞缴获的一本日军中队长日记，还有他的全家福。    珍妮看着那带血的日记翻了几页，道：“我看不懂，知道里面写了什么吗？”    “我不知道，但他知道。”    李觉说完指着邵飞，邵飞道：“里面的内容很珍贵，不但是这次金官桥战斗的佐证，也是日本法西斯侵略的最好罪证。希望你能把这一切展现给世人。”    珍妮答应道：“我会的，但是我看不懂，你能翻译给我吗？”    邵飞毅然答应道：“我只能翻译成中文，翻译成英文我怕有所遗漏。你应该懂中文才对吧。”    “谢谢。”    “是我们谢谢你才对，跑了半个地球来到这么危险的地方，向全世界展示日军的罪恶。我会尽快翻译出来送给你。”    采访完之后，珍妮心满意足的离开了指挥部。    李觉笑道：“你小子是不是看上人家了，听说外国女人很开放的。”    邵飞却十分的严肃，道：“我只是不想70军被历史遗忘罢了。”    后来在特雷所著的《战火中的中国》一书中提到了这本日记：    1938年8月，对中国人来说，战争进行得不错。他们认为，比之几个月，现在的日本兵就不是那么可怕了。尤其是日军在该地区向前推进，就必须首先夺取山头，而在山头上作战显然有利于中国军队。然而，李将军却告诉我，他非常担心日军不久就会大范围地使用毒气……    接着，在书后面加注了这本日记的一些内容，最后写道：    这位日军军官的日记只记到这里，因为8月5日，他和全中队的官兵就被中国军队消灭了，他们的灵魂便永远的游荡在南浔的土地上……    写到这里，我的心情久久难以平静。日本军国主义穷兵黩武，发动了这场罪恶的战争，他们在给中国人民造成巨大灾难。同时，他们自身也自食其果，无数年轻的生命死在了异国他乡。    (本章完)

决战武汉 第673章 未来兄弟的消息
    “老大，在干嘛？”    “瞎啊~没看见我在翻译吗？”    柱子和小刀吃过晚饭后来到邵飞的房间，可此时他还在翻译那本鬼子中队长的日记，忘记了吃饭。    柱子和小刀随便拿起翻译好的几页看了看，柱子道：“看来这鬼子还有点人性。”    “没有人生下来就是混蛋。战争就是使人恶的一面最大化。好了，都滚出去，别烦我。”    邵飞答应了珍妮尽快翻译出来，因为明天她要赶往金官桥阵地，看看那片血肉累积起来的战场。    小刀嬉皮笑脸道：“大哥哥，等下能不能带小弟一起去？”    柱子推了下小刀：“色性不改，小心叫茹雪知道。”    “哼~”小刀不以为然，道：“有什么样的指挥官就有什么样的手下，我们的队长比我还色，上次在南京逛窑子就是他带我去的。”    “好了，滚！”    邵飞有点心烦，这日记的内容让他感触很多。日军穷凶极恶、杀人如麻，对中国人民造成的伤害是空前的，他根本不想从人性的角度去思考这些敌人，然而这本日记给他带来了不小的震撼。    从下午开始，邵飞一直翻译到了晚上11点，然后离开房间前往珍妮的住处。小刀好像“色心”不死，一直在等着邵飞，于是二人一同前往。    在路上，邵飞问道：“刀子，其实你并不色，只是一种莫名的对女人好，你为什么还要跟我来？”    小刀像似被邵飞看透了一样，苦笑道：“白天，我看那女人眼神充满着失落，所以不自然想站了出来，看自己能不能帮她。后来我发现她很像茹雪，无论是身材还是长相。”    邵飞有点莫名其妙：“她是外国人，怎么可能长的像中国人呢？”    小刀认真的回答道：“当你爱一个人很深的时候，你就会发现她的一切。对待喜欢的人是用心去看，而不是眼睛。还有，我们回武汉的时候茹雪很想要一件洋装，当时在武汉我找遍了全城，可由于战乱始终找不到。”    二人来到珍妮所住的旅馆，此时她还没有睡觉，似乎在写着什么东西。进屋后，珍妮客气的请邵飞二人做下，自己亲自给他们冲了两杯速容咖啡。    邵飞看着那些稿子，问道：“这是什么，日记吗？”    珍妮端过咖啡分别给二人，道：“不是，是素材。我要把在中国亲身经历的一切写出来。”    “谢谢。”邵飞喝了一口，道：“出书啊。不错，也许某一天在中国也能出版。”    （这本书最后于1987年才在中国大陆出版。名字改为《蒙难的中国》）    珍妮感道好奇：“不觉得苦吗？很多中国人都不喜欢喝咖啡。你是一个很奇怪的人，你是军人又会日语、英语，这样的人在中国并不多。”    邵飞只是笑而不语，这时小刀问道：“珍妮小姐，你一个人孤身来到前线不怕吗？”    珍妮回答道：“当然会怕了，战地记者是我的梦想，我要是把真实的东西展现给世人看。在来的路上我们还遇到了日军，他们一直追赶我们，后来被一名中国军人救了。”    珍妮的话彻底引起了邵飞的好奇，问道：“你说的是一个人救了你们？”    珍妮坐了下来，回答道：“是啊，我本来有个助手，但在被追击的过程中受伤了。救我的那人和你差不多大，但枪法很准，几百米远打死了好几个日军士兵，后来他们就不敢追了。”    邵飞心中一震，连忙问道：“他长什么样？”    “嗯~”珍妮想了想，道：“用你们中国话说讲他长的很俊美、腼腆，我都有点爱上他了。”    “那他人呢！？”    邵飞似乎非常激动，一手拄着珍妮的手腕。    珍妮并没在意邵飞的举动，回道：“他走了，很冷酷，眼神非常可怕。”    “班长。”小刀看着邵飞那不规矩的手，提醒道。    “对不起。”邵飞松开手，请求道：“能带我去你们被追击的地方吗？”    珍妮流漏出为难的表情，抱歉道：“我很想帮你，但是我明天一早要去金官桥。我怕李汉魂将军把战场清理干净了，那我就拍不到那么珍贵的照片。”    “我陪你去，我和李汉魂将军有一面之缘，我保证你畅行无阻。但是，你要答应我，采访拍照之后带我去，这对我很重要！”    “好吧。他刚才叫你班长，你是班长吗？小班长怎么会认识这么多大人物？”    邵飞再次笑而不语，继续喝着咖啡，道：“咖啡不错。”    随即，珍妮自己看了下邵飞翻译的日记，感触颇多。她深刻的意识到：战争没有胜利者，对双方而言都是灾难。    看完后，珍妮如获至宝激动不已：“太感谢了，真不知道拿什么谢谢你。”    邵飞笑道：“应该的。如果真的想谢谢我，就把你白天那件衣服送给我吧。”    小刀听完心中一愣，知道邵飞是为自己要的。    珍妮问道：“可以是可以了，但刚换下没洗。你要送给什么人吗？”    “算是吧。”    “那好吧。”    随即，珍妮把自己白天的衣服送给了邵飞。完事后，二人约定明天一早就出发前往金官桥。    在路上，邵飞把衣服交给了小刀。    “送给你的茹雪姐姐吧，如果你不介意她的小沟沟被人看光。”    “要看也是给我看，我才不会叫她穿出去呢，便宜了那群色鬼。我明天就寄到武汉去。”    小刀拿过衣服，问道：“班长，你刚才好像很在乎珍妮小姐口中的那名狙击手，他是什么人？”    邵飞问道“还记得我们在清水镇遇到的那个胖子吗？”    小刀惭愧的笑了下，道：“哪能不记得呢？我可是被他摔的不轻，那小子绝对不是一般的人物。”    邵飞表情一下子变的严肃，道：“他叫赵飞，现在叫赵宏飞，是我未来的战友。”    小刀听完瞪大了眼睛，他难以置信：“班长，你不是在开玩笑吧？”    “我的样子像在开玩笑吗？你还记得在唐家湾镇我们打赢鬼子后，一个鬼子军官画了一个○指着太阳吗？你们都以为他在挑衅，但不是。他是在告诉我他是欧阳天，他是我无法对付的对手。后来我又遇到了另一个人易仁，就是我现在用的这个名字。”    小刀不可思议的笑了笑：“太匪夷所思了，这世界到底来了多像想班长这样的怪物。”    “四个。刚才珍妮说的那人也许就是我一直在找的第四个人：高小玮。他是我见过的最好的狙击手，也是我最好的兄弟，代号：羔羊。”    “这代号也太不霸气了吧。”    邵飞松了口气道：“在当兵前，他是一名虔诚的基督徒。在神的眼里，基督徒都是羔羊。他是一个很善良的人，成为特种兵他所经历的比我们多的多。刚才珍妮说那人眼神可怕，所以现在我很担心他。如此残酷的战争，我怕他一时难以承受。”    “我明天和你一起去，多个人总是好的。”    “好，但是小刀你记住，这事不能告诉柱子他们，知道吗？”    “我明白。”    二人决定明天一早去找高小玮。可此时，小刀有种不好的预感，他感觉邵飞很快就会离开他们。    (本章完)

决战武汉 第674章 你的信念就是我的信念
    得知自己未来战友、兄弟高小玮的消息后，邵飞无法入眠。激动之余，他更担心自己兄弟的处境。    当初高小玮完全处于对自己叔叔高洪波连长的崇拜而进入军营，本打算当两年义务兵就退伍，可后来喜欢上了部队又舍得兄弟们，于是选择了留在部队发展。    后来四人一起进入了特种部队，高小玮所经历的磨难比谁都多，因为他是邵飞见过最善良的人。    狙击手往往是杀敌最多的，可生性善良的高小玮又不得不面对那样的残酷和痛苦。但未来和这个时代不同，他要面对真正的战争；面对同胞的死亡；面对自己的无力和无奈。    邵飞一个人静静的站在操场上，看着东面，心情五味杂陈。    “班长～”    突然，小刀的声音从邵飞身后传来。他和邵飞一样无法入睡，小刀所担心的是邵飞即将离开自己；离开他亲自组建的特战队；离开山西、还有他的战友。    “怎么还不睡啊？”    “睡不着。”    小刀沉默了下，直接问道:“你要离开我们对吧？”    “去哪？”    “你知道我在问什么。一下来了这么多你从前的战友，难到你就不想和他们在一起并肩作战吗？”    邵飞舒了口气没有立即回答。的确，特战队员当中小刀是最像自己的一个，他有非常敏锐的观察力。    “也许吧。”    半天后，邵飞才给出了一个莫能两可的答案，虽然他已经决定要离开。    小刀却非常了解邵飞，看来是真的要离开他们，于是道:“带上我好么？你的信念和柱子他们不一样，我也和他们不一样。当年我加入红军完全是因为你。”    邵飞转过身，深切道:“但是我们也不一样，你属于这里，属于这个时代。在八路军你会有很好的前途。”    小刀顿时激动起来，道:“我才不在乎什么前途！班长你错了，我们是一样人。我非常确定等打完鬼子，你一样会离开部队，以你这样的人是不可能参加内战的。我也是，你的信念就是我的信念，那就是保家卫国。”    邵飞不知道该怎么反驳。的确小刀被自己思想影响很深，因而他和柱子他们甚至八路军的队伍格格不入。    小刀接着说道:“我理解班长要离开的原因，不止是因为那些怪物是你的战友、兄弟，最主要的还是他们和你有共同的信念，只有这样才叫志同道合，也只有这样才能并肩作战。”    邵飞反驳道:“但我们路不一样，你还有很长的路要走，而我们……我们也许随时都会离开，回到我们自己的世界。”    “我不在乎，我小刀的命就是你的。”    小刀真挚意切叫邵飞感动，自己以无力去劝阻他的选择。    自己和赵宏飞、高小玮、易仁、欧阳天不属于这里，但以后赵宏飞必然会拉起一支强大的队伍，而那支队伍却属于这里。如果把小刀留下，也许等抗日胜利后他能将那支队伍走上正确的道路。    邵飞表情似乎妥协了，问道:“茹雪和你的孩子怎么办？”    小刀想了下，道:“我想好了，等武汉的战斗结束后我先送他们回云南老家。那里是滇军的地盘，至少有个照应。”    “也好，武汉会战结束后，滇军会撤回云南。我会拜托张冲师长好好照顾她们母子，有张冲当靠山，我想没人敢欺负她们。”    “张冲，他可是师长。”    邵飞神情一下子沉了下来，道:“武汉会战会是他军旅生涯的最后一仗，他会被撤职遣返云南。但他在云南的地位还是牢不可破。”    小刀似乎不敢相信，事情怎么会变成这样，张冲可是滇军的战神，是云南人的骄傲！    邵飞叹了口气，道:“他和我们走的太近了，184师的政治处以及作战部队的一些军官都是我们的人，老蒋怎么可能会放过他。不过他的仕途却一帆风顺，不用为他担心。无论是军事还是地方建设他都是个天才，是你们云南人的骄傲。”    “呵呵”小刀突然开怀一笑，道:“那班长是答应了。”    邵飞点了点头，默认小刀跟随自己前往新的队伍。    现在当务之急是找到高小玮、易仁，然后让他们先去找赵宏飞汇合，而自己等把所有事情料理完毕后再行前往。四兄弟在一起才是一个整体，才能发挥出最强大的力量。    第二天早上，邵飞借来了一辆吉普车带上珍妮和小刀前往金官桥阵地。    而此时64军的士兵还在忙碌着修筑残破不堪的阵地，还有清理战场上保留下来成千上万的尸体。70军留给64军的其实就是一个烂摊子，重修阵地到没什么，主要是处理这么多的尸体。对64军的官兵而言，无论是身体上的还是精神上的，都不是不小的考验。    现在正直盛夏，尸体腐烂的程度极快，如果不尽快掩埋或焚烧瘟疫有可能会蔓延，然而尸体实在是太多、太多，不可能在一两天就能完成。    车子还没到阵地前沿，一股微风吹过，浓浓的恶臭就扑面而来，让人作呕。    “恶～”    珍妮坐在后车位上捂着嘴不断的做呕，小刀从身上拿出一袋话梅给珍妮道：“这是早上去接你的时候买的，吃一颗会好受些。等到了后，你适应了那股气味就不会吐了。”    “谢谢。”    珍妮拿过话梅含在嘴里，邵飞边开车边说道：“珍妮小姐，你最好有所觉悟，等下视觉带来的震撼比嗅觉更大。尸体腐烂、残肢断臂、还有随处可见的人体内脏器官，如果你现在反悔，我可以掉头。”    “不用，这些正是我想要的。越震撼的画面越能触动人的灵魂，也越能让人们知道战争的残酷，让这个世界知道和平是多么的珍贵。”    说着，珍妮流出不满的表情，道：“你们中国人都是骗子。你明明是个上校军官，可他却叫你班长。”    邵飞和小刀笑而不语，继续开车往前方阵地而去。    车子停在了一处哨卡，一名哨兵冲邵飞敬礼后，道：“长官，你的证件。”    邵飞把证件交给了哨兵，哨兵看完后大惊，再次敬礼：“原来长官就是猎鹰！”    邵飞笑道：“可以走了吗？”    “放行！”    车子通过路卡朝前沿阵地而去。    “原来你们就是猎鹰，充满着传奇和神秘的部队。”珍妮突然变的异常激动，然后问道：“我们可以采访你们吗？”    “不可以。”    邵飞和小刀一口同声，邵飞道：“那些死去的人、被人遗忘的战斗更值得你去报道，至少我们还活着。”    来到阵地上，李汉魂的态度和李觉截然不同，他非常重视珍妮这位外国记者的到来，并亲自带着他们来到最残酷的前沿阵地。    那股恶臭味突然变的更加浓郁。然而视觉带来的震撼比嗅觉更加浓重，看着腐烂的尸体、看着残肢断臂、看着那些肠子满地都是，珍妮实在无法忍受，开始在阵地上呕吐不止。    李汉魂关切的问道：“珍妮小姐，你没事吧？”    珍妮摆了下手，道：“没事，谢谢关心。恶~恶~恶~”    珍妮把早饭吐光后，才稍微恢复了点平静，她看着那些士兵在翻尸体，好奇的问道：“将军，他们在找什么？”    李汉魂回答道：“这场战斗太残酷了，很多尸体分不清楚是敌人还是自己人。现在我的士兵正利用军服来辨别敌我，我们不能把自己的士兵和敌人一起埋葬。”    珍妮强忍着早已翻江倒海的胃开始拍照。从战壕拍到掩埋尸体大坑，然后又折返回来到前沿拍鬼子的尸体。    一幕接着一幕，都叫珍妮内心无比的震撼。她更加确定这份职业的重要性，甚至为自己是一名战地记者而感到自豪。    拍完后，珍妮问道：“李将军，为什么那些日军士兵的尸体不是少了手掌就是少了耳朵？”    李汉魂感叹道：“日军一直有个习惯，把尸体火化将骨灰运回国给他们的亲人。但这次战斗他们死的人太多了，又吃了败仗，他们根本没时间运回尸体，只能用手掌、耳朵代替。”    珍妮再次感受到了战场的残酷和对士兵们家人带来的巨大伤痛。    随后，珍妮又采访了几名军官、士兵，因为从他们口中才能了真正解到战场的残酷，以及战士们面对残酷战场的心态。    采访结束后，珍妮履行承诺带邵飞二人前往自己被追击的地方，去寻找邵飞第四个战友高小玮。    (本章完)

决战武汉 第675章 深山寻人
    “就在前面不远。”    在珍妮的指引下，车子来到了九江西面的地方。这里已经是敌战区，鬼子随时都有可能出现。    车子停下后，邵飞看了下周围的环境。这里是一大片开阔地，以鬼子的枪法珍妮他们根本就逃不了。很明显鬼子是想活捉，还有就是她的助手应该是男的，而且还是中国人。    邵飞叹道:“珍妮小姐你的运气真好，要不是你有长长的金发，你也许已经去见上帝了。”    珍妮不是很明白，问道:“什么意思？”    小刀在一旁笑道:“鬼子见到女人一般都会活捉，抓你去当慰安妇。”    珍妮不以为然，开玩笑道:“那也不错啊。我听过慰安妇，日军让自己本土、朝鲜、还中国的女性留在军中充当军妓。我要是被抓就能采访她们了，暴露日军的恶行。”    小刀无奈一笑，摇头道:“疯子～”    邵飞看完后，转过身问道:“枪声是在哪里传来的？”    “那里。”    珍妮指着西南方向，然后三人往西南走去。    “刀子，仔细搜索，看有没有线索。”    “是！”    二人散开，开始地毯式搜索，看看那名狙击手有没有留下痕迹。    半天后，小刀喊道:“班长！”    邵飞连忙赶了过去，在一处小坡后面发现了弹壳。    邵飞查看了下，是三八大盖的弹壳，可这里距离目标位置五百多米。    邵飞拿起弹壳问道:“刀子，如果是你能用三八步枪射杀五百米外的目标吗？”    小刀摇头道:“不能，三百米目标就已经模糊不清了。那会不会装了瞄准镜？”    邵飞扔掉弹壳，道:“你傻啊，三八枪是不能装瞄准镜的。”    此时，邵飞开相信那名狙击手就是高小玮，五百米外肉眼狙杀目的他能做的到。    “我要进山去找人，刀子你先带珍妮小姐回去，我不知要找多久。”    “这茫茫大山怎么找啊？也许他去了县城或村庄。”    邵飞看着西面的大山，道:“我感觉他就在山里，因为那里是最安全的。”    这时珍妮走上前，道:“我和你们一起去吧，我觉得中国的山水真的很美，看到美丽的景色我心情会好些。还有，我想在见到他，跟他说声谢谢。”    邵飞思虑再三，道:“好吧。刀子，珍妮小姐有你照顾。”    于是三人一同进入大山去寻找高小玮。    平时忙于战斗不会刻意去欣赏周周的环境，然而这次邵飞才发现这一带的山水是如此美轮美奂。    青山、绿树、溪水，风声、鸟声、水声，这是大自然赐予人们视觉、听觉的天然感受。它似乎有一种神奇的力量，能洗涤人们心中所有的污秽，忘记战争、忘记仇恨、忘记杀戮……把人们心中所有的不快都统统忘记。    （那里可是国家4A级风景区）    看着如此美丽的风景，倾听如此美妙的天籁之音，三人的心情感到无比的舒畅，邵飞走在最前，回头问道：“珍妮小姐，还感到恶心吗？”    珍妮捂着肚子，羞愧道：“好多了。这里真美，就是有点饿。我的早餐全部奉献给了那片阵地。”    小刀连说道：“我去找吃的，这里一定有很多山珍野味。”    “等下。”邵飞叫住了小刀，然后叫他把子弹押满枪膛，告诉他发枪的频率。    “把耳朵捂上。”    珍妮把耳朵捂上后，倒退了两步。而邵飞、小刀分别举枪朝天射击。    “砰！”“砰！砰！”“砰！”“……”    二人带着节奏朝天开枪，这是另外一种形式的长短电码，只要高小玮听到一定会赶来。    开完枪后，小刀离开去找吃的。而邵飞留下负责保护珍妮。    珍妮看着小刀离去的背影，赞许道：“他是一个绅士，如果在英国他一定很受女士们的欢迎。”    “他在中国也一样受女人的欢迎，有时候还真挺嫉妒他的。休息下吧。”    说着，邵飞坐到路边靠着大树。    珍妮也坐了一边，道：“如果这个世界像这片山林这么宁静、安详就好了。”    “有人就会有欲望，有欲望就会有战争。这世界上的战争就从来没停止过，只有准备战争和战争两个时期。即使世界和平了，各国的军事照样蠢蠢欲动。看谁弱就欺负谁，谁不听话就打谁。当年你们英国的殖民地是自己国土的一百倍，我们中国也被你们打的不轻啊。”    邵飞发出由衷的感叹，珍妮皱着眉头道：“你一点都不可爱。”    邵飞闭眼笑而不语，希望高小玮能突然冲出来站到自己面前。    没多久，小刀摘了些果子回来，和他们身上带来的干粮一起吃了后继续上路。    邵飞每到一个地方都会和小刀朝天开几枪，然后继续上路。可是一天下来，高小玮始终没有出现。    时间接近傍晚时分，邵飞有点心灰意冷。三人在一条小河边准备宿营，明天在找一天，如果还找不到，邵飞决定放弃。    “我打了一只兔子，晚上可以开荤了。”    小刀拿着只被刺刀扎死的兔子从灌木丛出来，然后来到河边的草坪上，准备生火烤野兔。    “一只兔子够吃吗？”    “大哥知足吧，动物倒是很多，你说过那些都是保护动物不能吃。”    邵飞有点哭笑不得，道：“刀子你留下烤兔子，我去摘些野菜、野果，运气好的话打头野猪回来，撑死你们。”    “好啊！别整天累傻小子似得驱使我，你也该做点贡献了。”    小刀边说、边用刺刀割开兔子皮，然后笑着冲珍妮说道：“等下我把最好的兔子腿给你。”    邵飞摇了摇头，往树林走去。    深山到处绿意盎然、灌木丛生，到处都能找到能吃的野菜。正当邵飞专注地面的食物之时，一股凉飕飕的杀意从背后传来。    “谁~”    邵飞迅速举枪回头，然而周围一片寂静。周围的树枝、灌木纹丝不动。可是，邵飞能感觉到一股肃杀的气味，于是迅速躲到一个树的后面。    时间似乎一下子停止了，周围依旧宁静如常，但那种压迫感叫邵飞的呼吸开始变的不畅。    “小玮，是你吗！？我是邵飞！”    邵飞大声喊道，可周围还是一片寂静。突然，在东面不远处一条树枝动了下发出声响，邵飞立即把头缩了回来，警戒另一个方向。    那发出声响的树枝就是引自己注意的一个陷阱，因为动静太明显了对方应该不会在那个方向出现。    不过邵飞还是稍微有所警惕。但如果是高小玮，他应该在那里出现，因为他太了解自己了。因此邵飞故意漏出了破绽，为了兄弟他甘愿冒一次危险。    “你输了，聪明不是一件好事。”    这时，一名男子的声音从树枝发出声响的方向传来。邵飞回过头，发现高小玮在不远处正举着枪对着自己。    虽然样貌有些变化，但邵飞一眼就能认的出来。那是兄弟、战友之间的羁绊，那气场是永远改变不了的。可唯一不同就是高小玮的眼神，没有了之前那种温和，却带着仇恨和杀气。    (本章完)

决战武汉 第676章 痛苦的回忆（一）
    “兄弟，一见面不用这么招待我的吧？”    邵飞把枪举了起来，做出投降的姿势。    “你是尖刀？”    “你说呢，羔羊。”    高小玮把枪收了起来大步走上前，突然就是一拳打在了邵飞的脸上，邵飞顺势后退了两步。    这一拳结结实实，高小玮是真的用力了。邵飞没想到自己最好的兄弟会给自己一击重拳当见面礼。    邵飞并没有生气，擦了下嘴脸渗出的一丝血痕问道:“小玮，到底发生什么事了？”    高小玮怒道:“要不是你我怎么会来到这鬼地方！？我要回去！”    高小玮眼神充满着痛苦，他一定经历了什么，于是邵飞心平气和道:“我也想。我之前见过赵飞，他告诉我在现实世界我昏迷了两个月，可你知道我已经在这两年了。”    高小玮神情愕然，问道:“你见过赵飞？他在哪？”    邵飞回道:“安徽太湖南面一个叫清水镇的地方。我还见到易仁，他去找赵飞，但不知道现在哪。对了，还有欧阳天，他附身到了鬼子身上，现在应该在日军的第六师团。”    邵飞的每句话都叫高小玮惊讶不已，甚至一时无法消化。    邵飞接着说道：“我不知道你经历了什么，但绝对没我多；我知道你痛苦，但你绝对没我以前痛苦；我知道你迷茫，但绝对没我以前迷茫。”    邵飞说着走上前，道:“我曾经历了真正的南京大屠杀。当年，疯狼带我们去参观南京大屠杀博物馆时，你的反应是最大的。但我告诉你，真正的南京大屠杀比你看到的要恐怖上百倍。”    高小玮心情稍微平复了些，不在迁怒邵飞，这原本就是一个意外，于是道：“对不起，刚才那一拳只是泄愤。我们要不是去医院看你，也不会遇到雷龙卷，更不会遇到之后发生的事情。”    “到底发生了什么？”、    这是邵飞第二次问高小玮。这叫他再次回忆起痛苦的往事。于是高小玮来到一棵大树旁坐下，靠在树干上回忆自己穿越后发生的事情:    高小玮和赵宏飞、易仁、欧阳天是同一天超越到这里，那天正好日军攻打安庆，也是武汉会战爆发那一天。    高小玮穿越到一名国军士兵身上，那名国军士兵也许已经战死了，穿越的那一刻，那人正在战地后方的野战医院抢救。    当高小玮醒来的那一刻，自己已经躺到了病床上，也能依稀听到前方的炮火声。    “这里是哪里？”    这是当高小玮醒来后的第一句话。他听到了炮火声；周围士兵的惨叫声；护士们的安抚声，高小玮知道自己来到了一个陌生的世界。    “你醒了，真是一个奇迹。”    一声非常柔和且带着关切的声音在小玮耳边响起。    高小玮忍着全身的剧痛轻轻转头，那一眼叫他终身难忘。一名护士正带着亲切的微笑、关爱的眼神看着自己，那白色的大褂、天真秀美的脸庞真的如天使一般。    “这里是天堂吗？”    “不是天堂，是战地医院。”    那护士再次流露出了灿烂美丽的笑容，而她那嘴脸边的小酒窝格外能引起人们的注意。    那护士笑道:“真是个奇迹，你身受重伤，当时军医都要放弃了，没想到你还能活了下来。”    高小玮发现她总是带着笑容，让人感到无比的温暖。    “你笑的真好看。”    高小玮被她的笑容彻底迷住了，那护士道:“我是护士啊，战争让人痛苦，但我的护士长告诉我，对伤兵要永远带着笑容，那样他们的痛苦就会减轻。”    “战争，哪来的战争？”    高小玮还没意识到自己穿越了，问道:“不会美国打过来了吧？”    “嘻嘻嘻”那护士反倒被高小玮逗笑了，道:“美国？他们是我们的朋友，是可恶的日本鬼子。你没事吧，是不是脑子被炮弹震到了。”    日本鬼子？以他们那点实力怎么可能打的过强大的中国人民解放军。高小玮这才意识到事态有点不对，他开始观察周围的事物、设备，那些东西完全不属于现代，更像是电视里放的抗日画面。一些轻伤员身上穿的是国军时期的军服，小玮这才意识到自己也许穿越了。    随即，高小玮问道:“护士小姐，我脑子有点痛，你能告诉我现在是几几年吗？还有，日军打到哪了？”    那护士一下子担心起来，看来他的脑子真的坏了。    “你没事吧，我去叫医生。”    “我没事，你回答我就行。”    那护士还是有点担心，回答道:“现在是1938年6月12号。鬼子现在正在进攻安庆。”    高小玮听完后彻底震惊了，没想到自己真的穿越到了抗日时期。之前邵飞也是遇到雷龙卷，后来不省人事，难道他也穿越到了这个时代吗？    此时，高小玮心中的第一个强烈念头就是找到邵飞。    “你好好休息吧，我还要照顾其他伤员。”    那护士再次笑了笑，准备离开。    高小玮突然在护士背后问道:“能告诉我你叫什么名字吗？”    护士转身又一次微微一笑，大方的回道:“凌小河，你不会想追我吧？”    说完，凌小河转身去看护其他伤员，而高小玮一直转着头看着凌小河，她依旧带着灿烂的笑容，对其他伤员总是那么无微不至。    随后，高小玮开始检查自己的伤口，在胸口和肩部都有两处枪伤。然后看自己的衣服，上衣已经被换成病服，但下身好像是条军裤。那粗制的布料让高小玮再次确定自己穿越了。    到了傍晚，炮声越发的密集，似乎也更近了这里。波田支队已经发起了总攻，每声炮响，大帐里的伤员都感到恐惧，感觉鬼子会随时都能冲到这里。    而抗日规模最大的武汉会战高小玮知之甚少，也许就知道武汉会战最后以国军的大败而告终。    高小玮从小在父母的影响下成了基督徒，在那样氛围下成长的他并不喜欢战争，所以他没有特意去探索研究抗日史，只是把高中课本上交代的记住就可以。而教科书记录武汉会战也只是只字片语，多的描述也只是失败后的影响和意义。    这时，凌小河与另外几名护士推着晚饭回来。不知道为什么，凌小河特意拿着铁饭盒走到高小玮身边，然后打算亲自喂他。    凌小河还是把笑容挂在脸上，道:“我喂你吧，你现在动不了，手臂也有伤。”    高小玮带着一点羞涩，道:“谢谢。”    “你真的什么都不记得了吗？”    凌小河边问，边喂小玮吃饭。    “不记得。”    高小玮的心思完全不在凌小河身上，他更在意炮声。小玮知道，敌人正在接近中。    “啊～”    见高小玮彻底走神，凌小河像大人哄小孩吃饭一样喂着。    高小玮突然问道:“敌人已经很近了，你们就不打算撤退吗？”    凌小河若无其事的回道:“不会吧？我们有一个军呢，杨森将军可是川中名将，才打了两天不会这么快的。”    高小玮完全没心思吃饭，从炮声就能听的出来鬼子已经很近了，在不撤谁也走不了。    突然，高小玮激动道:“快撤吧，日军很快就会到这里来，那个安庆已经破城了！”    听完，凌小河故做生气，道:“你就是个大头兵知道什么？快吃，不然我生气了！”    高小玮心乱如麻，无奈、无力充斥着全身。    回忆到这里，高小玮靠在树上仰望黄昏，后悔道::“当时我该更加强烈一些的，不然之后的事就不会发生。”    (本章完)

决战武汉 第679章 痛苦的回忆(二)
    邵飞坐在高小玮身边，拍了下他的肩膀，叹道:“当时我也在安庆，如果知道你在那就好了。”    “你也在？”    “恩。”邵飞点头道:“我带着自己的特战队和新四军一个营炸毁安庆机场，后来趁着雨夜夜袭安庆城。可他们的指挥官波田重一不是好对付的，我们被迫撤离。如果知道你在，我会不惜一切代价去救你们。”    邵飞已经预感了之后的剧情，这是个悲剧。    高小玮用力拍了下树干，悲愤难当。    邵飞还是想知道结局，于是问道:“后来发生了什么，你在安庆怎么会跑到九江来？”    高小玮沉默了半天，看着黄昏继续回忆。    “当时的傍晚确实大雨倾盆、电闪雷鸣……”    在战地医院，雷声夹杂着炮声叫人胆战心惊。然而他们还没意识到危险已步步必经。    高小玮用力拔掉吊瓶的针筒，起身朝外面走去。    “你要去哪！？”    凌小河突然冲了过来，拉住高小玮。    “快走～在不走就来不及了。”    “别胡说了，刚刚我们接到电话，现在26军还在战斗。”    确实，现在日军已经攻破东城，而杨森率领26军前往西关继续战斗。西关，西邻大山，杨森已经随时做好了撤退的准备。    而高小玮所在的野战医院在西南，波田支队支队正派出另一支部队迂回包抄杨森部。    “我听到枪声了，敌人已经很近了，正朝这边赶来。”    高小玮的话凌小河莫能两可，撤不撤不是他一个小兵说了算的。上级没有命令谁都不能擅自离开。再说，外面下着大雨，这么多伤员谁也走不了。    “跟我回去。”    凌小河打算拉着高小玮进去大帐，高小玮突然说道:“那边有人来了。”    “哪呢？”    凌小河看着东南方向，大雨倾盆她什么也看不到。高小玮是名狙击手，他却能看的很远，很清楚。    没多久，一群残兵冲进了野战医院，带头的军官在雨中大喊:“快跑啊，鬼子马上就来了！”    这一喊不要紧，整个野战医院炸开了锅。不管是伤兵还是医务人员，谁也不管谁，各个没有秩序的四散逃命。    “跟我走！”    高小玮反拉凌小河，打算带她离开。    “不行，还有那么多伤员呢。”    凌小河不顾一切的跑回大帐，帮助那些伤员离开。    在营地里不断有溃退的士兵穿插而过。    高小玮无法阻止凌小河离开，于是跑到营地中央，冲一名逃兵喊道:“把枪给我！”    “去你妈的。”    那士兵推开高小玮，然后自己跑了。在节骨眼上，谁还顾的了谁呢。    “王八蛋！”    高小玮忍着伤痛把经过自己身边的逃兵全部撂倒，抢过他们身上的抢，然后喊道:“滚！”    那些别撂倒的逃兵也顾不上把枪抢回，抱住小命要紧，于是起身迅速离开。    高小玮一共抢来的五把步抢，然后全部挂到了身上往东南走去。    来到营地外的沙包工事，他找到了一处隐蔽点等待鬼子的到来。然而，因为刚才的打斗，伤口开始裂开渗出了鲜血。    “谁能给我点子弹！”    高小玮冲那些经过的逃兵喊叫，可依旧没有人去理会他。    “你怎么还不走啊！？”    突然在小玮背后听到凌小河的高声。高小玮回头看到凌小河全身被雨水淋湿，护士帽早已不知去向，湿淋淋的头发遮住了她一半的脸庞。    高小玮喊道:“我要子弹，很多很多的子弹！”    凌小河喊道:“在不走，你会死的！”    高小玮再次请求道:“给我子弹。”    “你等着。”    说完，凌小河转身跑去。如果现在不阻击日军，那些伤员、医生、护士跑不了多远就会被追上。高小玮实在不忍心让那悲惨的一幕发生。    高小玮虽然没见过鬼子，但也知道他们无恶不作。参观南京大屠杀纪念馆后，自己做了几天的噩梦。    也许死了就能回去了，高小玮心中是这么想的。    “踏～踏～”    这时远处响起了脚步声，雨势过大高小玮很难找到目标。如果是晴天，他五百米就能展开狙杀，可现在……    “砰！”“砰！”“……”    无数的子弹开始朝营地射来。    在一百米外，高小玮隐约发现了人影，于是举枪朝晃动的雨影射击。    “砰！”的一枪，一个目标倒地。随即高小玮生疏的拉了下枪栓，又开了一枪。    “子弹来了！”    凌小河将一箱子弹放到高小玮身边，此时高小玮开枪越发的熟练，速度也快了起来。    “快走！”    高小玮喊完后，发现枪里没子弹了，迅速扔掉换了另一把继续射击。    “砰！”“砰！”“……”    高小玮几乎弹无虚发、枪枪致命，追击的先头鬼子就一个小队，这不到一分钟的时间，十个鬼子就这么报销了。    这一切都看在了凌小河眼里，她看的目瞪口呆。    “你好厉害哦～我给你压子弹。”    “走啊！”    此时鬼子以不到五十米的距离，就算枪枪致命，近距离也阻挡不了一小队的鬼子。    “我不走，要死死一块。我们争取时间，让伤员走的更远些。”    凌小河根本不理会高小玮，继续压着子弹，然后和小玮换枪。凌小河似乎以有了死亡的觉悟。    “砰！”“砰！”“……”    高小玮已经彻底熟练步枪的属性，并迅速展开速射，几乎两秒钟一发。    “冲啊～”    鬼子已近在咫尺，距离近的都能等到了声音。    “怎么是中国人！？”    高小玮一下子犹豫了，他听到鬼子喊出中文。    凌小河大声喊道:“开枪啊！他们是波田支队，是台湾鬼子！”    正在高小玮犹豫的那一刻，十几名鬼子已经冲面前，将高小玮和凌小河包围。    凌小河用力拍了下高小玮，骂道:“都是你害的！”    这时，一名鬼子少尉淫笑了下，道:“这女的长的不错，投降吧。”    凌小河立即躲到小玮身后，轻声道:“快杀了我，我不能落到他们手里。”    高小玮从地上拿起一把刺刀，问道:“你们是台湾人，为什么帮日本人。难道你们忘了自己也是中国人吗？”    “哈哈哈哈”“哈哈哈哈”“……”    高小玮天真的问题引来了这群鬼子的哄笑。他不知道这些鬼子早已被“黄化”，早就忘记了祖宗。    凌小河拍了下小玮:“你别这么天真好吗？”    那少尉突然命令道:“上，女的我要活的！”    先是四名鬼子冲了上来，只见高小玮迅速上前，动作快而迅猛。在大雨中周围的人还没看清楚动作，四人已经利索的被干掉了。    凌小河在其身后彻底看呆了，那少尉惊恐万分，他从来没有见过这么凌厉的杀法。    “你是人是鬼！？”    那少尉话音刚落，不知什么时候高小玮已经站到了他面前，反手握刀在那少尉的脖子划了下，鲜血喷涌而出。    “杀啊！”    周围十来名鬼子见到自己长官被杀，突然一起冲了过来。    高小玮身上的伤口已经彻底裂开鲜血直流，但还是忍着剧痛和剩下的鬼子厮杀。    “救命啊！”    高小玮结果了几名鬼子后，突然听到凌小河的呼救声。只见一名鬼子朝凌小河攻了过去。    高小玮迅速将手里的刺刀飞了过去，直插那鬼子的后背，那鬼子当场到地不起。    在高小玮身边的一名鬼子抓住时机，一刺刀刺向小玮的肚子，“吱～”的一声，鲜血沿冰冷的刺刀流出。    “啊！”    凌小河看到这一幕一声大叫。只见高小玮伸手掐住刺自己鬼子的喉咙，直接将其掐断。一缕鲜血从那鬼子嘴角流出，当场丧命。    最后一名鬼子吓的转身就跑。小玮将刺刀从枪头卸下，然后从肚子里拔了出来，一技飞刀直接插向逃跑那鬼子的后背。只听见“啊～”的声惨叫，那鬼子扑通趴到了泥潭里，全身抽搐。    高小玮向个战神死死的站在雨中。    凌小河迅速跑了过来，这一连串发生的事叫她不知所云。    这时，远处又传来密集的脚步声。    凌小河喊道:“我们走！”    可此时，高小玮几乎快失去了意识。凌小河见状，将高小玮的手放到自己的肩膀上，缓步朝营地走去。    整个战地医院以跑的空无一人，鬼子很快就会追过来。    “你走吧，别管我，让我回到自己的世界。”    高小玮已经十分虚弱，声音开始颤抖。    凌小河不知道高小玮在说什么，只是用力拖着他，说道:“我死也不会让你死的，你这么厉害应该活着，杀更多的鬼子！”    来到一处防炮洞，凌小河把高小玮放了进去，然后跑开。    没多久，她又跑了回来，将急救包给高小玮，然后问道:“我还不知道你叫什么？”    高小玮虚弱的回道:“我叫高小玮。”    凌小河突然在小玮脸上亲了下，道:“记住，我叫凌小河，因为我妈是在河边把我生下来的。小玮，我喜欢你！”    凌小河带着最后的微笑离开，然后将一些废墟放满洞口。    高小玮在黑暗中听到凌小河最后的声音。    “我在这！”    “我在这。”    “……”    声音越来越小，越来越小……    回忆到这里，高小玮已经泣不成声。    邵飞心情也十分的沉重，再次拍了自己的兄弟，问道:“后来呢？”    高小玮沙哑的回道:“我给自己做了紧急治疗，趁夜离开防洞，可始终找不到她。我知道她被抓了，于是一直跟着波田支队来到九江。”    邵飞站了起来，怒气中带着杀意，道:“兄弟，她一定没死。我们一起袭击九江城！”    (本章完)

决战武汉 第680章 夜探慰安所
    “走了兄弟，我们一起把她救出来。”    邵飞根本无法确定凌小河是死是活，但他不想叫高小玮失去希望，然而高小玮却十分确定凌小河还活着，所以才不遗余力的追逐波田支队来到九江。    高小玮站了起来，问道：“就我们两个吗？”    “我现在要人有人，要兵有兵。两大战区我可以随意调动一个团。”    邵飞有点得意，而高小玮却十分惊讶。他很想知道这两年邵飞到底经历了什么，干了什么，身上竟然穿着国军上校的军官服。    来到河边，小刀已经将兔子烤的香喷喷的，正准备开吃。    “真会赶时间啊，刚烤好就回来了。”    小刀拿着插着烤兔的棍子站了起来，发现高小玮后，问道：“他就是我们要找的人？”    邵飞点了下头，对小玮道：“他叫小刀是我的部下，你可以随意使唤。她是珍妮，你们应该认识吧？”    珍妮有点激动，冲小玮道：“你还认识我吧，前几天你救过我。”    高小玮点了下头，并没有说话。他本就是位个性腼腆不擅长交际的人。    “好了，把兔子分了我们下山。小刀，下山后你带珍妮小姐回去，并立即集合特战队前来我汇合。”    “班长，你要干嘛，总得透露点吧。”    邵飞看了下小玮，道：“去救她的女朋友，现在应该在波田支队手里。”    高小玮推了下邵飞：“胡说什么？”    邵飞开玩笑道：“从安庆杀到了九江还说不喜欢人家，兄弟对自己要诚实。以前那些女人都喜欢坏坏的男人，所以你交不到女朋友，这里可不同，你纯真的个性可是强手货。连老外都可能爱上你。”    “说我吗？”珍妮指了指自己，然后看着小玮：“是的，我很喜欢他。”    高小玮被搞的有点尴尬。他完全是那种和朋友可以说掏心窝里的话，对陌生人一句话都说不出来的那种男人。    吃完兔肉，四人一起下山，可此时天色以黑。随即，邵飞叫小刀带珍妮回靖安，于明天早上特战队到这里集结待命。而邵飞和高小玮来到一处村庄，换上了百姓的衣服后夜入九江，找寻凌小河的下落。    进入九江城后，邵飞找了一处空房作为落脚点，被空袭后的九江城随处都能找到这样的空房子。日军占领九江后，并没有展开大规模的屠杀，这一带还算安稳。    “小玮，你最好有心理准备，现实是残酷的。”    高小玮知道邵飞指的是什么，淡淡的回道：“我没这么肤浅。倒是你，这两年都干了什么？”    邵飞得意的笑了笑，道：“干的多了，长征、忻口会战、南京保卫战、徐州会战等，大人物也认识不少，以后在说吧，都可以写成一部了。而我们兄弟的故事才刚刚开始。”    “那我们现在怎么办？”    “去找学校、军营、工厂之类的地方。”    二人所要寻找的是慰安所。日军军级、师团级都有随军慰安妇。    最早的随军“慰安妇”来自日本国内招募的妓女和良家妇女。许多是沦落风尘的日本女子，在日本军国主义宣传机构的蒙蔽下，把“慰安妇”当成了“报国”之途，在得到调令时那些妓女被感动得热泪盈眶。    但是日本籍“慰安妇”的数量远不能满足日军的**，于是日本军事当局命令驻朝鲜总督府驱使警察征召“慰安妇”。被征召的朝鲜女子年龄一般在16―20岁之间。大多数情况下，日本警察采取了威胁和恫吓的手段。凡是列入应征者名单的女子，都无法逃脱。倘若被选中的女孩自杀，那么她的父母也会受到惩罚。    除此之外，日军还在朝鲜通过诱骗手段大肆搜罗当地妇女充当随军“慰安妇”，甚至连小学的女生也被当作“慰安妇”拉到战场。在朝鲜就有超过5万名朝鲜女性被日军抓走充当“慰安妇”。    1937年后，日军开始大规模在中国掳掠女性充当“慰安妇”，其中包括俘虏，这使中国和朝鲜成了日军“慰安妇”制度的最大受害国。    从见面到现在，邵飞一直不提“慰安妇”这三个字，其实二人都心知肚明，邵飞只是不想在自己兄弟的伤口上撒盐罢了，这对高小玮这个纯情男子绝对是个不小的打击。    随后，二人在整九江城展开了全面的搜索。经过之前的战斗，九江城早已被炸的面目全非，完成的建筑并不是很多，在黑夜中，寻找他们要找的目标并不是什么难事。    可是，当他们找到的时候，彻底失望了。在挂着牌子的慰安所内，里面的慰安妇早已被转移不知去向。    “现在怎么办？”    “混进去在说，他们应该名单才对，也许能找到线索。”    于是二人轻松的解决的门口的两名岗位，穿上日军的军服再次潜入里面。    这是一片废弃的工厂，日军把慰安妇全部安置在了员工宿舍内，那是一片很长的平房，在每间房子前面都挂着灯笼，上面写着数字编号。而现在早已人去屋空，就连夜间巡逻的鬼子都没有。    在不远处的一间大房子内，现在还亮着灯，于是二人前去一探究竟。    二人大摇大摆的进入屋内，里面只有一个曹长正在值班。    那鬼子曹长站了起了，用中文问道：“你们是什么人？”    邵飞却用日语反问道：“这里的中国花姑娘呢？”    那曹长一脸的不惑，他们应该知道这些慰安妇的去向，还明知故问。还有，找慰安妇都是上级安排的，一般都是以小队或中队的形式，他们却只有2人，这不免叫这位鬼子曹长起疑。然而邵飞说的却是日语，于是那人有所顾忌回答道：“她们都安排去了前线，去慰安106师团，你们难道不知道吗？”    106师团被李觉的19师重创，士气十分低落。冈村宁次为了鼓舞士气，就将刚刚转移到九江的慰安妇送到了前线，来安抚那些打了败仗的士兵。    邵飞笑着用中文回答：“我们当然不知道，我们又不是鬼子。”    “你们，来人……”    正当那曹长喊人的时候，高小玮迅速将其制服，威胁道：“不想死的话就安静点。”    那曹长死死的被安置桌子上，问道：“你们是什么人？”    邵飞示意高小玮把他放开，然后回答道：“我是猎鹰。请把慰安妇的名单给我，如果你合作帮我们找到要找的人的话，我可以放过你，但是找不到，那你就下地狱吧。”    “我合作，一定合作。”    听到猎鹰，那曹长已经吓的七魂不见了六魄，于是立即把抽屉里的名单交了出来。高小玮拿过名单开始查找。    “你要找什么人，我可以帮你们，只要你们不杀我。”    那鬼子曹长非常合作，毕竟他是来自台湾的二鬼子。    邵飞嗤笑道：“你个白痴，如果让你知道了名字你觉得我们会放过你吗？”    半天后，高小玮查看了所以的名单，但始终没找到凌小河的名字，一种失落感在高小玮心中产生。也许，她真的已经死了。    高小玮把名单放到了桌子上，摇了摇头。    邵飞冲那曹长说道：“小子，看了你运气到头了。”    那曹长连忙跪地求饶：“不要杀我，求你们了。我想回家，回台湾，我们也是被逼当了鬼子的。”    邵飞还是没有放弃希望，问道：“你应该是波田支队的吧，我问你，从安庆到这里你们抓了多少女人，有俘虏吗？”    那曹长连忙回答道：“有，抓了不少，但凡有点姿色的都抓，也有俘虏。但是有些漂亮的另外安排提供给那些军官。”    邵飞威喝道：“有名单吗！？”    “有！这慰安所分两部分，甲、乙两房，甲的都是些漂亮的，提供给中队长级别的军官。”    “妈的，名单，老子要名单。”    那曹长迅速站了起来，拿出钥匙打开了另一个抽屉，把一薄本交了出来。    高小玮带着最后的希望把打开本子，突然神色一变把本子放下，冲邵飞点了点头。    “你小子运气不错。”    邵飞用力拍了拍那曹长的脸，然后将其打晕。    二人离开慰安所后撤出九江，于次日清晨和特战队汇合前往马回岭袭击106师团。    (本章完)

决战武汉 第681章 热将军：冷欣
    离开九江，高小刀的心情是复杂的。他终于知道了凌小河的下落，可是她却成了慰安妇。再次见面，她是否还会有以前那样温暖的笑容？她还会不会是以前的凌小河？    “慰安妇”一个让人唾弃且憎恨的名字，它不止代表女人的屈辱，同时也代表着一个国家、民族的屈辱，是完全反人类的行为。    高小玮自从看到“凌小河”三个字出现在单上起，一直沉默寡言。而邵飞也不想用言语去宽慰自己的兄弟，邵飞知道他需要时间去冷静，去思考如何面对他的第一断恋情。    清晨时分，邵飞和特战队在指定的地方汇合。邵飞没有多余的废话，直接命令队员前往马岭展开侦察，任务结束后前往香炉峰。    特战队出发后，高小玮问道:“我们去哪？”    “借兵。这次任务不止是去救凌小河，还有其他慰安妇。有些事情我希望你能明白。”    高小玮明白。自从见到邵飞后，他发现邵飞变了，他不在是以前那个放荡不羁、一脸青涩的特种兵战士，更像一名成熟、稳重的指挥官。    而邵飞也不想对高小玮说些冠冕弹簧的话。他们都是特种兵，拥有共同的信念，那些什么“民族”、“同胞”之类的道理他们比谁都懂。    一直到下午，二人来到香炉峰52师张楚团部。香炉峰是离马岭最近的地方，邵飞只能来这里借兵。还有就是，他和张楚打过交道，熟人好办事。    来到山头团部，邵飞单刀直入，说明了来意。    张楚听完后为之愤慨，他又何尝不想救出那些女人跳出火坑，免受敌人的凌辱。可是，他们的任务是守住阵地，出动一个团必须要有师部批准。    张楚为难道:“我有点为难，香炉峰是52师的左翼，一旦有失中路主阵地的玉筋山其侧翼就会受到威胁。那里驻守着52师307团。”    307团邵飞知道，唐桂林所在的部队。    随即，邵飞拿来地图，指了个地方，道:“在你们阵地和马岭之间，在这里的道路两边都是土坡，距离公路只有五十米，而背后一百米就是山林，非常适合打伏击。”    邵飞把手收了回来，道:“只要出动两个营在两边埋伏就可以。我带特务连把人救出来，鬼子认为带着那么多女人行动必然缓慢，他们一定会派兵追击。然后，你们伏击打响，我在带特务连杀个回马枪，全歼鬼子追兵。”    邵飞的方案让张楚为之动容，这是个绝好的作战方案：一，可以救人；二，还能有效的消灭敌人。但是……张楚还是犹豫不决，那毕竟不是自己的任务。    邵飞最后说道:“106师团已经打残了，无力再战。我想阵地现在是安全的。”    “你错了。”张楚舒了口气道:“我们52师面对不是106师团，是101师团。他们已经开始在鄱阳湖集结，随时都会发起进攻，不然我不会这么犹豫。52师向来嫉恶如仇，我们也非常想救出那些受苦的同胞姐妹。”    之前，106师团的惨败叫冈村宁次始料未及，他现在能动用的部队只有在湖口地区的101师团。    大本营不断向冈村宁次施压，为了尽快打破局面，冈村只能命101师团攻打星子一带的52师，从而占领庐山，挥师南下。    虽然陈诚承诺邵飞可以调动一个团，但是绝对不能影响整个战局。52师所在的战略位置十分重要。    邵飞权衡利弊后，道:“如果为难就算了，把你的特务连借我就可以，我有能力把人救出来。”    张楚摆了下手，道:“不急！我想向你引见一个人，他也很想见你。”    “谁？”    “我们的师长冷欣将军。等下他就会来我们阵地视察，到时候你把方案告诉他，依我对师长的了解他必然会答应。”    张楚之所以这么说，因为他太了解冷欣了。此人嫉恶如仇，尤其是对日本人。    在去年12月，部队因公由合肥赴扬州时，半途中见无数的难民、扶老携幼、仓惶奔走，男呼女唤、子哭儿啼，惨不忍睹。冷欣见状，立即命部队维持秩序，帮助难民。当时他悲愤立誓:“身为军人，定报此仇！”    部队的个性取决于这支部队的指挥将领。师长嫉恶如仇，士兵一样嫉恶如仇。52师强，不止是因为他们是嫡系部队，还有取决于指挥官。    训练时，冷欣和全师将士一起摸爬滚打。全师官兵每天4时半起床，除值勤人员外，每天要跑20公里。到达野外后，先在树林中平坦地上课，讲解当天训练内容和要求，然后进行班、排、连对抗演习。中午洗澡歇息做柔体操……    严兵严将，只有这样，才能带出一支钢铁般的队伍。    101师团已经大兵压境，战事一触即发。邵飞借兵去打106师团完全不合时宜，这一点邵飞十分清楚。因此，他并不报什么希望，只要能借到一个连他就心满意足了。    果不出其然，没多久冷欣将军来阵地视察，张楚迅速集合阵地上的部队，接受冷欣检阅。    在队伍前，冷欣讲道：“……我们的大片国土被日本鬼子侵占了，我们美好的家园被日本鬼子给毁了，我们的父母妻子惨遭日本鬼子的杀害和污辱，我们能容忍吗？不能！不能！我们要报仇，要雪耻！……”    冷欣那慷慨激昂的话语，激发了官兵们的爱国热情，官兵们一致高呼“我们要报仇！报仇！”    邵飞看到这激动人心的一幕，看来出兵是有指望了。冷欣将军很对自己的个性，充满着激情、热血，军人本就该如此。    巡视完阵地后，冷欣师长来的团指挥部，张楚向冷欣说明了阵地的防御情况，以及各山头之间的火力配置。最后，张楚才向冷欣介绍了邵飞。    冷欣爽朗的笑了下，道：“呵呵，刚才一直很在意，我们师哪里的这么年轻的上校军官，原来就是猎鹰来了。”    “将军好！”    邵飞和高小玮一同敬礼。邵飞似乎对这种场面习以为常，毕竟是见过委员长的人；而高小玮却很不自在，他是第一次见到这么大官。    “听说你们到处帮国军打仗，先不说以前，单说这次你们就帮了海军第二总队，川军26师，湘军19师。这次是来帮我们52师打101师团的吗？”    “呵呵”邵飞惭愧的笑了下，道：“不是，我是来借兵。不过52师需要帮忙，我义不容辞。”    冷欣回头问张楚：“借兵？这么回事？”    张楚原原本本的将事情的经过说了一遍。    冷欣听完后义愤填膺，怒道：“可恶！可耻！可恨！妈的，你知道那些妇女在哪吗？”    邵飞回道：“不知道，我的特战队正在侦察。”    “好，这事我帮了！但是我有个要求……”    没等冷欣说完，邵飞插话道：“我知道，只要救出那些女人，猎鹰必将听候将军调遣。”    “爽快！”    邵飞和高小玮再次一同敬礼，然后离开。现在万事具备，只等特战队侦察归来。    邵飞二人走后，张楚担心道：“出动2个营，万一日军发现了趁虚而入怎么办？”    冷欣回道：“即使猎鹰不来帮忙，那些女人我也救定了。我们是军人，既然知道自己的姐妹受到鬼子的凌辱而不救，就愧对了我们身上的这身军装。”    (本章完)

决战武汉 第682章 营救慰安妇
    邵飞和高小玮离开指挥部后来到一处无人的地方，二人坐在巨石上看着山下的风景。    “你怎么一点都不紧张，他可是师长。”    “习惯了吧。见的多了，也就不觉得紧张。”    如果换以前，邵飞一定会得意忘形的说，这算什么，哥哥上星期还见过委员长呢。    可是邵飞并没有这么说，只是淡淡的敷衍了句。也许这两年的战斗让他变的内敛；也许现在说这些不合时宜；也许邵飞觉得没什么可炫耀的。    说着，邵飞拿出一条手拍，这条手帕他一直都带身边。    小玮看着那女人的手帕问道:“这手帕是你女朋送你的么？你在这两年应该交到女朋友了吧？”    邵飞脸色有些沉重，道:“这手帕是我内心的痛楚。手帕的主人叫莲香，是名妓女，我叫她莲香姐。在南京大屠杀期间，她为了保护金陵女子学院的女生甘愿被日本抓去当慰安妇，当我救她的时候，她已经自杀了。被抓走的那一刻，她冲我笑了，那笑容我永远忘不了。”    说着，邵飞拿出一盒火柴，把手帕点燃。    小玮不明所以，问道:“你这是干什么？”    邵飞看着快要烧尽的手帕，道:“有些东西我们要学会放下，比如痛苦、仇恨。莲香这个名字不因为一条手帕而忘记，我会永远记住她，但我该放下痛苦了。”    高小玮似乎明白邵飞这么做的用意，他是为自己才烧掉他珍惜的东西。邵飞是在告诉自己，无论晚上发生了什么，都要坚强的去面对。    傍晚时分，特战队来到了香炉峰，并把情报带了回来。    那些慰安妇全部集中在马镇，106师团主力部队集中在马岭一带设防，西南防李汉魂的64军，南面防冷欣的52师。    要想救人，必须要经过日军南面的防御阵地。两山夹一道路，根本就无法通过。    邵飞把情报汇报给了冷欣将军。明眼人都知道，救人容易、撤退难。一时间，指挥部的人一筹莫展。    “人必须要救！一想到自己的姐妹在自己眼皮子底下被帮畜生凌辱，老子吃不饭！”    冷欣将军斩钉截铁，执意要营救。    小玮突然大胆的说道:“我看过名单，要营救人数是112人。”    “这位是？”    冷欣也很在意邵飞身后的小兵，那眼神决定不是一般人。    “他是我的战友高小玮。是名最出色狙击手。”    说着，邵飞低头坦言道:“将军，我很抱歉，有件事我隐瞒了你。我们是为了救一个人才制定这次行动计划的，那人叫凌小河，是26军一名普通的战地护士，也是我这位兄弟最重要的人。”    “你……！”    张楚听到都怒火一下子冲了上来。没想到猎鹰是为救一个人要自己出动一个团，这完全假公济私。    “等下。”冷欣摆了下手让张楚先别说话，然后他对邵飞讲:“以猎鹰的实力救一个人如反掌，你不想假公济私，想救出所有人对么？”    邵飞没有回答，只是默许。他心中感到惭愧，不管是什么，但最终的出发点是救凌小河，这就是私心。    冷欣舒了口气，道:“我欣赏你的坦白，人是一定要救的。现在的关键是如何救人。”    邵飞走到地图前，看着星子一带的地图，道:“现在只有一个方法，救出人后往东，绕过106师团南面的防御阵地，从106师团和101师团中间插过。”    冷欣想了下，道:“这是不是太冒险了？万一两个师团合击怎么办？”    邵飞回道:“需要64军帮忙，派出一个团从金官桥阵地出发对106师团发起佯攻。”    一边的张楚问道:“师长，为了救112个女人出动这么多部队，值么？”    冷欣坚定的回道:“值！可我是师长未必请的动64军。”    邵飞说道:“虽然李汉魂将军我见过两次面，但不是很熟。要不请示薛岳将军吧。”    在场的人不时一惊，冷欣问道:“你认识薛岳将军？”    邵飞回道:“一面之缘，他也是暴脾气，和将军一样嫉恶如仇。但愿他能看在张发奎将军的面子上出手帮忙。”    “好吧。”    冷欣毅然答应了邵飞。只要薛岳出面，自己这次出兵救人也不用承担什么责任。即使薛岳不答应，那些女人他也救定了。    打通电话后，邵飞亲自和薛岳说明情况，没想到薛岳竟然同意了邵飞的方案。    理由很简单，106师团以无力再战，西南第四军、第64军防线是安全的。出动一个团佯攻不会有什么损失，无非是打几炮、放几枪而已。    然而营救出那些慰安妇意义却很大，“慰安妇”三个字对中国军人而言是种极大的耻辱。    随即，部队于黄昏十分出发，佯攻时间定在凌晨0点。    前往路线邵飞还是选择迂回，虽然费时间，但他需要了解那一带的路线。还有，必须以最短的距离将鬼子引向伏击圈。    通过夜色的掩护，邵飞带着特务连从101师团和106师团中间地带穿插。    经过5小时的急行军，于晚上11点到达了马回镇附近的田地隐蔽。    106师团回撤马回岭修整，这段时间一直相安无事。可他们死也想不到，已经有一支部队迂回到他们后方，正虎视眈眈的盯着马回镇。因此，这一带的防备十分松懈。    邵飞随即命令三排前往西、西南、南三处主要道路布置炸药。距离要远，炸药间隔要稀疏，主要目的是减缓敌援军的进攻，为营救争取时间。    三排士兵带上所有炸药后逐一离开，邵飞继续命令特战队潜入马回镇，将哨兵、夜间巡逻兵全部解决，控制主要道路口。    高小玮突然说道：“我也去。”    邵飞了解高小玮的心情，于是答应了他的请求。而自己留在原地，带领剩余的士兵发起总攻。    特战队先解决了镇子外围的岗哨，然后分成两队潜伏镇子中。    镇子里主要街道巡逻的鬼子并不是很多，而且没有任何防备意识。在这种完全有利于特战队的情况下，一队不到十人的巡逻兵等同于羔羊，任由特战队员宰杀。    然而，高小玮的目标并是这些哨兵、巡逻队，而是镇里的临时慰安所。    在一条主要街道灯火通明，道路中间有不少鬼子三三两两的懒散着簇拥在一起。在街道两边的屋门前都挂着灯笼，灯笼上都有编号。    此时，特战队并没有袭击到这里。高小玮救人心切，从后面翻墙进入灯笼带有甲标志的院子内。    院子虽空无一人，但三间瓦房内都亮着灯，里面不时传出一些少儿不宜的响声。    高小玮随即进入房间，发现一男一女正在做事。小玮二话不说没等那男人做出反应，直接上前扭断的对方的脖子，然后迅速捂住那女人的嘴巴，低声道：“别出声，很快就有人来救你们。”    这女人并不是凌小河，高小玮感到一丝失落。于是去了另外一间，结果还不是。    剩下最后一间，高小玮长长舒了口气，冲了进去。    “八嘎！”    里面一男人大骂了一句，小玮冲上前死死的掐住那人的脖子使其无法出声。而眼前的一幕，小玮彻底惊呆了。    凌小河赤裸身子被那肮脏的男人压在下面。    凌小河看到小玮后惊呆了，眼角的两行眼泪刷的一下流了出来。    “啊~”高小玮用底气吼道，随即用力一掐，把那男人的喉骨捏的粉碎。然后另只手抓住对方的头发用力一甩，那男人应声摔到了地上。    二人相互对视，却不知如何开口。、    “看够了吗？”    凌小河轻声喃喃道，嘴角勉强微微漏出笑容。虽然心中无比的痛苦，但她面对高小玮还是以笑容面对。这叫高小玮心中更加痛苦。    高小玮低下头拿起衣服给凌小河，两眼含泪道：“我们走。”    凌小拿起衣服捂住身子，神情悲伤，她感觉自己已无面目面对小玮，低头道：“小玮，我已经不干净了，你……”    高小玮嘴角上扬，擦干对方的眼泪，道：“我醒来第一眼就看到了你的笑容，那一刻起我的心就为你而跳动。我们一起生死与共，你救过我的命，我从安庆杀到九江也是为了你，我不会在离开你了。”    高小玮不会像邵飞穿越后那样，想的特别多，内心的善良只想对眼前的人好。    “小玮，我……”    突然2个鬼子破门而入，高小玮回过身发现正是小刀他们，于是命令道：“都出去！”    “是！”    小刀明白了一切，故意敬礼给小玮面子，然后离开房间。    凌小河惊讶不已，问道:“他们是什么人，为什么听你的命令？”    “猎鹰特战队，他们的指挥官是我兄弟。快把衣服穿上，我们马上就撤了。”    高小玮的回答让凌小河更加惊讶，“猎鹰”的事迹她不止一次听说，然而眼前这人竟然是猎鹰指挥官的兄弟。    高小玮已经转过身，凌小河没再多问，只是把身上的衣服穿好。    随后，高小玮带着凌小河出了院门，此时特战队已经控制了整个街道，邵飞带着大队人马也赶了过来。    “砰！”“砰！”“……”    在镇子各处发生了激战，邵飞立即命令部队控制主要撤退路口，掩护这些女人安全撤离。    而同时，在西南方向炮声隆隆，64军某团在外围发起佯攻，牵制部分106师团主力。    “撤！”“快撤！”“……”    邵飞现在没有时间理会高小玮，直接命令部队带着这些女人往东撤离。    (本章完)

决战武汉 第683章 胜利大逃亡
    “砰！”“砰！”“……”“轰轰轰”“轰轰轰”“……”    在枪声与炮声中，邵飞带着部队撤退，而对这些女人而言当属逃亡。她们衣衫不整、她们惊恐万分、她们只想逃离这人间地狱。    谁也不会想到自己有被营救的一天，人在绝望中看到希望其本性散发出的潜能是不可估量的。这女人各个奋不顾身，朝东边勇往直冲。即使把鞋子跑掉了，光着脚，她们依旧奋勇直前。    “慢点！不要跑散了，跟着部队！”    “慢点，现在很安全！”    “……”    特务连的士兵不断的维持秩序，可那些女人竟然跑的比这些受过艰苦训练的士兵还快。她们心中充斥着恐惧、不安，她们早已忘记了疲惫，在这些女人内心只有一个念头：离开这鬼地方！    “停止前进！”    来到东面的一片树林，邵飞命令命令部队停止前进。大队人马要走很长的路，这样的冲刺法，她们的体力很快就会透支。    “停下，都停下！”    “……”    在特务连士兵不断的催促下，这支涌动的队伍才得以停了下来。    “你们倒是带我们走啊~”    “离开这鬼地方~”    “我们要回家~”    “……”    在一片空地上，这群女人被特务连的士兵包围、围坐一团，嘴里不断的抱怨、喊叫，甚至有的因为得救哀声痛哭，场面一时变的喧闹不堪。    邵飞来到人群前，喊道：“安静！”    、    周围的士兵开始重复邵飞的命令，不然这些女人根本就停不下来。    安静之后，邵飞大声说道：“东面有鬼子的101师团，西南面有鬼子的106师团、北面是九江，所以周围到处都是鬼子。可以这么说，我们已经被包围了。”    突然人群中有人大声抱怨：“那你们还救我们！？”    “闭嘴！”邵飞冲那女人吼道，然后讲：“我理解你们的痛苦，也知道你们想回家的心情，但是，想要离开就必须听我的！我只要你们做到两点，我保证带你们回家！”    说着，邵飞竖起食指，道：“一，不许说话，要绝对的安静！二，要绝对的服从安排，让你们走就走，让你跑就跑，让你们停就停！”    在下面，凌小河对身边的高小玮说道：“你的兄弟好凶啊。”    高小玮笑了笑，道：“他以前不是这样的，喜欢玩、喜欢闹、还很喜欢唱歌。他身上有种魅力，让我们都喜欢围在他身边。现在是特殊时期，必须得用特殊手段。”    高小玮话音一落，在西南方向响起了炸声，这意味着鬼子的援军已经赶来。    邵飞随即命令道：“柱子带上你的人还有三排断后，其余人保持队形往东南撤离。”    106师团松浦淳六郎得知马回镇遭袭、慰安妇被救的消息后，立马意识到这是猎鹰所为、这种渗透、袭击正是他们所擅长的。随即，他命令部队全力追击，那些慰安妇不要紧，一定要消灭猎鹰，为田中圣道报仇、为死在野战医院的伤兵报仇！    不但如此，松浦得知邵飞他们往东逃亡，随即电告101师团，请他们协助，彻底包围邵飞他们。邵飞带着这么多女人行动必然行动缓慢，又跳进了自己的包围圈，这可是消灭他们的绝佳机会。    还有一点完全有利于日军，就是夜色。这一天是满月，皎洁的月光将大地铺上了银白色的外衣，这两百多人的大部队很容易就能发现，松浦又怎么能轻易放弃这次机会呢。    邵飞带着大队人马小跑前进，他们必须尽快平行绕过106师团南面的防御阵地，只有这样，他们危险系数可以降到一半。    “跑不动了~”    “休息下吧~”    “……”    一些女人因为刚才的冲刺消耗了不少体力，身体开始透支。    负责秩序的一名士兵催促道：“走啊，在不走就会被鬼子抓回去。”    其中一女直接坐到了地上，哀怨道：“抓就抓吧，总比累死强，真的跑不动了。”    之前她们还拼了命的脱离苦海，可现在……。人总是这样，老是因为眼前的困难而退缩，而不顾以后。    “轰！”“轰~”“……”    在他们身后几里响起了爆炸声，那是柱子他们布置的陷阱，鬼子已经十分接近。    随即，邵飞命令道：“有体力的拉着她们跑，只要再跑5里地就可以休息！”    那些特务连的士兵纷纷上前，帮助那些跑不动的女人继续行军。、    “谁要愿意背我，我就嫁给谁。”    这些女人还是不满足被人搀扶着行走，突然有人喊出了这么句话。可是没有人上前，也许是害羞、也许是背不动、也许没人想当出头鸟、也许……    高小玮突然对凌小河开玩笑道：“我背你，你嫁给我。”    凌小河却拒绝了高小玮，道：“不用，我能走。我不会嫁给你的。”    高小玮一下子把凌小河背了起来，道：“不嫁也背，你也就五十多公斤。以前我经常背着你这重量跑几十公里的山路，这不算什么。”    “放下我。”    高小玮没有理会，背着凌小河小跑前进。虽然身体的机能无法和原本的身体相提并论，但磨炼出来的钢铁意志还在。    大队人马继续往东面前行，过了不到十分。    “砰！”“砰！”“……”    枪声开始从后面传来，柱子他们已经开始和追兵短兵接触。    祸不单行，后方鬼子追兵正在慢慢靠近，而前方又传来了坏消息。    一名士兵从前面跑来报告，邵飞发现大量日军正朝这边赶来，小刀带着带二连正在阻击。    “停止前进！”    后有追兵前有堵截，他们似乎已经到了绝境。然而这些女人还不知道大难临头，纷纷做到地上喘气休息，嘴里不知低估什么。    高小玮背着凌小河走了过来，放下后问道:“尖刀，怎么了？”    邵飞回道:“前方发现大量鬼子，我估计不到十分钟我就完蛋了。”    “那你打算怎么办？”    “不走大路了，斜插前往西南面两山之间的小道。只要穿过那两座山，有条大路，在走半个小时就是伏击圈，那时候才算彻底的安全。”    高小玮看着夜色，可视距离超过百米，于是道:“给我留下两百发子弹，你们快走吧。”    “好。”邵飞拍了下，嘱咐道:“你留在这里，等阻击的两队人汇合，特战队有你指挥留下阻击。其余人让他们全部跟上大部队。”    “没问题。”    “这枪给你，三八枪不适合你这样的狙击手。”    邵飞把自己的狙击步枪送给了高小玮，然后给他留下两百发子弹。    “出发！”    随即邵飞命令队伍往西面的大山而去。    “小玮……”    凌小河拉了下小玮的袖子，一脸的依依不舍。    高小玮拍了下凌小河的肩膀，微微笑道:“我不能背你了，快跟上大部队，在前面等我。”    “走了。”邵飞走过来催促道，然后对凌小河讲:“弟妹你放心好了，他不会有事的。”    高小玮推了下邵飞:“谁是弟妹，我比你大。”    “行，我会保护好她的，羔羊你也要小心。”    说着，邵飞带着凌小河快速跟上了大队。    没过多久，前后两队人分别回到这里。    高小玮一人在此等候，他随即命令道:“特战队随我留下阻击，其余人去西面两山之间的山路跟上大部队！”    二排长、三排长迅速带着自己的士兵前往西山。高小玮带特战队断后吸引鬼子。    （PS：求点推荐票。）    (本章完)

决战武汉 第684章 一路追击
    “撤！”    高小玮带着特战队往山脚而去。此时，追兵以十分接近，道路两边没有任何掩体和迂回的空间。    在撤退奔跑的程中，柱子在小刀耳边轻声问道：“他到底是什么人啊？”    小刀轻声回道：“教我们的如果是师傅的话，那他就是我们的师叔。”    柱子完全明白小刀的意思，内心感到不可思议，道：“不会又是从天上掉下来的怪物吧？”    小刀只是笑而不语，内心感叹：何止一个，天上一次掉下了四个。真不知道他们会把这个世界搞成什么样？    到山边，高小玮转身迅速命令:“你们分成两组，封住山口拖延时间。记住不要打的太猛，如果在可视范围能打腿的尽量打腿。任务已拖延时间为主，还有不要狙杀他们的指挥官。”    “是！”    特战队迅速往山口而去，随即一分为二。而高小玮并没有跟上他们，自己一个人跑去了山上。    而此时，南北两处鬼子追兵已兵合一处。他们发现地面大量人群的脚印往西而去，从而得知他们的目标前往了西山。    “砰！”    突然一颗子弹从西山方向射来，一名鬼子惨叫一声后，应声倒地。    “八嘎~，立即追击，消灭猎鹰！”    一名鬼子军官怒不可遏看着西山方向，这枪法确实是猎鹰无疑，这次一定要消灭他们，新仇旧恨一起报！”    随即，两队五百多人的鬼子队伍迅速散开成进攻队形，向西山口发起冲锋。对付狙击手，只有发起快速冲锋才是最后的应对之策。    “砰！”“砰！”“……”    随着西面的枪声响起，先头的鬼子相继一个个的倒下，而其他的鬼子兵完全是不计死亡的猛冲，甚至连开枪的时间也省下了。    鬼子追兵以最快的速度冲到了西山脚下，随即朝山口冲锋。    而此时，特战队员早已离开，在两山的夹道上边开枪，边撤退。至于高小玮上了山以后就不知了去向，也不见他开枪射击敌人。    “砰~”“轰~”“……”    队员们开了一枪后，扔出手榴弹迅速撤离。一支步枪只有5发子弹，他们根本就没时间将子弹上膛。他们完全是和时间赛跑，每分每秒都要统筹的利用。    趁着爆炸，暂时阻击当了一下日军，柱子立即命令道：“刀子布置鬼雷！”    “知道了，你们先走！”    小刀留在原地，从身上拿出四颗手榴弹分别放到小路两边，在用一根细线系在手榴弹的引线上拉直、固定。    “突突突”“……”    突然几颗子弹从远处射来，小刀在地上一个翻滚后，弯腰朝山上跑去。    没过多久“轰~”的一声巨响，一道耀眼的火光在山间熊熊燃起，几名鬼子随着这声爆炸片刻间魂飞烟灭。    然而追击的鬼子不会因为几个士兵被炸死而放弃追击，他们前仆后继，连成一条长龙穿插山间。    “砰~”“砰~”“……”    柱子带着特战队员还是用老办法，边打边撤，偶尔放个鬼雷。他们的目的就是把鬼子吸引到山对面的公路上。    激战了半天，柱子始终不见小刀回来，大声问道：“刀子呢！”    一名队员回道：“一直没回来。”    “妈的，一定是去找他的‘师叔’了，我们撤！”    一方是玩命的追击，另一方是边打边撤，双方的距离很快的就被拉进。为了保持距离，柱子只能带着队员全力奔跑，在适合的位置在行阻击。而他们的位置和大部队也越里越近，间隔也就在一里、两里之间。    “妈的，快跑啊！快！”    “想留下继续被鬼子糟蹋吗！？”    “……”    在最前方，特务连的士兵像赶鸭子似的驱赶那些女人。现在他们变的凶神恶煞、口出污秽，偶尔还会开枪吓吓这些女人让她们继续奔跑。    这是邵飞下了命令，以最强硬的手段让这些女人继续前行。    无论这些女人如何憎恨、抱怨，邵飞和他的士兵都无动于衷。她们现在是痛苦的，但等她们安全了，这些女人冷静下来会理解他们做法。    “哒哒哒”    “快点，在坚持5里地就安全了。”    邵飞把自己的狙击步给了高小玮，自己换了一把冲锋枪。他现在必须要做恶人，只有恶人，才会叫这些女人害怕，才能在鬼子追到之前赶到目的地。    5里地，对些身体早已透支的女人来说，是多么的遥不可及。在她们心中想着，也许死了或再次被鬼子抓走会更轻松一些。    枪声已经越来却近，甚至肉眼都能看到身后的火光。无奈之下，邵飞命令一排就地狙击，但不得恋战，且战且退，为最后的五公里争取时间。    在之前那座山上，小刀担心高小玮于是决定留下。他不明白为什么高小玮脱离他们，独自行动。    在东面的山坡，二人相遇，只见高小玮正准备下山，小刀喊道：“等下。”    小刀迅速跑上前，问其缘由。    高小玮回道：“我相信你们的实力，也相信尖刀。打仗要看全盘，每个细节都要想到，还要考虑突发状况。”    说着，高小玮看着月光下那片田地上的伤兵，道：“我现在去解决他们的伤兵，然后尾随其后。无果伏击成功了，我们就堵他们的后路，全歼他们；如果双方处于僵局，后方援兵一定会赶来，我们就阻击援军，为前方伏击争取时间。”    “受教了，那一起吧。看来我们要收集很多弹药。”    “好。”    随即，二人一起下山，去解决那些伤兵。    “打！”    “哒哒哒”“……”    特务连长亲自带队一排在公路两边阻击追兵。    火力相互交错，双方展开了短暂的交火。    “啊～”“……”    一声声女人的惨叫在队伍中响起，不少人中弹倒地开始哀嚎。    虽然他们的距离不在鬼子追兵的有效射程，但却在子弹最大射程之内，被打中还是会受伤。    周围的士兵不管是谁被打中，都迅速上前将其背起做最后的冲刺。    “撤！”    后方阻击部队根本无法阻当鬼子疯狂的进攻，特务连长命令部队分散式撤退阻击，以减少士兵的伤亡    “攻击！    自己的目标就在眼前，很快就能被消灭。鬼子指挥官处于亢奋状态，只见他挥舞着军刀，命令全体士兵发起冲锋。    “杀～”“……”    呜哇哇的一大片鬼子像打了鸡血一样朝前冲去，阻击的部队开始溃败，只能朝后方撤退。    整个大部队马上就要被追上，而这些女是否会再次陷入鬼子的魔爪之中……    (本章完)

决战武汉 第685章 全歼！
    “你带着她们继续往南走，快！”    邵飞嘱咐了凌小河，她是这些女人其中一员，应该有一定的带动性。现在部队已经不能在撤了，自己的速度完全比过鬼子，一但追上就会被咬死，连反击的余地都没有。    “二排往道路东南、三排往道路西南移动，于五十米处，寻找岩体就地反击！”    邵飞命令一下，两排士兵迅速成斜角方向朝公路两边散开，中间的女人们相互搀扶继续往南。三队人朝三个方向散开，成倒立的“个”形。    “准备战斗！”    公路两边的岩石、树木、草丛都布满了特务连的战士，现在就等带一排撤回，再用最强的火力吸引、拖住鬼子。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    “兄弟们，快撤~”    特务连长发现身后的队伍已经就绪，于是连忙带着队伍朝后撤离，巩固那条刚刚布置好的脆弱防线。    “砰！”“砰！”“……”    柱子带着特战队从侧翼狙杀，他们的任务就是从侧翼狙杀敌人，减轻正面战场的压力。    然而鬼子跟本就不鸟柱子他们，只是派了两个小队进行压制。主力部队继续朝前攻击。    “手榴弹准备！”    “扔！”    当特务连长带部队到跟前的时候，邵飞一声令下，数十颗手榴弹一同扔了出去，在一排士兵身后纷纷炸响。一道道强烈的火光将两队人马分割开来。    “打！”    “哒哒哒”“……”    公里两边火光四射，一道道炙热的火光斜面射击相互交错，一道反“V”形防线迅速形成。    “隐蔽！”    追击的鬼子迅速朝两边散开，躲在草丛里，双方你来我往展开激战。    “轰轰轰”“……”    鬼子追兵后续部队一一赶来，利用掷弹筒展开了炮击。指挥官为了防止炮兵遭到狙杀，派出一个小队负责保护，并利用周围的岩体阻挡是狙击手的视线。    这些鬼子在战争中学会了战争，很好的应付了特战队。他们一直在思考对付特战队的方法。特种作战，对鬼子而言也是陌生的。    在最前方，那些女人用上最后的力气相互扶持、艰难的前行。    “姐妹们！国军战士正用生命给我们掩护，我们早点到达，他们就可以早点撤离，就会少一点牺牲，大家快点走啊！”    凌小河大声喊道，那些女人听到了声音后，也被感动了。特务连冒险营救都是为了她们逃离地狱，但凡有一点良知的人怎么会不被感动，队伍的速度开始加快。    凌小河回头看着后方，火光冲天，心里不免为这些英勇营救她们的战士感到担心，还有高小玮。    这时，突然前方出现了大队人马，带队的是张楚。    在伏击处，他们听到了枪声知道营救部队被鬼子咬住，于是带着一个营赶来增援。    “快!快！”    张楚看到这些女人累的快要虚脱，里面还有伤员，立即命令战士把这些女人全部背上，往伏击地走去。    凌小河冲到张楚面前，焦急的喊道：“快去救他们吧，好多鬼子追兵。”    “我知道。”张楚大声喊道：“传令兵！迅速赶到前方叫部队撤下来！”    “是！”    一名传令兵迅速骑上快马朝前方飞奔而去。    “你是凌小河，对吧？”    张楚的问题叫凌小河很惊讶，道：“报告长官，我就是。谢谢你们救了我们，。”    张楚笑了下，道：“这晚上的行动都因为你一个人，你该谢谢是那个从安庆杀到九江的人才对。至于其他，你没必要放在心上。”    很明显，张楚指的是高小玮。在安庆，自己因为高小玮异于常人的表现，自己爱上了他，可是现在自己以是不净之身，注定和他有缘无分。    “踏~踏~”    一匹快从南面飞奔而来，传令兵冲众人喊道：“那些女人已经得救，团座命令你们迅速撤退！”    喊完后，传令立即调转马头朝南而去。    邵飞对身边的连长命令道：“你带部队撤离，不要恋战！”    “你呢？”    “别管我，快撤，带上伤员！”    “是！”    “全连都有，撤！”    在连长的命令下，其余的士兵朝前面移动的敌人纷纷投掷手榴弹。    “轰轰轰”    在一阵轰鸣声中，士兵们都非常有序的弯腰撤退。等撤至一定距离后，开始加快速度，疯跑。    这是一支非常有素的部队，这和他们平时艰苦训练拖不了关系。邵飞再次感叹，什么样将军就带出什么样的部队。    部队成功撤离后，邵飞一人往别处而去和柱子他们汇合。    “停止射击，撤了。”    来到后，邵飞命令特战队停止进攻，往返方向撤退。    鬼子追兵不明所以，继续朝南追击。在兵力上他们占据绝对的优势，对方还有大量的慰安妇作为累赘，这些鬼子完全有恃无恐。    来到北面，邵飞竟然发现了高小玮和小刀他们。二人正在公路上不知道在干些什么。    “干嘛呢？大半夜的，不去支援我们，跑这偷懒，我们差点被全歼。”    柱子一上前就抱怨道，且发现他们正在挖洞，用手雷和手榴弹布置陷阱。    “妈的，想一块了。”    邵飞说完，随即命令其他队员把身上所以的榴弹、手雷全不拿出来，保持一定的间隔距离布置陷阱。    高小玮拍了下手上的泥土，问道：“她怎么样了？”    “谁啊，弟妹？”    “草，是嫂子。在新兵连，我是大学兵，你就是个死高中兵。”    邵飞笑了笑，道：“可我在这呆了2年，反过来我比你大一岁，还不叫哥。”    此时，高小玮感觉邵飞特别的亲切，好像又回到了从前。    “随便。”高小玮搂着邵飞到一边，问道：“这个时代女人真的把第一次看的这么重吗？”    “你以为呢？贞洁比命还重要。”邵飞脸色一沉，道：“更何况还是鬼子。”    说着，邵飞拍了下高小玮，安慰道：“放心了，哥有办法。”    这时，南面响起了密集的枪炮声。鬼子进入了伏击圈。    张楚带着两个营的兵力在山坡后全力围歼那伙儿追兵，在密集的枪声中可以听出，他们打的十分激烈。    两个营上千人以逸待劳，双面夹击道路平坦的公路地带，鬼子完全无招架之力，边打边撤。    这次围歼行动和预计的有所不同，特务连经过几场战斗以无力在战，无法形成三面合击的局面。    “羔羊，我们各带一队从公路两截杀那伙儿鬼子。妈的，老子今晚可吃了他不少苦，现在一并还回来！”    “文明点行不？几个月没见我发现你很会说脏话，你是谁老子？”    “去，行动！”    邵飞带着柱子小组往右，高小玮带着小刀一组往左，两队散开迅速前往南面的战场。    鬼子追兵完全被咬住了，伤亡惨重。然而鬼子指挥还是保持着冷静，这里最近的就是香炉峰，于是迅速命令电台发报：“电告总部，我们遭到敌人一个团的伏击，请求106师团支援。敌香炉峰阵地现在兵力空虚，可趁机占领。”    电报第一时间发到了松浦淳六郎手里，于是立即电告101师团，提前发起对52师的攻击，并命令106师团的部队派出援兵，主力部队往前推进切断52师和第李汉魂64军的联系。    “打！”    、    特战队发现南面鬼子的溃军，迅速展开反击。    “砰！”“砰！”“……”    特战队员从两边快速点杀，使其无法撤离。一排排后退的鬼子像割稻子一样，一个个倒地。    “冲啊~”    特战队的到来，鬼子乱阵脚，张楚抓住战机发起冲锋。    两翼的士兵如排山倒海之势冲到了公路，对剩余的鬼子展开绝杀。    邵飞和高小玮带着自己的小队一并冲了过来，加入了战局。    不到十分的时间，残余的鬼子难挡雷霆之力，全部被斩杀殆尽。    “轰轰轰”“……”    在北面，突然响起了几声爆炸，鬼子的援军已经赶来。    “不要打扫战场，撤！”    邵飞话音刚落，突然一名通讯员跑到张楚面前，报告道：“报告团座，香炉峰遭到日军101师团夜袭，请求火速增援！”    “妈的，鬼子还真会抓时机。所有人撤，支援阵地！”    一场漂亮的围歼战才刚刚结束，另一场大战已经开始上演。    (本章完)

决战武汉 第686章 热血将军
    张楚带部队火速增援香炉峰。现在阵地只有一营驻守，更重要的是自己的师长冷欣还在阵地上。之前，张楚带主力走后，阵地必须有人镇守，冷欣决定自己留下暂代张楚。    “快！快！快！”    张楚不断的命令部队急行军，如果师长冷欣有个万一，他将成为52师的千古罪人。还有一点，他的这位师长不止喜欢和战士们一起训练，更喜欢冲锋陷阵，经常和自己战士并肩作战。如果有敢死队，自己一定要当敢死队的队长，完全是个狂热分子。    果不出其然，师长冷欣真的跑到阵地前沿，手拿冲锋枪指挥三营战斗。    “兄弟们，杀啊！”    “哒哒哒”“……”    在第一道战壕里，冷欣拿着枪朝山下疯狂扫。    “师长，你不能在这，太危险了！”    “去你的！给我好好带部队，如果有个怂的，老子毙了你！”    冷欣杀的正兴起，完全不理会三营长的劝阻。    “兄弟们，杀！师长就在我们身边，给卖命的打！”    “哒哒哒”“……”    三营长自己也拿起机枪开始不要命的射击。师长都不要命了，何况他一个营长。师长、营长都是如此，下面的战士无不用命，不顾枪林弹雨，居高临下奋起反击。    虽然鬼子人多，但地势险要部队无法全面展开攻击。在师长冷欣的鼓舞下，全营战士奋勇杀敌，各个眼冒火光，就连连他们的子弹都参杂他们的火气。    无数颗子弹冲天而下，鬼子的正面攻击很快就被大退。    （PS：不要觉的一个师长亲自上阵不合清理，38岁的冷欣确实是这么一个人。）    张楚带着部队很快的来到香炉峰附近，此时上山打的火热，甚至在山下都能感到山上的热度。    在东面，已经被鬼子一个大队占领，增援部队无法通过，如果贸然发动袭击是很危险的，于是张楚决定从后山绕上去。    一营长问道：“这些女人怎么办？”    张楚回道：“让特务连送她们去后方的部队，现在我们管不了她们。其他人，跟我走！”    随即，张楚带着部队绕路，从西北方向的一条小路上山。    特战队留在队伍的最后面，柱子问道：“我们怎么办？”    邵飞看着山上，回道：“搞不好我闯祸了。如果阵地被鬼子占，我的罪过可就大发了。”    那些慰安妇在特务连的护送下前往后方，凌小河并没有跟大部队一起走，而是在这上千人的队伍中不断的寻人，寻找猎鹰，寻找高小玮。    邵飞随即命令道：“我们上山，走最近的路。”    这时，邵飞看见凌小河朝这边走来，于是转身一下子把高小玮撂倒，在他耳边轻声说道：“装死，听我的。”    高小玮不知道邵飞葫芦里卖的什么药，但还是听了他的话。这已经是一种习惯性的顺从，从新兵连认识邵飞的那一天起，他一直都听邵飞的。原本是乖乖孩的高小玮，也彻底被邵飞带坏了，抽烟、喝酒、把妹，都师从邵飞。    凌小河走到他们面前，问道：“小玮呢？”    所有队员露出了伤心的表情，配合邵飞演这出戏。    邵飞低着头假装悲痛欲绝，道：“子弹不眼睛，他……牺牲了。”    凌小河不敢相信这是真的，以为这辈子都不会见到高小玮了，才一见面，就……    她发现高小玮躺在地上，不顾一切的冲了过去，直接抱在胸口痛哭流涕。    高小玮是为了救自己才牺牲的，此时凌小河内心的悲痛无以言表，带着哀伤沙哑的语气，摸着小玮的脸道：“你不能死，你不是说要娶我吗，你醒醒……”    “我没死，别难过了。”    高小玮不忍心凌小河这么难过，立马站了起来，指着邵飞：“是他让我装死的。”    凌小河用力锤了下高小玮，怒道：“你们……太过分了！”    “不这样，怎么知道你这么在乎他呢？感情不要藏在心里，如果哪天真的牺牲了，后悔都来不及。”    说着，邵飞走到小玮面前，道：“兄弟，我们还是分开吧，这里的战斗现在还不属于你。”    “我们去哪？”    “去武汉等我。你去找一个叫卢作孚的人，他会安排你了。”    凌小河问道：“你说的不会是民生航运的老板卢作孚先生吧，他可是个大人物，你怎么会认识？”    “委员长我都认识。”    说着，邵飞搂住高小玮的肩膀，走到一边，轻声道：“等我，到时候我们一起去找赵飞。还有，不管你爱不爱听，以防万一，她的身体也要检查一下。至于我这两年的事情，那里有个人会全部告诉你。”    “谁？”    “去了就知道，等我兄弟。”    高小玮把枪还给了邵飞，带着凌小河空手上路。他心里明白，那不是他的队伍，这里的战斗也不属于自己。    兄弟刚刚见面，现在又要分离，邵飞心里有点不是滋味，长舒了口气，喊道：“我们出发！”    柱子笑道：“队长，都这时候了你还演这么一出。”    邵飞回道：“总要有个结局对吧。”    随即，特战队以最快的速速直线上山。    此时，山头阵地打火热。冷欣竟然带着队伍在月光发起冲锋，和鬼子拼起了刺刀。    冷欣完全不像是一师之长，更像是一名勇猛的战士。只见他摘掉了军衔冲着敌人左刺右杀，身边有几名警卫负责保护他的左右两翼，而那几名警卫员各个身手不凡。    “奶奶的，从没见过这么火热的将军。”    邵飞带特战队已经爬了上来，见冷欣将军杀的兴起，不由的发出感叹。    “上，保护将军！”    邵飞一声令下，十二名队员迅速冲了出去加入战局，对冷欣前方的鬼子展开厮杀。    冷欣看到了特战队员那凌厉的杀法，不由叹道：“这群人，还只真不是一般人。”    “我们是二班的。”    邵飞边杀，边走到冷欣面前。    “总算回来了，任务怎么样？”    冷欣镇定自若，完全不理会战场。    邵飞回答：“人都救出来了，追击的鬼子也被我们全歼了。”    “好！我们一起杀鬼子！”    冷欣豪气的喊了一句，冲到了前面和特战队员一起并肩作战。    先头的鬼子部队开始渐渐不支，而后续的部队也渐渐的涌了上来，人数越来越多。胜利的天平在左右摇摆着，战斗一度进入白热化。    “兄弟们，报仇雪恨的时候到，杀啊！”    冷欣杀红了眼，一声怒吼，再次鼓舞了全体战士的士气。    “杀啊~”“杀~”    战斗正处于白恶化的状态，突然阵地上方杀声震天。张楚带着主力及时赶到，上千人的队伍像恶虎一般，嗷嗷叫的直冲下来。    在这如潮水般的攻势下，进攻的日军片刻间转入了颓势，无奈之下开始往山下撤退。    冷欣高声怒吼：“给我追！斩尽杀绝！”    一方势如破竹，一方兵败如山。冷欣带着部队一路追杀，等快到山脚的时候，才肯收敛杀气，罢兵回山。    张楚带着主力及时赶到，稳住了香炉峰阵地。而101师团知道援军已到，也停止了攻山。夜间缺少飞机、火炮的支援，对他们完全不利。    日军的这次夜袭同时也拉开了101师团进攻的序幕，明天天一亮，他们将展开对52师的全面攻击。    (本章完)

决战武汉 第687章 星子战役
    （PS：武汉会战有点乱，先屡一下路线。    长江南北分别有第9战区、第5战区负责。第9战区指挥官：代司令薛岳；第5战区指挥官代司令白崇禧。原9战区司令陈诚同时兼任了武汉卫戍司令长官；原5战区司令李宗仁住院了。    日军南线第11军攻击路线：安庆、马当、彭泽、湖口、九江、金官桥、星子……日军北线第2军还在安徽合肥猫着。）    时间占时回到几天前。    金官桥告捷，全民、全军大受鼓舞，国民更加坚定了抗日的决心，日本帝国主义并不是不可战胜的。    然而，作为全军指挥官的薛岳却保持着十分冷静的头脑，他们并没有陶醉于眼前的胜利。    薛岳知道，日军南浔线正面进攻受挫，冈村宁次并不会善罢甘休。南浔线上中国守军的十几个师是他的心腹大患，正面进攻受阻，他必定会千方百计地寻求新的突破口。    薛岳望着南浔线那处处高峻挺拔的大山，一股暖流在他的内心深处悄然涌动，一种职业军人杀戮敌寇的快感油然而生。    多年杀伐征战的经历，金官桥战役带来的启发，薛岳看出了这处处峰峦耸峙的大山深处蕴藏着无限玄机。他感谢上苍，赐予了他如此上好的一方充满性灵的战场，那连绵起伏的大山，那郁郁葱葱的密林，那大山折皱处险绝的峰峦和密如蛛网的河流湖汊，可任由他藏兵布阵，同时也可消解缓冲日军凌厉的攻势和现代化的兵器之利。    于是薛岳再次严令：布防在南浔线各个险关要隘处的各部务必严阵以待，不得有丝毫的懈怠，否则军法从事！    与薛岳轻松兴奋的心情相反，此时此刻，冈村宁次却心情沉重，松浦第106师团金官桥惨败，他知道遇上了强劲有力的对手。可让冈村万般懊恼的是，冈村宁次对他的对手薛岳竟是一无所知，这个冷不丁杀将出来的中国将军与他刚一交手，便让他在他的顶头上司x俊六大将和日本大本营面前大跌颜面。    金官桥惨败，x俊六多次从南京打来电话，声色俱厉地训斥他指挥无能。x俊六的话十分的难听，x大将在骂他时甚至还夹带上了中国的那句古语：一将无能，累死三军……    占领九江后，为便于指挥，冈村宁次便将他的第十一军司令部移驻九江郊外的九江师范学校内。    这天深夜，冈村宁次脸色阴沉地在他的指挥所内踱来踱去，金官桥受阻十多天，这对他来说是莫大的耻辱。按他的脾气，撤了松浦才能解恨。    这仗是怎么打的？折腾了十多天，飞机大炮全用上了，不仅未向前推进半步，还损失了8000余人，皇军的颜面都让他丢尽了！    可要撤掉一个师团长，冈村宁次还没有这个权力，日军的师团长是军部经天皇批准后任命的，被撤职也得经过这套程序。更何况自己的职务虽比松浦高一级，但军衔却是相同的，都是中将，别说撤不了他，就连对他说话也得客气点。    所以，106师团一败，他就亲自前往慰问，还安排的慰安妇前去慰劳，以提升师团的士气。可冈村的心里却十分的窝火。    此时的冈村，全然失却了会战之初的那种骄狂之气。    就在十几天前，他的大军是那般的虎虎雄风，锐不可当。三天攻下“险绝天下”的马要塞，当年把孙传芳打得屁滚尿流的北伐名将张发奎亲率十万大军镇守的九江城，在他的进攻之下，竟是那般的不堪一击，拿下九江，也仅三天！    可眼下这个叫薛岳的中国将军，却像是施了定身法般的，让他的大军一连十几天不得动弹……    一种从未有过的焦躁和失落缠绕着冈村宁次，他踱到窗前，朝南面的庐山纵目远眺，庐山秀美的景色便一览无余的跃入他的眼帘，可望着望着，他不由得有些不寒而栗起来。    此时此刻，在冈村宁次的眼里，这座驰名中外的名山，却失去了往日的秀色。那连绵起伏高峻耸峙的峰峦，像是潜蕴着无限的杀机；那扑朔迷离飘忽不定的缕缕浓雾，又是那般的玄机四伏，令人生畏。    一种不祥的预感在冈村宁次的内心深处潜滋暗长起来……    金官桥受挫，南浔线正面进攻的战场已成僵局。这种僵局正是中国军队所梦寐以求的，而对于欲速战速决攻下武汉的冈村宁次来说，却是十分可怕的梦魇。    冈村宁次急于打破这种僵局，可一时又找不到打破这种僵局的缺口和契机。    就在冈村宁次一筹莫展之际，他的第十一军作战课长宫崎周一轻轻地走了进来，向他报告了一个让他兴奋的消息。    宫崎周一道：“报告，伊东政喜中将率领的第101师团，在海军的掩护下，已渡过鄱阳湖，正在星子强行登陆。伊东政喜中将刚才来电，请示下一步进攻路线。”    听到这一消息，冈村宁次立马来了精神，101师团的到来如雪中送炭一般。赶冈村赶紧走到地图前，目不转睛地盯着地图。    星子在德安的东北面，若是伊东第101师团从星子迂回攻击德安，这可是一箭双雕的绝妙一招：一，，可以打破从金官桥正面进攻南浔线的僵局，以解松浦第106师团之困；二，可直抄薛岳第一兵团后路，使其首尾不能相顾。    这一招可谓是釜底抽薪！    此举若能成功，薛岳第一兵团十多个师苦心经营的阵地将全线松动，最后只能放弃阵地向西转移。如此一来，显然比伊东的第101师团直接解松浦第106师团之困更棋高一着！    “呦西~101师团来的太及时了。”    冈村宁次久布的愁云片刻消散无踪，他不愧为久经沙场经验丰富的指挥官，随着伊东第101师团的出现，几乎在转瞬之间，一个堪称完美的作战方案，便在他的脑际形成。    于是，冈村迅速将自己的计划汇报给南京总部。    x俊六大将也很欣赏这个方案，他从南京打来电话，嘱冈村宁次抓住这一有利时机，迅速加大对南浔线的攻势力度，大胆捕捉战机，打破目前的僵局。    伊东第101师团，是1937年日军全面侵华战争爆发后，在东京组建的特设师团，兵员全部是来自东京的退役老兵。该师团拥有四个步兵联队，此外，还有骑兵、炮兵、辎重兵、工兵等四个联队共两万余人。    然而，冈村宁次的如意算盘，薛岳早已识破先机。    早在大战之初，薛岳带着众将领详细视察了南浔线一带的地形地貌之后，就对德（安）星（子）公路的防卫作了周密的部署。    为防冈村宁次抄袭第一兵团后路，进而迂回德安，薛岳早在一个多月前，就在德星公路两旁的崇山峻岭间藏兵布阵，他在这里设伏了两支部队：一支是王敬久第二十五军，一支是叶肇第六十六军。    隘口街为德安东北门户，战略位置十分重要。    伊东101师团欲迂回德安，必先拿下隘口街；而欲拿下隘口街，又必先拿下东、西孤岭。    东、西孤岭紧扼隘口街之咽喉，于敌势在必攻，于我势在必守。一时间，东、西孤岭便成为敌我双方争夺的焦点。防守东、西孤岭阵地的是王敬久第二十五军第52师、190师。    （PS:星子战役是“赣北会战”的主战场之一。中国军队投入了3个军6个师的部队：王敬久第25军的冷欣第52师、梁华盛第190师；叶肇第66军的谭邃第159师、华振中第160师；陈安宝29军的自兼第79师、李天霞第40师）。    日军为第101师团：步兵第149联队、第101联队、第157联队为主，陆海空协同，沿德星线星子县境马祖山至青石桥之间展开大战。）    (本章完)

决战武汉 第688章 大战东孤岭
    冈村宁次似乎被逼到了绝路，他现在急于打破僵局，而现在又有一个完美的计划，难逢的战机，于是101师团一登岸就命令对中国守军发起攻击。    镇守东、西孤岭的是25军190师梁华盛部。101师团于190师苦战十余天，双方损失惨重，彼此都付出了几千人伤亡的代价。190师以无力在战，薛岳立即命令52师冷欣部接190师，继续阻击101师团。    （PS：其实190打的非常勇猛、机智。但由于主角视线的关系，没有展开细致的描写。在这说声抱歉。而冷欣也是一位历史争议很大的人物。）    日军第101师团第157联队第1大队在星子牛屎墩（鄱阳湖西岸一个小岛）登陆没多久，就对刚刚换防的52师发动夜袭，但由于张楚及时回援，这次夜袭以失败告终。    次日清晨6点时分，第一大队重整旗鼓将枪口对准52师主阵地东孤岭，他们还是那么的迫不及待。101师团被190师阻挡了十几天，损兵折将、寸步难行，可见日军已经彻底急了。    一早上的进攻，日军第一大队的进攻不但毫无进展，自己不小也出现了不小的伤亡。    东孤岭是座石山，地势险要；中国军队居高临下，日军是背水一战。52师除了训练有素之外，他们的致胜法宝就是他们的装备。    后来据日军战报显示，第52师一个连装备重机枪2挺，轻机枪五、六挺，步枪三分之二或半数携带，手榴弹每人三至四个，步枪弹每人100发（日军每人50发）。    “轰轰轰”“……”    午饭过后没多久，日军又开始急于攻击。    十几飞机多东孤岭上空呼啸盘旋，并展开对地面部队的狂轰滥炸，紧接着就是低空俯冲射击。由于是东孤岭以石为主，炸弹的威力不可小觑。驻守东孤岭的的52师307团出现了不小的伤亡。    “救命，救救我……”    “医务兵~”    “快来人啊，担架队！”    ……    阵地一片混乱，上空有飞机的呼啸声、机枪扫射声；地面有炮声、以及战士们的哀嚎呼救声。    “他奶奶的，给我打！”    下方的士兵背靠战壕，不管是步枪还是机枪都一同朝空中射击。虽然打不下，但至少能做到威慑作用，让敌机有所顾忌。    此时，邵飞在冷欣的要求下也来的主阵地，这里才是正面战场，更需要猎鹰的协助。    十二名特战队员在后方的一处高地一起对空中的飞机进行射击。对东孤岭阵地而言，威胁他们最大的不是地面部队，而是来自空中。    没过多久，几架敌机被击中，但没击中飞行员、油箱飞机自然无事。但于地面的火力，无奈之下扔完了炸弹后飞回了基地。    “鬼子上来了！”    突然有士兵喊道。最前沿阵地驻守的是307团三营，这支部队曾经和邵飞一起并肩作战过，唐桂林就在这支部队当中。而此时，她不在是轻机枪手，改为了重机枪。    几百名鬼子黄压压往山上移动。到处巨石林立，他们很难展开平时的进攻阵型，个个不要命的往山上愣冲。后方炮兵也不遗余力的对山山展开炮击，掩护地面部队的进攻。    “打！”    三营长一声令下，三营士兵迅速匍匐到战壕上展开反击。后方的担架队则忙于把之前空袭的伤员抬下阵地，到后方野战医院进行治疗。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上的六挺重机枪、十六挺轻机枪似乎早已安奈不住，不断的喷出强劲的火花，对下方的鬼子一顿狂泄。只见先头的鬼子像多米诺骨牌一样，一个排排的倒地。    “打的好！”    三营长大吼了一句，回头看了眼唐桂林。之前那顿扫射就她打的最猛、最准，死在她枪机下的鬼子不计其数。    三营长不明白，一个刚入伍不到一年的士兵，机枪竟然打的这么好。他那里知道，唐桂林虽然只有22岁，但已久是久经沙场拥有8年兵龄的老兵了。不但如此，唐桂林十分了解日军的进攻规律，毕竟她参加过被称之为“血肉磨坊”的淞沪会战。    后来全旅打光了，带伤被迫回家休养。52师招兵的时候，在以女扮男装混进了军营。    这时，三营长突然发现唐桂林的腿部被弹片击中鲜血直流，她完全是用意志里支撑身体在和鬼子作战。    “担架队！”    三营长命不远的担架队将唐桂林送下阵地，可是担架队员被唐桂林用推开，吼道：“我没事，去抬其他伤员！”    正在这时，鬼子第二攻击队伍又冲了上了。    “哒哒哒”“……”    “啊~”    唐桂林带着雌性的嚎叫，忍着伤痛用最后的毅力继续给鬼子以重创。    下方的鬼子攻势似乎更加凶猛，完全是不计死亡的攻击模式。    “攻击！”    一名鬼子中队长挥舞着指挥刀剑指上方，他们第一波攻击并不是完全没有效果，至少为后续站稳脚跟提供契机。    “嘭嘭嘭”“……”    鬼子的掷弹筒已经选好了隐蔽的位置，开始对前方阵地展开不间断的炮击。    “哒哒哒”“……”    鬼子的机枪手也同样站住了脚，把机枪架在岩石上朝上方疯狂扫射。    “轰轰轰”“……”    东孤岭整片前沿阵地笼罩了浓烟之中，一些战士直接被炸出了战壕，血肉模糊的躺到了阵地前沿。全身的疼痛让他们连哀嚎声都叫不出来，只能绝望的看着天空。    “打！用力打！”    日军如此猛烈的攻击，但凡是人都难免产生畏惧之感。三营长只能不断催促剩下不到一半的士兵展开反击。    惨烈的战斗叫双方都付出了惨重的代价，担架队络绎不绝的将伤员抬到后方。    在后方指挥部，邵飞再次充当了参谋的角色。但凡有点智慧的将军都明白，像猎鹰这样的队伍不适合打阵地战，子弹、炮弹不长眼睛。    “在这么打也不是办法？”    冷欣有点无奈，虽然52师占据了地利优势，火力也不输日军，但敌人的炮火实在太猛，这样的伤亡，52师吃不起。    邵飞在一旁一直沉默不语，好像在思考着什么计划。    冷欣见邵飞一直沉默，于是试探性的问了一句：“老弟，想到什么了吗？有什么奇招尽管说，我可不是一个畏手畏脚的将军。”    “斩首，干掉他们的大队指挥部！”    邵飞语出惊人，这叫周围的参谋都十分惊讶，干掉对方的指挥部谈何容易。别说周围重兵把守，据情报显示，敌人的大队指挥部并不在岸上，而是在牛屎墩，鄱阳湖西岸的一个小岛上。    “你应该知道，他们的大队指挥部在牛粪岛上。”    冷欣提出了疑问，而他的提问引来周围军官的笑声。冷欣故意把“牛粪敦”说成了“牛粪岛”，这样叫起来比较顺口。    邵飞回答道：“没错，这也是他们的败笔之处。指挥部设在孤独上，一但遭到袭击，岸上的地面部队无法及时回援。”    “好！”    想到了这一点，冷毅然同意实行“斩首计划”。    邵飞接着说道：“现在还不行，这支大队兵力还十分充足，我们必须在坚持一天，明天晚上行动。这个计划要绝对的隐蔽，必须做到出其不意，所以要消耗下他们的兵力才行。”    “就这么定了！”    冷欣想到这个计划就十分兴奋，他又可以组织敢死队了，而敢死队长非自己莫属。    (本章完)

决战武汉 第689章 身份曝光
    战斗至傍晚时分，日军才肯罢兵休战。三营几乎被打残，兵力伤亡接近半数，牺牲了两名连长、五名排长，这个代价对52师而言是沉重的。    然而，日军的伤亡也好不哪去。在山体上，再次出现晒黄鱼的场面。横七竖八的鬼子尸体到处都是，鲜血流到石面上被晒干，成暗红色。    邵飞陪着冷欣前来阵地前沿，那一幕幕惨状叫冷欣心中发冷，随即命令三营撤下来修整，有二营顶替，至于一营继续镇守主阵地。    “此消彼长，战争打的就是消耗！只要伤亡比例是一比一，我们就是赢的一方！我们耗的起，但鬼子耗不起，谁笑到最后谁就是胜利的一方！”    冷欣站到阵地前，对阵地上的士兵慷慨的说道:“最后的胜利一定是属于我们的！”    “喔～”“喔～”“……”    下面的士兵高呼起来。做为一名将军就应该有这样的魄力，只要他的一句话，下面的人就能嗷嗷叫起来。    今天的战斗双方都是死打死磕，和鬼子拼士气、拼火力、拼伤亡。冷欣心想，有如此好的地利优势，应该把他更好的发挥出来。    这场恶战给冷欣很大的启发。这一天，他一直都在观察、思考如何利用客观因素将战力发挥到极致。    东孤岭虽是石山，但满山乔木也不少，隐蔽性良好。而且山地属酸性红壤土质，易于构筑深沟堡垒。    日军拥有强大的火力优势，每次进攻前都是以重炮、飞机轮番轰炸，若工事不坚固，守军往往伤亡惨重，虽然以血肉之躯和顽强的意志固守阵地，但毕竟难以持久。    薛岳给自己的命令是坚守一个星期，而兄弟部队190师却坚持了十几天，52师决定不能输给190师，这关系的整个师的荣誉、尊严。    于是冷欣开始重新部署兵力，布置隐蔽战壕，叫敌人看不到、炸不着。前沿可以放弃，布置少量兵力做为伪阵地迷惑敌人。    想到什么就做什么，这是冷欣的性格。于是准备连夜大刀阔斧，在山楞斜面茂林处在设一道战壕。    “想什么呢？”    冷欣一副信心满满的表情，这样的战术一定够鬼子喝一壶的。然而邵飞却忧心忡忡。    邵飞回道:“我想起了李觉军长的一句话。”    “什么话？”    “一名英国女记者采访他的时候，他最后说了一句：之后的战斗日军会频繁的使用毒气。而我在马当的时候就吃了他们的亏，他们用的是芥子毒气……”    冷欣之前的兴致荡然无存，对毒气他没有任何办法。不是自己没有防毒面具，而是太过落后，带上连呼吸都困难。    “芥子气，真的有这么厉害吗？”    冷欣带着些许期待，希望得到邵飞否定的回答。然而，他很快就失望了。    邵飞回道:“一般毒气是对呼吸道、肺部产生伤害，但芥子气不一样。它不但能伤害呼吸道，还有眼睛、皮肤。不过吃一堑，长一智，我有办法对付芥子气。”    冷欣轻松的苦笑了下，道:“有办法你不早说，是什么办法？”    邵飞说道:“明天早上让士兵多喝水，越多越好。”    “我不是很明白，喝水能防毒吗？”    邵飞笑道:“水不能防毒，但尿可以。尿水中含有大量的阿摩尼亚成分，阿摩尼亚对芥子毒气有缓解、中和的作用。然后又用湿毛巾沾湿肥皂水扎在脸上，在挖两个小孔露出双眼，就能减轻了中毒现象。”    “你知道还真不少，就听你的！”    冷欣悬着的心彻底落了下来。各处战场，国军士兵可吃了毒气不少的亏。    正在这时，307团团长前来，道“师座，都准备好了。”    “知道了。”    团长指的是一支有307团特务连组成的敢死队。无论邵飞如何劝阻，冷欣毅然决然要当这支敢死队的队长。无奈，邵飞派出特战队连夜侦察牛粪敦，为明天的斩首行动做好充足的准备。    “对了，你们团是不是有个叫唐桂林的士兵？”    邵飞这才想起，顺便将那几张她儿子的照片给她。    那团长回答道:“有，虽然是个上等兵，但我知道。机枪打好，今天的战斗非常英勇。不过他现在在后方战地医院。”    邵飞一惊:“医院！？”    “恩，他大腿受了伤，可不肯离开战场，最后失血过多昏了过去。不过人没事。”    “好样的！不愧是我52师的兵！”冷欣听到后感到一丝振奋，然后问邵飞:“你怎么会认识我们师的一个上等兵？”    “呵～”邵飞笑了笑，道:“她会是你们52师的骄傲，也许将来某一天52师也因为她而出名”    邵飞的话让二人不解，可是邵飞却没想到自己说的将来现在应验了。    一名士兵跑了过来，慌张的报告道:“团长，出事了！”    “别大惊小怪的，鬼子还在山下哪会出什么是？”    “不是。”那士兵咽了下口水，指着后方道:“我们团出了女人，那唐桂林是个女的！”    “什么！？”    冷欣和团长听到后都很十分震惊，一同喊道。    邵飞却并不惊讶，女扮男装一旦受了伤身份是很难保住的。    三人一同前往后方医院看望唐桂林。这可不是什么小事，如此传奇的女子，一旦被传开必将轰动全国。冷欣总算明白邵飞刚才的话，也许52师真的要借唐桂林的光而出名。    来到后方战地医院，营帐外挤满了看热闹的人。谁都不敢相信，一直和他们朝夕相处、并肩作战的战友会是女的。    “师长来了！”    人群中有人喊道，所有人都停止了内心的好奇连忙立正敬礼。    “都让开！让开！”    冷欣身边的警卫开始疏散人群，三人这才进入营帐。    这时周围的医务人员一同敬礼，而唐桂林却坐在病床上低着头。    边上的护士推了下唐桂林，道:“师长来看你了。”    唐桂林这才把头微微抬起，轻声道:“师长。”    冷欣舒了口气，他到现在都觉得不可思议，感叹道:“没想到我们52师竟然出了军中花木兰。”    唐桂林知道身份一旦暴露就无法留在军中，于是哀求道:“师长，让我留下好吗？我喜欢52师，喜欢这里的战友。”    “你也喜欢打鬼子对吧？”    冷欣一言中的，唐桂林再次低下了头感到沮丧。    “我不能答应你，军中有纪律。如果你愿意的话可以留在后方。”    冷欣指的是后方战地医院、慰问团之类的单位，那才适合女性的工作。    唐桂林倔强的回道:“我要打鬼子。今天牺牲了这么多兄弟，我要为他们报仇。师长“国仇家恨”这可是你说的。”    “纪律就是纪律。你的伤也一时好不了，明天就派人送你去武汉。”    冷欣一口回绝。这时，唐桂林发现了邵飞，于是请求道:“这位长官，我们也算认识，帮我说说呗。”    邵飞没有答应，从身上拿出照片给唐桂林，道:“回武汉吧，那里有人更需要你。那人已经去了宿松前线阻击第六师团，不知道什么时候回来。”    同样都是让唐桂林回武汉，但目的却有所不同。冷欣的目的是让唐桂林回武汉大肆报道，做一场政治秀；而邵飞是叫她回去看看自己的孩子，尽尽母亲之责。    唐桂林看到照片里的儿子，眼泪刷的一下流了下来，然后泣不成声。内心有着对儿子无比的愧疚，那份母爱，始终叫她无法释怀。    (本章完)

决战武汉 第690章 故布疑阵
    东、西孤岭位于德星公路两侧，这是两座高耸而又互不关联的独立山峰。远远望去，德星公路如一条游弋的银蛇，奋力挣扎着从东、西孤岭间的缝隙处挤出。    这是天然的防御屏障，身经百战的冷欣怎么可能不善加利用呢。    这里山形险峻，易守难攻，是个伏击敌寇的绝佳战场。经过昨天的战斗，冷欣已经摸清楚了敌人的底牌，今天的这一仗他底气十足。    冷欣又不由得佩服他的老上司薛岳的眼光。薛岳布阵藏兵、胆大、心细，有这样布兵出神入化的上级，冷欣对之后的战斗又多了份信心。    各个部队已经布防到位，现在就等鬼子杀上来。而这次战斗，冷欣连预备团也并用上。    昨夜，部队在山棱线背后反斜面百米处挖掘隐蔽阵地、壕沟工事，方针以坚固广阔为原则，可以掩护部队不为日军强大的炮火所伤，而防御的主阵地却仍然设置在棱线高处。    次日清晨，日军开始在山下集结。日指挥官从望远镜观察山上的情况，只见前沿阵地、主阵地前各级军旗仍然高高飘扬，还有大量的士兵临阵以待。    冷欣用了一招虚张声势，故布疑阵。阵地上的士兵们将雨笠和钢盔用小木棍支着，然后低低的插在阵地前，还有的士兵从从阵地前沿搬来了鬼子尸体，然后换上国军的衣服分布在散兵线上，布置成“诡兵”。远远望去，就像是一排排伏在阵地上准备射击的战士。    至于守军大部分兵力都撤到山棱线背后，反斜面百米处隐蔽工事内。阵地上只留下少数观察哨及通信兵，随时监视、报告敌人的动向。    这招他们玩的够绝，守军把自己的战友埋葬，让敌人的大炮把自己人炸的粉身碎骨。    没多久，天空“嗡~嗡~”作响，十几架敌机如约而至。    “轰轰轰”“……”    东孤岭阵地再次弥漫的硝烟之中，伊东第101师团首先向东孤岭发起猛攻。日军的大炮和飞机向东孤岭倾泻下了成千上万颗炮弹，一时间，东孤岭上浓烟滚滚，山石夹着弹片漫天飞舞，光秃秃的山头被炸成了一个乱石飞扬的采石场。    昨日的战斗，双方伤亡都很惨重。伊东学什么不好，非要学松浦淳六郎用炮弹换士兵的生命的战术，因此早上的炮击持续了将近2小时才熄火。    冷欣在后方指挥看着如此猛烈的炮击心中感到庆幸，还好自己把部队撤到了别处，如若不然，不用鬼子进攻，自己的部队就已经被排铺天盖地的炮弹打残了。    伊东和冷欣都有同感，在这样猛烈的炮火下，敌人一定死伤殆尽。    两小时炮击过后，第101师团地面部队铺天盖地朝着东孤岭席卷而来。隐蔽的307团官兵依旧纹丝不动，等待最后的总攻时刻。    进攻的鬼子在行进过程中并没遭到什么阻击。他们都愚蠢的以为，上方的敌人早已上千发炸弹炸上了天，所以他们不费吹灰之力冲上了山，轻声的占领了307团的前沿阵地。    “呦西~”    后方观察的鬼子指挥官漏出了一丝胜利的笑容，岂不料……    “杀啊~”“杀~”    突然，从山体侧面杀声震天。307团官兵从棱线后反斜面百米处的隐蔽阵地，以排山倒海之势猛扑了上来。    鬼子不到一百人的先头部队还没站稳脚跟，顷刻之间被守军轻易的夺回了阵地。    “哒哒哒”“轰轰轰”“……”    随之，阵地上枪声四座。守军居高临下组成了无数严密的火网，从不同的角度，朝山下蜂拥而至的日军正射、侧射、斜射、曲射、点射，酣畅淋漓地宣泄着心中的快意……    伊东第101师团猝不及防，立马像割韭菜般地一片片倒下，尸横遍野。日军147联队再次遭到了重创。    日军一战失利、损失异常的惨重，因而早上的日军已无力在战。    伊东气急败坏，一直到下午，日军重整旗鼓再次故技重演，飞机大炮轮番交替轰炸，将整个东孤岭的山头几乎削矮了三分。    及时如此，伊东还嫌不够解恨，他又令轰炸机群无耻的施放芥子毒气。    下午2点时分，轰炸机群从东北面再次乎呼啸而至，光临东孤岭阵地上空。    十几架飞机拖着长长白雾的尾巴，在东孤岭的上空盘旋。顷刻之间，东孤岭的山头上毒雾弥漫，死气逼人。这种芥子毒气十分可怕，人吸入过多，立马七窍流血，皮肉脱落，倒地而亡。    “妈了的，鬼子还是干了这无耻的勾当！他们就不怕断子绝孙吗！？”    在指挥官观察哨，冷欣大骂特骂日军的无耻行径。    伊东101师团此举虽然毒辣，但守军早有防备。    冷欣亲自来到来到阵地上，立即命令每名士兵取下钢盔撒一泡尿。然后，冷欣自己带头撒了一泡，仰脖咕噜咕噜地喝下去。然后吼道：“喝！”    冷欣一声令下，既然将军都喝了自己的尿，其他士兵无不从之。只见阵地上的士兵纷纷摘下钢盔把尿撒在里面，然后一饮而尽。    尿水中含有大量阿摩尼亚成分，阿摩尼亚对芥子毒气有缓解作用。随后，士兵们把早就准备好的毛巾泡上肥皂水扎在脸上，只漏出双眼，只有这样才能有效的减轻中毒现象。    这里毕竟是山头，有一定的风速，毒气很快就消散无踪，而日军迅速开始进攻了。    “妈的，害老子喝尿！兄弟们给我打！”    全团士兵无不憋着一股子的恶气，嘴里还残留着一股子尿酸味，他们只能把这怒火全部宣泄到鬼子身上。    “哒哒哒”“……”、    无数子弹带着愤怒的火光倾洒而下，一阵狂风骤雨的般的攻击后，鬼子再次被击退。    后方指挥部里的冷欣只能感叹道：“这尿的威力还真不可小觑。”    “嗝~”    说着，冷欣打了个嗝，一股尿酸从嘴里吐了出来。    这一天，日军从各个阵地同时发起疯狂攻击，但都被打了回来。东、西孤岭依旧纹丝不动，它像两条巨人的双腿，死死的挡住了这群强盗侵略南下的步伐。    (本章完)

决战武汉 第692 斩首！
    “今晚，我要宰了石田道一，为这两天死去的兄弟报仇！告诉我，你们怕不怕！”    “不怕！不怕！不怕！”    “很好！我们52师就没有怂包蛋！今晚的战斗你们会得到荣誉，你们应该为此感到骄傲！”    敢死队即将出发，冷欣站在队伍前做着最后动员，再次用仇恨激发士气。可此时，特战队侦察还没有回来。    之前，邵飞命特战队一直监视157联队第一大队指挥部的动向，叫他们须在敢死队出发前赶回。然而，冷欣有点迫不及待，准备提前出发。    “出发！”    冷欣一声令下，这时邵飞上前劝阻道:“在等下吧，等我的人回来。”    “时不我待，我们要绕路前往鄱阳湖西南岸，有邻部队已经准备了船只，然后然再次绕到牛屎墩后面。这样一来一回，明早都赶不回来了。”    冷欣完全没理会邵飞的劝阻。岸时间推算特战队该回来了，可是……    邵飞担心事情有变，站在自己面前的是一师之长，如果他有个万一，东西孤岭定然不保。邵飞开始后悔提出“斩首”的方案，于是再次劝阻：“将军，你是一师之长，怎能如此冒险！”    “不用说了，我意已决。”    冷欣固执己见，冲敢死队喊道:“出发！”    “唰～”的一声，一百多人的敢死队员左转准备出发。    正在这时，柱子带特战队赶了回来，柱子喊道:“等一下！”    冷欣转身问道:“侦察的如何？”    柱子上气不接下气，可见他们是飞奔回来的。    柱子回道:“情况有变，第一大队指挥部于傍晚时分，已经从牛粪墩离开。现在在东孤岭东南脚沿岸一带，具体位置在杨五庙以西。我们等他们落脚后才赶了回来。”    邵飞一直不想冷欣冒险，如果早认识冷欣是这么一个人，自己是不会建议突袭157联队第一大队的指挥部。    冷欣为何日此迫不及待要袭击敌方指挥部？在换防之前25军军长王敬久就给冷欣下了一道死命令：东孤岭的防守事关整个南浔线战局，务必严防死守，不许后退半步，否则军法从事！    冷欣这个人，能言善辩论，口才极好，而这种人往往主观意识很强，喜欢我行我素。    至于冷欣的个性，热血之余，带着一丝匪气，不修边幅，说他粗俗也不为过。俗话说有什么样的长官就有什么样的部下，冷欣的长官军长王敬久都是国军将领中的极品。王敬久往往脏话连篇，吃饭、开会都是蹲着的。    （插一段花絮：45年日军投降仪式上，冈村宁次坐着签署，有他人代为转交投降书。而胜利方的中国代表何应钦却站起来微微弯腰。外交无小事，就这一个细节被各大媒体争相报道，李敖还专门写文章骂何应钦“长了一身媚骨”。与何应钦亲日举止相反的是，一旁已经是陆军副参谋长的冷欣竟然当着国内外记者的面，用抠鼻屎的方式向日军表示蔑视。在这种场合，一名高级将领用这种方式实为不雅，之后被人所诟病，然而这只是一种将军的傲气）    情况有变，邵飞想建议重新部署计划但再次遭到冷欣的拒绝，他说道:“不行，军令一出，哪有返回的道理。不干掉石田道一，明天我会死很多的兄弟。”    随即，冷欣命特战队带路，夜袭石田道一指挥部。    在鄱阳湖西岸，驻守着大量日军。以防行动被发现，邵飞命特战队绕路先南下，然后东进，沿鄱阳湖北上。    邵飞这么做处于两个目的:一，安全。日军防御南线是最薄弱的；二，时间。这次袭击的最佳时间为凌晨。    一百多人一路穿插渗透，沿鄱阳湖西岸树林一直到达杨五庙，然后隐蔽朝西行动。    “隐蔽～”    一百多人隐蔽在树林在的草丛之中，前方两百米就是石田道一的指挥部。根据目测帐篷的数量，至少有一个中队驻守。而在营地外围布置有岗哨，在中间营地，有两个班的鬼子交叉巡逻。    邵飞用手语下达命令，小刀的突击组先解决外围的哨兵；柱子带狙击组散开寻找高处狙击点，掩护突击行动。    邵飞安排就绪后，对冷欣说道:“行动时间只有五分钟。”    “五分钟？”    “对，五分钟算长了。周周都是他们的部队，时间不能拖太久。”    冷欣思考了下，道：“五分钟就五分钟，老子照样能干掉石田小儿。”    这方面猎鹰是专业的，冷欣有绝对的信任。于是命令下去，战斗必须速战速决。    前方黑暗处，小刀带人已经移动都日军营地外围附近。    小刀用手语下指示:分散格杀。    四名队员迅速散开，小脚步慢慢移动到四名哨兵附近。    此时以是凌晨，正事人类最具困意的时候。    四名队员还没彻底靠近的时候，突然从黑暗的草丛穿了出来，以闪电般的速度将两四名正昏昏欲睡的鬼子撂倒，捂嘴后直接将对方脖子扭断。    完事后，四人拿起他们的抢，带上对方军帽站了起来，假装成鬼子的哨兵。天色具黑，营地里巡逻的鬼子根本无法分辨敌我。    小刀朝后方打了个信号，大队人马散开、匍匐式移动前进。等到达营地二十米处停了下来。    以防夜长梦多，冷欣命令道:“准备突击。”    “卡叱～”“卡叱～”“……”    敢死队员一同拉了冲锋枪的保险，准备最后的冲锋。    “杀啊！”    冷欣突然站了起来，手拿一把勃朗宁手枪，大吼一声。    “哒哒哒”“……”“杀啊……”    敢死队分三路迅速发起冲锋，而他们手里的冲锋枪一直冒着炙热的火花。    敌人已经到了眼皮子底下，那两队巡逻兵没有任何的防备，当场被打成了筛子。    “轰轰轰”“……”    鬼子营地到处火光冲天。冲锋的战士不管三七二十一，见到营帐就往里扔手榴弹。    那些鬼子刚从睡梦中惊醒，就被不明的手榴弹炸上了西天。    “一个不留，杀！”    冷竟然冲到了最前面，见鬼子就杀。    这时，从一顶大帐出来一名衣衫不整的鬼子军官。他回头张望，正好和冷欣对上了眼。    冷欣立马举枪，那军官撒腿就跑。    “砰！”的一枪，子弹飞速而出正中那鬼子军官的肩膀。    只听见那军官“啊～”惨叫一声，左手捂住伤口。    正当他准备继续逃跑的时候，冷欣已经冲了过来，大吼一声:“小鬼子，哪里跑!？”    那军官下意识回头，突然“砰！”的一枪，一颗子弹近距离打中那军官的脑门，一个圆圆的红洞赫然在目。随即，那军官后仰到地，一命呜呼。    冷欣上前一瞧，原来是名少佐，此人正事106师团157联队第一个大队长石田道一。    这次突袭任务以冷欣的一枪毙命宣告胜利。    “哒哒哒”“……”    虽然已经胜利，但战斗还没结束，敢死队还在疯狂的对鬼子杀戮中。    “准备撤退！”    冷欣明白见好就收的道理，再说石田道一已经被自己击毙，作战目的已经打成。    一阵阵枪声开始慢慢停止，最后这营地的鬼子只逃走了二十几人。    一名士兵跑到冷欣面前，大声报告道：“报告，西面发现大量鬼子！”    “撤~快撤~”    随即，冷欣带着部队迅速撤离战场。鬼子援兵很快赶到展开追击。    “砰！砰！砰！”“……”    在鬼子追击过程中，先头的鬼子遭到了特战队员的狙杀，暂缓了步伐。而冷欣已经带着敢死消失在了南方的密林之中。    （PS：无论是史料记载还是冷欣的回忆录都把这次战斗称之为“牛屎墩之战”，所以很多人认为战斗发生在牛屎墩。但各方资料显示牛屎墩没发生任何战斗。根据日军《第157联队第1大队东孤岭战斗详报》叙述，战斗发生在陆地杨五庙以西，冷欣摔敢死队发动突袭，大队长石田道一肩部头部中弹身亡。）    (本章完)

决战武汉 第692章 复仇之战！
    战争是仇恨的源泉，持续不断的喷涌出仇恨。    日军157联队第一大队指挥部遭袭，石田道一身亡，伊东政喜受到了极大的刺激。报复、仇恨的种子开始在他心中蔓延。    然而，52师官兵心中的仇恨不比伊东政喜轻。他们是两淮子弟，家乡都已沦陷，日军在他们家乡的暴行令战士们切齿痛恨。这也是冷欣为什么用仇恨起激发战士士气的主要原因。    第二天早上，101师团集结了两个联队分别攻击东、西孤岭。炮火异常的猛烈，火光中似乎都能感觉到伊东仇恨的怒火。    冷欣迅速将部队分散开，减少炮火对部队造成的影响。炮击过后，日军地面部队展开了攻击，可是……    “有点不对劲啊，鬼子进攻怎么这么无力？”    在指挥部，冷欣发现炮火攻击和地面进攻的力度无法成正比，感觉事有蹊跷。    边上的副官猜测道：“难道昨日的夜袭起了作用，日军的士气开始低落了。”    邵飞在一旁说道：“不可能，日军报复心极强。这只能说明一点，这是佯攻。”    “呵呵。”那名副官笑了笑，反驳道：“佯攻的目的是为了掩饰主攻，他们总要有个主攻方向吧。可是我们三个团镇守的三处阵地鬼子进攻都很乏力，请问他们的主攻在那里？”    邵飞没有回答，因为那副官说道不无道理。可是，自己的顾虑和冷欣一样，炮火和地面进攻落差这么大，日军一定另有图谋。    这时，前方阵地来报，日军约一支骑兵中队以最开的速度突破东、西孤岭公路线。    冷欣意识道：“果然没这么简单，那他们的目标是……”    没等冷欣说完，邵飞脸色变的极为难看，道：“是野战医院！”    确实是野战医院，52师的野战医院坐落在东孤岭以南，一片开阔地域。只要日军骑兵一到，完全无招架之力。这两日的战斗出现了大量伤员，如果不及时增援他们只能任人宰割。    在这关键时刻，梁华盛临危不惊，道：“老子要带着预备团亲自宰了这群狗崽子！”    邵飞道：“时间恐怕来不及，骑兵速度极快。我先带特战队急速前往狙击。师长你在带援兵迅速赶来。”    冷欣一口答应：“好！”    邵飞立即转身离开指挥部，带着特战队飞速下山。    “快！快！鬼子骑兵马上就到，快带伤兵离开！”    “……”    特战队到达后，分散三路一起呐喊，然后迎面往鬼子骑兵来的方向赶去，尽量拖延时间。    野战医院的气氛一下子紧张起来。护士们和大量担架队成员迅速开始行动，把轻伤员和重伤员纷纷转移到山脚附近。    留守野战医院的担架队大部分是有地方百姓组成，这些也是之前190师留给52是的宝贵财富。    190师（忠勇师）师长梁华盛治军很严，对百姓秋毫无犯。190师刚来东西孤岭时正是收稻季节，梁华盛亲自带着190师官兵下田帮百姓收割稻子。百姓感恩戴德，自愿组成担架队帮部队运送伤员、物资、弹药。    “你们全部跟我走！”    52师留守野战医院的有一个排的部队，邵飞经过的时候一起带上。    一行人来到最近的一处路口，日军骑兵中队还没绕路赶来。邵飞命这一排的士兵正面狙击，当骑兵靠近五十米的时候，扔完手榴弹朝两边散开，不许恋战直接往两边山头撤退。    命令刚一下完，鬼子近两百名骑兵从远处杀气腾腾的飞奔而来。    “准备战斗！”    这一排的战士迅速散开，架起两挺轻机枪临阵以待。而特战队兵分两路朝两处散开，找到岩体后立即展开战斗。    “踏~踏~踏~”    鬼子骑兵以飞快的速度朝前方飞奔。他们这次是复仇之战，面部都带着很重的杀意。    “打！”    带队的一名中尉一声令下、    “哒哒哒”“砰！砰！砰！”“……”    两挺机枪冒出猛烈的火花，其他士兵也奋不顾身的朝前方射击。    “嘶~”“嘶~”“……”    前方一百米远不断的传来马惨烈的嘶叫声。鬼子骑兵弯腰以马头作为岩体，然后侧身朝前方展开射击。被打死马上滚落的鬼子迅速爬到马尸体后面继续射击。    “砰！”“砰！”“……”    两队特战队员从两翼两百米远以最快的速度狙杀马匹，这也是最有效、最快捷的阻击方式。至于掉了的鬼子，等援兵到了在收拾不迟。    这个排在没有工事的情况下很难阻挡这群训练有素的鬼子骑兵，他们机动快，枪法准，这一排的士兵出现了不小的伤亡。    “扔手榴弹！”    剩下的士兵纷纷朝前方扔出手榴弹，然后迅速撤离。    “轰~轰~轰~”“……”    “嘶~嘶~嘶~”“……”    这些马匹被惊吓的不轻，暂时减缓了进攻的速度。可是这些毕竟是战马，很快就恢复往常。    “攻击~”    鬼子指挥官挥舞着马刀直向前方野战医院，他们跟本不理会那些逃跑的国军士兵，因为那里有他们更想要的东西。    “撤！快撤！”    邵飞慌忙的命令道。特战队员以平行的方式朝北移动，在移动过程中继续击杀那些奔跑的马匹。    “杀啊！”“杀~”“……”    南面一时杀声四起。鬼子骑兵将短枪插在膝盖前的马套上，然后挥舞着马刀对野战医院还没及时撤离的伤员展开杀戮。    “妈的~上刺刀给我冲~”    邵飞也彻底急了，看着那伤兵被白白的屠杀，立即命令特战队发起冲锋，于骑兵短兵相接。    “砰~”“砰~”“……”    在冲锋的过程中，队员继续狙杀。然而这次，他们狙杀的是鬼子兵。    “杀啊~一个不留！”    鬼子的指挥官像疯狂的屠夫，指挥着这群野兽继续肆孽。    这时，他们发现野战医院里只有极少的伤兵，于是命令部队继续朝北攻击。    “杀啊~”“杀~”“……”    鬼子骑兵追击没多久，山上响起了震天动地的杀喊声。    冷欣亲自带着预备团从山上冲了下来，上千战士如猛虎下山一般，以排山倒海之势涌了过来。    这气势别说那些鬼子兵了，就连身经百战的战马也被吓的停止不前。    一支骑兵中队面对师部总预备队一个团的兵力，那就是以卵击石。密集子弹如雨点般的射来，片刻间目标巨大的骑兵被杀的片甲不留。    这支鬼子骑兵中队遭到了迎头痛击，不到十分钟就被上千人的队伍斩杀殆尽。    这次日军骑兵中队的复仇之战，其阴谋不但没有得逞，反而被打得抱头鼠、窜溃不成军，整个骑兵中队几近全军覆灭。52师反而缴获军马90余匹，俘敌15名，还送来了不少营养丰富的马肉。    (本章完)

决战武汉 第683章 血染玉筋山！
    手机阅读    日军骑兵中队突袭最后以失败告终。伊东正喜知道后更加气急败坏、眼冒血丝。早上是佯攻，下午101师团要来真格的。    想要占领东孤岭，必先断其双臂。而那双臂正事西孤岭、东孤邻左翼玉筋山。    下午，日军的主要攻击围绕玉筋展开。    冷欣第五十二师虽是一支新组建的部队，但其军官全部是黄埔军校毕业生，老蒋真正的嫡系部队，拥有最精良的装备。    而52师的士兵们大半出自两淮，家乡早已沦陷。家乡百姓的痛苦就是他们的痛苦；家乡百姓的仇恨就是他们的仇恨！再加上冷欣那三寸不烂之舌一鼓弄，战士们对鬼子是咬牙切齿！现在有了报仇雪恨的机会，他们怎敢不舍命和鬼子以死相搏！    (PS:冷欣的口才极佳。他在开动员会时，讲到动情处常常自己先情不自禁的泪流满面，最后引得全场官兵嚎啕大哭，群情激奋！)    午饭过后没多久，101师团对玉筋山发起总攻。飞机、大炮轰炸的力度空前的猛烈，远远望去，整个玉筋山像是熊熊燃烧的火焰山一般。    在这里驻守的是52师另一个团。玉筋山一带，全是青石板山地，从山上往下射击，视野清晰，而山下几乎没有任何隐蔽的地方。    如比好的地利优势冷欣怎肯放过。既然适合机枪发挥，冷欣就把52师一半的轻重机枪全部放到玉筋山，并把52师引以为豪的大刀队一并送上玉筋山。    日军地面部队在炮火的掩护下发起能猛攻，黄压压的一片布满整个山体。    年轻的机关枪手们，将机枪架在山峰的险要处，娴熟地操纵着马克沁重机枪，朝着疯狂进攻的敌人猛烈的扫射着。    随着重机枪“突突突……突突突……”有节奏的欢叫，重机枪手们不时变换着射击的角度，正射、曲射、侧射、斜射、点射。    重机枪手就像是站在地狱口，那位掌握着生杀大权威严的阎罗王，手执朱红御笔，将这些踏入自己土地的侵略者的肉身和魂魄，飞快地从生死簿上勾去。    一波被打退，一波又起。日军完全是不遗余力的前来送死，但每次都以失败告终。    又是一天激战过去，第五十二师阵地前，那蝗虫扑食般涌来的日军，随着机枪的欢叫，全部如飞蝗扑地般倒在了阵地前沿。    这天下午，冷欣一直处在十分亢奋的状态。他一直做在指挥部的电话旁，等待电话成他的一种享受，因为每次打来都是玉筋山击退鬼子的捷报。一直到傍晚战斗结束后，冷欣才闭眼长长的舒了口气。    第二天，伊东不甘心失败，继续发起对玉筋山的攻击。这次他改变了部署，派出部分兵力牵制东孤岭主峰，主力部队四面合围玉筋山。只要玉筋山一被攻破，就会发生连锁反应，攻下东孤岭主峰只是时间问题。    一轮猛烈的炮击过后，日军从四面发起猛攻，这次伊东正喜欲好像势在必得，山下的鬼子不计伤亡的发起最猛烈的冲锋！    “炮击玉筋山南面的鬼子，老子的炮也不是吃素的！”    冷欣发现了101师团的作战意图，立即命东孤岭主峰北面的迫击炮营，对玉筋山南面进攻的鬼子展开炮击，从而协防玉筋山的守军。    “轰轰轰”“……”    无数颗炮弹落到玉筋山南面的山坡上，进攻的鬼子片刻间被炸的人仰马翻、死伤无数。    “给我用了打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    玉筋山的守军利用数十挺机枪的火力覆盖三面鬼子进攻的部队。    “给我轰！”    “嘭~嘭~嘭~”    山下鬼子的炮兵也不含糊，不遗余力的对玉筋山主峰阵地展开炮击，压制他们的机枪，从而协助地面部队的进攻。    整个玉筋山在颤抖、在燃烧！双方用上最强的意志展开你死我活的生死激战！    四面受敌，又有敌人炮火的掩护，鬼子还是冲上了前沿阵地。    “杀啊！”“杀~”“……”    突然，阵地杀声震天。大刀队毅然决然的挥起大刀，冲入敌阵与日军展开血肉横飞的白刃战。    这是冷欣的另一张王牌。正如法国人忘不了凡尔登的英雄，中国人永世万代亦不应忘记喜峰口的英雄……做凡尔登的英雄易，做喜峰口的英雄难。后者是光着脚、露着头，使着中古时代的大刀！喜峰口的英雄，打破了日军不可战胜的神话，中国人又抬起头来了！    宋哲元第二十九军大刀队在长城要隘喜峰口战斗中奋勇杀敌、威震敌胆，振奋这全国人民的抗日士气！因此，很多部队都效仿二十九军，组建自己的大刀队。    冷欣曾经请了位名冠海内外的武林高手传授很独特的技法，既简单而又中用。    格斗时，先用大刀背对着对方的刺刀使劲一叩，拨开对方刺刀的锋芒，然后反向用大刀的锋刃对着对方的颈脖处，用力一砍或是使劲一拖，对方立马毙命……    遍稽史料，日军怕中国军队的大刀队，并不是一般的宣传，而是确有其事。    其实，日军怕中国军队的大刀队，还有一个更重要的原因是日军迷信。日军认为在战场上被大刀砍掉脑袋后便永远不能转世投生，只能成为孤魂野鬼。    大刀显然比日军手中的长枪利索得多。只见大刀队的官兵们个个甩开双臂，舞动大刀，对阵时用刀背用力一甩，挡开迎面鬼子兵刺来的刺刀，趁鬼子兵踉跄着步履、虎口发麻的一刹那，大刀反向顺手一刀，挥动刀刃，砍向鬼子的脖颈。立马三刻，鬼子便身首分离，像滚西瓜似的顺着山坡、打着旋儿滚了下去。    有的战士更是利索，连砍也懒得砍，上阵一交手，用刀挡开鬼子的刺刀，然后反手将刀刃在鬼子的脖颈处顺势一拖，鬼子立马气绝倒地，只剩下半个脖颈连着身首。    使过刀的人都知道，再钝的刀只要一拖，马上变得锋利起来，这种法子省劲而利索，无论拼多久的刺刀也不觉得累。    伊东第101师团的鬼子兵们，还是第一次见到这种阵势，尽管他们是特设师团，但他们都曾经是征战多年的老兵，战斗力并不比甲种师团弱多少，拼刺刀更是他们的拿手好戏，但他们却从没见过这种打法，他们感觉很不适应。    此时此刻，他们觉得自己手中那杆曾经威风凛凛、不可一世的“三八大盖”，在这支挥舞着大刀的中国军队面前，简直就像是烧火棍，不仅笨拙而且毫无作用。    一时间，这群鬼子被杀的片甲不留，大部分鬼子身首异处。这一幕幕，让这些穷凶极恶，曾不可一世的侵略者胆战心惊。    而这些守军正好相反，他们带着愤怒、仇恨的火焰越战越勇，他们一个个挥动着大刀，在敌阵中砍瓜切菜一般，刀落处，脑浆横流，鲜血喷溅；刀刃上，白是白，黑是黑。一股浓烈呛人的血腥气在玉筋山弥漫，玉筋山上的草木土石皆被日军的鲜血染红。    这些禽兽自从来到中国的土地上，有多少中国军人和手无寸铁的无辜百姓，惨死在他们的刺刀之下。他们在中国的土地上欠下的血债这次连本带利的一并偿还！    所有这一切，都被在指挥部里的伊东正喜看到。他的脸色时而铁青，时而乌紫，双手就像是害了鸡爪疯般，那管双筒望远镜颤颤抖抖，怎么也扶不周正。    望着漫山遍野倒在东孤岭上土黄色的尸体，伊东心如刀绞，他感到了一种从未有过的耻辱、甚至有一丝的恐惧。    此时，双方撕绞成一团，日军的飞机、大炮也失去了作用，伊东无可奈何又无计可施，进又进不得，退又退不得，只能眼睁睁地看着自己的士兵一片片惨死在中国守军的大刀之下……    午后的阳光，照着鬼子们飞溅的鲜血和大队手里血肉模糊的大刀，幻化成一道道绚丽的光晕。一时间，东孤岭上地动山摇，风云变色……    本书来自

决战武汉 第694章 中国，是不可战胜的！
    “中国人，是不可战胜的！”    战斗结束后，冷欣亲自来到玉筋山阵地。他看到漫山遍野黄腾腾的鬼子尸体；看到一个个狗头被砍的到处都是；看到自己的战士血染征衣，无法安奈自己内心的激动，于是冲着玉筋山阵地大吼了一句，来抒发自己此时的心情！    “啊~”“啊~”“……”    周围的士兵一同高呼起来，欢呼胜利。这一仗打的鬼子胆战心惊、魂飞魄散，他们是最后资格在此时此地欢呼只属于他们的胜利。    “啊！”    而邵飞和他身后的特战队也被这一幕所感动，不由自主的高喊起来。在他们心里早已没有了什么八路军、国军之分，有的只有一个名字“中国军人”。    日军从星子登陆后立即发起进攻，屈指算来十几天过去了。伊东师团使尽各种招数，东孤岭阵地依然无法突破。    25军已经成为了伊东正喜无法挥去的噩梦。只要一想起东孤岭，他们便胆寒生畏、毛骨悚然。    这些日子里，伊东政喜中将度日如年。偏偏就在这时，冈村宁次从九江的第十一军指挥所打来电话：“伊东君，东孤岭攻下了吗？”    冈村宁次单刀直入，从他那略带沙哑的声音里，伊东听的出来这位新上任的军指挥官内心的焦灼和不安。    哪壶不开提哪壶！伊东一时语塞，片刻之后，他字斟句酌地回答冈村：“东孤岭还未攻下，不过请司令官放心，我一定会尽最大努力……”    “四天了！四天！数十架飞机、成千上万发炮弹、芥子毒气和一个师团的兵力，竟攻不下一座山岭，它是富士山还是喜马拉雅山！？你告诉我！”    冈村宁次这样骂还是不解气，加上之前的190师，101师团已经攻击十来天了。想到这，冈村怒不可遏：“你的脑袋是夜壶吗，怎么就不会想事情！东孤岭久攻不下，你就不会另想办法？别一口咬住个卵子，连鸡腿也咽不下了！”    “是，将军！我一定想方设法打通隘口街的通道！”    伊东被骂得狗血淋头，但从冈村宁次的话里，又似乎有所启发。于是伊东决定再次发动夜袭攻打玉筋山。    日军的夜袭队打着赤脚，踏着同伴的尸体，猫手猫脚地顺着青石板朝山上爬，刚刚爬到半山腰，就被第五十二师的排哨发现。    “砰！”“砰！”“……”    随着排哨的枪声响起，正在战壕里抱着武器和衣而卧的官兵们，迅速的一跃而起。    “小鬼子摸上来了，准备战斗！快！快！快！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    战士们迅速拿起武器就朝敌人猛烈的射击。刚才还寂静无声的山谷，转眼间就像是捅开了马蜂窝一样。    夜幕中，轻重机枪、步枪从山上射出一道道火舌，组成了一张严丝合缝的火网，铺天盖地地朝着日军撒去……    前后鬼子很快被击退，但后续鬼子很快就冲了上来，一波接着一波。    “报告，鬼子又夜袭玉筋山了。”    “妈了的，这群王八蛋白天的苦头是不是还没吃够啊！”    这几天的战斗冷欣几乎都没怎么和眼，眼睛布满血丝，火气十分的暴躁。    经过白天的战斗，玉筋山守军伤亡也不小，于是冷欣命令预备团三营前往支援。    “轰轰轰”“……”    日军偷袭失败，直接转为正式攻击。山下的炮兵开始朝玉筋山阵地发起猛轰。整个玉筋山阵地被炮弹燃气的火光照的如白昼一般。    “冲啊~”    当鬼子前头部队开接近山头的时候，山上的守军发起了冲锋。战壕里的战士们纷纷扔出了手榴弹，然后拿起大刀朝下发冲杀而去。    原本宁静的夜晚，在冲杀声中、在这撕心裂肺的惨叫中，变的不在宁静。    守军视死如归，用生命捍卫着这片阵地，捍卫中国军人的尊严，他们脑子不断的回想着冷欣在他们阵地的豪言壮语：中国，是不可战胜的！    玉筋山的守军占据了地利优势，由上往下猛冲。他们除了大队队的大刀战术外，守军还运用了张冲的“拼刺飞雷战”。哪里鬼子多就往哪里扔手榴弹，一片片的鬼子不是被大刀砍死就是被手榴弹炸飞。场面一片狼藉。    鬼子在不断的曾兵上冲。正在这时，上方阵地再次响起了杀喊声，52师的援军也及时赶来，并立即发起冲锋，再次给鬼子以致命一击。    伊东想玩偷袭结果棋差一招，没有派兵去阻挡东孤岭主峰守军的士兵，结果援兵一到，再次大败而回。    直到天亮时，玉筋山又恢复了平静。朦胧的晨曦里，一层层日军的尸体狼藉地摆满阵前，青石板已经全被日军的鲜血染成黑红的颜色。    虽然52师不断的取得胜利，可对方毕竟是拥有现代化装备、现代化军事管理的日军，杀敌一千难免自损八百。52师经过了这几天的战斗，军官、士兵伤亡各占一半。    在指挥部，冷欣命令道：“立即发电给军部，汇报战况。”    说着，冷欣犹豫了下，道：“还有部队的伤亡。”    “是！”    通讯兵立即发电给25军军部。冷欣又多加了一句，是怕以现有的兵再打下去未必守的住东孤岭，到时候坏了薛岳的整体战略部署。    冷欣之所以有所顾忌，是那因为101师团还有一张王牌没用，那就是101联队。他们的联队长正是x俊六大将誉为的“猛将”，日本人心目中的“战神”：饭冢国五郎    52师的胜利传到了25军军部。梁华盛第190师和冷欣第52师都属王敬久第二十五军。这两个师在东孤岭和玉筋山漂亮的阻击战，让王敬久深感欣慰。然而电文的最后一句却耐人寻味。    两个师都是抗战爆发后新组建的，刚刚组建完毕就参加武汉会战。一来南浔战场，他们一上阵就打得如此顽强，王敬久始料不及。    冷欣和王敬久本是保定军校的同窗，他了解冷欣和自己一样是条硬汉，不到万不得已是不会和自己说部队伤亡的情况，更别说增援了。    王敬久放下电文有点无奈，自己手上只有2个师，以无兵可派。无奈之下只能把这一情况汇报给更上一级集团军司令部。    薛岳接到电文后立即派出自己的嫡系部队前往东孤岭，随时和52师换防。25军这十几天的浴血奋战薛岳都看在了眼里，在他内心有的只有钦佩和感谢，感谢25军为南浔战场所作出的巨大牺牲。    薛岳准备派华振中的第160师前去东孤岭换防，160师隶属叶肇第六十六军，这是一支特别能打仗的广东部队。    广东的富庶和沿海的便利，让这支部队装备精良。特别是“南天王”陈济棠反蒋时，曾得到日本大量的军事援助。于是，这支部队的装备与日军不相上下，除清一色的“三八大盖”、歪把子机枪外，每人还有一顶钢盔，号称广东当地唯一戴钢盔的中国部队。    东孤岭的最后决战将有160师和日军101师团展开。随着106师的到来，伊东正喜的好运也就到头了。    （PS：薛岳是陈诚一派，王敬久和冷欣是何应钦一派。陈诚、何应钦同为国民党的军政要人，都是蒋介石的得力助手，却分属不同的派系，何应钦是最早跟随蒋介石的人，超然于CC系、政学系、复兴社之间，在蒋介石的权力圈内游刃有余。陈诚分属浙江集团、黄埔系，亦与蒋经国的“太子派”结盟，是老蒋的嫡系心腹。而这两个有份量的人，却处不到一块，从相识不久就开始明争暗斗，一斗就是17年！所以薛岳是十分感激25军为陈诚的第九战区作出的巨大牺牲。）    (本章完)

决战武汉 第694章 换防
    老天爷有时候也会出现近视眼，正当伊东中将黔驴技穷之际，这天早上刮起了东风。    “天助我也！哈哈……”    在绝望中的伊东正喜似乎看到了胜利的希望。最近一连串的失败让他本人变的有点精神失措，甚至有点癫狂。    这也难怪，这接连的败战让他抑郁，冈村宁次的责骂叫他脸上无光，对伊东正喜来说是极大的耻辱。这次老天终于帮他了，是人都会要癫狂一下。    随即，伊东正喜命令山下的部队向玉筋山阵地施放毒气。    “嘭嘭嘭”“……”    一阵阵沉闷的爆炸声在玉筋山阵地前沿爆炸，一股股淡蓝色的烟雾随风朝着阵地飘去。    “是毒气！快喝尿！”    阵地前沿的三营士兵用了老办法，摘下钢盔撒尿然后一饮而尽。    可是由于风向毒气一时挥散不去，尿根本无法中和毒气。除此之外，这毒气对眼睛还有皮肤的伤害是极大的。至于日军，他们根本不急于现在攻击，只是不断的释放毒气，等到阵地上的守军全部毒发身亡了，然后在不费吹灰之力上前占领。    “咳～咳～咳～”“……”    阵地上响起战士们持续的咳嗽声。一些战士实在忍不住不断的在身上抓痒，皮肤上出现一道道血痕，这样反而导致中毒更加严重。    “好难过啊……”    “好痒啊～”    “……”    阵地上不断传来战士们痛苦不堪的哀嚎声。昨日还生龙活虎的官兵，一个个面色乌紫，双眼暴凸，眼泪鼻涕和带着血丝的涎液流得满脸满身都是。    不到半小时，52师玉筋山守军有一半的士兵中毒身亡。    “王八蛋！狗娘养的！我日他祖宗！……”    冷欣得知情况后不断的破口大骂。    一旁的邵飞建议道：“鬼子根本就不打算进攻，还是让部队撤下来吧，在这么下去，阵地上的士兵都得死在玉筋山上。”    冷欣双眼冒火，眼里的血丝已经布到了眼珠附近，他怒道：“难道玉筋山就白白送给那群杀千刀的王八羔子吗！？”    “那有怎么样！？人都死光了，阵地不一样失守！”    邵飞也急了，日军又使用了化学武器，他心中的火气一样的大。可是不打一枪擅自放弃重要阵地冷欣很难向上级交代。    “妈了的，老子豁出去了！命令玉筋山的部队全部撤离到东孤岭主峰，但凡有一口气的全部给我带过来！”    冷欣还是心疼自己的士兵，于是放弃玉筋山阵地，撤至东孤岭主峰。    在101师团指挥部，伊东正喜得知玉筋山守军全部撤离，大喜过望，似乎又变的更加癫狂了些。    “哈哈哈，知道我的厉害了吧！”    看到有点疯狂的伊东正喜边上的副官心里开始发憷，低声请示道：“我们下一步怎么办？”    伊东带着凶相，咧着嘴说道：“下一步，我要杀光支那人！”    那副官只能心中无奈，看来自己的指挥官真的疯了。    片刻后，伊东正喜才稍微恢复了点正常人的样子，命令道：“命令157联队剩余的部队正面佯攻西孤岭，命101联队从背后拿下西孤岭！”    “嗨！”    那副官立即把伊东的命令传达下去。    这次101师团出动了自己的王牌部队101联队。对伊东而言他并不想出动这支部队，这也是无奈之举。因为在这十几天的战斗里，连续和190忠勇师、52师连续作战，胜少败多，他已经无兵可派，后方的援军也迟迟未到。    （PS:日军有14万的补充部队。冈村把刚到的援军全部补充给了106松浦师团。101师团正在战斗，即使预备部队送过来，根本没时间编入部队。这也是中国军队很难彻底消灭一支师团的主要原因之一。）    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    101师团再次请求空军支援，而地面的炮火变的更加猛烈、疯狂，伊东正喜想一鼓作气一次拿下西孤岭，斩断52师的左膀右臂。    在炮火的攻击下，西孤岭守军浴血反击，击退了正面之敌。然而，被称之位日军战神的饭冢国五郎，率领自己的101联队从北山发起进攻势，一路如破竹，一口气攻破三营防线。    西孤岭以成夹击之势，一座孤峰危在旦夕。    日军还切断西孤岭部队通往指挥部的电话线，切断于东孤岭的联系。（感觉有点多此一举）    52是师指挥部，通讯回报道：“报告，西孤岭遭到了日军双面夹击。101联队以北上攻破了312团三营的防线。”    “总算出动了。”    冷欣不知道是高兴还是该为之前毒气的事情愤怒。101师团出动了101联队这说明他们兵力出现严重的匮乏，不到万不得已伊东这小子是不会出动自己的王牌部队。    随即，冷欣命令道：“命令，312团全部撤离西孤岭阵地，从南线突围前往隘口街。”    “是！”    冷欣十分明白，312团现在兵力损失大半，根本无法阻挡王牌101联队的进攻，死拼只能全军覆没。可是，他并没有命令312团前往东孤岭，那是因为华振中的第160师已经赶来，现在已经在东孤岭西南一带等待换防。    “呼~”    在指挥部，冷欣长长的舒了口气，感觉自己身上的千斤重担一下子卸了下来，剩下的事情交就给160师了。    这几天的战斗，52师重创了日军101师团，亲手击毙了对方一个大队长石田道一，也算功成身退。可是，52师伤亡过半，军官损失三分之二，让冷欣不由的感到寒心。    冷欣问边上的邵飞：“160师已经在山下准备换防了，我们52师要撤到后方修整，你们有什么打算？”    邵飞也感觉自己身上的重担落下了，回道：“留下，我想看到结局。”    “也好。”随即，冷欣敬礼了个军礼，感谢道：“这几天还是谢谢你猎鹰的协助，我代表52师感谢你们。将来有机会我们在并肩作战，一起杀鬼子！”    周围的参谋副官也一同敬礼，表示感谢。    邵飞回敬军礼后，惭愧道：“我们真的没做什么，将军客气了。”、    的确，这次战斗和以往相比猎鹰出手次数是最少的，这也和冷欣的个性有关。冷欣这人虽然不拘小节，但重义气。邵飞能过来帮他已经很感谢了，所以不想叫他们为自己的52师去冒险。    邵飞最后决定留了下来有两个原因：一，这里有战斗；二，他想亲身见证这段早已被人遗忘的历史。    整个武汉会战，也许人们只会想起“万家岭大捷”，可是万家岭大捷对整个武汉会战来说只是冰山一角罢了。    安庆保卫战、横山血战、老头岭阻击战、皖江阻击战、九江海军第二总队长山血战、香口香山反击战、湖口龙潭山血战、姑塘防御战、九江防御战、金官桥防御战、……还有这次星子一带的东西孤岭战役。    随便一次战斗都是成千上万的规模，可是……    (本章完)

决战武汉 第496章 “战将”VS“军神”
    ??    华振中带着160来的东孤岭主峰于冷欣的52师换防。    在带着尸臭味极重的阵地上，二人一同敬礼，冷欣表情严肃，道：“华师长，这里就交给你，52师看来功成身退了。”    华振中却是面带笑容，给人一种非常随和的感觉，他笑道：“的确是功成身退，对25军我华某是十分钦佩的。”    “哪里，国难当头、舍身取义乃军人的荣幸！”    冷欣有点壮志难酬的语气，这一仗他打的似乎还不够尽兴。    说完，冷欣转身介绍道：“他们就是猎鹰，这次战斗帮了我52师很大的忙。现在他们愿意留下，继续帮你们。对东孤岭这一带他十分熟悉，有不明白的华师长可以问他。”    “哦~”华振中神情一变，略带兴奋，道：“他们就是大名鼎鼎的猎鹰，真是久仰大名。在南京的时候无缘一见，今天总算如愿了。”    邵飞上前一步，谦虚道：“将军过奖了，都是中国军人，杀敌报国本就是分内之事。在南京的时候我们一直在雨花台，回城后南京也沦陷了。”    华振中所在的叶肇第六十六军，一般人有所不知。南京失守时，因唐生智的通讯指挥系统失灵，其他部队皆选择从拥挤的江边突围，因而损失极其惨重。    大敌当前，只有叶肇第六十六军、邓龙光第八十三军这两个军敢于独辟蹊径，义无反顾的从正面杀出一条血路，从日军的包围圈中撕开一个口子，结果反倒以最小的代价成建制地安全突围，叶肇第六十六军的战斗力由此可知。    邵飞看到160师士兵的装备后感到十分惊讶，全是是清一色的日式装备。三八大盖、歪把子轻机枪、九二重机枪……邵飞本就是个历盲，他哪里知道160师的过去。    冷欣在一旁感觉自己像个外人。也是，我方唱罢你登场，现在还轮到160师唱主角了。于是道：“既然你们都字啊南京打过仗，也算熟人了，这里就交给你们了。”    “好，我会叫101师团见识160师的实力！”    随即，冷欣带着52师残部离开东孤岭前往隘口于其他部队汇合，准备新一轮的阻击战。    而邵飞带着华振中来到东孤岭，详细介绍这里的情况。华振中根据邵飞的叙述迅速命令部队重新修筑阵地，设置防线。现在玉筋山、西孤岭全部落入敌手，东孤岭主峰是他们最后的阵地。    邵飞还不了解华振中，甚至从没听过这个人的名字。他哪里知道华振中不仅以能打硬仗著称，而且他的资历更是让人咂舌。    一般的师长都是少将，而他的军衔却是个中将。说来令人难以置信，他竟毕业于保定军校第六期，与张发奎、薛岳、叶挺是同期同学，人家都干到了上将兵团总司令，麾下统领十几万大军，他老兄却还在师长的位置上原地踏步。    究其原因，竟是因为他太能打仗而政治上不敏感，一生总是犯错误，在他的军旅生涯中，功劳与过错总是成正比增长。    ???    华振中因资历老能打硬仗，是粤军赫赫有名的“战将”，广东部队的各级将领都敬他三分。他与军长叶肇的关系更是亲如兄弟，因了这层特殊的关系，他的这个师在人员和武器装备的配置上，略优于其他部队。    伊东第101师团碰上了华振中第160师，他的好运算是就到头了。而他的军旅生涯也将在这里话下句点。    东孤岭久攻不下，被逼无奈的伊东只得孤注一掷，打出了最后一张王牌101师团。    伊东第101师团第101联队是该师团战斗力最强的一张王牌，联队长饭冢国五郎以凶狠、狡诈、作战勇猛、灵活著称，华中派遣军司令官x俊六为此曾多次褒奖饭冢，并亲自赐予他“猛将”的称号。    有道是“人怕出名猪怕壮”，饭冢国五郎一上阵，便有号称“笔部队”的日军战地记者贴身相随。    “笔部队”是日军战地记者团的简称，它是日本大本营专门为侵华战争宣传需要而设立的。“笔部队”门类齐全，包括文字记者、摄影记者、新闻纪录片摄制组记者。    “笔部队”如影随形地跟着部队一起行动，真实记录“大日本皇军”在中国土地上“浴血奋战的壮举”，以激励这些武士们奋不顾身地为天皇卖命，从而煽动更多的日本国民参军参战。    饭冢国五郎是日军的一员“猛将”，自然就受到“笔部队”的记者们的争相追捧。当时，日本《读卖新闻》记者须滕就带了一个由小行男、山中、靠诘人娜俗槌傻恼降靥匮蹲椋扛着电影摄影机，寸步不离地跟着饭冢。饭冢一举一动的战地行踪，都摄入了须滕的镜头。    饭冢的形象确实上镜，很有点“猛将”的派头。饭冢不凡的外貌让战地特讯组的记者们喜出望外。    因为在烈日下连日苦战，饭冢晒得通身黝黑，眼睛里布满血丝，他浓密的络腮胡已连日不刮，蓬松虬曲地挂满脸上，显得相貌狰狞，活脱脱一个“猛张飞”形象。因为天气酷热，饭冢打着赤膊，露出上身发达的胸肌和双臂，头上又戴着一顶钢盔，样子显得异常的凶猛。    用今天的话说，饭冢的这副模样，确实很有视觉冲击力。敏锐的职业眼光告诉须滕，他们这次的运气特好，碰上了一条大鱼，一部具有轰动效应的重量级新闻纪录片，即将在他们的手中诞生。    为了让人物形象更加鲜活，须滕在101联队攻打东孤岭之前对饭冢进行了战地采访。    饭冢国五郎面对镜头，一点也不露怯，这种场面他见得多了。饭冢今天的心情很好，在他的正面是正开着机“吱吱”转动着的摄影机，他身后的背景是硝烟弥漫的东孤岭战场，面对须滕的提问，他侃侃而谈。    须滕记者问：“如果战争结束了，你打算干什么？”    饭冢回答说：“我爱好钓鱼，战争结束后，如果我还活着，我就安安静静地钓鱼度日。”    采访中，饭冢还告诉了须滕一件事：他的第101联队前任联队长加纳治雄，去年在淞沪会战中战死，那次战斗打得极其残酷，当时第101师团损失惨重，整个师团伤亡9000人，占师团当时总人数的80%。那一仗，他的大多数部下都战死了。    尽管那是个被称为“光荣战死”的年代，但国内仍有人非常憎恨加纳，一到夜晚，加纳在东京的家里，常有人往他的房间里扔石子。我不想让我的家人像加纳那样受到牵连，不得安宁。    由此看来，饭冢还算是个实在人。面对着镜头，他没有唱高调，也没有说一些在这种场合应该说的豪言壮语，倒更像是有些诉苦的成分。    须滕对饭冢的回答似乎没什么异议，饭冢毕竟名声在外，是响当当的“猛将”，国民眼中的“军神”。下一步就等着拍摄这位“军神”在战场上的形象，以便让他名扬天下！    华振中被誉为粤军的“战将”，而饭冢国五郎被誉为日军的“军神”。一场龙争虎斗的热血战斗即将打响，最后会鹿死随手呢？    (本章完)

决战武汉 第497章 卢作孚的新保镖
    160师来到东孤岭的第一天竟然没有发生战斗。160师忙着修补阵地，部署兵力；而101师团好像更忙，他们忙着收尸。    季节已经到了夏末，天气格外的炎热。那几天的战斗鬼子残留下的尸体早已腐烂不堪。无奈之下，伊东只能学106师团的松浦把士兵的手或耳朵割下来，然后焚烧带回国内。剩下的只能草草掩埋，葬身异国他乡。    双方无论如何处理尸体，那股浓浓的尸臭味总是挥散不去。一些刚来的士兵实在无法忍受，在阵地上呕吐不止。    邵飞似乎厌倦了这一景象，带着特战队来到最高的峰顶透透气，这一连十几天的战斗也该叫他们放松放松了。    小刀看着山下，感叹道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。如此大好河山，场面却如此凄惨。”    柱子吐槽道：“你应该说：会当凌绝顶，一览纵山下。”    小刀低头轻轻吐了口气，道：“我想我老婆了，还有她肚子里的孩子。在过两个月我就当爸爸了，呵呵。”    柱子拍了下小刀，没说什么。而邵飞一言不发，他想的也是武汉。高小玮应该已经到武汉了吧。    高小玮带着凌小河来到了武汉，一时间被武汉市民的抗日热情所震撼。路边的标语、来来往往的游行队伍、还有他们激昂的抗日口号。    “卖报了，卖报了！二十五军在星子大捷，重创日101师团……”    一个卖报的小孩从高小玮面前经过，路人听到国军大捷的消息后无不振奋。只要卖报的经过，都会不由自主的拿出钱买一份，然后一字一句的观看。这对国人而言，那是份久违的骄傲。    高小玮对周围的事物充满着极大的好奇，左看右看、东瞧西忘。    身边的凌小河白了眼，撇嘴说道：“乡巴佬，没来过大城市啊。”    这时二人来到一座教堂，高小玮看着上面鲜红的十字架内心不由的产生一种感慨。。    凌小河问道：“你怎么了吗？”    高小玮笑道：“你信吗？我当兵前是个基督徒。”    “我信，我发现你很善良。要不要进去看看，找个牧师做个祷告什么的。”    高小玮叹了口气，道：“不了，虽然有点怀念，但我现在的身份是一名军人，手上沾满鲜血。”    凌小河看的出来高小玮的心情十分复杂。    这段时间相处，凌小河能感觉到高小玮对这里的事物都很陌生，甚至对什么事都充满着好奇。最叫凌小河在意的是，他既然什么都不记得了，为什么还记得邵飞、。一个川军的大头兵怎么会认识这么厉害的人物，还称兄道弟。    随后，二人经过打听来到了卢公馆门口，但并两名穿着军服的士兵给拦住了。    大会战已接近中盘，武汉也越来越接近战火。委员长“未雨绸缪”已经开始想着撤退的事情。但自己家当实在太多，大撤退卢作孚的民生航运至关重要，所以派了一个警卫排日夜保护卢作孚的安全。    在卢公馆大铁门口，要证件，高小玮没有；要找谁，又说不出来。    凌小河状着胆子一步上前，道：“我们找卢先生。”    那卫兵问道：“那你认识卢先生吗？”    另外一名卫兵嗤笑道：“他们怎么可能认识，两个乡巴佬。”然后不客气的警告道：“快走，不然把你们当奸细抓起来！”    “哼~”凌小河抱怨道：“看来你兄弟的面子也不够大啊。”    这时，一辆轿车停到了大门口，卢作孚正好从车上下来。两名卫兵立马警惕起来，将高小玮和凌小河推到安全位置。    卢作孚拿着公事包，在两名黑衣人的陪同下往大门走去。    “卢先生！”    凌小河带着四川口音大叫了一声，这是进去千载难逢的机会。    门卫立即用枪杠顶着他们二人，大声警告道:“闭嘴！”    卢作孚这才发现了高小玮二人，然后上前叫门卫让开。听到四川话他倍感亲切，于是随和的问道:“我不认识你们，你们是什么人？”    高小玮有点慌乱，不知如何回答。陌生的世界、陌生的人，这叫高小玮一时难以适应。    这时凌小河用四川话激动的说道:“是有人让我们来找你，说可以住在你家。卢先生你知道吗，我最崇拜你了，你是我们川人的骄傲。”    卢作孚笑了笑，虽然对凌小河倍感亲切，但他更在意高小玮，那眼神完全是一副军人特有的眼神，于是冲高小玮问道:“是谁叫你们来找我的？”    高小玮回道:“邵……是猎鹰。”    卢作孚十分惊讶，他知道高小玮想说出邵飞的名字，但欲言又止。邵飞已经战死，知道他还活着的人很少，看来眼前这人和邵飞关系十分密切。    “快请进来，你们可是我的贵客。”    随即，卢作孚客气的请二人进入卢公馆，而那两名黑衣人站在内院外屋门口。    这二人并不是什么军统的特务。卢作孚不喜欢军统，于是委员长命黑虎派两名得力手下保护卢作孚的安全。    “就当是自己家，不要客气。”    进屋后，卢作孚叫下人打电话叫刘盈从蓝灵家回来，说有贵客到访。    凌小河左看右看好奇不已，她像是从来没见过这么大的房子。    而高小玮却表现的十分镇定，礼貌道:“打扰先生了。”    卢作孚面带微笑，道:“呵呵，你是邵飞的朋友也是我的朋友，邵飞管我叫卢叔。坐吧。”    高小玮二人做到了沙发上。凌小河坐的很随意，而高小玮挺拔胸膛、双手放于膝盖，一派军人的作风。    卢作孚坐到二人面前，问道:“看你的坐姿、眼神也是军人，既然认识邵飞难道你们也是八路军。”    凌小河抢答道:“不是，我们都是川军。他是大头兵，我是战地护士。”    “川军，呵呵。”卢作孚爽朗的笑了起来，再次感到亲切，接着道:“那我们都是老乡啊。”    高小玮问道:“这么多人保护先生，难道有人对先生不利？”    卢作孚叹道:“是啊，日本人想杀我。于是委员长特意派人来保护我。现在武汉囤积了大量的物资，这些东西绝对不能留给日本人，所以我绝对不能有事。”    看来卢作孚是个十分重要的人物，高小玮说道:“我要留在这里等邵飞回来，要不我来保护先生的安全怎么样？”    “你……。”    凌小河又插话道:“他可厉害了，枪法谁都比不过。还有，他身负重伤还能拿一把刺刀杀死十几个鬼子！”    卢作孚并不惊讶，开玩笑道:“哦？这么厉害，那好吧，我就不客气的把自己的命交给你了。”    这时，屋外走进一名身着光鲜的中尉军官，来到卢作孚面前，道:“先生，委员长要见您。”    “知道了，我马上就去。”    卢作孚站了起来，道:“我这房间多，你们先住下。”    说完，卢作孚跟着那名军官去见了蒋委员长。    (本章完)

决战武汉 第498章 没有永远的朋友，只有永远的利益
    连续一个多月，日军在南浔线的崇山峻岭间处处碰壁，损兵折将，让蒋委员长在世界和国人面前挺起了脊梁。他一连几次给薛岳打电话，对第一兵团在南浔线的战绩评价甚高。    这个时候，蒋介石对抗日更铁心了，他对国际社会不再抱有幻想。一个月前“张鼓峰事件”让他伤透了心。    此时蒋委员长想起了一句名言，十九世纪英国首相帕麦斯顿说的一句话:国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益！    1938年7月，也就是日军进攻九江的当儿，在吉林中苏边境一个叫张鼓峰的地方，发生了一件惊天动地、举世瞩目的事件，后来史学界将这一事件称为“张鼓峰事件”。    当时有40多名苏联红军越过边境进入张鼓峰，被日军第十九师团发现，于是双方激烈交火，并由此为导火线，引起了双方调兵遣将，大动干戈。    紧接着，战斗民族的苏联红军将日军第十九师团铁桶似的包围住了，日军第十九师团随时面临着覆灭的厄运。    蒋委员长听到这一消息后，自然欣喜万分。他想，在这个节骨眼上，如果苏联红军向日军第十九师团发起攻击，势必引发苏、日间的战争。    如此一来，日军大本营必然会从中国战场分兵北上，这样，日军就会首尾不能相顾，武汉会战中国军队所面临的压力就会小得多。    然而，让蒋介石意想不到的是，就在日军第十九师团行将覆灭之际，双方停战言和。    苏军怕德国打过来，日军怕分兵北上。两国都是为了自己国家利益。    “张鼓峰事件”的结果，又一次让蒋介石对斯大林感到失望。    除了斯大林让委员长失望的还有希特勒。自20年代起德国和中国处于蜜月期。    也许是“墙倒众人推”，于1938年7月间，德国突然停止了对中国的一切武器出售，同时撤走军事专家。希特勒为讨好日本，态度竟是十分的坚决，如德国军事专家在限期内不回国，则以叛国罪论处。    德国的背信弃义，给蒋委员长的打击也很大。    这些年来，德国不仅向中国出售了大量武器装备，还向中国派出了军事顾问，协助中国建成了十多个装备精良、训练有素的精锐之师。    这十多个师可以称之为中国近现代军事史上无论装备、训练、编制、战术诸方面现代化程度都最高的部队，在抗战初期发挥了中流砥柱的作用。这就是闻名遐迩的“德械师”。    除了军事学德国，就连军工也效仿德国。中正步枪就是效仿德国的毛瑟步枪。    环顾当时的世界军事强国，除了苏联和德国让蒋介石失望之外，英、美隔岸观火的态度，也让委员长七窍生烟。    中国全面抗战爆发后，英、美怕触怒日本，不仅不肯因帮助中国而卷入战争，甚至于1937年9月便单方面取消了卖给中国飞机、军火的协定。    更可笑的是，当英国将少数战机高价卖给中国的时候，却不允许提供战机所必需的机枪。    美国更可恶，他们的“中立立场”则表现得更彻底。1937年12月，日机炸沉美舰帕奈号及美孚油轮，美国士兵3人死亡，17人受伤，美国却不敢向日本兴师问罪。    事实上，从“七七”事变到太平洋战争爆发，美国一直是日本战略物资的主要供应国。    日本战略资源奇缺，美国不顾中国政府的反对，将大量废钢铁、汽油和橡胶卖给日本。    (PS:美国人活该！太平洋战争爆发后，日机扔在美国太平洋舰队和美军头顶上的炸弹，就是日本用美国卖给他们的废钢铁制造的。)    难怪美国前国务卿曾直言不讳地承认：“日本的侵略得到了我国的支持的。”    全面抗战刚刚开始，蒋委员长就被苏联、德国、英、美等军事强国无情地抛弃了，这些昔日的盟友，将往日的信誓旦旦置之脑后，而让蒋委员长陷入了十分尴尬而艰难的境地。    一连串接踵而至、猝不及防的打击，让蒋委员长深刻的明白一个道理:利益永远是至高无上的。国家利益高于一切！什么这个主义，那个精神，都是外交场合上骗人的辞令。    穷亲戚自身若是不争气，永远会被人看不起。人与人的交往是势利眼，国与国的交往又何尝不是如此？    求人不如求己！无路可退的委员长选择了坚决抵抗，这是摆在他面前的唯一出路！于是，委员长铁了心，就是拼光了老本，他也要坚定不移地拼下去，不是鱼死，就是网破！    在一连串的失望面前，蒋委员长没有退路了。    薛岳第一兵团在南浔线的几个漂亮仗，让蒋委员长脸上一扫多日的愁云，紧皱的眉头也渐舒展开来。    正当委员长自发感慨之时，陈诚走了进来。    “委员长，刚得到前方来报:东孤岭防线以有160师接防。52师以转移到隘口，准备下一阶段作战。”    委员长扶着手杖从座位上站了起来，郑重地对陈诚说：    “辞修，伯陵指挥作战章法严谨，缜密有度，具古之大将遗风！党国有如此帅才，乃民族之大幸也！南浔线上的战事，你就放手让他去打好了……”    蒋委员长自己喜欢冷不丁地对下级的指挥插一竿杠子，便以己之心度人之腹，以为别人也和他一样。    好在陈诚一向言听计从，知道他的脾气，也不多说什么，只是顺着蒋委员长的话题，应道：“请委座放心，南浔线上的指挥，我会放手交给伯陵……”    “好，这就好，这就好……”    委员长对陈诚的回答似乎很满意。    陈诚突然笑道:“之前52师出了件匪夷所思的事。有一名叫唐桂林的上等兵，她一名非常出色的机枪手，杀敌无数。可没想到她是女的，后来经调查她还参加过淞沪会战……”    “哦～”委员长一下子兴致勃勃，道:“好啊，好啊。此乃巾帼英雄，军中花木兰！必须要好好宣传。”    “我已经派人着手此事了。”    “你做事，我是放心的。”    南浔战场有薛岳委员长很放心。长江北边由于“张鼓峰事件”和平解决，日二军已经开始向第五战区发起进攻，由于宋希濂各部在富金山一带顽强阻击，日第二损失惨重进攻缓慢。    现在委员长唯一担心的就是武汉的撤退问题。武汉会战的真正目的不是真的守住武汉，而是消灭日军的有生力量，从大战略上是从防御阶段转为僵持阶段。    随着南京的陷落和武汉会战的爆发，国民政府的立国方略已经改变，此时已由东部立国变为西南立国，国民政府的政治、经济、军事、文化重心，正在紧锣密鼓地向西南转移之中。    早在武汉会战序幕拉开之初，蒋委员长就已下令：驻武汉三镇的各机关团体、厂矿、企业、学校，一律撤至重庆、昆明、宜昌、湖南、西安等地，这其中包括大量的兵工和日用品生产企业。    同时，为了防止南京大屠杀的悲剧在武汉重演，国民政府还令武汉居民和从东部逃亡过来的大批难民也一律撤出。只留下他的军事指挥机关，即国民政府军事委员会，在武汉指挥作战。    要将这么一大摊子家当在日军攻占武汉前撤出，显然不是一件容易的事情。这是经历了淞沪会战、南京保卫战、徐州会战之后仅剩的一点家当。    如今，外援已断，武器和日用品的生产就全指望这点家当了，这是国民政府赖以生存和继续抗日的根基和命脉。    这次大撤退的壮举空前绝后，大量的机器需要抢拆、抢装、抢运。如果完成这一壮举，“民生航运”将会起到至关重要的作用。此时此刻，委员长最要依赖只有卢作孚。    （PS：后世学者评价这次大撤退是中国工业史上一次真正意义上的“敦刻尔克大撤退”。可以这么说，卢作孚挽救了中国的工业。）    (本章完)

决战武汉 第699章 “军神”的王牌联队
    夜深人静、月上南山，东孤岭阵地一片宁静祥和、战士们抱着枪依靠在战壕里沉浸在睡梦之中。    对很多人而言，这也许是最后一个晚上，最后一个梦。这一带正是东孤岭最前沿阵地“牛毛尖”，而镇守这里的正是160师958团，团长梁佐勋。    邵飞主动请缨前来这片阵地协助958团，他想见识下日军的“军神”到底是什么货色。如果能亲手干掉，那影响是深远。    在阵地上，战士们憨憨睡着，邵飞陪着梁佐勋来巡视阵地。    “我听说人家称呼你为‘战神’，抗战爆发以来你没打过一次败仗，日军那些部队最不想遇到的就是‘猎鹰’，还称呼你们为‘幽灵’。这次遇到鬼子的‘军神’，看来有好戏看了。”    “我不相信这世上有什么战神、军神，都是人们杜撰出来做个噱头，不过我相信‘魂’的存在。军人必须要有魂，那就是士兵信念。一支部队有了信念，必将攻无不克。”    听到邵飞这么说，梁佐勋看着山下略有所思。一阵晚风轻轻吹过，叫人有种舒心感，之前那死气的战场给人带来的沉闷一扫而光。    半天后，梁佐勋说道：“军人的信仰应该是保家卫国。知道十九军吗？32年一.二八事件我在十九60师就是个团长。打完鬼子后，我不愿跟老蒋打内战就回家务农了，在后来七七事变我又重新穿上了军装。我活着就是打鬼子，别的我什么都不想管。”    梁佐勋的话叫邵飞钦佩，他是一个有个人信仰的人。就像里的主人公一样，自己可以做自己的王，不受任何世俗、欲望所牵绊。这样的人内心是很强大的，只要认准就会一往无前。    “能和你并肩作战是我的荣幸。”    邵飞突然冒出了一句叫梁佐勋很惊讶，笑道：“和猎鹰一起并肩作战是我们的荣幸才对。如果能干掉他们的军神，必然会影响整个日军的士气，意义是很深远的。”    “好，那我们就一起干掉他们的军人！”    邵飞话音刚过，一股强烈的杀气正朝他们席卷而来。    “嗖～嗖～嗖～”    刺耳的响声划破天际，撕裂了些宁静安详之夜，并带来了无尽的杀戮。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    东孤岭北面前沿阵地炮声隆隆、火光冲天，整个山体都为之颤抖。    饭冢已经迫不及待展现“猛将”的威风，于凌晨发起了对东孤岭牛毛尖、钵盂山阵地的进攻。    “隐蔽！隐蔽！”    梁佐勋连忙跑回，开始指挥部队作战。而邵飞集结特战队，离开了阵地。    一阵炮击过后，日军小股部队冲上山来。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上火花飞溅，一道道火网覆盖阵地前沿。没多久，鬼子就撤退了，也没在发起第二轮攻势。    很明显，日军这第一轮攻击属试探性质，夜晚更容易暴露对方的火力配置以及强弱，由此可以看出饭冢的狡猾。直到清晨，101联队才发起正事攻击。    饭冢照例是老套路的三板斧：先是飞机轰炸，然后是大炮猛轰，飞机大炮狂轰滥炸之后，便是步兵的进攻了。    背着“猛将”的称号，面对着摄影机，饭冢使出了浑身解数，他挥着一把雪亮的指挥刀，脱光上衣漏出健美的肌肉，然后嘴里“嗷嗷”的狂叫着，驱赶着第101联队的士兵们潮水般的朝东孤岭冲去。    饭冢一上战场，便急欲改变战场态势，从而打出“猛将”的威风来！    上阵后，饭冢急忙调整部署，以两个中队正面佯攻，主力则绕至侧翼，全线出击。    “猛将”的进攻果然不凡。饭冢就组织步炮协同，猛攻第160师梁佐勋团阵地。    日军不顾伤亡，跨过遍野的死尸，在大炮的掩护下，一拨一拨地朝东孤岭猛冲。    “哒哒哒”“……”    阵地上的守军也不含糊，冒着炮火猛烈反击，子弹如雨点般的倾泻而下。    邵飞带着特战队从侧翼协防958团，他们占据距离优势，利用狙击步的高倍瞄准镜对敌重要目标展开狙杀。机枪手、指挥官毫无遁形被狙杀殆尽，战场混乱他们甚至不知道有狙击手的存在。    “不对啊，这是敌人的佯攻。”    小刀一眼就看了出来。    柱子道：“那他们的主攻方向应该在右翼。”    话音一落，右翼的枪声变的格外的猛烈，无数的蘑菇云在右翼阵地冉冉升起。    “走，去协防右翼！”    邵飞命令一下，特战队迅速前方右翼。可叫邵飞没想到的是，鬼子主力部队已经攻到了阵地前沿。    “杀~”“……”    阵地前沿杀声一片，梁佐勋已经带着二营开始冲杀。    邵飞看完这场面吓出了一身冷汗。这些鬼子很不对劲，完全是在自杀。他们单兵的距离很有讲究，只要一人身上被刺就会用最后一口气，拉响手雷和前面的敌方同归于尽。    “太强悍了吧，没见过这样的鬼子。”    特战队员也一样，被鬼子这种自杀式攻击感到震撼。    此时，邵飞发现梁佐勋竟然身先士卒。没想到一团之长竟然做到如此地步，不知道该说他勇敢还是愚蠢，尤其是遇到这样不要命的鬼子。    “柱子带队留下掩护，小刀跟我上，一定要注意那些亡命之徒自杀式攻击。”    邵飞一声令下，带着突击组拿起刺刀冲入了战圈。    “杀！”“……”    战场上不断的听见鬼子杀猪般的最后吼叫，然后就是一声爆炸。由于这些亡命之徒的举动，这片战场变的十分血腥、残酷，随处能看见地上的残肢断臂。    那些鬼子似乎发现了梁佐勋，并不顾一切的朝他杀了过来。邵飞连忙冲了过去，一连串的动作利索的将那几名鬼子砍杀。    “你疯了！你是团长，不是士兵！”    邵飞冲着梁佐勋大声指责，梁佐勋突然大声吼道：“小心脚下！”    因为只顾抱怨，邵飞没发现自己的垮下有个手雷已经开始冒烟，于是快速用脚后跟往后踢开，自己一个飞身上前。    “轰！”的一声巨响，邵飞身上被尘土覆盖了厚厚的一层，连土都带着叫人作呕的血腥味道。    “妈的。一群疯子！”    邵飞甩了甩头，他从来没这么狼狈过。    梁佐勋拿着一把血淋淋的大刀走了过来，问道：“你没事吧？”    “管好你自己，你挂了这阵地也守不住！”    邵飞站了起来，一脸的怒气。    “砰！”“砰！”“……”    柱子带着狙击组从后方不间断的展开精确射杀，减少鬼子自杀攻击给守军带来的伤亡；而小刀他们杀完鬼子后就一脚踢开，迅速远离。    101联队这轮凶猛的攻击随即被打退。    可没多久，饭冢又组织反冲锋，主攻换了主阵地，但再次被梁佐勋团击退    双方自凌晨战至傍晚，饭冢先后组织五次进攻，都被梁团击退。饭冢进攻一天，虽然没有进展，但对958团造成了极大的伤亡。    (本章完)

决战武汉 第700章 阵地失守
    傍晚时分，双方偃旗息鼓。原本打扫过的战场再次恢复了一片凄惨血腥的场面。而国军的尸体要比鬼子多的多，这并不代表他们不够勇敢，而是101师团太过强大、凶猛，他们毕竟是伊东最后的王牌。    958团在今天的战斗就是损失了一半的兵力。一个团面对一个联队如此猛烈的攻击，还能打到这份在很多人眼里全算是不错了。    然而邵飞却对这次战斗很不满意。这群鬼子完全是自杀式攻击，而梁佐勋却在冲锋过程中身先士卒。鬼子不是瞎子，看到对方的指挥官不跟你玩命才怪。邵飞今天也因此差点丧命。    “我们必须谈谈。”    一进入团指挥部，邵飞直截了当。而此时，梁佐勋正在和其他几名参谋、营长商议明天的战斗。    梁佐勋和几位军官停止的商议，对邵飞讲：“我知道你要说什么。鬼子有多凶猛你也看到了，如果当时我不身先士卒用士气压制对方，那我们团的右翼已经保不住了。”    “提高士气有很多种办法，不一定非要主官去冒险。如果你战死了，那958团怎么办，中路、左翼一样会被攻破。对方指挥官虽然被称之为‘猛将’，但经过今天的战斗他是个很会用脑子的人，而且他的士兵各个不怕死，敢去死。”    “好了，你不用劝了，我就是这么打仗的。”    虽然自己的部队装备上和日军不相上下，但装备不能代表战力。只要能提升部队的战力，梁佐勋会用尽一切办法。    这时，梁佐勋身边的一中校参谋长走上前说道：“我们就是这样打仗的，军官必须冲在士兵的前面。”    “呵呵”邵飞冷下了下，道：“你们在学桂军吗？这样的部队是很有战斗力，但也很脆弱，就像烟一样只是瞬间的灿烂。我是永远不会苟同这样的战法。说句难听的，士兵必须死在军官前面。”    那中校问道：“那你有什么高见呢？我听说猎鹰之所以厉害，不只是因为他们本身的战斗力，更主要的原因是你这位指挥官谋略过人。”    另一名中校营长插话道：“我还听说在徐州会战期间，连西北军的冯安邦军长都听你‘指挥’，最后重创坂本支队。这次也不防给我们出谋划策。”    这种话邵飞表示反感，解释道：“你听谁说的？冯安邦将军是我见过最有魄力的将军，我哪能敢指挥的了他啊，我只是出了几个点子罢了。”    邵飞说完，指挥部一下子安静了下来，那些军官好像在等邵飞为他们出谋。    邵飞想了下了，道：“对付鬼子只要做到两点就可以：防炮、防地面攻击。防炮修筑工事就可以达成，主要是防地面部队。今天的战斗鬼子完全是自杀式攻击，最好不要和他们短兵相接。所以，我们要做到减缓他们的进攻，发挥我们火力的优势。”    “是啊~”    这时，梁佐勋感叹道：“敌人完全是不要命的冲锋，很快就冲了上来。没办法，我们只能和他们拼刺刀。”    邵飞说道：“山上不是有很多树木和被炮弹炸过的碎石吗，把树木砍成圆柱体放到阵地前沿，间隔不能超过一米，不然敌人会拿树木作为岩体。然后把些锋利的碎石放到中间，不要太过密集。一可以防止敌人把圆木移动作为岩体；二，叫敌人踩着难受。”    “好办法啊！？”    梁佐勋惊呼道：“只要能减缓鬼子的进攻，我们的火力优势就可以完全发挥出来。”    依照邵飞的办法，全团官兵连夜行动，在阵地前沿摆满了圆木，然后散上锋利的碎石。    第二天一早，饭冢组织了又一轮更加疯狂的进攻。这一回，他加强了步炮协同的炮火，还调上了援兵，朝着梁团猛攻    这次这群疯狂的鬼子吃到了苦头，在阵地前沿举步维艰。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地的守军火力四射，雨点般的子弹铺天盖地的朝他们袭来。    鬼子先头部队像割稻草一样纷纷倒地。其他鬼子迅速趴在地上，用圆木做为岩体。可是，他们无法展开有效射击，双脚至于后方面的圆木上彻底暴露，身子被些锋利的碎石压着更不得劲。    一早上的进攻，101联队没有任何进展，反倒死伤无数。    “八嘎~狡猾的支那人。”    饭冢有点恼怒，但是在摄影机面还是摆出一副大将之风。    这时边上的记者须腾问道：“阁下，您是否有什么妙计？”    须腾带着极大的期待。如果饭冢能成功拿下前方阵地，他又可以大作文章，为自己的作品增添浓重的一笔。    “呵呵”饭冢对着镜头爽朗的笑了起来，道：“他有张良计，我有过墙梯。下午我必定拿下前方阵地！”    饭冢并不是一个喜欢夸海口的人，他对下午的战斗充满了信心。    经过昨天的战斗，梁佐勋的958团以是强弩之末，兵力不足千人。而这不到千人的队伍要分散三处阵地，只要强攻一点，阵地可破。    午饭过后没多久，101联队对中路发起了炮击。炮击覆盖范围不只有阵地，还有阵地前沿的那些木头。    随即，饭冢挑选出身强力壮，经验丰富，技术过硬的老兵组成精悍的突击队，对中路发起冲锋。    这些老兵经验老道，冲锋到一百处散散开躲进之前炮击留下的弹坑里，迅速展开反击，用火力压制阵地守军。    两个掷弹筒小组也躲到弹坑或比较巨大的圆木后，炮击阵地上的重机枪火力点。    “嘭~嘭~嘭~”“……”    随即，日军又在守军阵地发射了烟雾弹，整片阵地笼罩在白蒙蒙的烟雾之中，完全阻挡阵地官兵的视线。    紧接着，101联队迅速展开山呼海啸般的攻势。    “咳~咳~给我打~”    “哒哒哒”“……”    前方一片白雾，根本无法辨别目标，阵地上的守军只能朝前方胡乱开枪。    敌方先头部队在烟雾和炮弹的掩护下很快的攻到阵地，并于守军展开肉搏，而后续部队还在远远不断的赶来。    梁佐勋、邵飞立即带着两翼部队赶来增，欲夺回阵地。    战斗中，梁佐勋团长再次身先士卒。但这次他没有这么好的运气，“砰”的一枪，不知道从哪里射来子弹直接击中梁佐勋胸部，然后倒地不起。    “梁团长！”    邵飞看到后大吼一句，迅速赶了过来将其扶起。    “带部队，撤。”    梁佐勋下达了最后一个命令。缺口处的日军越来越多，守军以成溃败之势，在打下去只能全军覆没。    “全部撤退！”    邵飞背起梁佐勋快速前往东孤岭主峰而去，958团仅剩下的数百残兵终于抵挡不住饭冢第101联队的自杀性进攻，阵地随之失守。而梁佐勋在送往的过程中壮烈牺牲。    101师团仅仅用了一天半的时间攻破了160师第一道防线，重创了160师958团，这对饭冢来说是个不小的胜利。他面对着摄影机镜头，得意地举起战刀，摆了一个“胜利”者的姿势。    (本章完)

决战武汉 第701章 报仇！誓杀饭冢！
    正在东孤岭主峰阵地的华振中，此时正瞪着血红的双眼在等着饭冢。    101联队一鼓作气，带着王牌的骄傲气势汹汹的朝东孤岭主峰攻去。    “给我往死里打！”    师长华振中带着无比的怒火亲临前线阵地。梁佐勋团长的牺牲让他悲痛欲绝，此时，他内心已暗暗发誓，一定要消灭101联队、消灭101师团！还有，要拿日本“军神”的命为梁佐勋报仇雪恨！    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    160师炮兵阵地数炮起鸣，他们要用自己的炮火痛击仇敌，为梁佐勋团长送行！    “哒哒哒”“……”    阵地上的机枪无比的猛烈，无论是士兵还是他们枪里的子弹都带着怒火与仇恨！    进攻的鬼子被打横尸遍野、血肉横飞，很快溃不成军，窝囊的撤了回去。    战斗结束后，华振中师长命令阵地上的士兵集合。然后把梁佐勋团长的尸体横放在队伍面前。    华振中悲愤交加，看了眼梁佐勋团长的遗容后，对面前的士兵嘶哑着嗓子喊道：“弟兄们，梁团长现在正在天上望着你们，你们该怎么办？！”    这时，巍峨高耸的东孤岭上，久久回荡着第106师数千官兵们雷鸣般的怒吼！    “消灭饭冢，报仇！报仇！”    “……”    华振中下了决心，誓杀饭冢！    仇恨最能激发人们的斗志，全师官兵带着仇恨的怒火誓要与饭冢舒死决战！    晚上，华振中叫来了邵飞，杀死饭冢他是最合适的人选。    “将军。”    邵飞来到指挥部，此时指挥部只有华振中一人。他背对着邵飞，似乎心中的悲愤还未消散。    华振中问道:“知道我叫你来做什么吗？”    邵飞不暇思索，回道:“消灭饭冢。”    这时，华振中转过身，道:“我把梁佐勋团长的958团缩编成一个加强连，有你指挥。有把握吗？”    “没问题，这仇应该有梁佐勋团长的士兵来报。”    邵飞如此爽快的答应叫华振中有点惊讶，对方毕竟是联队长，而且握有重兵，想刺杀谈何容易。    然而，华振中还不知道，在邵飞来之前自己已经下定决心干掉饭冢。这不但是为梁团长报仇，更重要的是，只要干掉饭冢对日军精神面上的创伤是巨大的。    于是，华振中问道:“有什么要求吗？”    邵飞回道:“在杀死饭冢之前部队是我的，我有绝对的指挥权、行动权。两天内，我叫饭冢给梁团长陪葬！”    “没问题！”    华振中一口答应，160师也不在乎这点兵力。只要消灭饭冢，101联队也就完了。101联队是伊东最后的王牌，消灭101师团自然不在话下。    第二天，饭冢从早晨起就发起了对东孤岭最后的阵地发起进攻，这次他似乎豁出去了。东孤岭战役以接近尾声，也到了最后的高潮，只要拿下东孤岭主峰，战斗最后的胜利者属于101师团。    然而，饭冢的幻想很快就破灭了。这一天101联队近十次进攻，但每次进攻除了在阵地前丢下一大片尸体外。    饭冢无所不用其极，飞机轰、炮兵炸、声东击西、毒气弹、……无论他使尽全身解数，东孤岭主峰阵地依然牢牢地掌握在第160师的手中。    今天的战斗唯独不见邵飞和958团的士兵。天一亮，邵飞就带着部队不知了去向。    望着巍峨高耸的东孤岭，又环视了一遍身边越来越少的士兵，饭冢这才意识到他遇上了对手。饭冢的心里越来越沉重，脾气也越来越狂躁。    这时的饭冢就像是泄了气的皮球，面对着须滕一刻不停的对着他的那台“吱吱”转动着的摄影机，他的眼里掠过一丝彷徨犹豫的神色。    回到指挥营帐，饭冢还是用右手颤颤地抓起了无线话报机，直接要通了伊东师团长的电话。情急之下，他也顾不得用暗语联系了，他声嘶力竭地直接喊话，请求师团长派兵增援。    伊东接到电话后，一脸的无奈，此时他也是泥菩萨过江自身难保，预备队已用完，手中已无一兵一卒可调。    面对着从不服输的饭冢近乎哀求的话语，伊东叹了口气，说了一句无关痛痒的话：“饭冢君，师团已无能为力了，你好自为之吧。我只希望你不要辱没了x俊六司令官赐予的‘猛将’称号！”    伊东确实无奈。这十几天的战斗101师团接连和190师、52师、160师连续作战，而且败多胜少，以无法派出任何一支援军去支援101联队。    饭冢已经彻底被逼上了绝路，他只觉得眼前一阵天旋地转，险些站立不稳。今天以无力在战，只能等到明天。    这一天，华振中一直不见邵飞和他部队的身影，只知道一大早他就带着部队撤出阵地往南而去。    邵飞的目的并不是往南而是迂回，绕过之前梁佐勋所守的阵地，到达101联队后方，然后在一片树林隐蔽等到最后的时机。    次日早上，最后决战时刻终于来临。饭冢匆匆吃了点冷饭团，又拿起酒瓶，咕噜咕噜地喝了几口烈酒，出了指挥部。    此时，101联队剩下的部队已集结完毕，等待饭冢的最后命令，而记者须腾也已将摄影机准备好。今天注定会是不平凡的一天，任何一幕都将会被写入历史，须腾怎么会轻易放过。    饭冢来的部队面前，再次脱掉上衣，“唰~”的一声拔出银光闪闪的武士刀指向东孤岭主峰。    “今天是决战的时刻，支那军经过这两天的战斗已经是强弩之末、不堪一击！这次，我要和你们一起战斗，拿下东孤岭，取得最后的胜利！”    下面的士兵立马振作起起来，这两天战斗带来的疲惫一扫而光。这就是他们心中“军神”的魅力，只要他的一句话，士兵们就会“嗷嗷”叫的一往无前。    饭冢把手中的军刀用力挥下，大声道：“帝国勇士们！今天会是光荣的一天，是给你们带来荣誉的一天，你们的家人会因为今天的战斗感到骄傲！我们要为天皇陛下效忠，胜利永远属于我们大日本帝国！”    “胜利！”“胜利！”“……”    下方的鬼子举着枪一同高呼一起来，饭冢最后慷慨激昂的话叫他们热血沸腾，就连边上的那些记者都感到十分的振奋，这就是他们“军神”的魄力。    “带着你们的荣誉，冲吧~”    最后，饭冢疯了似的再次将战刀指向东孤岭，率领着最后剩下的一千来人朝东孤岭主峰猛冲而去。    (本章完)

决战武汉 第702章 “军神”陨落
    在东南面的一片小林子，部队准备就绪等待邵飞最后的命令。可此时邵飞却不见踪影。    士兵们蓄势待发，心中满怀着仇恨的怒火，这次行动只有一个目的：杀死饭冢，为梁佐勋团长报仇！    邵飞带着秀才来到不远的地方，自己手里那这一把三八大盖，对秀才讲道：“秀才，把枪换了。”    “为什么？”    “不要问了，以后你就知道。还有，狙杀任务交给你。记住，要不动声色，不准打脑袋，只准打心脏，要一枪毙命。”    “你说咋样就咋样，我听你的。”    秀才接过枪，把自己手里的狙击枪交给邵飞。邵飞拍了下秀才，眼神中带着歉意。而这把三八大盖正是日本人自己造的，然后卖给粤军供他们打内战“反蒋”。现在用他们的枪打死他们的“军神”这不能不说是莫大的讽刺。    上帝欲要人灭亡，必先让其疯狂，101师团正是如此。他们在展示最后的疯狂，山呼海啸般的朝东孤岭主峰160师自杀式进攻。而饭冢自己带着最后的两个中队在后方压阵。    东孤岭北山激战正酣之时，958团缩编成的加强连，从东南方向一里地外的树林气势汹汹的杀了过来。    “报告，从东南方向正有一支队伍朝这边杀来，兵力约两百余人，火力十分强劲！”    “八嘎，哪里的队伍！？”    随即，饭冢只能派出身边的一支中队去堵截。一直中队足可以堵截这支两百人的队伍。    “冲啊~为我们的团长报仇！”    “杀啊~”“杀~”“……”    之前958团的军官们身先士卒，带着手下的士兵不断的冲杀。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    一个排的突击队冲到了最前，手拿冲锋枪朝前方不断的疯狂扫射。柱子、小刀带着自己的小队加入这次突击行动，但唯独不见邵飞和秀才。    刚到的鬼子援军还没站住脚跟，就已经被这些愤怒的士兵们打的溃不成军，不断的后退。    一名鬼子士兵慌忙的跑到饭冢面前，报告道：“报告大佐阁下，对方火力实在太猛，我们派去的部队没能坚守住，对方很快就会杀到这里来。”    “纳尼？”    饭冢这才明白，这支突击队完全是冲自己来的。而饭冢边上的须腾开始后怕，上前道：“饭冢君，要不我们先撤吧？”    “八嘎！我撤了，前方正在浴血奋战的士兵怎么办！？”    饭冢虽然表面愤怒，但内心惶恐。他怕的不是这支突击队，而是前方战事。如果在派出援军，前方部队很难得到支援。    突击队在不断的推进中，无奈饭冢又派了一个小队在前去。命他们在前方部队的后面临阵以待、压住阵脚，然后等前方部队撤回后，一同展开防御。    邵飞在西南一处高点一直在观望101联队的行动，这里的位置距离对方指挥部有5百米，是狙击枪的有效射程，但障碍物实在太多，无法展开有效狙杀。    “行动！”    邵飞放下望远镜命令道。一个排的士兵手拿三八大盖迅速朝饭冢指挥部冲了过去，一路如若无人之境。而这一排的士兵都是958团枪法最好的。    在距离目标两米距离的时候，部队停止了冲锋。在一小坡后，邵飞喊道：“光膀子的就是饭冢！”    一排的士兵迅速散开，直直的站成一排居高临下，瞄准目标。    “砰！”“砰~”“砰~”    四十多人一同举着三八大盖不故一切的朝饭冢方向射去。    就在这时，饭冢还在思考着如何攻下东孤岭。随着一声清脆的枪响，饭冢的胸部中弹，然后应声倒地，一命呜呼。    这一枪太过突然，一代“军神”竟然死得这样无声无息、没有成色，这让手握摄影机的须滕不由得有几分遗憾。    在须腾的想象里，像饭冢这样的“猛将”，临死前应该有些不俗的表现，或是说几句豪言壮语，或是有几个威猛的动作，让人感觉类似于死老虎不倒之威。只有这样，他的影片放映出来显的厚重的多，同时也更具有视觉冲击力。    可遗憾的是，这一切全没有了，饭冢就这样不声不响的地倒在了一摊污血中丧命。    （其实须滕有所不知，这一枪委实打得太准了。后来日本卫生兵赶来救护，发现这一枪正从饭冢的心窝穿过，把心脏都打穿了，肯定打在10环内靶心位置的红点上。）    “嗖~”    后方鬼子正在为饭冢的死打乱阵脚的时候，突然在西南面，一颗橙色信号弹冉冉升起空中。    华振中看到信号弹后兴奋不已，大声喊道：“好！命令部队前线反击，全歼101联队！并一同高喊：饭冢已死！”    华振中师长一声令下，第160师官兵跃出战壕，端起“三八大盖”与101联队的残兵拼起了刺刀。    “饭冢已死！”    “饭冢已死！”    “……”    山呼海啸般的声音响彻东孤岭。很多鬼子听的懂中文，主官已死士气开始涣散。一阵风卷残云的拼杀之后，饭冢第101联队彻底溃败。    “杀啊！全歼101联队，一个活口都不准不留！”    华振东带着160师一路狂杀，如洪水溃坝一般冲山峰一涌而下。没多久，101联队就遭到了160师的全歼。    这时，整个东孤岭响起了胜利的呼喊声，震耳欲聋。整个山体布满了101师团士兵的尸体，他们终究客死异乡，成为孤魂野鬼。    东孤岭十几天血雨腥风的战斗，最后以国军的胜利宣告结束！    至于那个记者须滕一行人，趁着混乱之际，屁股尿流地一口气跑到了山下。    须滕下山后，赶紧带着刚拍摄的电影胶卷跑回九江，用海军班机送到上海，再转送回日本。    后续：饭冢死后，日本大本营发布悼文，追赠饭冢为陆军少将。    不久，须滕战地特讯组摄制的“杰作”《军神饭冢联队长战地录影》，就在日本全国各大电影院连续放映。伴随着饭冢率部朝东孤岭冲锋的画面，电影里响起了低沉的解说声：    我军第一○一师团第一○一联队的联队长饭冢国五郎，在支那庐山之东孤岭作战中，光着膀子，率领士兵，拔刀冲向敌人阵地。在战斗中，他胸部中弹身亡。他不愧为大日本帝国勇猛、果敢的部队长典型，日本的军神、军魂……    这部纪录片立即在日本引起轰动，影院座无虚席，盛况空前……    (本章完)

决战武汉 第703章 倒霉的伊东正喜
    160师在华振中的带领下势如破竹，一举收腹东孤岭所有阵地。伊东正喜无奈之下收缩残部，在东孤岭脚下成防御态势。    “真是大快人心啊！”    ?这次战斗不但大获全胜，还成功干掉了被日军称之为“军神”的饭冢国五郎，这场战斗其意义是深远的，也必将载入史册。    战斗结束后，华振中集合神枪手排的士兵，他想找出那人，为他请功。    “那一枪是打的！？”    华振中在队伍前问道，可是没有人回答。当时，那一枪与密集的枪声几乎是同时响起的，谁也不知道是谁打的。    华振中走到邵飞面前，问道:“你应该知道。”    邵飞笑道:“我真不知道。当时很乱，我就命令他们朝光膀子的开枪，这么多人我们怎么可能知道是谁打的。”    华振中有点不信，试探性问道:“不会是你和你的特战队打的吧？”    邵飞回道:“我没开枪，他们可以作证。我的特战队全在突击部队，怎么可能是他们。”    华振中还是怀疑，这么重要任务为什么邵飞不开枪？唯一的解释是:这群人当中有一人枪法比他还准，邵飞对他绝对的信任。    “好了，我不追究。荣誉属于958团，我会向上级请功，解散！”    部队解散后，华振中单独把邵飞请到指挥部。    “现在四下无人，你可以说了吧。”    邵飞感到为难，还是闭口不说。    华振中舒了口气，道:“我查过，你的特战队确实在突击部队当中，但少了一个人。那枪应该就是那个人打的。如果刚才有其他人站出来，我不会怀疑。”    邵飞低沉的说道:“心照不宣吧。这次战斗958团牺牲最大，梁团长也壮烈殉国，荣誉本该属于他们。在说了，没有人证明那一枪是他打的，只能证明他在那群人当中枪法是最好的。”    “好一个心照不宣。”    华振中稍微思虑了下，理解邵飞的做法，于是不在多问。退一步讲，确实没有证据证明那一枪是秀才打的。    在第一集团军指挥部，薛岳得知东孤岭大获全胜，还杀死了饭冢国五郎大喜过望。    薛岳立即命令西线陈安宝的79师全线反击，夺回西孤岭；命华振中的160师继续固守东孤岭。    饭冢国五郎的阵亡叫伊东正喜悲痛欲绝。饭冢可是“军神”，日军中的精神象征，如今却死在了东孤岭战场上，他又如何向冈村宁次交代；如何向大将x俊六交代，难道真的是自己的无能。    伊东用力拍了桌子，懊悔自己在最后一刻把饭冢逼上了绝路。饭冢的死比损失一个联队的意义更加巨大！    此时此刻，伊东想起了冈村宁次骂自己的一句话:一将无能，累死三军。    屋漏偏逢连夜雨。突然，通讯兵报告道:“报告，支那军一个师从西面对我西孤岭发起进攻！”    “纳尼！？”    伊东从悲痛懊悔中回归残酷的现实，连忙前往军事地图查看。据之前情报显示，攻击西孤岭的只有陈安宝的79师。    伊东迅速带上佩刀离开指挥部，前往西孤岭山下的阵地。    一到阵地，坏消息接踵而至。    一名大尉跑到伊东面前报告道:“报告将军阁下，敌人从西、南两个方向同时发起进攻，攻势很猛！”    伊东当机立断，命令道:“命令山上的部队撤下来，收缩防御。”    现在101师团兵力严重不足，援军迟迟未到，伊东这也是无奈之举。而自己心里也开始抱怨冈村宁次不派援兵，杭州刚到的炮兵联队也拨给了松浦的106师团。    国军79师很快夺回了西孤岭，并一鼓作气追着山上的鬼子从山上猛冲下来。    “轰轰轰”““……””    79师的炮弹开始往山下鬼子的阵地落下。    那名大尉立即是劝阻道:“将军这里太危险了，您还是先回去吧。”    伊东用力推开大尉，大声道:“怕什么！？敌人的炮弹离我还远着呢！”    “轰！”    突然。一颗榴弹炮鬼使神差的落到伊东附近，伊东头部中弹带着无比的怨恨慢慢倒地，昏死了过去。    “将军！医务兵！”    那名被伊东推开的大尉反倒捡回了一条命，然后迅速叫人把伊东抬到了后方东孤岭山下的主阵地。    (PS:这是一颗无法解释的炮弹。众说纷纭，好几个版本。只能解释为歪打正着，活该伊东倒霉。它和之前打死饭冢那颗子弹一样，无从考究。)    主将身负重伤，101师团阵脚打乱。79师如猛虎下山，一口气夺回西孤岭山下阵地。    伊东政喜中将负重伤，薛岳得知后再次大喜。对薛岳第一兵团来说，这可是天大的好事。    接二连三的胜利让薛岳看到了胜利的曙光。    现在第101师团一时群龙无首，再加上连日激战，伊东101师团损兵折将，整个师团损失大半。现在它像一条被打瘫了的癞皮狗，趴伏在东孤岭阵地前，再也无力发起新的进攻。    东孤岭的战事陷于僵局，双方形成对峙状态。    伊东正喜中将重伤倒地，经前线医护急救后，送入九江野战医院。    不知道该说伊东倒霉还是幸运。最危险的伤害是这发炮弹的一块弹片，它从伊东的右侧下颌穿入其头部。因为这块弹片恰好从他的血管和神经之间穿过，没有造成致命伤，但这一炮也着实让这位师团长吃尽苦头，很长一段时间他都无法正常工作。    东孤岭战事趋于平稳，日军寸不前，南浔战场正朝着有利于国军的方向发展。冈村宁次怎肯善罢甘休，另一场暴风骤雨正朝着南浔慢慢袭来。    “将军。”    东孤岭的战斗基本结束，邵飞来到160师指挥部打算向华振中辞行。    “有事吗？”    “这里的战斗已经结束，我们要走了。”    华振中心中一震，放下手中的事情来到邵飞面前，挽留道:“不能留下吗？”    在华振中心里对邵飞是钦佩的，不止是他的指挥能力，还有他的为人。从打死饭冢一事就能看出，他是一个很重战场情意的人。而这样的人，是可以在战场上把生命交给对方的。    邵飞笑道:“真的很抱歉，101师团已经不足为惧，我留下也没什么意义。”    华振中叹了口气，道:“好了，我不强人所难。那你们打算去哪？”    邵飞回道:“西面，我和滇军的张冲师长有约，要去帮他。几年前，张冲师长对我有恩，这忙我不能不帮。”    这里是江西，现在滇军正在湖北崇阳一带。虽然是两个省，但距离不是很远，毕竟崇阳靠近江西、武汉。而此时，张冲的184师已经开前往排市阻止日军西进，掩护卢作孚将武汉的物资转移到大后方。    “我明白了。我听说你们年初南下也是为了滇军，既然张冲是你的朋友，你又帮过我，有句话我要告诉你。”    “什么话。”    华振中犹豫了下，不知道该不该说。    华振中是粤军，虽然是个师长但在国军的资历却和张发奎这样的大人物相仿，人际很广就不用说了，一些内部的事情自然有所耳闻。    老蒋一直在不断的拉拢卢汉，有意将第一兵团司令的位置给他，可这个位置现在薛岳正做着，间接导致卢汉成了薛岳的对手。这也是华振中犹豫不决的原因所在。    邵飞轻声叫了下:“将军……”    华振中缓过神，决定告诉邵飞，道:“老蒋已经对张冲起了杀心，一直找不到借口，原因你应该知道。经过禹王山的战斗，我对张将军是钦佩的。你见到他后叫他处事小心。”    邵飞并不惊讶，云南军政独立，委员长不惜一切拉拢卢汉无可厚非。    至于张冲的184师，政治部全是共党的人，包括参谋长、下级军官有一半也是。委员长眼里可容不下沙子，对张冲这样的人当然想除之而后快。但邵飞知道，张冲有惊无险。    “我知道，我会转达。”    “好，保重。如果将来有需要粤军帮忙的你只管开口。”    “恩”    邵飞点了点头和华振中告别。随后，邵飞带着猎鹰往西而去，前往排市。    (本章完)

决战武汉 第704章 冈村宁次的王牌
    东孤岭损兵折将的消息传至九江，冈村宁次又一次陷入困境。他久久地盯着挂在指挥所墙壁上的战地形势图，目光呆滞，一脸的茫然。    战地形势图上那犬牙交错的红蓝色箭头，十分醒目地标示了南浔线战事的进展情况，那两支代表日军第十一军进攻方向的红色箭头，就像是两条被打着了“七寸”的死蛇，无力地瘫软在各自的阵前。    代表松浦第106师团的那支箭头，瘫在了金官桥不远处南浔铁路上的马岭。代表伊东第101师团的那支箭头，又瘫在了鄱阳湖西滨德星公路上的东孤岭下。    冈村宁次长长地叹了一口气，他双手颤颤地从抽屉内拿出一本《华中派遣军第十一军各师团干部名册》，然后拿起一支毛笔，在桌上的红墨水瓶内蘸上红墨水。    冈村首先翻开了松浦第101师团的干部名单，然后根据该师团呈报上来的金官桥阵亡干部名单，用红笔在名册上将那些名字一一划去。    冈村宁次首先依次划去了松浦第106师团在金官桥阵亡的干部名字，这些名单都是大队长以上的干部，他们是：    第113联队联队长：田中圣道大佐    第113联队第一大队长：秋尾佐藏少佐    第113联队第二大队长：田尻繁雄少佐    第113联队第三大队长：内海畅生少佐    第145联队第二大队长：坂田大尉    第145联队联队副官：本山武雄少佐    第123联队第一大队长：上田中佐    第147联队第三大队长：谷实中佐    划完了松浦第106师团的阵亡干部名单后，冈村宁次又颤颤地翻到了伊东第101师团。当他提起红笔，划完第101联队联队长饭冢国五郎大佐的名字时，面对着下面一长串的名单，他握笔的右手像是害了鸡爪疯般的，颤颤抖抖的怎么也划不下去。    几滴混浊的眼泪从冈村宁次的眼里滚出，手里那支蘸满红墨水的毛笔再也握不住了，“啪”的掉在那页打开的干部名册上，随着那支毛笔的滚动，一长串的名字被红墨水洇去。    冈村赶紧用手去抓那支朝桌边滚去的毛笔，谁知又不小心碰翻了桌上的那瓶红墨水，从瓶内倒出的红墨水，淋漓酣畅地泼洒在正打开着的那本名册上。转眼间，鲜红的墨水将《华中派遣军第十一军各师团干部名册》完全洇湿了。    望着那本被血红的墨水洇湿的名册，一丝不祥的预感掠过冈村宁次的心头。    自从7月26日占领九江至今，冈村宁次所向披靡的大军在南浔线的崇山峻岭间锐气全失。    先是松浦第106师团在金官桥惨败，他从南浔线正面进攻的企图宣告破产；紧接着，他又命伊东第101师团从鄱阳湖西滨的德星路迂回，企图包抄薛岳第一兵团后路，谁知伊东第101师团又在东孤岭接连败北，就连x俊六大将十分喜爱的“猛将”饭冢国五郎也送了命。    冈村宁次面对着战地形势图上那死蛇般瘫软的血红箭头，他只觉得五内俱焚。转眼一个多月过去，他的大军处处碰壁，被薛岳第一兵团打得损兵折将。    面对着窗外远处那苍莽迤逦的群山，面对着正在群山深处藏兵布阵的那位叫薛岳的中国将领，冈村宁次第一次感觉自己是这般的无力……    一筹莫展的冈村宁次，入定般站立在那张战地形势图前。他的目光在战地形势图上缓缓地移动着，从西看到东，又从东看到西，从南看到北，又从北看到南，看来看去，看去看来，看了许久之后，他的心里依然一片茫然。    冈村宁次茫然的目光磁石般定在了地图上，许久之后，他突然心有所动，他再一次将目光从鄱阳湖西滨的星子慢慢地往西移动。他的目光移过德星路，移过南浔线，最后定在了南浔线上德安西北方向的岷山。    岷山地处薛岳第一兵团的后方，防守相对薄弱。既然从南浔线正面进攻受阻，从德星路迂回又受挫，何不出一支奇兵进攻岷山。    从地图上看，岷山在中国守军的后方，按常规来说后方防守应该是相对薄弱的，若是占领了岷山，薛岳第一兵团的整个防御体系将会动摇。    想到这里，冈村宁次思路顿开，他立即叫来他的第十一军作战课长宫崎周一，询问吉住良辅第九师团现在所到达的位置。    宫崎周一报告道：“吉住良辅第九师团刚刚抵达瑞昌。”    冈村宁次又走到地图前，找到瑞昌的位置。瑞昌在岷山的西北方不远处。    冈村宁次立即向宫崎周一口述命令：“宫崎君，传我的命令，令吉住良辅中将第九师团接令后从瑞昌火速南下，占领岷山！”    “哈依！”作战课长宫崎周一领命而去。    吉住良辅接令后，旋即命丸山少将率领第六旅团组成丸山支队，火速由瑞昌南下攻击岷山。而第九师团也成为了冈村宁次手中唯一的“王牌”。    冈村宁次不愧为经验丰富的指挥官，他的分析果然不错，岷山因系中国军队的后方，薛岳只在这里部署了王陵基第七十二军。    王陵基第七十二军是一支川军杂牌，这支部队号称“双枪军”，武器装备十分低劣，士兵们手里拿的武器，竟还是晚清年间湖广总督张之洞的“汉阳兵工厂”制造的“汉阳造”老套筒。    此外，每个士兵手中还有一支不离身的长杆烟筒。他们是武汉会战爆发后，刚刚离开四川老家来到南浔战场的。    在说王陵基，此人绝对是国军高级将领中的极品人物，好色成狂、无女不欢。    民国初年，王陵基投靠袁世凯当上重庆镇守使，之后跑到上海逍遥，泡上一个“长三堂子”。没想到蒋委员长也看上了这个女人，撩来撩去居然被王陵基撩走，委员长一时气不过去找王，被王扇了两个大耳光。本来这种事没人知道，但是王这个人喜欢张扬，特别喜欢和人说这事。    网隆基带兵打仗也从来不忘嫖妓。红军长征期间，王陵基带着上万人去阻击，结果放这上万人的队伍不管又跑去县城嫖，最后打败而归。    这也许是薛岳南浔线布防的最大败笔，他竟然让一支“双枪军”和一名好色成狂的将军去守岷山，而北面瑞昌就是日军的第九师团。岷山一但被日军攻陷，金官桥一线的欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军将腹背受敌、陷入绝境之中。    瑞昌位于九江正西34公里处，离张冲184师排市也不足一百公里。而第九师团其战斗力仅次于第六师团，是11军的绝对主力部队。    吉住良辅第九师团创建于1898年，是日本老牌的常设师团，拥有两个步兵旅团和四个步兵兵联队，总兵力23000余人，是日军最为善战的师团之一。    丸山支队接到师团命令后，迅速南下岷山。一场围绕岷山血雨腥风的战斗就此打响……    （此岷山非《长征》诗词中的岷山，没有“千里雪”，那个在四川。）    (本章完)

决战武汉 第705章 岷山之战
    “嗡嗡嗡”“……”    几十架飞机从东面呼啸而来，在岷山上空盘旋了一阵后，开始对下方川军阵地狂轰滥炸。紧接着，地面炮火同时展开攻击。岷山“防御”战就此拉开序幕。    “攻击！”    “嘭嘭嘭”“……”    丸山支队的战斗力果然不凡，毕竟是甲级师团，冈村宁次的尖刀部队。他们刚刚抵达岷山，就朝王陵基第七十二军防守的岷山阵地发起了凌厉攻势。    丸山支队一上阵，便出动几十架飞机和大炮朝岷山守军阵地狂轰滥炸。顷刻间，成千上万发炮弹从空中如雨点般的落下，山摇地动。守军的战壕大多瞬间被炸塌，王陵基第七十二军单单遭到炮击就伤亡惨重。    72军根本就没有像样的工事，完全是“豆腐渣工程”，这样的简陋工事怎么可能挡住如此猛烈的炮击。    炮击过后，前方守军阵地一片哀鸿遍野，惨不忍睹，受伤者无数。    “救救我……”    “谁来救救我……”    “……”    无论这些受伤的士兵如何哀嚎，换来的只是那些朝夕相处战友们的冷落，他们不是不想管，而是自身难保。至于打架队、义务兵更是少的可怜，就连像样的野战医院也没有。    日军猛烈的轰炸之后，丸山支队便以十几辆坦克为前导，坦克后面是黑压压蜂拥而上的步兵。    面对着日军的坦克，第七十二军的“双枪兵”们一个个傻了眼。别说有打坦克的武器和经验，就是自打从娘胎里出世，他们就没有见过这些东西。    “连长，那是啥东西啊，这么大的铁壳子咋会动呢？”    “龟儿子的，管他呢？给我打！”    “砰！砰！砰！”“……”    守在阵地上士兵开始用他们的“老套筒”去对付前方的坦克，他们连一挺像样的重机枪都没有，结果可想而知。    鬼子坦克开足马力张狂无比，在机枪眼口不断的喷射出火花，履带碾压这松软的土地不断的接近前方阵地。    “兄弟们，冲啊！炸了那铁王八！”    “杀啊～”    “……”    阵地里的川军不顾一切的冲出了战壕，朝坦克冲杀过去。面对强敌，川军将士毫无惧色，以血肉之躯与强敌硬拼着。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    坦克上的重机枪一阵狂射之后，无数的川军士兵还没接近坦克就一排排的倒下，鲜血片刻间将这片土地染的通红。    川军士兵根本不知道如何去打这些坦克，只能用他们的血肉之躯去完成他们身为军人的使命。    没多久，岷山第一道防线被日军极小的代价被轻易攻破，而川军死伤无数。那些坦克碾压着川军士兵的尸体继续朝前方攻去，一路所向披靡。    (PS:这不由的让我想起冈村宁次的一句话:一将无能，累死三军！)    在日军第六旅团指挥部，丸山政男得知前方部队轻易得手，不由的发出感叹:“对付这样的杂牌军，简直就是在浪费我的炮弹和汽油。”    边上一名中佐问道:“下一步我们怎么打？”    丸山一副不屑一顾的表情，命令道:“全线攻击，我要在一天内拿下岷山！在支那军背后狠狠的插上一刀！”    丸山完全有资格骄纵，对面前的敌人不屑一顾，这些“双枪兵”在他眼里就是一群杂碎。    丸山支队迅速全面展开攻击，对岷山各个重要山头阵地发起猛攻，七十二以成全线溃败之势。    此时，七十二军指挥部以是喧闹不堪，每个人都手忙脚乱，如临大敌。    “报告，鲤鱼山失守！”    “报告。笔架山失守！”    “报告……”    “又哪里失守了！？”    王陵基已六神无主，内心惶惶不安。只能用大声喊叫让自己稍微平复些。    那通讯兵有点惧怕，低声道:“新塘铺失守。”    王陵基的第七十二军岷山阵地全线崩溃，连失鲤鱼山、笔架山、新塘铺等要地接连失守。    这些阵地其险要程度不比金官桥、东孤岭差，人家一个师可以阻挡日军一个师团并加以重创，可是川军一个军却在一天内阻挡不住日军一个旅团。这只能解释为川军装备差、士兵素质差、指挥官更差！    王陵基不断的摆手，命令道：“命令部队全线撤退！不守了，不守了！”    “这样不好吧。谁都知道，薛岳这老虎仔的脾气可惹不起。”    “薛岳我怕个求！在四川老子说了算。当初老蒋落魄在上海，跟老子抢女人，不照样被老子删了两嘴巴子！”    “司令~今非昔比，以后这话不能乱说了，容易引来杀身之祸。”    “知道了，知道了。但部队绝不能打光，老子更不能死在这。老子要是死了，那一大群姨太太你养啊？”    参谋长的劝说王陵基根本没听进去。如果没有了部队做政治资本，谁都能踩自己一脚，这就是现实。    王陵基完全是一副有恃无恐的表情。国民政府已经迁都四川重庆，在四川自己可是响当当的人物，就连已死的刘湘都得叫自己一声“老师”。老蒋奈何不了自己。    随即，王陵基命令部队全部撤离，岷山阵地宣告失守。可是就连撤退也是杂乱无章，各部队分散不顾一切的往南跑。丸山看准备时机，命令部队短距离分散追杀。    现在制高点落入丸山支队手中，我金官桥守军左侧后背转眼就暴露在了日军的眼皮底下。    岷山失守，战局急转直下，薛岳第一兵团的整个防御体系将面临全线松动的危险。    消息传到鸭咀垅第一兵团司令部，薛岳大吃一惊。他站在指挥部内那张醒目的标示了敌我态势的军用地图前，急出了一身冷汗。    其时，随着战局的发展，战场重心已经南移。薛岳决定收缩南浔线正面战场一线兵力，全部退守二线。    于是，薛岳果断的命令正在金官桥一带待命的欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军南撤至乌石门地带，充实加强二线防御力量。    然而，吉住良辅第九师团半路杀出了个程咬金，岷山失守，正奉命南撤的这三个军立马陷入腹背受敌的危险，若不夺回岷山，后果将不堪设想。    因此，当务之急是是派出一支强大的部队夺回岷山。国军也将首次展开大规模对日山地攻坚战。    (本章完)

决战武汉 第706章 超越生死的战友情
    岷山失守，72军全线溃退，南浔战事再次出现变数。而此时，邵飞正带着特战队西行，前往排市于张冲汇合。    在一片树林，一行人做短暂的休息，然后继续赶路。岷山之战他们全然不知，别说邵飞了，就连薛岳也不知道岷山的具体情况，他甚至不知道对方有多少兵力。    (虽然匪夷所思，但薛岳确实不在敌人的兵力上做出了误判。)    “队长，帮完滇军是不是可以回山西了。”    “都大半年了，好想自己的队伍。”    “你是想医疗队的女护士吧。”    “……”    队员簇拥而坐，侃侃而谈。出来确实大半年，一路从山东杀到河南；又从河南杀的湖北；又从湖北杀到安徽、又从安徽冲杀到江西，现在又要去湖北，整个中原地区全杀了个遍。    现在，这些队员想家再所难免，可他们对这一连串的战斗没有一句抱怨。    邵飞坐在地上，吃着干巴巴的烧饼，笑道:“想家了，打完就回去。到时后不会再有这么大的仗让你们大，就怕你们生出懒虫。”    坐在邵飞身边的小刀一言不发。他心里知道，自己和邵飞已经回不去了。而柱子隐约能感觉到，这会是他和邵飞的最后一仗。    邵飞舒了口气，语重心长的对众人道:“经过这大半年的战斗，你们都成长了不少，绝对能阻挡一面。到时候把你们学到的经验传授给其他士兵，让我们的部队更加强大。”    一名队员问道:“队长，你是想让我们自己带兵打鬼子吗？”    “没错，组建一支特战大队，然后分散到各个部队，深入敌后，展开武装斗争。名字我都想好了，就叫‘敌后武工队’。”    邵飞说着不由的笑了起来，历史上的“敌后武工队”其实就是另一种形式的特种作战。    “砰！”“砰！”“……”    正在邵飞和队员们谈笑甚欢之际，突然远处响起了密集的枪声。    “妈的，麻烦事又来了，行动！”    邵飞连忙站了起来，带着特战队往枪声密集的地方跑去。    他们跑了没多久，穿过树林来到公路边。远远看去，有一百多国军士兵正被一小队日军追赶，跑在最后的士兵不断的遭到枪杀。    “一群白痴，怎么就不知道往树林跑。”    “他们应该就地阻击，一百多人被四十多人追着杀，丢人啊。”    “……”    “少他妈的废话，准备战斗！”    邵飞命令一下，特战队员沿着树林往北移动了五十多米，然后展开狙杀。    “砰！”    秀才开了第一枪，直接命中带头的小队长，其余队员迅速展开射击。    “隐蔽，东面树林有狙击手！”    一名军曹代替被狙杀小队长的职务指挥部队。那一小队鬼子迅速散开，在公路两边寻找岩体，并展开反击。    公路距离树林有三百多米，这些鬼子根本发现不了目标，而特战队却看的一清二楚。    “砰！”“砰！”“……”    这些鬼子只要一冒头，或把身体的任何部位暴露在外，结果一颗枪子马上就会飞了过来。    邵飞在树干后大声命令道：“我要全歼这伙鬼子，尽量打伤他们！”    “砰！”“……”    队员们开始瞄准其他鬼子的其他部位，脚、手、肩膀……。邵飞料定这次鬼子不放弃自己的伤员，果不如其然，这一小股鬼子开始抵挡不住往北撤退。在撤退过程中，没受伤的扶住这受伤的，从而导致撤退缓慢。    “全力击杀！”    邵飞一声大吼，所有队员放开手脚从背后对那些逃跑的鬼子展开致命一击。那些鬼子背后、头部中弹，一个个耻辱的死去。如果他们不管那些伤员也许能逃出几个，可结果……战场上那份战友情谊，也许只有真正经历过的人才会懂得。    不到一分钟的时间，前方一小队鬼子被消灭殆尽。有些鬼子两人两人的躺在公路上，死也没有分开。    着一幕，叫邵飞有点感触。他不会同情敌人，无非是心中产生一点敬意，那种战友情是超越生死的。此时，邵飞想起了自己的战友，和以前所经历的磨难。    小刀笑道：“操~轻松加愉快。”    邵飞却没有表情，自己一个人从树林里走了出来，往前方公路走去。    来到这些鬼子尸体旁的时候，邵飞发现之前被追杀的国军士兵竟然折返回来，这叫邵飞十分费解，于是命令道：“刀子，带上一人去公路北面警戒。”    “是！”    小刀带着孙海平朝北面跑去，以防鬼子追兵在次赶来。    那被追杀的一百多人赶到邵飞面前，这时邵飞才发现他们是川军。有些士兵身着单薄，装备简陋，一些士兵身上竟然还有烟枪。    （PS：所谓的“双枪兵”那烟枪抽的不是大烟，是云贵产的土烟。那时候连饭都吃不上，普通士兵哪有钱抽鸦片啊。）    带头的是名上尉连长，他跑到邵飞面前连忙敬礼，道：“长官好！谢谢你们救了我们。”    邵飞问道：“干嘛还跑回来啊？”    那上尉回道：“你们十几个人就轻松消灭了一小队鬼子，看到不是凡人，希望你们帮帮我们。”    “怎么回事？”    随后，那上尉连长告诉邵飞他们是72军的人，在撤退过程中一个团被打的七零八落，撤退出现了极大的混乱。有不少士兵来不及撤退被俘虏，也许现在已经被杀害。都是一起出来的同乡，他们不忍看到自己的同乡被俘虏、杀害。    那上尉最后说道：“你们这里厉害，就带着我们一起回去把他们救出来吧。都是一起出来的兄弟，我们实在不忍心看到他们被俘虏、被杀害！”    这上尉的话掷地有声，带着感情，这叫邵飞有点感动。其实他们完全可以自己跑掉，可现在愿意冒险回来去就自己的同乡、战友。在回想刚才那些日军，看来战友情真的可以超越生死。    于是，邵飞冲着那些川军士兵喊道：“你们都愿意冒险吗？”    “长官，我们愿意。”    “带我们去吧，我们不怕死！”    “……”    虽然回答杂乱无章，可这些士兵都愿意冒险回去。被俘虏的有的是他们的兄弟，有的是一个村庄或一个镇子出来的，说的在远点，都是一同从四川出来的。    “好！有情有义，我喜欢！这忙我帮了。”    说着邵飞回头看了下自己的队员，大声对众人说道：“实话告诉你们，我们就是猎鹰特战队！”    邵飞的话顿时震撼全场，士兵们开始交头接耳。这些人都或多或少都听说过“猎鹰”，他们是一支十分传奇的部队，甚至被传的神乎其神。    “长官，你们就是猎鹰！那我们的人指定有救了，我听说你们无所不能！我们愿意把生命交给你们！”    那上尉激动不已，邵飞笑道：“不然呢？我一个上校怎么可能就带这么几个人。”    说完，邵飞看了下天色，现在已经是傍晚，于是决定晚上行动，想办法把那些俘虏救出来，随即邵飞命令道：“打扫战场，你们那些枪我看连鸟都打不死，还打人呢？”    随后，这群川军部队跟随了邵飞，打扫完战场后往东北方向而去。    (本章完)

决战武汉 第707章 捷足先登
    岷山被占，金官桥阵地后背彻底暴露给了日军，三军危在旦夕。    丸山政男不费吹灰之力轻松击败了一个军，又占领了要地岷山，一脸的春风得意。    丸山支队占领岷山之后立即修复各处要地工事。丸山心里清楚，敌人一定会大举反扑，夺回岷山。在接到下一步命令之前，现在就以逸待劳，死守岷山阵地。    正在这时，他们的参谋副官村山晋树走进丸山的指挥营帐，一脸的不可思议，道:“太不可思议了，他们也算是军队。”    丸山政男正看着这一带军事地图，抬头问道:“村山君，怎么了？”    村山回道:“支那军守的哪里是阵地啊，简直就是……咳～看来我们要多花点时间重修这片阵地了。”    丸山说道:“今天不是俘虏了不少支那兵吗，让他们去修。敌人很快就会打过来，这次不会这么轻松，先修南面的外围阵地。”    村山请示道:“知道了，修完之后呢，是不是把俘虏押送回后方集中营。”    丸山漏出了狰狞的笑容，道:“现在是非常时期，找块空地让他们好好安息，离开这罪恶的世界。”    “是！”    村山敬礼转身离开，依照丸山的意思去办。    邵飞带着部队来到岷山东南方的一个小山头。还是老规矩，先派特战队前去侦察，然后做出下一步的行动部署。    闲暇之余，邵飞问周围的川军:“你们的仗是怎么打的？一个军一天之内被一个旅团打成稀巴烂。”    周围的士兵惭愧的低着头，无脸回答。最后还是有那上尉回答邵飞:“装备太差了。”    邵飞摇头道:“这不是借口。我和川军打过很多仗，远的和122师王铭章将军守过藤县；近的和25师守过龙潭山，他们都是好样的。可你们是一个军，又有这么好的地利优势。”    这时，一名川军士兵实在忍不住，道:“但我们的军长是王陵基，不是王铭章。”    邵飞有点糊涂，道:“这人我从没听过，你们军长是什么样的人？”    那上尉摇头叹息，道:“一个好色又自私的人。克扣军饷，不然我们怎么还拿着连鸟都打不死的老套筒；此人好色成性，家里有十几位姨太太还不满意，经常留恋烟花之地，有时候明明在打仗，他却跑去妓院寻欢作乐。”    这时，另外一名川军士兵愤愤的说道:“我们才不愿意为这样的人卖命！”    “对！长官，要不你带我们杀鬼子吧，只要能痛快杀鬼子，我们死都不怕。”    “是啊，带我们打鬼子吧。”    “……”    周围的士兵纷纷表态，觉得和王陵基这样的人打仗太窝囊，死也死的窝囊。    邵飞被周围的气氛所染，大声道:“好，晚上我就带你们痛痛快快的杀鬼子！”    所有的川军士兵都为之振奋，之前那失败颓废的表情一扫而光。他们坚信“猎鹰”能给他们带来胜利和荣誉。    没多久，特战队员带着情报赶了回来。    随即邵飞决定凌晨一点行动。鬼子让俘虏去修工事，至少他们现在是安全的，邵飞一直悬着的心落了下来。他知道，在这种情况下鬼子对俘虏不会仁慈，只会杀之而后快。    晚上十二点，邵飞带部队提前出发。即使营救了也要做好撤退的准备，鬼子是不会这么善罢甘休的。    部队夜行至岷山外围阵地南面。邵飞正要布置任务的时候，突然前方炮声隆隆，响声正好就是那片邵飞他们要去的阵地。    “看来是有人捷足先登了。”    “我们现在怎么办？一起上吧，肯定是我们自己人。”    邵飞由于了下，现在情况不明，不能一咕脑冲上去。    “一切听我指挥，我们上！”    邵飞带部队迅速前往有火光的阵地，在一处小土坡后隐蔽下来，可他并没有打算要加入战局。盲目上前，搞不好弄巧成拙坏了对方的营救计划。    “砰！”““砰！””“……”    邵飞用望远镜观望，前方枪声不断、火光冲天，战斗似乎十分激烈。    邵飞放下望远镜说道:“战斗很激烈，营救的队伍进攻非常犀利，但他们绝对不是川军或是国军，是另一支不明的队伍。”    那上尉问道:“你怎么知道的？”    小刀插话道:“你傻啊，听枪声就知道了。两边用的都是三八大盖，拥有日式装备的只有粤军，这一带根本就没有粤军布防。”    邵飞拿起望远镜继续观望。此时他发展这支营救队伍进攻很有章法，他们从三面进攻，左右两翼强，中间弱。    这样一来，在营救中不会出现混乱。一旦营救成功，两翼交叉合围，火力能有效阻击追兵。    邵飞开始对这支部队产生兴趣，没多久他就带着队伍离开此地。    那支神秘队伍成功营救出阵地上的俘虏，然后迅速朝东撤离。大批鬼子在他们后面紧追不舍。    “不要管后面的追兵，快跑！”    在撤退的队伍中有人不断的大喊。    一队近五百人的队伍拼命的朝东跑，他们要去的地方应该是东面两里地外的山林。    邵飞带着部队在他们撤退途中埋伏，阻击追兵，掩护这些人撤离。伏击点距离前方道路有一百多米。    “刀子，混进他们的队伍当中，我要知道他们的落脚点。”    “是！”    小刀迅速离开，跑向前方撤退的队伍当中。    “准备战斗！”    邵飞一声令下，“咔叱”“……”所有人迅速拉来枪栓，临阵以待。    没多久，前方撤退的队伍从眼前经过，当鬼子追兵快经过时，伏击的川军士兵迅速发起了进攻。    “砰！”“砰！”“……”    一道道强劲的火光从东南方向直线射来，鬼子一时不查，前排的追兵一排排的倒地。后续部队迅速趴在地上，然后散开朝东南方向反击。    “注意隐蔽，只管打就是了！”    邵飞大声命令，他们的任务不是消灭这些追兵，而是拖延时间。    “攻击！”    鬼子追兵迅速散开成进攻队形，然后朝伏击点攻了过里。    “轰”的一声，一个炮弹在伏击点身后响起。很明显这是鬼子的试射弹，随后就会对这一带展开炮击。    “全部撤退！”    邵飞无法判断鬼子的兵力，也许后面还会有源源不断的追兵赶来。在坚持下去，有可能被这些追兵咬住，到时候即使成功撤离，伤亡一定不小。    伏击点的士兵纷纷扔出了手榴弹，然后转身弯腰快速撤离了这片区域。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    他们撤离没多久，后方火光冲天，之前那伏击位置遭到了覆盖式轰炸。根据密集程度，对方追兵至少在五百人以上。    “快撤！”    带着这些没有什么战斗经验的川军士兵，如果和这些鬼子交手简直就是以卵击石。    部队一路狂奔，一直到了南面的一片小树林才停了下来，后方的追兵也没有再追过来。    “原地休息。”    随即，邵飞放出警戒哨让部队在这一带休息，等待小刀探明情报回来。他很想知道之前营救的到底是一支什么样的队伍，他们的指挥官又是何方神圣。    (本章完)

决战武汉 第708章 兄弟再度重逢
    一直到黎明，小刀还是没有回来，邵飞不免有些担心起来。按时间算，他应该早就回来了才对，一定是出了意外。    这时，柱子走了过来，也是一脸担心，问道:“队长，小刀会不会出事了。”    “不等了。”    邵飞准备前往东面，去寻找昨天那支营救队伍的踪迹。这时，他才发现周围那些懒散的士兵，全部有气无力的躺在草坪上，如同一摊烂泥。    这也不能怪他们。从昨天下午到现在，长途行军不说，他们都滴米未进。人是要吃饭的。    可是邵飞也没有办法，他能耐再大也不可能生出粮食来。    “大家在坚持一下，找个村庄大吃一顿。”    想要这些烂泥重新振作，只能用食物引诱之。    邵飞这一招果然起到了神奇的效果，些士兵立马振作了起来，气死的眼神立马绽放出无限的光芒。    吃饭永远比打仗重要，要不干嘛来当兵呢。什么“保家卫国”，什么“杀敌成仁”都是屁话，那是官老爷忽悠人的。吃饭永远排在第一位。    随后，邵飞带着部队朝东而去，很快就来到了一座村庄。可是，这村的百姓因为战火苦不堪言，连他们自己都衣不果腹，哪还有余粮喂这些饿鬼投胎的家伙。    无奈之下，邵飞带部队继续往东，而部队的士气开始锐减。士兵们各个有气无力，行动变的十分缓慢。    一队人一直走到中午，依旧没有找到任何吃的。    战争时期的士兵苦，百姓更苦。尤其是处于双方势力犬牙交错的地带，随便来一支部队就能把一个地方吃穷，要是来了鬼子，那百姓就更惨了。而这一点，邵飞之前并没有想到。    经过一片地瓜田地，一些是士兵实在饿的发慌，直接冲进百姓的田里把没长熟的地瓜直接挖了出来，洗都没洗直接用脏衣服擦了擦往嘴里塞。而邵飞只能睁只眼、闭只眼当做没看到。    正在这时，柱子带队从前方跑了过来，报告道：“发现了，就在前方山口，进山大概要走五里地。”    “多少人？”    “四五百吧，一大半是昨天救出来的川军俘虏。至于那些人都穿的百姓衣服，但并不像土匪，更像是受过专业训练的士兵。”    柱子的回答更是叫邵飞好奇，于是冲着那些川军士兵喊道：“走了，你们不是想见自己的兄弟、老乡吗？他们就在前面。”    邵飞的话叫这些士兵稍微振作了些，连忙赶路往山口而去。    进入山中，两边都是陡峭的山壁，中间只有一条山路，是防守的绝佳场所，说“一夫当关、万夫莫开”也不为过。    当部队快到的时候，从半山体的岩石后面突然站出了一个人来。百姓服饰，手里拿着三八大盖，握枪的动作十分标准，他冲下面喊道：“你们是什么人？”    邵飞看了下山壁上那些岩石、灌木，虽然只冒出了一个人，但至少上面埋伏着一个排兵力。    之前那川军连长上前回道：“我们是川军，听说你们昨晚救了我们的人，我们过来看看。”    那人笑了笑：“川军兄弟啊，我问你们，‘猎鹰’在不在你们当中？”    邵飞听到后感到震惊，看来小刀是被他们抓了。但以小刀身手谁能抓的住他呢，有时候连自己都未必能轻松胜。    邵飞走上前，喊道：“我就是猎鹰的指挥官，我问你，昨晚是不是抓了我的人？”    那人得意的笑了笑：“那小子啊，混进队伍当奸细，一眼就被我们队长给发现了。不过身手还不错，能和我们队长打上几回合。”    队长，看来真的不是什么土匪。也许是哪只游击队在这一带活动。邵飞现在心里是这么想的，可他万万没想到那人口中的“队长”会叫自己大吃一惊。    山上那人用手甩了下，大声道：“快走吧，我们队长已经等的不耐烦了。”    于是，邵飞带队继续前行。    走没多久，在一处山寨前的道路口，正一个人带着一小队人马在此迎候邵飞。    邵飞看到后震惊不已，那人正式在潜山分开的战友：易仁。怪不得小刀不是他的对手。    “兄弟！又见面了。”    易仁笑着上前迎接，带着一丝得意。这和上次见面那个内心充满迷茫的他简直判若两人。    邵飞此时的激动无以言表，直接上前用力拥抱了下，道：“总算找到你了。”    易仁推开邵飞，表情一样的激动，问道：“找我？”    “是啊，你是第一个，也是最后一个。我找到赵飞和高小玮了。”    “真的。赵飞现在在哪！？”    易仁似乎变的更加激动，这段时间他一直都在苦苦寻找赵飞的下落。    邵飞松了口气，道：“说来话长，先叫这些人进寨子，给点吃的。”    说道吃的，易仁表情变的十分为难。本来粮食就不多，昨天一下子来了四百多号人，差点把他吃穷，现在又来了一百多张嘴。    “怎么了？”    “实不相瞒，我们的粮食也不多，本来可以坚持十来天，现在顶多只能坚持一到两天。”    “吃了在说，我想办法。”    “好吧。”    随后，邵飞叫柱子进山寨安排这些人休息、吃饭，自己和易仁商议事情。    二人来到田埂边，邵飞直接问道：“为什么抓我的人。”    易仁回过身，道：“抓他是引你来，看你本事能不能找到这里。至于那小子，身手不错，身体素质堪称完美，你教出来的？”    邵飞笑而不语，有点无可奈何。    易仁直截了当的问道：“赵飞现在在哪？我现在就要带部队去找他。”    “他就在潜山南面的一个叫清水镇的地方，现在他叫赵宏飞。你为什么那么执着赵飞？”    “呵~”易仁轻笑了下，道：“因为他是我见过最棒的军人。如果论特种作战，也许他不是你的对手，你的脑子也不知道怎么长的；但轮常规作战，他绝对是个天才。你邵飞顶多是一个参谋的角色，他却能率领千军万马。”    说着，易仁看着前方山寨，叹道：“我顶多能带一百多人，那些川军我打算今天就让他们走。我现在才感觉到，老大真的不好当。部队要吃饭，要穿衣服，受伤了要有药。他们已经超出了我的负荷。”    “你现在还不能走，那些川军也不能走。现在我急需这股力量。”    “你要做什么？”    邵飞沉浸了下，回道：“日军占领了岷山，直接威胁到金桥近十万的守军。薛岳将军必然会派兵夺回岷山，我们带部队切断日军的补给线，协助国军夺回岷山。”    易仁感到惊讶，问道：“你认识薛岳？”    “有过一面之缘，至于后勤我会想办法。有电台吗？”    “我可没答应你什么。”    “你会答应的。走吧，打完这一仗，你可以去找赵飞，顺便帮我转告他，武汉会战结束后我和高小玮前去汇合。我们四兄弟在一起并肩作战。”    说完，二人一起往山寨走去。    (本章完)

决战武汉 第709章 薛岳的决心
    整个南浔战场局面陡转之下。丸山支队奇袭岷山阵地薛岳始料未及，冈村宁次用这支奇兵直接将了薛岳一军。    正在这万分紧急的时刻，薛岳想起了俞济时的第七十四军。他决定调第七十四军迎击吉住良辅的第九师团，夺回岷山阵地，掩护金官桥大军南撤。    俞济时第七十四军是标准的嫡系，是国军“王牌中的王牌”。    这支部队训练有素，装备精良，有着很强的战斗力，在淞沪会战、南京保卫战、徐州会战中屡建奇功。    第七十四军军长俞济时，是国民党高级将领中一位身份极为特殊的人物。    俞济时，1904年生，浙江奉化人，毕业于黄埔军校第一期。    多家史料言之凿凿，说俞济时是蒋委员长的亲外甥。因了这层特殊关系，在国民党军界，俞济时为人骄横跋扈，目空一切，世人皆让他三分。    俞济时，这位国民党军中的小字辈，虽然没有显赫的战功和耀眼的政绩，却是一位人人都不敢得罪的特殊人物。    有关俞济时与蒋委员长特殊的关系及其骄横跋扈、目空一切的为人，薛岳早有耳闻。    若是换了别人，有这样一个人统领着一支这样的军队由自己管辖，可大做文章，若是操作得当，还可以此为特殊通道，接通官场金字塔最顶端的祥瑞之气，从而为自己日后的晋升作铺垫。    可薛岳却偏偏不信这个邪。    国家养兵千日，用兵一时。国难当头，正是军人舍身成仁、报效国家的时刻。战场上从来就是血与火的较量，比的是胆识、勇气和实力，而不是乌七八糟的背景、裙带关系或是其他别的什么。    不管你是谁，不管你有多深多硬的背景，你既然带兵了，大敌当前，你就得给我上！你就得舍身拼命为国效力！在薛岳的词典里，似乎从来就没有“价钱”和“情面”这样的词语。    九江失守后，薛岳对南浔线一带的防守作了周密的布局，滴水不漏。既在南浔线正面战场的各个险关要隘处布防了重兵，又对自己的侧背和后方有所防范。    俞济时第七十四军这支劲旅，就是薛岳特意留在后方作预备队，一旦出现紧急情况时使用的。    久经沙场的薛岳，深知作为一位成熟的指挥官在指挥作战时，不留预备队无疑是一种非常危险的行为。    薛岳二话没说，拿起电话，接通了俞济时第七十四军指挥部，直接向俞济时下达命令：    判断由瑞昌南下之敌不过千人，着令五十一师派兵一团，推进至洪家山、天师凹、含德瑞公路至毛草坡一线，对通往瑞昌小道，确实占领，拒止敌人东进金官桥。    对于薛岳的命令，俞济时不敢怠慢，他火速派兵一团向前推进。    谁知这个团刚一开上去，就与丸山支队遭遇，双方刚一交火，该团一触即溃，撤了回来。    消息很快传到鸭咀垅，薛岳不由得暗暗吃惊。论俞济时第七十四军的战斗力，虽说只是一个团，但也不至于如此不堪一击。    薛岳这才如梦初醒，是自己低估了吉住良辅第九师团丸山支队的兵力。当时，薛岳还不知道当面之敌竟是日军常设师团的一个旅团！    （PS：这里有点叫人费解，薛岳为什么会低估日军兵力，他可是击溃了王陵基的一个军。）    当天下午6时，薛岳再次向俞济时下达命令：    着五十一师，即派出一旅，务于艳日晚进占鹅公包、岷山之线，确实据守洪家山、郭家冲、岷山要冲之地，并努力扫荡窜据皇天脑、杨坪山、北极峰一带之敌，掩护我金官桥一带欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军之安全。    俞济时接令后，火速向五十一师师长王耀武下达命令，王耀武接令后，命令一五一旅旅长周志道率部前往岷山增援。    当时，王耀武第五十一师因构筑德安外围防御工事，驻地分散，周志道接令后，令302团先行出发，151旅旅部及301团亦于当夜出发。    但在向岷山阵地行进途中，因川军王陵基第七十二军混乱无序的溃退，阻塞了原本已被彻底破坏的道路，坑坑洼洼的道路上熙熙攘攘、拥挤不堪，因而导致周志道第151旅行动十分缓慢。    部队迟迟上不去薛岳心急如焚，当机立断命俞济时的74军，不惜一切代价夺回岷山阵地，掩护金官桥守军退居二线。如有抗命者，玩忽职守者，停滞不前者，临阵脱逃者，军法从事！    正在这时，通讯兵站了起来，大声道：“报告！160师来电。”    薛岳感到十分惊讶，东孤岭战事趋于平稳，华振中现在来电做什么。    薛岳拿过电文看了下，然后交给身边的参谋长，道:“是猎鹰。这份电文来的太晚了，在岷山是日军的一个旅团。”    邵飞无法联系到第一集团军指挥部，只能通过160师转达，毕竟他们都出身粤军，华振中和薛岳交情匪浅。    电文的主要内容除了说明岷山日军的情报外，还要求国军提供大量后勤物资。    参谋长道:“要的还真多。可是那一带已经没有我们的部队，我们根本做不到。”    薛岳指了指电文，道:“看清楚了，除了装备、粮食、药品还有一个工兵连的装备。他们要工兵的装备做什么？”    “不可能挖战壕吧？难道……”    “对，破坏瑞昌到岷山的公路线。我见过他们的指挥官，绝对不是一般的角色，金官桥、东孤岭他们都帮了大忙。如果这次他们真的能切断岷山日军的生命线，我薛岳感激他们。”    “可是……怎么把物资送过去。”    薛岳想了想，不由的笑了起来，道:“冈村宁次派出奇兵袭击我后方，猎鹰就我薛岳的奇兵。空投！要什么给什么！”    “可是……我们的空军运输机能转载这么多物资吗？”    “也是。”薛岳想了下，道：“装备、粮食打个折，多空投一些铁锹、地雷、爆破装置。他们不是要袭击运输线吗，那里有的是物资叫他们抢。”    现在岷山关系到整个南浔战场的战局，如果不及时夺回岷山，南浔之战将以失败告终。因此，薛岳下了狠心，不惜一切代价夺回岷山。    只要有利于岷山之战，他都会不遗余力的提供协助。邵飞所要的只是不到一个营的装备物资，对薛岳而言跟本不算什么。    (本章完)

决战武汉 第710章 艰难的急行军
    薛岳的命令俞济时哪敢怠慢。自己再骄横跋扈也不敢得罪薛岳这“老虎仔”，他脾气火爆、六亲不认是出了名的，而现在他正鸿运当头，是委员长眼里的大红人。    随即俞济时派出302团于下午先行出发，151旅部及301团亦于当夜出发。    然而302团行动十分缓慢，道路啃啃哇哇不说，还有上万的残兵败将堵住了道路。本是一次急行军，却以龟速前进。    “让开！都给我让开！他妈的，丢了阵地不说，还跑来阻挡我们的道路！都给我滚到路边去！”    一名上尉连长口无遮拦，不断的催骂这些溃败的川军士兵。但这也不能怪302团，他们也彻底被逼急了。开路的是一营三连，在他们后面还有大量的物资、火炮。    俞济时给他们下了死命令，必须在明日清晨前对岷山阵地外围日军发起攻击。    而这些川军士兵士气低落，拿着破烂一点一点的离开公路。他们这些人和302团军容整齐、装备精良的士兵相比，那就是一群叫花子。谁叫人家是嫡系、是王牌中的王牌呢。    “一群叫花子。”    那连长还是觉的太慢，再这么走下去明天中午都到不了。在大后方，还有旅部和301团。于是那连长带兵上前，用枪蛮横的驱赶那些川军士兵。    “你刚才说谁叫花子！”    这时一名川军中校上前，他看不惯自己的士兵被辱骂、驱赶，于是直接上对那连长一个耳光，怒道:“老子也是杀鬼子的！我们团这一仗死了一半的兄弟！”    “妈的，你敢打我！”    “打的就是你，教教你怎么做人！”    一名嫡系的连长不会把杂牌军的营长放在眼里，接着两伙儿士兵在公路中央闹腾了起来彻底把公路堵死。    一时间场面出现了极大的混乱，喧闹不堪，南北两路人马也不断拥堵上来。    突然“砰！”的一枪，彻底叫周围安静了下来。一名三十出头，身着光鲜，五官硬朗的中校军官走上前。这人正是302团一营营长胡立群。    “怎么回事！不知道事态紧急吗？”    那川军中校说道:“你的人嘴巴太脏了，我替你教训他。”    那连长低下了头，道:“营长我……我也是急的。如果我们营不在明天早上赶到岷山，军法从事。”    胡立群故意放大了音量，大声道:“虽然丢了岷山，但他们也是杀鬼子的英雄！道歉！”    胡立群掷地有声，浑身散发着一种压迫感，那连长朝川军敬礼道歉:“对不起。”    胡立群这才松了口气，对那川军中校讲:“对不起，是我管教无方。但是军情紧急，我们接到的是死命令，也希望各位川军兄弟理解、配合。”    那中校惭愧道:“我知道。是我们无能丢了岷山，还挡住了你们的去路。”    随即，那中校带着自己的部队折返，协助302团疏通公路。后续的川军部队得知情况后，自觉的全部离开了公路，让道叫302团顺利经过。    “加快脚步，出发！”    胡立群带着一营继续赶路。一营是302团的先头部队，也是151旅的先锋部队，第一仗也将有他们打响。    丸山支队已经占领岷山制高点后，立即在山上、山下构建防御工事，临阵以待。    而此时，邵飞接到了来自薛岳的直接电文，告诉他空军于凌晨时分在那一带进行空投，让邵飞做好接收的准备。    “你小子能耐可真大啊，连抗日的军神都认识。”    收到电文后，易仁不由的发出感叹。薛岳是8年抗战表现最为活跃的将军，也是杀敌最多的抗日将领，被后人誉为“战神”。邵飞这一代的军人说要在抗日战场崇拜什么人，首当其冲应该就是薛岳。    邵飞笑道：“有时间我帮你要张他的签名。”    易仁一时兴起，指着邵飞道：“你说的，到时候别反悔。”    “你不是红三代吗？这么崇拜起国军的将领来了，你爷爷知道了会不高兴的。”、    “我爷爷还在延安抗大学习呢，有时间得去见见他老人家。”    邵飞拍了下易仁：“你小子真的变了。”    易仁脸色一变，道：“没什么，准备接受物资吧。”    之前出了个高小玮，柱子一直隐忍不问。现在有出了个易仁，柱子那不安的感觉越来越强烈，于是救出小刀后，直接把小刀拉到了空地上。    柱子见四下无人，直接了当的问道：“那易仁到底是什么人？之前是那胖子，后来出了个狙击手，现在又出现了一个连你都打不过的怪物，他们到底是谁？和班长到底是什么关系？从当红军一来，我一直和班长在一起，他不可能认识这几个人。”    小刀把头扭开，轻声道：“我不知道。”    柱子一下子急了，用力抓住小刀的衣领，大声道：“你知道的，快点说！”    小刀用力甩开柱子的手，道：“你想知道什么！？其实你心中比谁都清楚，你的班长早已不是以前那个班长了。”    柱子一下子变的失魂落魄，他一直不想面对这一切，可现实由不得他不去面对。其实，以前那个和自己从小长大，一起参军的邵飞已经在云南战死了。    小刀舒了口气，道：“他们都是来自另一个世界的怪物。我和那个易打过，根本过不了几招。而且我看的出来，他已经手下留情了。”    柱子低沉的问道：“班长会离开我们对吧？”    小刀回道：“我们总有一天要单飞的，不可能一直呆在一起。即使班长不离开，到时特战队一样要解散。我们就是他眼里的种子，会分配到其他部队生根发芽。”    小刀并没有把自己要和邵飞一起离开的事情告诉柱子，怕他接受不了。他走到柱子面前，拍了下他的肩膀，道：“我已经仁至义尽的把实情告诉你了，我希望你能保密，一切的事情等武汉的战斗结束后再说好吗？”    柱子用力甩开小刀的手，一个人愤愤的离开空地。    凌晨时分，天空突然“嗡嗡”作响。    易仁大声命令道：“点火！”    士兵们迅速把火把点燃，在田边各处顿时燃气熊熊烈火。黑夜中，飞行员很容易就能看到地面的火光，随即在附近投下了邵飞要的物资。    “收货！”    随即，邵飞和易仁各带着部队开始到山体各处收集物资。果然，除了工兵装备其他的物资薛岳全部打了折扣。    邵飞连夜将物资分发给部队，并进行整编，于清晨时分带部队准时出发，前往瑞昌到岷山的公路线。    在清晨7时左右，302团通过小阳铺抵达岷山脚下。胡立群迅速带着一营展开进攻队形，对丸山支队外围阵地展开攻击。    (本章完)

决战武汉 第711章 血与火的攻防战
    “鬼子似乎早有了防备。”    此时，一营已经拉开了阵势，正准备进攻。胡立群用望远镜观察敌情，一口地道的湖南话脱口而出。    一连长上前请命:“团部命令让我们一到就展开攻击，就让我们一连打先锋吧。”    “扯淡！”    胡立群放下望远镜，道:“对方有四百多人，拥有坚固工事，还有强大的火力。阵地攻防死亡比例往往是1:3，我们一个营不够他们吃的。”    “那怎么办？军令如山啊。这回，上峰真的是急了。”    胡立群想了下，命令道:“让三连三排先上，先摸摸水深。”    “轰轰轰”““……””    一营一个迫机炮连率先发起了炮击，紧接着三连三排发起试探性攻击，这一招胡立群完全是学鬼子的。    “攻击！”    “哒哒哒”“……”    前方鬼子阵地火力四射，各火力点成斜角式朝前方猛射，三排的士兵很快的被打了回去。而胡立群一直用望远镜观察对方的火力配置。    没多久，一营又发动了第二波攻击，这次还是用三连进行佯攻。    胡立群命令迫机炮重点轰炸对方的火力点。    第二轮攻击再次被日军打退，胡立群又发动了第三轮、第四轮攻击，对鬼子前方阵地展开车轮战。    “轰轰轰”“……”    王牌的实力果然不是盖的，除了日军火力点遭到重点攻击外，敌方阵地几乎覆盖了一遍。    战斗持续到了早上十点，日军阵地已经被炸的残破不堪，而阵地上的鬼子遭到连番的攻击已经到强弩之末。    胡立群拿起冲锋枪，带着一连发起总攻。    “兄弟们，跟我冲啊！”    胡立群首当其冲，带着一支突击排冲到最前。后方炮兵部队继续展开更加猛烈的炮击，压制敌方火力，展开步炮协同作战。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    胡立群边冲锋，边对前方阵地一顿狂射。第一道战壕的鬼子还没来得及开枪，就被突击队那雨点般的子弹穿身而亡。其余鬼子彻底被压制，连头都不敢抬一下。    “杀啊”“……”    很快的，胡立群带着部队冲到了阵地上和鬼子展开肉搏，后续的二连三连一窝蜂的冲了上来。    经过一番血战，一营于早上11点占领了岷山外围阵地。    “痛快！哈哈哈。”    这次消灭了日军近两个中队，胡立群在阵地上兴奋不已。然而，他看到那被炸的破烂不堪工事，兴奋全无。一身冷汗直直的冒出。    302团后续部队还没及时赶上，如果日军展开反扑，一营未必能守的住。    于是，胡立群大声吼道:“快！重修工事，鬼子很快就会反扑过来！”    然而日军根本就不会给一营重修工事时间。阵地重修没多久，十几架飞机从北面如蝗虫般呼啸而来，并对一营阵地展开狂轰滥炸。    “轰轰轰”“……”    “哒哒哒”“……”    敌机轰炸的同时，对阵地没有任何防备工事的一营官兵展开扫射。    胡立群用尽全身的力气吼道:“散开！都散开！不要待在工事里！”    阵地无任何隐蔽物可资利用，全营伤亡重大。    祸不单行，丸山是不会给一营有立足的机会。没多久，鬼子地面部队从山上涌了下来，欲一鼓作气夺回阵地。    “给我打！”    现在完全不是躲飞机的时候，而是守住阵地，等待援军。    一营官兵冒着飞机的威胁，对进攻的鬼子展开猛烈的反击。    阵地上的一营士兵完全成了鬼子飞机的活靶子，胡立群看到自己的士兵一个个倒下，心急如焚。    “这么大打太愚蠢了！”    胡立群这才意识到再这么打下去只会全军覆没，突然他似乎想到了什么，与其坐以待毙，倒不如和鬼子展开肉搏。    胡立群一下子如猛虎般冲出了战壕，用力吼道:“兄弟们，和鬼子拼了！敌机不敢炸自己人！”    “杀啊！”“杀……”“……”    胡立群再次首当其冲，带着一营剩下的士兵对前方的鬼子发起冲锋。    两队人马很快的冲杀在了一起，敌中有我，我中有敌。日机在空中盘旋一会儿，无法展开地面攻势。没多久，无奈飞回了基地。    “杀啊！”    胡立群奋勇上前，于敌人决死拼杀！一营官兵在他的带领下无不用命。正如薛岳所说，战斗就是血与火的较量，不是你死就是他亡！    两队人厮杀在一起，如绞肉机一般，不断的有人倒下。在这震天的厮杀中，偶尔还响起爆炸声。两方的士兵都不怕死，都敢去死。    经过又一轮血战，鬼子被国军气势所迫开始退缩。    “八嘎，他们也算是帝国士兵么！？”    在后方观战的一名少佐(大队长)对前方的士兵表现十分不满，他第一看到自己的部队士气落了下风，敌人似乎比自己的士兵还勇敢，还不怕死。    “炮击！”    那名少佐残忍的下达了命令，命令自己的炮兵对前方发动炮击。在他眼里，这些胆小的士兵就该死在战场上。而这一举动也是杀鸡给猴看，叫手下的士兵知道，胆小是什么下场。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    无数颗炮弹落到了前方还在厮杀的两队人中间，火光四溅、弹片横飞。硝烟彻底覆盖了这片死亡带着血腥的战场。    突然，“轰！”的一声巨响，一颗炮弹准确的落到了胡立群旁边。    “营长！”    一连长一声巨吼，只见胡立群仰望天空，缓缓的后仰倒地。    战斗没有结束，手下还有这么多士兵，胡立群最后的眼神似乎是如此的不甘。    这轮炮击直接把两队人打散，一轮血肉厮杀也在炮火中停歇。    一营失去了主官，一连长带着剩下的部队撤到了小阳铺附近，等待援军。    “营长！营长！”    一营剩下的士兵围在胡立群身边，一连长含泪用力呼喊。    胡立群慢慢睁开眼睛，看着周围满血征衣的士兵，用微弱的语气问道:“援军呢？”    所有士兵含泪低下了头，他们苦苦等待的援军始终迟迟未到。    胡立群又一次闭上了眼，可这次他再也没有睁开过。    “营长！营长……”    无论周围的士兵如何呼喊，胡立群没有任何反应，忠魂长眠于此！    胡立群:湖南平江人，毕业于中央军校洛阳分校五期    薛岳得知前方战事大发雷霆。74军行动缓慢，迟迟没有及时到位，他将所有的罪责全部怪在了俞济时身上。俞济时将面临前所未有的寰场…    (PS:参见徐平主编的《蒋介石的文臣武将》)    (本章完)

决战武汉 第712章 急！急！急！
    丸山支队得知国军已经陆续赶来，在各处阵地做了严密的部署。151旅一连串的攻势没起到效果不说，竟然被打的一退在退    薛岳得知周志道第151旅到达岷山阵地后，仍是支持不住的往后退，便大发雷霆。他把内心的火气全部发泄到了俞济时身上，抓起电话后，冲着俞济时就是一顿恶狠狠的臭骂。    “俞军长，你部屡屡增援不力，是何道理？你给我听着，你部若是再往后退，金官桥的第九集团军撤不下来，我就军法从事！我要杀了你！我杀了你后，委员长再杀我！    薛岳的话，字字句句叩击着俞济时的内心。    此时此刻，俞济时满腹的委屈。说实在的，若是换了别人，俞济时早就发作了，但“老虎崽”薛岳的脾气他是知道的，俞济时再骄横，也不敢在薛岳面前逞威。    面对着薛岳的雷霆之怒，俞济时满腹的委屈无处诉说。    从岷山失守的那一刻起，他对薛岳的命令从未打过半点折扣，你说调一个团我就调一个团，你说调一个旅我便调一个旅。是你低估了敌人的兵力，导致岷山阵地反攻不力，怎么反倒怪到我的头上来了。    面对着薛岳的严厉斥责，俞济时只能打落门牙往肚里吞。尽管他心里有万般的委屈，也只能藏掖在内心深处，更不敢言语间在薛岳面前表露出来。    薛岳在严厉斥责俞济时的同时，又命令第九集团军总司令吴奇伟指挥欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军刻不容缓的火速撤退金官桥。    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。薛岳给俞济时施压，俞济时就给51师的王耀武施压，而王耀武再给151旅的周志道施压，命令151旅全线反击，夺回岷山阵地。    “这次，上面真的是急了。”    151旅指挥部，周志道挂掉了电话，刚该了顿师长王耀武的一顿训斥。    王耀武火气也很大，因为刚刚该了一顿军长俞济时训斥，而俞济时是因为挨了顿薛岳训斥。    旅参谋长在一旁说道:“我们现在还不能进攻。”    “恩。”旅长周志道点了点头，然后走到作战地图边指了指，道:“我们不能进攻，但也不能退。立即命令301团占领花果山、项家岭、饶家山、童子岭等地，修筑工事，先站稳脚跟再说。”    随即，151旅301团占领花果山、项家岭等地，并迅速构筑工事。    傍晚时分，全旅开始向金龙埂、作云岭、蛇子埂、岷山脚下、大木尖之线发起全面攻击。    “轰轰轰”“……”    炮声隆隆，响彻整个大地；枪声四起，回响整片山林；杀声震天，国军士兵再次用他们的血肉之躯和侵略者拼死一战！    “报告将军，支那军已经对我外围防线发动全面攻势！”    丸山政男似乎非常镇定，对岷山的防御他胸有成竹，现在自己占据了人数、火力、地利的三大优势，所以他并不担心。    于是命令道:“命令各部，利用有利地形，组成密集火力，全力抵抗。还有，不得追击！”    “嗨！”    通讯兵立即将丸山的命令下达各部。    这时，丸山身边的参谋提醒道:“今天我们的运输队遭到袭击，应该是上次那伙儿救俘虏的部队干的，是不是……”    丸山政男摆了下手，满不在乎道:“一群乌合之众，我有办法对付他们，明天就是他们的死期。现在当务之急是对付眼前之敌，守住岷山。”    那参谋副官心里还是有所担心。当时营救俘虏的部队应该有两支，人数在两百人以上，但见自己的旅团长如此胸有成竹，于是不再多说什么。    “轰轰轰”“……”    岷山外围防线激战不断，时间以进去黑夜，可是151旅还是没有要休兵的意思。他们用势不可挡的勇气在告诉日军，岷山我们势在必得！    然而，日军利用有利地形，以及强劲的火力大退了151旅一次又一次的进攻；而151旅也不惜一切代价，朝丸山支队发起了一次次猛烈冲锋。国军曾几次接近敌阵，但都未能成功。    前方久攻不下，周志道心急如焚，曾几次想亲自上前线去指挥战斗，都被参谋长拦了下来。    周志道不能不急，师长王耀武的催命电话非常准时的一小时来一次，询问战事，自己都不知道该如何应对。    151旅经过一夜的血战，还是无法攻破岷山外围阵地。敌我双方伤亡均在400人以上。    周志道急，王耀武急，俞济时更急，他可不想在被薛岳这“老虎仔”再臭骂一顿。这一夜他几乎没怎么合眼，一直等待前方的最新战报。    “叮铃铃～”    电话一响，俞济时第一时间拿起了电话。    “喂～我是俞济时！”    “我是王耀武……”    电话里，王耀武向俞济时汇报了昨晚的军情，俞济时听完后，脸色变的有点苍白。    “命令151旅，务必在今天攻下岷山的外围阵地！”    “咔叱！”    俞济时用力挂断了电话，一屁股坐到了椅子上，感觉要大祸临头似的。    王耀武马上把俞济时的命令传达给周志道，并严厉他立即展开对丸山支队的攻击，不惜代价！    151旅还想攻击丸山支队？现在丸山政男反过来要攻击151旅了。    丸山政男观察完151旅阵地后，发现见301团布阵严整，章法有度，火力凶猛，这才意识到自己遇上了对手。    于是丸山便故技重演，调来了飞机，使用车轮战术，朝301团阵地轮番轰炸。    数十架飞机很快呼啸而至。    “轰轰轰”“……”    敌机迅速对花果山等国军阵地展开猛轰。    301团临时挖就的野战工事本来就不坚固，经敌机连续轰炸，全部被炸毁。    敌机扔下的燃烧弹将山上可供隐蔽的茅草、树木全部烧个精光，山上燃起熊熊烈火。    一轮轮的狂轰滥炸之后，丸山支队又居高临下朝151旅阵地发起了冲锋。目的就是想将151旅挤出岷山阵地。    “一定给我守住阵地！”    “咔叱！”    周志道用力挂断了电话，火急火燎。现在上头大到薛岳，小到王耀武都盯着自己，都在逼自己。可现在……    周志道叹气道:“我已经被逼上绝路了，如果部队再无进展，上面的雷霆之怒很快就会落到我周某人头上。”    边上的参谋长道:“旅座，我们还没到山穷水尽的地步。”    “哦～”周志道脸色一变，连忙问道:“有何高见？”    参谋长指着地图道:“分兵。日军现在急于拿下我方阵地，他们兵力有限。派302团趁机敌人攻占我方阵地之时，绕路去攻占他们的阵地。”    “办法是不错。”    周志道思虑再三，一咬牙同意了参谋长的方案。    随即，周志道亲自下达命令，命302团火速占领高岭、鹅公包、洪家山日军阵地。后面又加上一句:不惜代价！    302团接到命令后火速前往，朝日军三处阵地发起猛攻。    几番血战，于傍晚时分成功占领了这三处阵地。    周志道得知后总算喘上了一口气，可是薛岳会不会满意151旅的表现呢？他要的目的是占领整个岷山阵地，把丸山支队赶回瑞昌，确保金官桥三个军撤退的绝对安全。    (本章完)

决战武汉 第713章 灯下黑
    同在这一天，邵飞带着近五百人的队伍去守公路线，然而他并没有使出全力去截杀日军的运输队。五百人，他只用了两百人，鬼子的运输车也是打两辆放一辆。甚至有些他根本就不打。    这也是丸山政男没有把这支捣乱的队伍放在眼里的主要原因。    示弱，还是欲擒故纵，易仁有点被搞糊涂了。更叫易仁不明白的是，空投下来的工兵装备邵飞一样都没用。    部队将缴获的物资运到了周围的山上，现在粮食，装备已经得到了补充。    这天夜里，岷山那边打的火热，而邵飞却带着部队在一片山林休息，享受今天的战斗果实。    易仁安奈不住自己的好奇，走到邵飞前边。此时邵飞正坐靠在树上，吃着缴获过来的日本罐头。    邵飞拿着罐头问道:“要不要来点，没有任何添加剂，绝对无污染食品。”    易仁坐到边上，叹气道:“在现代人家不欺负咱了，咱就自己害自己。我发现这个时代连米饭都是香的。”    “你个死官二代，在说你自己吧。你那米都是打过蜡的，俺吃的都是俺们自家种的。”    和易仁说话邵飞感觉特别轻松，毕竟是自己的兄弟，来自同一个时代。    邵飞边吃边说:“这里啥都是真的，天是蓝的，水是清的，老爸是十分确定的。还有女人，各个都是贞洁烈女。”    易仁拍了下邵飞，直接道:“不开玩笑了。说说吧，今天是怎么回事？这不像你的作风。”    邵飞放下罐头，道:“所以说你只能当个连长。原因实在很多，我也要学赵飞，把这支部队发挥到极致。”    “少买关子，快说！”    邵飞说道:“你没发现这个时代的人打仗有个特点吗？冲锋在最前的往往是三连、三排；最危险的前沿阵地都是三营、三团。我不能一下子把全部底牌亮出来，对吧。”    邵飞只是敷衍的回了易仁，但原因真的很多。    首先他们是第一突袭，日军没防范，用不了这么多部队；其次，迷惑丸山，让他知道这支部队没什么大不了的，让他大意；最后，邵飞之所以不破坏公路是叫鬼子来更多的人、物资，然后在一举歼灭。    最主要的原因还是时机未到。岷山攻防战才刚刚开始，等进去白恶化的时候，邵飞叫丸山支队收尾不能照顾。    次日清晨，邵飞选了一处十分特别的位置再次伏击鬼子的运输队。而位置在普通人看来只是普通的两边坡度较高土坡，正好够一个连的士兵隐蔽。    虽然两边坡度较高，但土坡后面却是一马平川的田地。如果伏击失败，伏击部队很有可能遭到全歼。    以前邵飞伏击喜欢设在离山或树林很近的地方，这次他却一反常态。    邵飞一直用望远镜观望北面的弯路，直到有队员发出旗语。    “准备战斗！”    伏击在土坡后的士兵迅速紧张起来，拿出手榴弹放在坡上，拉了枪栓。    而邵飞却十分淡然，对身边的易人道：“一共来了6辆卡车，你信不信上面全是鬼子兵，没有物资。”    “我不信，你以为你是诸葛亮啊。”    “我不是诸葛亮，别忘了我曾经是‘孤鹰’突击队的大脑。我们装备还不够，昨天我是故意示弱给丸山看的，让他轻敌。有这么一支捣乱的部队在他后方，不痛不痒，他又不能做事不管，应该派了一支中队来剿灭我们。”    没多久，那六辆卡车转过路口，行驶速度有点缓慢。在进入伏击范围的时候，突然在土坡后枪声四起。    “砰！”“砰！”“……”    土坡后的士兵不断的朝前方一百米远的公路开枪，他们用的全部是步枪，竟然没有一挺机枪。    子弹打中汽车，发出“乒铃乓啷”的响声。    “鱼儿上勾了，准备战斗！”    一名鬼子大尉迅速下了车，跑到卡车的侧背。其他的鬼子似乎也早有准备，从另一侧飞快的下车，以汽车作为岩体，架起机枪展开反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    无数的子弹朝土坡方向射来，溅起片片土花。    邵飞大声命令道：“注意隐蔽！”    伏击部队完全以隐蔽为主，导致攻击减弱。    “一群乌合之众。准备炮击！”    那名鬼子指挥官漏出了轻蔑的笑容，随即命令掷弹筒小组展开炮击，在炮火的掩护下步兵随即展开攻击。    “扔手榴弹，撤~”    邵飞完全是一副轻松自在的表情，他似乎没把这群鬼子放在眼里。身后是一马平川的田野，如果鬼子追上，这些人只能成为他们的活靶子。    “轰轰轰”“……”    一百多人纷纷扔出了早已准备好的手榴弹，然后迅速朝田野方向撤退。    那鬼子指挥官有点纳闷，才打了一会儿就跑了，难道支那人都是白痴吗，后面是田地，这不是自寻死路吗？    “追击！绝对不能放过他们！”    那鬼子指挥官举着军刀命令部队全力追击，绝对不能让这支部队逃出田地。现在他只能认为，这群伏击的队伍很外行，只看到眼前绝佳的伏击位置，却不顾及身后。    鬼子步兵不顾一切的展开冲锋，爬上土坡发现那群伏击的敌人还在田里奔跑，于是冲下土坡，展开追杀。    在离土坡两百多米的地方，邵飞事先早就挖了一道深壕。一百多人迅速躲进深壕里，然后隐蔽。    鬼子指挥官好像发现了对方的意图，命令道：“八嘎！机枪掩护，消灭他们！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    两挺重机枪和几挺歪把子在土坡上方朝前方猛烈射击，压制住敌方。其他鬼子士兵冲下土坡，边开枪压制，边一窝蜂的朝前田地冲了过去。    “隐蔽，谁都不许冒头！”    邵飞依旧没有要反击的意思，如果鬼子接近到50米往深壕里扔几个手雷，他们都得玩完。    可是，邵飞怎么可能让他们接近50米的距离呢。在鬼子进攻部队接近一百米的时候，全部鬼子兵都下了土坡。只见土坡反斜面一块块用木板被推开，上面掩饰的泥土慢慢的脱落。一个个机枪口从洞里冒了出来，    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    十二听机枪冒着猛烈的火花朝鬼子背后疯狂扫射，后排的鬼子背后中弹一排排如积木般的倒下。    “砰！”“砰！”“……”    随后，柱子带着特战队在五百米远的距离对土坡上的鬼子机枪手展开狙杀，鬼子的火力顿时哑了火。    时机已经成熟，邵飞大声命令道：“扔手榴弹，打！”    深壕里的士兵纷纷扔出手榴弹，迅速展开反击。    中间的鬼子遭到双面夹击，被打的抱头鼠窜，损失惨重。剩下的全部趴在了田里。    一轮狂风骤雨般的攻击后，邵飞带队迅速发起了冲锋。    “杀！”“……”    所有士兵纷纷从深壕里穿了出了，对剩下的鬼子进行最后一击。不到十分钟的时间，战斗就圆满结束了。    “打扫战场，好戏才刚刚开始！”    邵飞略带一丝兴奋，这一仗自己一方没什么伤亡，却全歼了一个中队的鬼子，还缴获了所有的装备。    “你小子够绝的，怪不得说，双‘飞’合并，天下无敌。”    易人说的是赵飞，一个善于统筹、布兵；一个善于谋略。    “这个叫‘灯下黑’，制造盲点。鬼子死也不会想到，我会在他们身后挖几个猫洞。”    邵飞说着，舒了口气，道：“今天要全力以赴，鬼子别想叫一粒米送到岷山去。”    随后，部队兵分两路。易人带一队负责小路，袭击日军的骡马队伍，小刀的小队跟易仁一起，负责协助；邵飞带一队负责公路线，利用地雷、爆破装置、铁锹封锁、破坏所以的公路线。    两队双管齐下，彻底切断岷山丸山支队的生命线。    (本章完)

决战武汉 第714章 夜战作云岭
    “八嘎，他们到底是一群什么人！？一个中队遭到覆灭，一天下来瑞昌一粒米都没送过来，公里尽毁，连小路都遭到袭击！”    丸山紧锁双眉，用力拍了下桌子，愤怒之余，感到不可思议。    “将军，是你轻敌了。上次营救俘虏的部队有一百多人，他们虽然穿着百姓服饰像游击队，但行动十分有素；我们在追击的过程中遇到阻击，似乎是两路人马，加上被救出的俘虏，他们人数应该在五百左右。”    丸山身边的参谋副官这才把话说了出里来，丸山回过头，问道：“还有吗？”    那参谋说道：“昨日的袭击他们是有预谋的，似乎在故意示弱，引我们去剿灭他们，然后一举歼灭。但从今天看来，他们的指挥是个非常有指挥才能的人。不但如此，下午，我们派出去的工兵全部遭到了狙击手的狙杀，而他们的狙击手不止一个。从以上情报看来，我们的对手应该就是让很多将军都头疼的‘猎鹰’。”    “猎鹰~”丸山听到这个名字后脸色变的极为难看，因为这个名字给很多名将带来过耻辱，现在终于落到自己头上。    丸山带着些许期待，问道：“有办法对付他们吗？”    那参谋副官摇了摇头，道：“没有。这里到处是崇山峻岭，是他们战斗的最佳场所，即使派出一个大队也奈何不了他们。更何况他们还有一支五百人队伍。”    “拍~”的一下，丸山政男又用力拍了下桌子，怒道：“难道我们就眼睁睁的看着自己断粮吗！？帝国军队是世界上最先进的军队，为什么我们就没有这样一支队伍？”    那参谋回道：“属下曾研究过，这种战法叫做‘特战’，在世界军事上这种战法还不成熟，可他们却运用的如火纯金。属下还听说过一个匪夷所思的传言，说他们的指挥官来自未来世界，这样就能解释为什么落后的支那军会有一支这么先进的队伍。”    “荒谬，无稽之谈！”    丸山思虑片刻，既然对付了不那就别管他们，把眼前的事做好。现在丸支队的后勤勉强还能支撑三天，只有在这三天里第九师团主力南下，消灭金官桥的那三个军，大局可定。    在岷山对面山头，中国军队151旅还是一副火急火燎的状态。岷山一日不拿下，金官桥的守军撤退就得不到保障。    王耀武对周志道还是不厌其烦，一日三催，命他火速进攻岷山，夺回制高点。周志道被逼的像热锅上的蚂蚁，惶惶不得终日。    日军白天有飞机的掩护，整个旅被炸的动弹不得，于是周志道只能发动夜战。    当天晚上，151旅除留下少数部队守备原阵地外，主力由花果山南侧向日军左侧背袭击。    “轰轰轰”“……”    151旅炮营对岷山右翼作云岭发起炮击，随即302团发起地面攻势，然而没多久被日军强劲的火力打了回去。    丸山支队并非等闲之辈，本来日军最怕夜袭，谁知丸山支队早有防备，等302团先头部队接近阵地时，敌开始以各种轻重武器朝我军扫射，接着，手雷、掷弹筒、小炮一齐上阵。    “妈的，上面逼旅长，现在旅长又来逼老子，原来；老子才是小角色！”    周志道命302团必须在黎明前攻克作云岭，死命令。之前302团已经牺牲了最得力的一营长胡立群，现在又让302团当先锋。这能不叫这位团长满口抱怨吗。    但命令终究是命令，302团只能硬着头皮上。    战斗至凌晨，302团损失官兵三百余，可始终没能攻破作云岭日军阵地。    “不能在这么打下去了，日军早有防备。别说黎明占领敌方阵地，还不到那会儿，全团非死光不可。”    在团指挥部，团长心急如焚，来回转悠。    这时，边上的参谋长建议道：“要不我们组织敢死队吧，天黑有利于我们。”    团长停下了脚步，脸色阴沉，问道：“那派谁上呢？”    参谋长回道：“三营。三营长翟玉本是山东人，标准的山东大汉，此人大刀耍的好。”    “好吧，叫三营长来。不。”团长摆了下手，道：“我亲自去三营。”    二位长官亲自前往三营。此时，三营官兵正准备发动新一轮的攻势，翟玉本得意团长亲自前来，以为是为他们鼓气，于是连忙跑了过来。    三营长翟玉本浓眉大眼、身形魁梧，标准山东人的形象。他来到团长面前，敬礼道：“团座，三营官兵已经准备就绪，随时可以发起进攻。这次我们一定拿下前方阵地！”    翟玉本说话掷地有声、铿锵有力。团长摆了下手，说道：“不，这次换二营攻击。”    “那二位前来……”    团长开不了口，身边参谋长说道：“我们想组织一支突击队。二营发起佯攻，吸引鬼子的注意力，突击队趁着夜色从侧面杀入敌方阵地，然后二营发起总攻。不过突击队长必须要勇敢，大刀要耍的好。”    二位长官都知道，突击队就是敢死队，孤身冲入敌营势必九死一生，参谋长说的倒也婉转。    “我啊！”翟玉本自告奋勇道：“谁都知道我大刀耍的那是全团最好的。”    团长说道：“可这次行动九死一生。”    “死就死呗，当兵的怕死还打个鸟仗。大不了下去和胡营长做个伴，在下面继续杀鬼子！”    翟玉本笑了笑，完全不惧生死。这叫二位长官对他十分钦佩。    “好！军人理当如此！如果在攻不下来，我把话料这，下次我亲自带队冲上去！”    团长被翟玉本的豪气所感动，如果失败，下子他亲自上阵带着全团攻下作云岭。他不是信口开河，因为他不是第一个302团牺牲的团长。    302团上上任团长程智牺牲于南京保卫战；302团上任团长纪鸿儒牺牲在徐州会战，二人牺牲的都十分壮烈。302团是一支英雄的队伍。    随即，二营官兵山呼海啸般的发起进攻，守阵地的日军把注意全部集中在中路。    翟玉本在三营选出一百多名身强力壮的士兵组成敢死队，从日军阵地侧翼偷偷的摸了上去。    在敌方阵地不到三十米的地方，翟玉本举着大队喊道：“兄弟们，冲啊！”    翟玉本首当其中，带领身后的士兵发起快速冲锋。阵地上的鬼子还没做出反应，他们已经冲杀了过来。    翟玉本手起刀落、左右砍杀，大刀所到之处，无不血肉横飞。翟玉本身后的士兵被他的勇气所感召，奋勇杀敌。    敢死队一路拼杀，往中路而去。    随即，二营官兵发起了总攻，冲入敌营，一波猛攻之后迅速占领了作云岭。    然而，302团还没站稳脚跟，日军后续部队很快的冲杀过来，整片阵地顿时陷入混战之中。    一场血与火、胆识与勇气的较量围绕着作云岭阵地展开。双方你争我夺，反复冲杀。一直的黎明时分，302团才彻底占领了整片阵地。    这场夜战，302团一共牺牲了六百余人。三营长翟玉本身先士卒，冲杀在最前，不幸身中数刀牺牲在作云岭阵地上。    翟玉本：山东人，毕业于中央军校洛阳分校四期，牺牲于岷山。    作云岭之战最为惨烈，而151旅其他部队相继占领了金龙埂、蛇子埂等地。一战下来歼灭日军近千人，而151旅也付出了惨重的代价。    (本章完)

决战武汉 第715章 汝若儿戏命令，余就儿戏汝命！
    薛岳对一五一旅到达岷山后的表现还不满意，现在是紧急关头，日军随时都会发难，到时候金官桥守军就很难撤下来。于是，次日他直接给俞济时第七十四军第五十一师师长王耀武发出电令：    着第五十一师王师长于当日晚，亲率所部抵达攻击岷山脚下、杨坪山、岷山大屋之日军，彻底肃清，确实占领鹅公包、高岭、岷山线之洪家山、郭家岭、岷山大屋各要点。    第五十一师师长王耀武接令后，立即集合部队前往岷山。但因构筑德安外围防御工事，驻地分散，加之道路已被彻底破坏，延缓了增援151旅的时间。    薛岳见第五十一师行动迟缓，以为又是俞济时不听他的命令。    岷山之战连续攻打了几天，岷山还在敌人手中。岷山夺不回来，就像是一根鱼刺卡在薛岳的喉头，他精心布置的整个防御体系就将全线松动。    想到这里，薛岳将满腔的愤怒发泄到俞济时的头上，俞济时堂堂的国军嫡系王牌，装备精良、训练有素。一连三天，竟攻不下区区一座岷山！    于是，薛岳吩咐的说道：“你是不是仗着自己是蒋委员长的嫡系，以为我薛岳奈何不了你，成心跟我作对！出我的洋相！你若是不把老子放在眼里，存心戏弄老子的话，老子有你的好戏看！”    边上的参谋听到后，感觉薛岳真的动了杀机，于是替俞济时说道：“也许俞军长正的有苦衷，那一带道路崎岖，而51师兵力分散……”    “住口~他就是仗着有委员长撑腰，不把我薛某人的话当回事！”    薛岳完全听不进去，岷山关系到整个南浔战场的成败，觉不能叫俞济时坏了自己的大事。想到这里，薛岳突发奇想，他决计敲一敲这个不知天高地厚的家伙，让他长长记性。    于是，薛岳叫来机要秘书，口授电文，然后签字，让机要秘书将电文给俞济时发了过去。    电文内容就一句话：汝若儿戏命令，余就儿戏汝命！    这是一封离奇罕见的电文！匪夷所思的是出自一名国军高级将领之口。    俞济时接到电文后，如五雷轰顶，满腹的委屈与怨愤，气得他五官都变了形。他用力将电文拍在桌子上，大骂道：“薛伯陵，你欺人太甚！”    、    俞济时确实是委屈、有苦难言。也许自己敢抗拒别的官阶比他高、资历比他老的将领，但在薛岳面前，他不敢放肆。    俞济时知道薛岳的厉害，对薛岳一直心存敬畏。他知道薛岳是委员长身边的红人，委员长多次对他委以重任。这只天不怕地不怕的“老虎崽”一旦发了威，就连委员长也要让他三分。    兰封之战，同样是委员长的嫡系，桂永清、黄杰就吃尽了他的苦头。大敌当前，俞济时可不敢惹火烧身！因此，自从来到南浔战场，归属了薛岳第一兵团战斗序列，俞济时便时时告诫自己，薛岳是不好惹的，在他的面前，自己只得夹着尾巴做人，得百倍的谨慎小心，千万不可触怒了他……    可谁想到，薛岳就好像专门与自己过不去似的，三番五次对自己没好脸色，不仅措辞严厉，而且出语伤人。若是换了别人，老子早就发作了，但在薛岳面前还是不敢。可自己也不是吃素的，面对着满腹的委屈和薛岳的雷霆之怒，还是字斟句酌地给薛岳回了一封不软不硬的电文：    电文内容：我敬军令，更惜性命！奈何第五十一师兵力分散，加之道路崎岖难行，故尔行动无法神速。    俞济时的电文绵里藏针，薛岳收到后气得半死。他真正领教到了嫡系的骄横，看来，要让俞济时听令，不得不搬动蒋委员长大人了。    于是，薛岳便给蒋委员长打电话陈明了情况，蒋委员长听后，当即电令俞济时火速奔袭岷山，并给他发了一封措辞严厉的电文：如抗令当以韩向方为鉴。    关键时刻，薛岳打出委员长的牌，蒋委员长又打出韩复榘被处死的牌，骄横的俞济时被结结实实地镇住了。    有蒋委员长的严令，又有薛岳的严令，俞济时如同老鼠钻进风箱里―两头受气。他哪里还敢违抗军令，他在回复薛岳电文的同时，命令第五十一师师长王耀武不惜一切代价，火速奔袭岷山！    王耀武接连收到兵团司令和军长的两道命令，便知情况紧急，刻不容缓，他率部星夜兼程，朝着岷山方向飞驰。于次日拂晓前，王耀武第五十一师抵达东岭、大崖山附近，周志道第一五一旅顿时士气大振。    王耀武及时到达岷山，薛岳的心稍微放了下来，可是……    “报告！猎鹰来电！”    “念！”    通讯兵报告道：“我部以成功破坏瑞昌公路线，切断岷山日军后勤补给。据前方侦察来报，瑞昌日军第9师团一部以大举南下，增援岷山，忘将军及时做好准备。”    这份电文对薛岳而言如同晴天霹雳，瑞昌日军还是出动了。    随即，薛岳命令道：“着令猎鹰阻敌增援，命金官守军尽快撤离，前往第二道防线。”    边上的参谋有点担心，道：“他们只有不到五百多人，大部分还是没有战斗力川军，能阻挡了几千日军吗？”    “一支部队的战斗力不仅仅是看士兵的素质、装备，最主要的还是指挥官。”    薛岳虽然这么说，但还是心里没底，毕竟对方至少有一个联队，加上其他特种部队，人数在五千左右，十倍于邵飞。于是，薛岳轻声念叨了一句：“能拖一时是一时吧。”    邵飞接到电文后有点惊讶，本想是提醒薛岳及时做好防备，没想到会让自己去阻击十倍于自己的援军。看来，岷山的战斗关系到了整个南浔战役的成败。    于是，邵飞集结部队，做最后决战的动员。    邵飞在队伍面前大声说道：“现在日军大举南下，增援岷山。岷山的战斗关系到整个南浔战局，甚至是武汉。岷山攻不下来，金官桥一带三个军近十万部队将遭到第九师团和106师团的合围。我们也将以失败告终。”    邵飞先说明了岷山之战的厉害关系，然后举着薛岳的电文，大声道：“现在！薛岳将军叫我们去阻击瑞昌的援军，我想这也是薛将军的无奈之举。我不勉强大家，你们本该已经撤离，运气好的还可以回家。如果谁想走，我不勉强。”    邵飞的话叫身边的易仁很惊讶，他原本以为邵飞会说一些慷慨激昂的话鼓舞士气，没想到是叫这些人回家。而邵飞只是想，打仗应该心甘情愿。这本不该属于他们的战斗，完全是自己发起的。生命，应该有他们自己抉择。    邵飞的话叫下方的川军士兵开始犹豫不决，这时一名川军军官走上前，大声道：“岷山是我们72军丢的，我们背负着川军的耻辱。既然在这丢的，我们就要在这打回来！是吧，川军兄弟们！”    “杀！杀！杀！”    后方的川军士兵一同高喊，他们的士气反倒被这名军官激发了出来。    喊声停止后，那军官对邵飞说道：“我们的命愿意交给长官你，但希望你能答应我们两件事。”    “说吧！”    “第一件，希望这次阻击战让薛将军知道是我们川军打的，给我们川军应有的荣誉；第二件，我希望长官能带我们多杀鬼子，为战死在岷山的川军报仇！”    邵飞眼神肃穆，直直的望着这些川军士兵，随即大声道：“我答应。这是你们应得荣誉！还有，阵亡比例1比1的战斗，我没打过！这次阻击战你们要让鬼子知道川军的志气、血性、强大！”    “杀！”“杀！”“杀！”“……”    后方的川军士兵再次一同高喊，这次似乎比上次更加响亮，部队的士气到达了沸点。    一时间，双方在岷山阵地集结重兵，一场恶战即将爆发。    (本章完)

决战武汉 第716章 中国悍将
    丸山政男从来就不是一个墨守成规的人，非常善于主动攻击，也许他让认为进攻是最好防守。    从岷山战斗一开始，他发现川军72军不堪一击，随即命令全线攻击，一天之内击败了川军72军占领岷山；后来，俞济时排了一团过来，丸山直接将其一击击溃；再后来，302团三营胡立群占领他们的阵地，他直接派兵片刻间夺了回阵地。而这次，王耀武亲摔51师前来，自然要主动攻击。    以上种种，处了和丸山政男善于主动出击的个性有关外，还有一点，那就是他们有强大的空军作为支援。    51师抵达岷山没多久，丸山支队在飞机的掩护下，向王耀武第51师阵地发起猛攻。    “报告师座，敌人在飞机的掩护下以向我前沿阵地发起攻击。”    “知道了。”    王耀武那双浓眉微微合拢，标准的国字脸更显得出他军人的硬气。    边上一名中校副官问道：“师座，我们现在怎么办？”    王耀武沉思片刻，道：“日军占据了绝对的制空权，只有接近敌人他们的飞机才发挥不了作用。命令前线部队隐蔽，必须等敌人接近50米后再行反击，直接发起冲锋和鬼子展开肉搏。”    一线阵地的守军接到命令后，全部躲进环形工事或防炮洞里，任由敌机狂轰滥炸。丸山支队不知是计，地面部队很快的展开了攻击。    当日军先头部队接近阵地五十米的时候。    “轰轰轰”“……”    51师先是一轮猛烈的炮击。阵地前沿掀起阵阵土花、硝烟弥漫，前方冲锋鬼子一时不查，炸死炸伤无数。    紧接着，从阵地上发起一阵狂风骤雨般的攻势，一排排的鬼子如割稻一样，一个个的倒下，横七竖八的在阵地前沿躺着。    “冲啊~”“……”    进攻的鬼子还没从炮击中缓过神，守军迅速冲出战壕发起山呼海啸般的进攻，并迅速和鬼子杀成一团。    两军犬牙交错、厮杀不断。空中的飞机根本分不清敌我，害怕伤着自己人不敢投弹，好像驴拉磨似的在空中无可奈何的兜着圈子，没过多久就飞回基地。    守军占据了兵力的优势。一阵厮杀过后，这伙进攻的鬼子留下了上百具尸体，狼狈的逃了回去。    “支那军的王牌部队果然不可小觑。尤其是他们的指挥官，听说是员悍将。”    这次进攻失败，丸山政男不由的发出感叹。可他并没有因为这次失败感到泄气，一计不成，心中又声一计。他想到51师151旅经过这两天的战斗以是强弩之末，柿子当然找软的捏。    丸山支队不愧为吉住良辅第九师团的一支劲旅，打起仗来异常凶猛，加之居高临下，151旅被截成数段。因为之前伤亡过重，阵地过宽，又无有效工事可守，一度陷入十分危急的窘境。    王耀武得知情况后，迅速命令151旅退至西岭地区，重新构筑阵地，保存有生力量。前几日来，苦心奋战来的阵地再次落入日军手中。    丢了这么多阵地，王耀武并不在乎。作为指挥官不应该去计较一时一地的得失，要众观全局。他只所以这么做，就是想丸山支队分兵，为其他部队创造战机。    然而，日军还不死心，继续朝151旅阵地发起攻击，不想给这支残兵有喘息的机会。151旅随即陷于一度苦战之中。    “报告，151旅请求增援。”    “知道了。”    从王耀武随口应了这一句“知道了”的语气中，似乎看出他不怎么重视这份电文。    边上的副官请示道：“我们派哪支部队前去增援？”    王耀武转过头，双眼冷峻，道：“我有说过要派援兵吗？”    前方阵地现在与丸山支队拼成胶着状，加之头顶又有敌机盘旋，根本就无法抽出兵力前往增援。    王耀武回电151旅周志道部死守阵地，无兵可派。    为了策应151旅，王耀武令305团张灵甫部占领背后山、张家坪、螺丝旋、毛家山一线阵地，306团在东、西岭间担任侧面阵地的构筑。王耀武直接来了一招“围魏救赵”。    张灵甫也许是王耀武最得力的一员虎将，他得知师部命令后迅速朝日军一线阵地发起猛攻。丸山支队把注意力集中到151旅身上，兵力出现短缺，张灵甫的305进攻并不是很吃力。成功占领了四处阵地，间接减轻了151旅正面的压力。    王耀武又命令306团分出一个营，由凤凰桥向王家山等地搜索前进，以便攻敌侧背，消灭日军。    该营行动至王家山前方，这时前方一名侦察的士兵跑了回来，报告道：“报告营长，前方山头发现日军，人数在三百人左右。”    该营长随即命令道：“准备战斗，命令炮兵调整标尺先轰他娘的。”    “轰轰轰”“……”    一阵阵浓烟在前方山头冉冉升起，随即该营迅速发起了猛攻。    山头的鬼子似乎没有发现山下的敌人，一时措不及防。等他们反应过来的时候，山下的部队已经在炮火的掩护下气势汹汹的攻了上来，。    “杀啊！”“……”    山下的士兵边嚎叫着，边源源不断涌上山头。这伙鬼子被着排山倒海的气势所迫，被迫后退至小岷山。    “好啊！”    王耀武得知306团成功占领王家山，拍了下桌子一声叫好。因为那里已经和敌人的大本营十分接近。    随即，王耀武命令该营乘胜追击，占领小岷山。306团后续跟进，补充站稳脚跟。    丸山政男得知王家山失守，脸色大变。迅速命令部队死守小岷山，如再有后退者，一律军法从事！    这一部分日军接到了上级的死名令后，竟凭险顽抗，再不退让。    而306团不断的朝小岷山发起一轮又一轮的猛烈攻势，但都被打退了回来。之前能轻松占领对方阵地，完全是一次成功的偷袭，而这次，日军已经有所防范。    战至天黑，为避免被敌拖住，造成不必要的损失，王耀武令该营利用天黑后撤，归回原队。    这天的战斗你攻我防、你守我攻，岷山周围的山头几乎无处不战，战斗一度进入相持的阶段。    王耀武这位中国悍将比起日军第九师团的精锐丸山支队还是棋高一筹。战局已经开始朝着51师有利的方向发展。    然而，日军第九师团的援兵正风风火火的南下。他们除了增援岷山的同时，直接东进，从后背袭击第九集团军。    现在，又一道难题摆在了薛岳面前。为今之计，只有命王耀武以最快的速度占领岷山，以解金官桥之围。    (本章完)

决战武汉 第717章 一种不幸
    岷山的战斗趋于白恶化，双方你争我夺，寸土不让。丸山支队北面的援军也正从瑞昌出发，风风火火的赶来。    “砰！”“砰！”“……”    公路两边枪声不断，却不知从何处射来。鬼子援军在途中不断的遭到射杀，无论他们如何恼羞成怒，但也无何奈何，无非是派出小股部队前去应付，大部队继续马不停蹄赶往岷山。    道路坑洼不平，日军行军速度十分缓慢，这是邵飞带着四百多人连夜破坏的杰作。而在公路上也安置不少地雷，这叫鬼子的援军如履薄冰行动变的更为艰难。    枪声是有十二名特战队打出的，邵飞的命令只是叫他们狙杀、骚扰，如果敌方派出部队迅速撤离到他们前面继续骚扰，其目的就是为大部队阻击争取时间。    四百多人的队伍无法从侧翼的山头展开阻止。邵飞了解日军，如果从侧翼袭击，敌人必然派出小股部队拖住，其主力部队会迅速通过增援岷山，那样以来阻击根本就没有意义。于是，他们只能从正面迎击敌人。    一大早，一行四百多人的队伍南撤，前往一处挨着公路的村子作为阵地。然而，却不知这是一件非常困难的事情……    “老乡们，这里很快就会变成战场。炮弹不长眼睛，我希望你们先离开村子躲避一下，等战斗结束后在回来。”    部队把村民在都集合在一大片空地上，希望他们暂时离开，可是这些人对那名川军军官的话根本不理睬，甚至带着敌意。    “凭啥叫我们村子当战场啊，你们这不是在祸害我们吗？”    “对啊，打鬼子就打鬼子，别牵扯我们老百姓。”    “……”    村民抱怨不断，心中认为那些鬼子是他们引来的祸害。    那名川军军官还是不耐其烦的劝说：“老乡们，鬼子各个杀人不眨眼，我是为了大家的安全……”    “得了~得了~尽会说一些好听的，前几日也有成千上万的鬼子经过，可他们对我们秋毫无犯。”    “对啊，我们只要不招惹他们，当个顺民，他们也不会无缘无故的杀我对吧。我们只想安安稳稳的过日子，不想管别的，招惹是非。”    “当兵的不是要保护老百姓吗，你们就行行好还是走了吧。要是叫鬼子知道你们来过这里，我们一定会遭殃。”    “……”    村民们七嘴八舌，怨气似乎更重了。后面的易人看到这一幕，低声说道：“怎么和电视里放的不一样啊？抗日的百姓要么同仇敌忾，要么吓的逃串。怎么……”    邵飞低头撇嘴苦笑了下，道：“这就是残酷的现实，他们不当汉奸就算他们有骨气了。马当要塞轻易失守，一部分原因就是出了大量的汉奸。他们不但给日军提供情报，还引到他们的空军轰炸我们自己的重要目标，甚至把我们的空军路线暴露给日军。”    “这样下去也不是办法，日军援军很就到，我们需要时间部署，他们需要时间撤退。”    邵飞二话没说，在一名士兵身上拿了一挺冲锋枪上前、。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    邵飞将枪口对着天空，把一梭子的子弹全部打光，大声道：“我们没时间和你们废话，叫你们走只是出于好意。”    这些村民彻底被镇住，但还有不怕死的上前，拉开自己的胸膛，怒道：“我们就是不走，朝这开枪！”    这些人也许怕鬼子，但绝对不会怕自己的部队。    “叫你们离开是我们的义务，走不走随便你们。”    说着，邵飞大声冲着那些村民喊道：“这个村子，我们要定了！如果谁胆敢阻止我们的行动，格杀勿论！南面，有上万国军正在浴血奋战，北面有鬼子的援军！只要鬼子援军一到，那近十万的国军将士就会遭殃！比起他们，我就算杀了你们，也没人会追究！”    邵飞完全是在恐喝百姓，那些村民们脸色出现畏惧之色，邵飞大声命令道：“进村！迅速布置防线！”    自古以来，民不与兵斗。村民对这无妄之灾也只能是无可奈何，他们只要把这当成一种不幸就可以了。    邵飞和易仁带着部队迅速进入村子，二人走在队伍的最前面，易仁边走边笑道：“今天我可算是长见识了。”    邵飞却笑不出来，他本不想这样，这次战斗对这些村民而言就一场灾难，但战争不只止是军人的事情。    留给阻击部队的时间已经不多，邵飞随即做出了布防。    易仁带着之前的队伍分散到村子各处，负责消灭冲进村子的鬼子。而邵飞带着川军分别负责北村头和南村头，正面迎击鬼子的先头部队。    公路有北向南几乎和村子擦肩而过，距离不足50米，而公路两边不远就是稻田。现在已是秋收的时节，周围是一片黄澄澄的稻穗。日军的机动部队不可能通过稻田绕路而走，他们必须占领这村子，这也是邵飞选择这个村子的主要原因。    至于这个村子的面积并是很大，好在各处的房间比较密集，村中只有一条主道路把村子一分为二。    现在鬼子还没到，村子因为邵飞他们到来已经乱成了一锅粥。村民们携家带口、扶老携幼开始往西边的山上撤离。无论是身上带着，还是板车推的都是满满的物资。对他们而言，任何物品都是十分贵重的。    此时，最忙碌的当属易仁，他要在主道路两边布置火点，以及各点之间的配合，还有撤退、迂回路线，展开第二波、第三波的攻击。    如果按照邵飞所构想的打法顺利展开，这村子即将成为鬼子的死亡之村，但同时这村子将片瓦不存。    “能带的，都带上。”    易仁似乎已经预感了这村子即将面临的结局，他每进个屋子或院子布置兵力的时候，都会嘱咐那些正在收拾东西的村民。    一个姑娘提着一个大大的包裹，走到易人面前，直接骂道：“你们都是坏人！”    “我们是好人。”    “坏人！鬼子来过我们村子，对我们秋毫不犯。可你们却要把我们村子给毁了。”    易仁神色变的有点沉重，眼神中也透露着一丝痛苦，他对那女人道：“那群混蛋是没时间作恶。如果有时间，你们一个都活不了。杀光、烧光，尤其是你们女人，最为可怜。不但要遭到他们的凌辱，还会十分变态的把你们杀害。我不是信口雌黄，是我亲眼所见。”    易仁说话的语气十分沉重。一路从安徽潜山过来，他见过太多的人间惨剧。他不属于这个时代，本不想参与这场战争，但鬼子的禽兽行为叫他不得不拉起队伍、拿起枪和他们战斗。    一直到中午时分，北面开始响起了枪声。村子的部队已经临阵以待，准备迎接即将到来的生死阻击。    (本章完)

决战武汉 第718章 死亡之村
    日军先头部队正朝这边赶来，他们的注意全部集中到公路两边山间的狙击手，也许一个不走运，挨了枪子回了老家。    可他们还不知道，前方正有一直部队正虎视眈眈的等着他们。    “传令下去，注意隐蔽，以我的枪声为号。”    邵飞随即命令道。传令兵迅速把他的命令传达各部。    这四百多人的队伍邵飞编制成三个连。除了易仁带一个连在村内伏击外，其他两个有邵飞和之前那上尉连长负责。    两个连分别隐蔽在村东、村北，士兵们分别隐藏于屋顶、墙后、或是道路两边。    在村头和道路上也构筑了简易攻势，架设机枪等重武器，形成一道火力网。    这时，鬼子先头部队很快从邵飞眼前经过，这一百多人是留给东村头那个连的。而北村有邵飞亲自指挥从中路截杀，正面迎击。    “砰！”    一声清脆的枪响响彻村子，随即前方公路轰鸣不断。一排排炸弹有序的一前方一段公路响起，土石四处绽放。    正在行军的鬼子从公路中间被炸开，直接飞出了公路，死死趴在公路两边的泥土里。    这并不是什么地雷，而是炸药上了爆破装置，一名士兵在稻田里负责引爆。    随即，东村北村响起了密集的枪声，战斗就此打响。而这一轮的突然袭击，直接导致了鬼子近百人的伤亡。    鬼子先头部队十分有素的朝两边散开，就地反击。他们躲进稻田里，不断的朝村子方向射击。而后续主力部队停止前进，为前方部队压阵。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    在道路口、屋顶、房屋的窗户都架有轻重机枪，一道道猛烈火光朝前方四射。无数的子弹穿着稻田而过，不少鬼子还没冒头直接就死在了田里。    “这里怎么会有支那军队！？”    在后方日军联队临时指挥部，一名大佐不敢相信在这一带会出现支那部队。    边的参谋回道：“大佐阁下，应该是之前袭击我们运输队的部队。人数在五百左右，而且非常棘手。”    “我差点忘，是非常棘手，因为让所有将军都头疼的猎鹰就在他们当中。而且半路一直想蚊子一样袭击我们的就是猎鹰。”    “我们现在不是对付他们的时候，必须火速增援岷山。”    “怎么增援？后方有大量的辎重，这条公路是必经之路，周围都是稻田无法通过。所以，我们必须要消灭前方的敌人。”    这么大佐并不急于前去增援，反而脸上流露出了一丝兴奋之色。对方就这么点部队，敢不自量力阻击一个联队，那是螳臂当车--找死。如果能消灭“猎鹰”，自己必将名扬天下。    “命令部队炮击，全力消灭这伙不知天高地厚的家伙。”    “嗨！”    随即，日军站住阵脚后，迅速展开猛烈的攻击。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    四门九二步兵炮，连同迫击炮部队一同朝北村头发起炮击。顿时，北村硝烟弥漫，火光冲天，这些破墙烂屋怎么可能挡的住这钢铁利炮。片刻间，变成了一片废墟。    村口的枪声已经停止，鬼子兵迅速穿过稻田发起冲锋。    而此时，邵飞已经带着部队撤到村子中断路。    邵飞用力喊道:“把伤员全部转移到南面其余人跟我走！”    部队留下了一个班将伤员转移，剩下跟着邵飞往东而去，于其他人汇合。    鬼子进攻部队很快攻击了村子，以主道路为主，展开攻击。    可是，所有人都进去后却没遭到任何攻击，而后续部队也在不到断的赶来。    “砰！”“砰！”“……”    突然间，道路两边响起凌乱了阵脚枪声，这些鬼子还没看清楚周围的状况，就已经死在了路边。    “隐蔽！”    先头一个小队的鬼子全部阵亡，后面的鬼子从道路两边散开，并对屋子、屋顶胡乱射击。    带头的鬼子命令道:“进屋，占领制高点。”    其目的很简单，控制制高点，掩护部队进攻，逐步蚕食，最后到达占领全村的目的。    “啊～”“啊～”“……”    屋内响起一阵一阵的惨叫声，进屋的鬼子遭到了残杀。    “八嘎。”    带头鬼子骂了一句，示意手下直接把屋子轰了。    一名鬼子兵拿出手雷，在脑袋敲了下，直接扔了进去。    “轰！”的一声，屋内的家具连同尘土喷射了出来，随后其他鬼子直接冲了进去，可只发现自己战友的残肢断臂。    鬼子的先头部队向没头的苍蝇四处乱串，哪里有枪声就往哪里射击，这几乎成了他们本能反应。    鬼子援兵不断的涌进村子，随即站稳脚跟，开始朝村子进行蚕食。    易仁人带着部队离开村子的中间道路，往深巷而去。鬼子也迅速做出相对的反应，分兵追击。    整个村子遍地都是枪声，易仁所在的部队和冲进村子鬼子不断周旋，借机消灭。    “差不多了。反击！”    邵飞看准时机，在东村方向，带着两个连剩下的士兵朝北村发起攻击，切断村里的鬼子和村外鬼子的联系。    “杀啊！”“哒哒哒”“……”    两百多人气势汹汹的从东村杀来，直接在北村附近将鬼子拦腰截断，然后一分为二，一部阻击村外的鬼子；一部进攻村内的。    战斗进行的异常惨烈，整个村庄落入战火之中。    鬼子也发现了对方意图，想关门打狗，让自己的炮兵失去作用。随即，村里的鬼子开始回撤，连同村外的部队合集北村。    正当里面的鬼子向北村攻击之时，村内杀声震天。易仁带着部队从各个小巷杀了出来，和鬼子展开肉搏。    易仁手持短刀，身先士卒冲入敌营。只见他刀法快去闪电、行动迅猛，每每攻击都带着十足的力道。鬼子还没做出反应，就已经成了他的刀下亡魂。    易仁后面的士兵被他的英勇所鼓动，士气大振。于是说鬼子想攻击北村，还不如说是在溃败。    “杀啊！”“……”    正在这时，北村的部队也杀了过来，从村内溃败的鬼子身后发起猛攻。    南北两路部队展开合击，对最后的敌人以最致命的一击。    日军阵脚大乱，经过一番血战过后，两队人马以优势兵力，成功将攻进村子里的一百多名鬼子杀的一干二净。    这村子也名副其实的成了这群鬼子的死亡之村。    “把伤员抬到南面，其余人去支援北村！”    易仁命令完，迅速带着部队去支援邵飞，阻击村外的鬼子。    (本章完)

决战武汉 第719章 将计就计
    手机阅读    易仁带队赶往北村，部队迅速散开，以废墟作为阵地对前方稻田里的鬼子展开反击。没多久，这波鬼子被强劲的火力再次打退。    “撤~”    击退鬼子后，邵飞迅速命令部队撤到村中，留下只能成为敌人炮兵的靶子。    来到村子中央，整条道路布满了尸体，有鬼子的、川军的、还有易仁的部下。    邵飞发现，自己部队的士兵他们全部牺牲在冲锋的路上，这一点看前胸的伤口就知道；反而被称之为拥有“武士”精神的鬼子们，他们大半都是背后受到致命伤。背后受伤，是军人的耻辱。    “都是好样的~”    邵飞看到这一幕从内心发出感叹。    鬼子遭到了重创，暂时会消停一段时间，其他士兵趁着这个空档开始收集装备    易仁问道：“这些尸体怎么处理？”    “不用处理，这里是他们牺牲的地方，就叫他们呆在这里吧。”    边上的川军上尉回道。因为他知道，在这种情况下，根本无法处理，现在的任务就是阻击日军到晚上。    邵飞也明白，这些尸体根本无法处理，没时间、没人手，他们现在完全是孤军奋战，于是命令道：“还是想想活着的人吧。派一个排把重伤员先转移到南面，轻伤员自己走。等天黑后全部撤退。”    在日军联队指挥部，首战遭到重创让这位联队长真正见识到了对方的威力。这次，这位大佐完全没有了之前的兴奋之色，开始沉着、冷静、重视对手。    “报告，师团来电，命你部迅速增援岷山。”    “知道了。”    鬼子大佐双指揉了揉鼻梁，思考着如何应对前方的敌人。他们就像个钉子死死的钉在自己前方的道路，不拔掉，部队无法通过。    边上的参谋问道：“我们现在怎么办？如果强攻，部队伤亡会很大。他们的战法，我们很难适应。村子到处都是房屋、小巷，随处都有他们的火点，我们完全是有力无处使。”    这时，通讯兵又回报：“报告，丸山支队来电，请求火速支援！”    一份份催急电报不断的发来，这叫这位大佐心急如焚。突然，他急中生智，似乎想到了什么，问道：“在我们来之前对方应该驱散了村子里的百姓，我想知道那些百姓去哪了？”    想要消灭前方的敌人，唯一的办法就是把他们引出来打。百姓就是他们的弱点，他们不会放着自己的百姓不管。村子不大，但人口应该在七、八百左右，这么多的人，目标一定很大。    身边的参谋想了下，道：“应该就在附近。公路在村子的东面，所以东面不可能；我们在北面，所以北面也不可能；南面是我们要去的地方，所以可能性不大。应该就在西面的山上，而且离村子不过五百米。”    “很好。”    随即，鬼子大佐下达命令：命一个中队前往西山，要招摇一些；命令另一个中队在西北稻田待命，准备伏击；命令其他部队，战斗一但打响，全力从北面主攻村子。    这一招确实很绝，如果进攻村子自己火炮的优势发挥不出威力。但自己一方还有一    个优势，那就是兵力。做为一名指挥官，必须知道自己的优势和对方的劣势，然后扬长补短。    “报告，发现一只日军部队正朝西山而去。”    日军这支部队很快就被村里的哨兵发现，而这正是他们的目的。邵飞以最快的速度前方西村，拿起望远镜观看，然后说道：“他们的目标不是百姓，是我们。”    易仁问道：“怎么看出来的？”    “招摇，还有行动缓慢。很明显是做给我看的，我们被将军了。”    邵飞虽然知道敌方意图，但也没有办法。如果放着不管，百姓真的会遭殃，如果去救百姓，这点兵力根本守不住这个村子。邵飞处于两难的抉择。    易仁提醒道：“尖刀，百姓不能不救，你应该比谁都明白。”    邵飞没有回答，只是沉默、思考。    “影子，你还有多少人？”    “不到七十。”    邵飞认真的说道：“村子不能丢，但百姓也不能不救。我想在西北面应该有敌人的伏兵，你带你的人从南面快速绕到西山。那一带山林密集，你是影子，那里才是最好战场。”    易仁笑了下，道：“你是不是高估我了，我又不是超人，对方可有一个中队。”    “别忘了我还有猎鹰。他们看到后，不会做事不管。”    “你敢冒用我们大队的代号，我早晚找你算这笔仗。”    说完，易仁转身离开，带着自己的队伍快速前往西山。    村子迟迟没有动静，前方的鬼子行动变的更加缓慢，如闲庭散步一般。他们就是鱼饵，鱼不上钩他们也没办法。    邵飞看着那些散布的鬼子有点发笑，对身边的川军上尉说道：“鬼子给我下了这么大的一个套，我要是不上勾是不是太不给鬼子面子了。”    那上尉惭愧道：“我不明白。今天我们消灭了这么多鬼子，值了。怎么打你说吧，现在开始都是赚的！”    邵飞命令道：“西村交给你了。先叫机枪手布置火力，然后带你的人去袭击前面还在散步的鬼子，我们来招将计就计。如有伏兵出现立即撤回西村，不要硬拼，真的不行撤回村子打巷战。”    “知道了，和长官打仗真的是受益匪浅。”    “知己知彼百战不殆，至理名言。如果你真的能理解这句话的意思，你会是最出色的指挥官。出发吧。”    邵飞说完，带着自己的队伍前往北村。    邵飞之所以愿意上钩，就是掩护易仁，为他们争取点时间。还有，如果不上钩，北村怎么可能会打起来。    日军不了解村内的兵力，一但对方上钩，他们定然认为北村空虚，然后会趁虚而入。    西面的川军迅速前往，保持着足够远的距离，从侧翼袭击西山的日军。    “打!”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    冲锋在最前的士兵在稻田里，拿着冲锋开始朝前方扫射。那队散布的鬼子迅速做出反应，开始反击。    果然不出邵飞预料，在西南方向出现了伏兵，从另一侧袭击川军队伍。    上尉大声命令道：“撤！”    所有士兵弯着腰，快步往西村撤离。    伏击的鬼子迅速展开追击，另一支中队的鬼子继续往西山移动，去消灭山上的百姓。    他们这么做无非有两个目的：一，对敌人产生心理震慑；二，把村里守军的注意力集中到西面，为北面的主攻创造条件。    鬼子追击没多久，就遭到西村早已布置好的火力一顿扫射，前排的鬼子死伤一片，后续的鬼子迅速隐蔽反击，牵制敌人的兵力。    西面已经打响，北面早已蓄势待发的日军迅速展开了攻击。他们势如破竹，一路畅行无阻。日军指挥官心中暗喜，认为自己的“声东击西”之计已经成功。于是更加肆无忌惮冲进了村子。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    鬼子进攻部队进入村子没多久，接连响起了爆炸声。道路上，邵飞早已布置了炸药和大量的手榴弹。    只见屋顶、二楼窗户不断的有手雷扔了出来，村子整条道路成了一片火海。    “哒哒哒”“砰！砰！砰~”“……”    机枪手、步兵冲出小巷朝主道路胡乱直线射击，一片乱战。    冲进村内的鬼子遭到迎头痛击，死伤无数。    “杀啊！”“杀~”“……”    趁鬼子被炸蒙、阵脚不稳之际，一百多人发起了冲锋。川军士兵们边开枪，边往前冲。    鬼子被杀的溃不成军，丢盔弃甲、狼狈不堪的逃出了村外。    北村的攻击宣告失败，西面的日军在坚持下去以没意义，随即撤离。    这次失败彻底激怒了那名联队长，他命令西面的那支中队火速进山，把那些百姓赶尽杀绝，一解心头大恨！    本书来自

决战武汉 第720章 山林特战
    手机阅读    “鬼子上山了！快往山上跑啊！”    山上的百姓远远的就发现了大量鬼子朝这边过来。原本，他们在半山看着自己村子遭到炮火的涂炭心痛不已，可现在是无比的恐慌，比起身外之物他们更珍惜自己的生命。    此时，在这些百姓心中更多了一份对山下部队的仇恨。没有他们，自己的村子就不会遭到如此下场。    在西山北面，柱子带着特战队已经赶了过来，随即他命令道：“小刀，你带队从正面迎击，我从侧翼狙杀。”    “明白。”    小刀立即带着自己的突击队快速前往半山，尽量截住鬼子。    这一中队的鬼子已经到达了山脚。由于树林密集，柱子等人根本无法展开远距离狙杀，只能冲到前面，近距离攻击。    “三人一组，保持三角阵型，明白。”    “明白。”“……”    柱子和秀才各带两人，然后分散到各处。    “砰！”“砰！”“……”    西山北面开始响起了枪声，侧翼的鬼子中弹一个个的倒下。    “第三小队去袭击侧翼，注意分散隐蔽。”    “嗨~”    一个小队的鬼子迅速散开，展开攻击队形，然后根据树木的视线，逐步展开攻击。    柱子所说的单兵三角阵，可以是旋转三角或倒立三角。日军攻击正中一点，那点后撤，另外两点负责掩护；鬼子攻击边角点，边角点旋转，由另一个点进行攻击。杀敌为次、隐蔽为主，前提是有足够的迂回空间。    “砰！”“砰！”“……”    突然三枪，前头的鬼子没有注意，直接爆头。    “隐蔽！”    其他鬼子迅速躲到树的后面，探头朝枪声的方向张望，可没有发现任何目标。    鬼子小队长立马意识到自己面对的敌人不多，而且距离很近，但对方各个都是神枪手。对付这样的敌人只能冲锋，以人数取得胜利，不然自己这四十多人只能成为敌人的靶子。    “攻击~”    鬼子小队长发起进攻的命令，这一小队的鬼子立即朝之前枪声的方向发起冲锋，一个个不要命的往前冲。    “砰！”“砰！”“……”    突然，从另一侧响起了枪声，鬼子还没追到目标，又有几名鬼子应声倒地。而此时，另一个方向又响起了枪声，鬼子的侧翼再次遭到攻击。    三角阵并不是三人之间的配合，而是六个人分两队，在左右两个方向相互协防。这队鬼子完全是无头的苍蝇，找不到目标，在行动中一个个无情的被狙杀。    另一个方向，小刀带着自己的小队前往半山。而此时，易仁带着部队正好赶来，两队人在半山相遇。    “你们果然来了，那边的枪声是那个叫柱子的人带队打的吧？”    “是啊。看来我要听你指挥了。”    易仁立即命令道：“散开，准备战斗！记住，多扔手雷。”    “是！”    六十多人迅速散开，寻找各自的岩体，形成一条一百多米长的防线。    接着，易仁指示小刀：“你们几个跟我走。”    随即，易仁带着小刀从东南方向下山，绕道鬼子的侧翼。    此时，那一百多鬼子正小心翼翼的搜索式前进。易仁带着小队接近后迅速隐蔽。    “记住，树木、草丛、灌木、石头都可以成为我们的武器。”    “知道，队长教过。怎么打，你说吧。影子队长。”    “不急。”易仁笑了笑，问道：“你们就没有代号吗？”    小刀回道：“没有，队长说了，没这个必要。”    易仁苦笑了下，道：“他这个人只会耍小聪明，永远不懂得细化部队，把部队的原本战力毫无保留的发挥出来。能活到现在，还真是个奇迹。”    “我们什么都不懂，本事都是他教的。”    “以后你就会明白，有个人能叫石头发光。”    “谁啊，比我们队长还厉害吗？”    易仁拍了下小刀，道：“各有所长吧，以后你就知道了。先跟上前面的鬼子。”    随即，一队人平行方向跟着鬼子上山。    当鬼子行动到半山的时候，突然前方枪声四起。一个颗颗子弹从林间穿插而过，先头十几名鬼子直接命丧当场。    鬼子大部队迅速隐蔽，展开反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    几名鬼子机枪找到适合的位置，开始朝前方猛射压制对方火力；其余鬼子五五散开、交错掩护朝上方移动。    双方密集的子弹相互交错，响彻山林。    “轰轰轰”“……”    一阵阵浓烟在树林中间冉冉升起，易仁手下的士兵不间断的朝下方扔出手雷，目的不是要炸死敌人，而是减缓他们的进攻速度。    “攻击！攻击！”    鬼子指挥部不断的在后方催促士兵前进。突然从南面“砰！”的一枪，一颗子弹飞速旋转而来，直接穿过那鬼子大尉的太阳穴而过，这名中队长当即魂归地底。    紧接着，南面响起了阵阵枪声，弹无虚发，目标是那些机枪手。    “八嘎!”    一名鬼子中尉大骂了一句。中队死了，他们并没有失去主心骨，直接有副中队长负责指挥。鬼子再次分兵，朝南面发起冲锋。    “鱼儿上勾了。”    说完，易仁用手语命令小队散开。一队人迅速分散，没一会儿工夫就不见了人影。    一小队三十多人鬼子很快移动到南面，可是周围空无一人，不免心里感到惶恐。    鬼子小队长立即命令道：“提高警惕！”    一队鬼子举着枪四处张望，小脚步移动。他们能感觉到敌人就在自己的身边，一股紧张、肃杀的气息弥漫着这片山林，让这些鬼子有窒息之感。    “嘶~嘶~嘶~”    突然，在鬼子脚下冒气了一股股白烟，从各个方向扔来了突如其来的手榴弹。    那鬼子小队长惊恐的吼道：“趴下！”    其他鬼子迅速飞身扑地，死死的趴着地上。    “轰轰轰”“……”    几声爆炸在这群鬼子身边响起，震的他们耳朵嗡嗡作响。还没等他们起身做出反应，特战队员从周围的树后、灌木丛中一跃而出冲到了鬼子面前。    一名鬼子正要起身，站至一半，一人从他眼前一闪而过，当即自己的脖子被敌人给摸了去，鲜血喷涌而出。其他鬼子不是背后被刺就是叫人直接摸了脖子。    这些队员行动如鬼影一般，尽情的用他们学到的技能展开杀戮。这些鬼子在他们面前如同小孩，没有任何反击的余地，片刻间成了他们的刀下亡魂。    战斗很快的就结束了，易仁笑着走了过来，道：“你们真够可以的，我连出手的机会都没有。”    小刀将刺刀收了起来，道：“你要出手，这些人还不够你一个杀的。”    易仁指了指，道：“怪不得尖刀这么喜欢你，马屁拍的不错。走了，去清理其他鬼子。”    山坡中路战斗打的正酣，易仁带着小队再次从侧翼发起攻击。而此时，柱子已经解决了另一支小队的鬼子，从北面山林杀了过来。    三面合围这是个死局，剩下的鬼子无任何招架之力，边打边一股脑的朝山下撤退。    易仁大声命令道：“一个都别放过！”    “砰！”“砰~”“……”    无数的子弹从上方倾斜而下，那些逃跑的鬼子一个个背后中弹相继倒地，还没等他们跑到山脚就已经被射杀殆尽。    这一个中队的鬼子本想跑去屠杀手无寸铁的百姓，可结果却遭到了全歼的命运。    本书来自

决战武汉 第721章 无计可施
    西山的战斗结束后，易仁望着山顶，心情五味杂陈。    杀了这么多鬼子，等晚上撤退后，那些鬼子一定不会放过这些百姓。    “柱子、小刀，部队有你们指挥，我有事要办。”    “你要去哪？”    柱子上前问道，这时小刀拍了下柱子，道:“随他去吧。”    易仁冲小刀笑了下，自己独自一人往山上而去。    易仁走后，柱子问道:“你知道他要干什么，对吧？”    小刀回道:“他和我们是同一种人，有些东西是永远放不下的。。”    柱子似懂非懂，也不在多问。    日军又一支中队遭到了全歼，这叫日军指挥部里的军官们难以置信。    那名大佐拍了下桌子，带着狠劲说道:“如果可以，我能把前面的村子夷为平地！”    边上的参谋道：“有传闻说，那支叫猎鹰的特战队其战斗力能顶我们一个大队，看了所言非虚。”    大佐又拍了下指挥桌，道：“这种新的战法必须要引起军方的高度重视，我们必须要拥有比他们更强大的特战队！”    “这是以后的事情，我们当务之急是想办法通过，火速增援岷山。大佐阁下，你不要忘了我们后面还有部队，到时候……。”    “不要说了。命令部队迅速展开炮击，前方部队从北、东两个方向同时发起进攻。占领后，构筑工事，不得前进。成功占领之后，命令部队全力增援岷山！”    其实，这名大佐早这么打，他的部队也许早就通过了。可是，当他听到“猎鹰”后就改变了主意。这些日本军人都拥有所谓的“武士”精神，好胜、好战、好强，遇到强敌当然想较量一番。    现在，鬼子大佐总算领教了猎鹰的实力，心里也明白，普通战法根本奈何不了他们，在打下去只会叫部队有更大的伤亡。即使占领村子，他们也会有办法逃走。    没多久，日军展开了对北村和东村的炮击。邵飞命令部队撤回村中。    布天盖地的炮弹从空中落下，彻底把北、东村头夷为平地。随即，两个中队的鬼子分别从两个方向展开攻击，轻而易举的占领两处地方，并在废墟上构筑火力网。    至于邵飞，这次彻底误判了。他在村内费劲心思布置兵力，可鬼子却迟迟没有前来。于是邵飞前去侦察，发现在高低不平的废墟后全是鬼子，在屋顶上还架有机枪。这是要防守，看来鬼子是不想打了，只想尽快通过东面的公路。    邵飞有点无奈，只能叹息道：“看来鬼子要死守东、北两处村头了。”    边上的川军上尉问道：“现在我们怎么办？”    “回去在说。”    回到村中，这时柱子带着部队已经赶回村子，并缴获了一个日军中队的装备。    邵飞没发现易仁，问道：“易仁呢？”    小刀回答道：“他有事，等下就回来。对了，鬼子怎么不进攻了。”    邵飞有点沮丧，回道：“是我失策了，现在他们把东、北两个村头堵得死死的，掩护大部队从东面的公路通过。”    那川军上尉插话道：“其实我一直都不明白，鬼子人这么多，为什么不把村子直接给包围了。”    邵飞回道：“他们包围不了。首先，刚开始战斗的时候他们太轻敌，损失了不少兵力；其次，他们失败后想玩火，想借百姓引我们出来，结果自己损失惨重；最后，这村子不是他们的目标，包围需要兵力，进攻只会叫他们死伤惨重，一到晚上我们很容易突围。所以划不来，包围没有意义。”    柱子问道：“那我们现在怎么办？”    “等易仁回来，撤。我们现在能战斗的不到两百人，防守还可以，进攻没有任何胜算。”    不怕鬼子打，就怕鬼子不打。现在邵飞完全是无计可施。不过坚持到了下午4点，也算是给薛岳一个交代了。    “注意警戒，防止鬼子偷袭。”    邵飞下了最后一道命令后转身离开。虽然表情平淡，但他内心的失落感柱子他们能体会的到。    邵飞来到东村附近，继续观察前方的日军。远处公路上，日军大部队已经开始往南前进，自己却束手无策，在邵飞内心不由的产生无力感。    特战队只能袭击重要目标，完成特殊任务，无法阻挡一支大规模的军队；而这支川军，虽然打的非常不错了，但本身的战力却十分有限。如果自己有一支强大的常规部队，阻击这些日军根本不在话下。    邵飞正思考着，易仁鼻青脸肿的来到了他身边。    “你脸怎么了，这世上还有人能伤的了你？”    “别说了，都是眼泪。”    易仁上山后，叫那些村民离开西山去别处避难，可结果那些火爆的村民把毁村之恨全撒到了易仁身上。    易仁从来没感到这样的屈辱，可他却不能还手。易仁是货真价实的红三代，从小就接受自己爷爷的红色教育。    邵飞低声道:“我们要撤了。”    “你不是足智多谋吗，真的没办法了？”    “有，但我没有兵。”    易仁理解邵飞这种无奈，这支部队都是临时组建的，根本无法形成该有的战斗力。    部队想要强大，必须有自己带领、经营，要了解每个连、排、班，甚至每个士兵的特点，然后科学、统筹的安排适合他们的位置，让战斗力淋漓尽致的发挥出来。    然而邵飞没有这样的天赋，他的天赋只适合特战或是谋划。    上天不会只眷顾一个人，把所有的天赋施加在一个人身上。邵飞、赵飞、易仁、高小玮都具有不同的天赋，他们四人在一起才是一个整体。    易仁突然说道:“那我也走了。”    “去哪？”    “找独狼。你知道的，我一直在找他。”    邵飞没说什么挽留的话。他们知道虽然四个人是兄弟，但兄弟也有亲疏之分。易仁和赵飞是一国的，自己和高小玮是一国的。    易仁拍了下邵飞，语重心长道.“尖刀，做朋友我更喜欢和你在一起，你是我见过最重情义的军人，也许独狼太过理智。但打仗我比较喜欢独狼，战争有时候是需要抛开无谓的情感。”    邵飞苦笑了下，道:“这就是天性。独狼看上去是个乐天派，把什么事情都看的很透，但他看不透人心。人的感情是不能用数据去计算的。”    易仁低头笑道:“也许吧，这也是你们俩经常争吵的原因。战争需要我们去理解，人心也一样。搞不好那小子会把这次穿越当成游戏来玩也没准。”    易仁确实了解赵飞，因为这样的话赵飞和邵飞说过，当时邵飞差点反目。    邵飞长舒了口气，拍了易仁:“兄弟保重。等武汉会战结束后，我会和羔羊前去和你们汇合。”    “一言为定。”    “一言为定。”    这次阻击战就这么结束了，但给邵飞带来的影响却很大。虽然，陈诚承诺邵飞可以调动一个团，但自己真的可以指挥的动一个团吗？    此时此刻，邵飞想起了自己教官疯狼和自己说过的一句话：无法发挥部队本身的战斗力，让部队出现无谓的伤亡，这对指挥官来说是一种罪孽。    易仁带着自己的部队往东去找赵飞，兄弟再次离别叫邵飞很失落。而自己要带着残部南下，继续战斗下去。    (本章完)

决战武汉 第722章 王牌虎威
    邵飞带着残部南下，前往后方医院给伤兵医治。而此时，丸山支队援军正全力扑向岷山，大有切断金官桥守军后路之势，形势危急万分。    薛岳一面命令欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军加紧撤退；一面连呼俞济时第七十四军军部。    电话接通后，薛岳朝俞济时又是一顿劈头盖脸的臭骂：“俞军长，你部屡屡增援不力，是何道理？我现在命令第七十四军全部开往岷山，要一个不留。不给我听着，74军若是再往后退，再不给我拿下岷山，前方的部队撤不下来，我就军法从事！”    俞济时不明白，为什么薛岳老是和自己过不去，下命令就下命令吧，还要人身攻击。难道就因为自己是委员长的亲戚，薛岳想耍不惧权威的个性？俞济时彻底被薛岳逼上了绝路。    丸山支队如此猖獗，他的第七十四军虽屡次增兵，却还是进展缓慢。王耀武攻下一个阵地，丸山政男又夺回另一个阵地，你来我往的，好不热闹。    可如今，岷山阵地的情况竟一天比一天严重，丸山支队的援兵还在源源不断地增加，金官桥几个军撤往二线阵地也困难重重，险象环生。    如果不能在规定时间内夺回岷山，若是敌人的大批援兵赶到，整个第一兵团数月来精心布置的防线就会全线崩溃，后果将不堪设想！    俞济时想到这，出了一身冷汗，自己可不能当这样的罪人。    事态万分紧急，俞济时对薛岳的粗暴态度多了几分理解。将心比心，换位思考，若是换了自己在薛岳那个位置上，态度也好不到哪去，说不定更加气急败坏。    俞济时似乎要豁出去的样子，放下电话之后，他立即下达命令：“命王耀武第五十一师固守原阵地，待冯圣法第五十八师到达后，合力围歼丸山支队！”    俞济时对丸山支队是恨之入骨。不只是这次把自己逼上绝路，还有过去的一笔老账要算。    1932年1月，俞济时任第八十八师师长率部参加“一・二八”淞沪抗战时，在庙行镇遇到的对手，正是第九师团。    那次，在第八十八师的沉重打击下，第九师团遭受重创，俞济时第八十八师也伤亡不小。    在那次战斗中，身先士卒的俞济时腹部受到重伤，肚肠穿孔，若不是德租界医院那位高明的德国医生为他精心做了缝合手术，俞济时恐怕早就命丧黄泉了。    谁知冤家路窄，时隔六年过去了，竟又在南浔线战场上遇到了第九师团。而且偏偏就是这第九师团，让自己这支国军的王牌劲旅屡屡受挫，在薛岳面前丢尽了面子。    新仇旧恨一齐涌上俞济时的心头，俞济时发狠了，他在心里暗暗下定决心：不吃掉丸山支队，老子誓不为人！    主意打定，俞济时决定亲率全军急赴岷山。出发前，俞济时通令全军：“命令各部不计伤亡，全力以赴，务求全歼丸山支队，誓死夺回岷山阵地！”    此时岷山阵地上，情况更加危急，在飞机大炮的掩护下，丸山支队步兵、骑兵全线出击，中国守军北背山阵地一度失守。    王耀武第五十一师面对优势之敌，既要攻击，又要防守，伤亡极其惨重。    俞济时带着满腔怒火，亲率冯圣法第五十八师赶到岷山增援。    一到岷山阵地，俞济时立即命令部队迅速展开进攻队形。    “妈的，这次老子非吃了丸山支队不可！”    在指挥部，俞济时怒气未消。这次，他真想和丸山支队玩命。    “军座，下命令吧！”    指挥部的各级军官纷纷请命，同仇敌忾！    “好！”俞济时随即命令道:“以王耀武第五十一师在左，冯圣法第五十八师在右，从正面向日军左右夹击。尽量与日军短兵相接，形成犬牙交错之势，迫使日军飞机不敢投弹。”    援军一来，军长亲自坐镇，全军士气大振，全力向岷山直扑而来。杀声、炮声响彻整个岷山阵地。    “不惜代价”这四个字在岷山之战中多次出现，全军官兵舍身忘死，以血肉之躯和鬼子浴血奋战！    在七十四军猛烈的攻击下，日军的空中优势顿时全无。在各处阵地，双方展开你死我亡的肉搏战。    这是一场真正意义上的攻坚战，其艰难惨烈的程度可想而知。    全面抗战爆发后的抗战初期，发生在中国战场上的大多数战斗，中国军队大都处于阵地防守态势，日军大都处于进攻。    而这次的战场态势却截然相反，中国军队处于进攻，日军处于防守。    俞济时第七十四军到底是嫡系，是国民党军队“王牌中的王牌”。王牌发了虎威，就是日军的王牌劲旅也要胆寒心惊。    第七十四军不惜一切代价的发起猛烈攻。一个连打没了，另一个连补上；一个营打没了，另一个营又立即冲了上来。前赴后继，不给日军以喘息之机。    在74军不断的猛攻下，丸山支队渐渐不支，日军岷山阵地已出现松动。    “鬼子不行了，冲啊！”    岷山阵地外围响起了山呼海啸般的杀喊声，王耀武摔部一鼓作气，占领岷山外围所有阵地。    岷山主阵地是块硬骨头，俞济时何尝不知。但他知道打仗要一鼓作气，再而衰，三而竭。    在指挥部，俞济时大声命令:“命令全军全线攻击，全歼丸山支队！”    俞济时第七十四军毫不手软，再次朝丸山支队发起了一波又一波的猛烈进攻。    第七十四军连续鏖战两昼夜，终于彻底收复了岷山全部阵地。丸山支队残部只能狼狈的朝瑞昌方向逃窜。    岷山之战，最后以74军的胜利宣告结束！    这次战斗，俞济时第七十四军大获全胜，打死打伤日军2000余人。但第七十四军也付出了重大伤亡代价，其中王耀武第五十一师伤亡2160余人，冯圣法第五十八师伤亡870余人。    岷山阵地失而复得，有力地保障了金官桥阵地欧震第四军、李汉魂第六十四军、李玉堂第八军安全撤至乌石门二线防御阵地，稳住了南浔全线阵地，迟滞了日军的行动，为薛岳部署即将到来的“万家岭大捷”赢得了充裕的时间。    （ps:参见《1938：武汉大会战》）    (本章完)

决战武汉 第723章 冲突
    岷山之战，以丸山支队的失败而告终。冈村宁次的11军援军还没有全部到位，看来南浔战场要消停一段时间。    南线战火未平，北线烽火再起    8月下旬，当冈村与薛岳杀得昏天黑地、攻势难有进展之时，东久迩不声不响地命令所部拔寨起程，向西攻击。    8月27日，筱冢第10师团、荻州第13师团分别击败了于学忠、冯志安两军。    28日，筱冢中将便踏进了六安城，守军经激烈巷战后被赶出城外。    29日，获州师团占领霍山城，比筱冢师团进展还要快。    师团长荻州立兵中将争功心切，压根没把中国守军放在眼里，拿下霍山后，又马不停蹄的率部急行军，置立煌县城中国守军于不顾，绕道直扑叶家集。    9月2日，在经过一天激战后，拿下了叶家集。接着强渡史河，直逼大别山峡口宫金山中国军主阵地。    白崇禧这才如梦初醒，积极调动第五战区部队应战北路日军。    在中路，大别山南麓地区，素称日军精锐的稻叶第六师团，经黄梅、广济、田家镇三地连连苦战，部队已被中国军队打的七零八落。    眼看武汉近在眼前，却没敢再发动进攻，只是一个劲儿地向军部发报，要人、要枪、要弹药。这时稻叶四郎中将恨不能一口把天吞下去。    尽管稻叶贪婪得让冈村宁次讨厌，但3路进攻中，第6师团兵力最少，进攻速度却最快。冈村琢磨再三，还是决定把志摩和石原2个支队拨给第六师团。    一时间，第6师团在日家镇一带休整补充，调度兵力，补续弹药，为下一步全力扑向武汉做准备。    日军三路并进，抗日烽火彻底燃烧在长江南北两岸。    邵飞带着残部以及大量伤员前往后方战地医院。这座战地医院坐落在岷山南面的一座小县城里，是74军临时征用的医院。    医院几乎人满为患。岷山一战下来，74军上千伤员几乎都汇集于此。    邵飞等人还没进入医院，就在大门口被一个排的警卫所拦。那些所谓的嫡系看到川军士兵一身的破衣烂衫，更像是一副打了败仗的溃兵，他们完全是一副看不起的表情。在说，医院已经满员，再也容不下这些杂牌军的伤兵。    “让开~”    邵飞用命令的口吻命令那些拦在自己面前的士兵。看表情，似乎他现在的心情不是很好。    一名上尉走上，故做为难，道：“长官，不要让我们难做。这是74军的战地医院，现在人已经满了，药品有限。……”    “让开！”    邵飞变的更大声，对那上尉怒目而视。之前的战斗他打的有点郁闷，兄弟的离开让他更加沮丧，心情能好到哪去。    那上尉有点不屑，冷笑了下，道：“我们很为难，你们还是去别的地方吧。”    “啊~”“疼~”“……”    这时，担架上的二十几名重伤员呻吟着，不知道他们是真的疼，还是故意发出声响。他们似乎在告诉邵飞，再得不到及时救治，命就没了。    邵飞情急之下一脚踹了过去，直接把那上尉踹出一米多远，骂道：“妈的，你们嫡系是人，难道我们川军就不是人了！？”    邵飞故意说“我们”，这叫身后的川军士兵十分感动。    那上尉站了起来，怒不可遏，骂道：“妈的，我看你是上校，我敬你三分。你还蹬鼻子上脸了！兄弟，掏枪！”    周围的士兵纷纷举起，对准那些川军，而那些川军也好不示弱，举起了枪。    那上尉走到邵飞面前，道：“这是74军的医院，没药给你们杂牌军。岷山是你们72军丢的，要不是你们这些畏敌如虎的杂牌，我们74军会死这么多人吗！？”    这上尉的话怨恨极重，这叫那些川军士兵感到羞怒，而邵飞感到寒心。    正当两队人争锋相对的时候，从公路上开来一辆吉普车，然后在医院大门口停了下来。    “怎么回事！？”    下车的正是王耀武，他看到两队人举枪相对，立即火冒三丈。而在他身后的是一名相貌堂堂的上校军官，那人正式王耀武的得力干将：张灵甫。    那上尉迅速命令部下放下枪，然后敬礼：“师长好，这些川军要进去，但医院已经满员了。”    “川军，哪来的川军？他们不是早就跑了吗！？”    王耀武怒道，在他内心也十分讨厌川军。要不是72军一天之间丢了岷山阵地，自己的部队也不用死伤两千多人，而这医院里全是自己51师的伤员。    王耀武走到邵飞面前，带着怒色质问道：“见了长官，为什么不敬礼？”    邵飞随意了敬了下军礼，道：“都是打鬼子的，为什么要分三六九等？我手下的士兵必须要及时救治。”    邵飞直接听命于薛岳，他们在北面阻击援军，王耀武并不知晓。    王耀武不客气的回道：“74军的药只能医治74军的伤员。而且里面已经满员了，我们还有很多伤员还在别的地方等着救治，药品奇缺。你们应该是72军的吧，那就去72军的战地医院，跑我们74军做什么？”    “师长，他刚才还打我了。”    那上尉借机告状，这叫王耀武怒上加怒，骂道：“妈的，敢打老子的兵，你一个残兵败将活的不耐烦了！”    邵飞万万没想到事情会演变成这样，可那些伤员又不得不救。于是命令得道：“柱子，给薛岳发电，告诉这里的情况，让74军救这些伤员。”    “是！”    “等一下。”    张灵甫感觉这些人来头不小，于是走上前打圆场，缓和下气氛：“刚才有所冒犯，我是他们的团长张灵甫，我带他们像你道歉。我想知道，你到底是什么人？敢直呼薛长官的大名。”    邵飞不可思议的笑了下，道：“你就是张灵甫，今天一下子遇到了两个大人物本来有点兴奋，但没想到会搞的这么僵。我们是猎鹰，奉命薛岳将军之命在岷山以北阻击日军一个联队，这些人都是阻击的时候受的伤。说难听点，要是不我们阻击了一天，你们死伤会更加严重。”    邵飞的话叫王耀武、张灵甫惊讶不已，张灵甫道：“猎鹰，久仰大名。但你们真的能阻击一个联队一天，有点夸大其词了吧。”    邵飞摆了下手，身后四名川军士兵拿着两大麻袋过来，然后打开。里面全是日军的肩章。    “有五百多，其中有两个日军大尉。这回你们信了吧。”    邵飞之所以这么做，就是想讨回这些川军该有的荣誉。    此时，王耀武怒气全无，舒了口气后，道：“给他们治伤，没药挤出药来。”    命令完，王耀武朝医院里走去。因为刚才的冲突王耀武感到尴尬，所以不愿意留在这里。    张灵甫摆了下手，道：“你们跟我进来吧，我来安排。”    随后，在张灵甫的安排下，首先治疗川军这些重伤员，把轻伤员先料到一边。完事之后，张灵甫亲自去找王耀武。    王耀武此次前来的目的就是看望伤员，完事之后一个人来到办公室休息。    这时，张灵甫走了进来。    “师座。”    “来了，都安排好了吗？”    “嗯。”张灵甫点了下头，走到王耀武身后，道：“没想到他们就是猎鹰，真是看走了眼。”    “什么意思？”    张灵甫叹了口气，道：“刚才真不应该和他们发生冲突。安庆、马当、湖口、九江、金官桥、东孤岭都有他们，现在每支部队都希望得到他们的帮助。他们所谓的‘特战’对日军非常有效，如果我们师能得到他们的帮助真是如虎添翼。”    “可是刚才……算了。”    王耀武还是拉不下嫡系王牌的脸，张灵甫道：“还是我去吧，看他们愿不愿意留下。其实，我对‘特战’很感兴趣，以最小的代价换回最大的胜利。如果每个师都有一支特这样的战队，何惧鬼子的飞机大炮。”    王耀武松了口气没有回答，这也是一种默许。    张灵甫随即转身离开去见邵飞。可邵飞已经有了别的打算，加上这次嫡系部队看待杂牌军的态度，他已经对这支部队失望了。    (本章完)

决战武汉 第724章 抉择
    晚上，邵飞一个人来到草坪上，想一个人静静。可是，这里没有一方静土，周围满是轻伤员，还有护士、医生。    此时，邵飞能理解王耀武白天对自己的态度，确实这里已人满为患，容不下其他部队的伤员。有限的药品当然是留给自己的部队，这是人之常情。    邵飞要去排市找滇军，这是已经决定的事情。可是排市会有战斗吗？    自己虽然是个史盲，但也看过不少抗战资料，还有许许多多的抗日电视剧。“排市”“滇军”听都没听过。如果有师以上的战斗，或多或少有记载才对，哪怕是一句话，或是一个镜头。可是邵飞怎么也想不起来。    武汉会战，人们第一时间想到的是“万家岭大捷”，其他的只是只字片语，略略带过。    还有今天遇到的张灵甫，他会在“万家岭大捷”名声远扬，可那是一个月之后的事情了。    难道排市的战斗，真的被历史给遗忘在了某个角落。人们都认为“老滇军”是在徐州会战后开始没落的，可是张冲的184师却还在，那些可都是真正的老滇军。    邵飞一直在思考、犹豫、徘徊。即使赵飞在这，他精通历史，也未必知道排市的战斗。    “老弟，想什么呢，这么入神。”    一个男子的声音在邵飞身后响起，着实叫邵飞一惊，回身一看，张灵甫正面带微笑看着自己。    “原来是张团长，今天的事谢谢你的帮忙。”    “哪里的话，应该我们说抱歉才对。你们帮我们74军阻击援军，我们还用那样的态度对待，我替师长向你们道歉。他就是个爆脾气，别放心上。”    张灵甫给人感觉沉稳、睿智，骨子里带着那么点傲气。可现他说话却十分客气，没有一点嫡系军官的那种骄纵。传闻中的张灵甫，可是非常以自己身为嫡系而傲的人。    邵飞明白了张灵甫的来意，说道:“看到周围这么多伤员，将心比心，可以理解。岷山这一仗，你们确实打出了中国军人的虎威。”    张灵甫听完笑了笑，借机试探邵飞，道:“你能带着一支没有什么战斗力的川军，阻击日军一个联队一天，在下真是佩服之至。如果叫你带一支更强大的部队，其战果会非常傲人。”    “呵呵。”邵飞跟着笑了笑，张灵甫总算拐弯抹角说出了自己的来意，于是道:“我有啊，现在在滇军，有一个团。是我在禹王山战斗临时组建的，那个团长的位置现在还给我留着呢。”    “禹王山？”    张灵甫漏出了一丝诡异的笑容。邵飞说漏了嘴，看来眼前这人就是传闻中自爆的邵飞。有传言，那次自爆是个局。    可张灵甫还是感到了失望，邵飞已经婉转的谢绝了自己的好意。    “也罢。”张灵甫舒了口气，道:“南浔战事已趋于平稳，排市将有大事发生。到拿都是杀鬼子，对吧。”    张灵甫的话叫邵飞很惊讶，难道排市真的会有一场空前的大战发生，于是问道:“张团长，你消息比我灵通，可否告知一二？”    张灵甫轻笑了下，道:“看来你真的很在意滇军。也难怪，滇军向来和共党走的很近。”    邵飞面漏不悦之色，纠正道:“这和两党没关系。而且我是军人，从不谈政治。张冲师长对我有恩，我有恩必报。”    云南、滇军是邵飞开始的地方，当初若没有张冲出手帮忙，自己那上百人的队伍是出不了云南的。    “抱歉，是我失言了。”    随后张灵甫告诉邵飞关于第九师团的动向。    瑞昌的日军第九师团对排市、崇阳势在必得。一，可以切断武汉到重庆的水路，阻止卢作孚的民生航运将武汉大量的工业物资、人员送往后方；二，占领崇阳可以切断粤汉铁路，南下可直取长沙。    所以，排市阻击战意义重大、且深远。如果那些工业物资运不出武汉，对中国工业会是毁灭性的打击。而排市阻击战正是有张冲的184师为主力，完全有滇军展开的。    可邵飞不明白，如此重大的战役，为什么史料只字未提。    （PS：有三个原因，一，排市阻击战和万家岭战役同时进行，被万家岭大捷给淹没了。二，国民政府当然要极力宣传国军的胜利，对滇军是有芥蒂的，禹王山之战就看的出来。三，现代，宣传国军的抗日都少，更何况滇军呢。）    张灵甫此次前来除了想请邵飞加入51师之外，还有一个目的就是向他请教特种战法，他一直都很感兴趣。    而特战岂能一两句就说的完的，邵飞只是说道：“用精锐部队袭击敌重要目标，在敌人想不到的地方出现，出其不意，给敌人以重创。”    “原来如此。”张灵甫点了点头，但他还想知道更多，问道：“还有吗？”    这小子分明是来取经的，邵飞无奈一笑，道：“我们八路军擅长游击战，其实特战就是游击战演变出来的，你可以好好研究一下。”    “一定。”    二人随意交谈了几句之后，张灵甫无功而返，转身离开。    张灵甫走后，柱子带着二十几名川军过来。    “队长，他谁啊？你好像很在意他。”    “是个传奇人物。不说他了，找我什么事？”    邵飞不想对张灵甫这个人有过多的评价。从刚才的对话中就能看出来，这人有一定的心机，不能作战友，更不能作朋友。    柱子回了下头，看着那些川军，道：“他们有事找你。”    川军上尉上前，道：“我听说你们要走，去西面找滇军，我希望带上我们。这一仗下来，我算是看明白了，当兵就要跟有能耐的长官。今天的事我们也很感动，你是个有情有义的长官，我们都愿意把命交给你，杀更多的鬼子。”    邵飞笑了下，道：“跟着有能耐的长官，不是什么好事，只能死的更快，因为要打很多硬仗。”    “我们不怕！”“……”    那上尉的后面的士兵纷纷喊道，以表决心。    短短几天，这些川军经历了两次战斗。一次是死伤无数窝囊的逃跑；一次是大胜而归。这两次战斗给他们的触动很大。    那上尉说道：“其实谁不怕死呢，可是跟个无能的长官一样是死，与其窝囊，不如壮烈。我们川军有句口号‘敌寇为灭，誓不还乡’，我们都有了觉悟，跟随猎鹰是我们的抉择。我们也不需要什么荣誉，之前那一麻袋的鬼子臂章我们全扔了。”    听完这番肺腑之言，邵飞没办法拒绝，于是答应带上这支队伍前往排市，与滇军一起共同阻击第九师团。    （PS：到底是写万家岭大捷还是写排市阻击战，我犹豫了一个星期，最后还是选择些排市阻击战。    原因有三：一，这部作品是从滇军开始的，也应该有滇军结束；二，排市阻击战意义不比万家岭大捷差，却彻底给万家岭大捷给抹灭了；三，个人情感，老滇军经过这次战斗将退出历史的舞台。    武汉会战都是有一条线贯穿，万家岭大捷不是没有这条线。74军58师副师长是廖龄奇，廖龄奇和邵飞很早就相识，在南京雨花台他们一起打过仗，当时廖龄奇就是高致嵩的副旅长。还有，不想过多去写张灵甫，廖龄奇最后的冤死张灵甫拖不了关系。）    (本章完)

决战武汉 第725章 忧心忡忡的委员长
    部队于三天后出发，他们不能放弃伤员，那些是曾经一起战斗过的战友、兄弟。哪怕只有一天，只要一起经历过生死，那份战场上的情感是普通人无法去理解的。    邵飞对川军是有感情的，在藤县、龙潭山一起和川军并肩作战过。卢作孚、孙元良、陈昊天都是四川人，还是他最敬佩已经战死沙场的122师师长王铭章将军。    在这三天时间里，廖奇龄也曾特意来找过猎鹰，邵飞也向他表明了自己的身份。廖奇龄想挽留邵飞留在74军帮忙，但被邵飞婉言谢绝了。    邵飞觉得没什么可帮的。几个装备精良的军、十几万人马，打一个在金官桥被李觉19师打残、且刚刚恢复元气的106师团没什么难度。    而滇军不一样，他们要面对的是一个甲种师团。还有，滇军大部分全是没受过训练的新兵。装备精良，但不能熟练的运用也白搭。滇军现在唯一能战斗的也许只有184师。    第九师团的作战意图很快传到了武汉。在九月初，委员长就已经开始着手撤离大武汉的准备。    撤离武汉完全是形势所迫。日第二军一路势如破竹，现在正在富金山于宋希濂部血战；日第六师团正在补充兵员，在大别山南麓对武汉虎视眈眈；冈村宁次与薛岳部处于僵持。    现在所有的目光汇集湖北崇阳地区。不是看滇军能否守的住，而是能守多久。所有人都认为这是一场必败之战，他们面对的是强大的第九师团。    时间！委员长最需要的就是时间。如果崇阳失守，囤积在武汉的大量物资、人员将无法从水路撤离，其损失绝对是灾难性的。    委员长想到这，彻夜难眠、坐立不安、心急如焚。    “委座。”    这时，陈诚进入委员长的客厅，只见委员紧锁眉头，一脸的愁容。    “辞修，何事啊？”    委员长的语气是这么的无力，现在武汉、乃至中国都到了生死存亡的急要关头。    陈诚汇报道：“报告委座，孙渡将军的58军、卢汉将军的60军已经开始在崇阳、排市地区布防，防线以张冲的184师为主。”    “张冲。”委员长念叨了一句，眼神中透露着惋惜，半天后，道：“是员虎将啊。辞修，你说他们能守的住吗？”    陈诚犹豫了下，但没人能认为张冲能守的住，可委员长还是抱着一丝希望。    “应该能吧。当初在禹王山，张冲的184师面对的是素有‘钢军’之称的第五师团。论战力，第九师团不及第五师团。上次滇军是仓促应战，而这次是有备而战。还有，这次滇军占据了地利的优势，不像上次在平原作战。滇军大都是彝族子弟，都山里长大的，非常擅长山地作战。”    陈诚的话叫委员长稍微有些宽慰。可陈诚只是捡有利的说，那些不利的他只字未提。    孙渡的58军在7月底才刚刚成立，然后就火速前往河北崇阳。这些新兵根本就没有任何战斗经验，连川军都不如，川军士兵至少都来自保安团。还有，日军占据长江，有强大海军作为支援，也无法和禹王山相提并论。    这些不利因素委员长又何尝不知，要不然自己也不会这么忧心忡忡了。    这时，一名秘书走了进来，报告道：“委员长，卢先生已经等候多时。”    委员长嘱咐道：“请卢先生进来。”    “是。”    现在，蒋委员长最要倚重的就是卢作孚。如果没有卢作孚的民生航运帮忙，运走武汉的物资简直就是天方夜谭。    “委座，那我先下去了。”    “嗯，多注意排市的情况，有事及时汇报。”    陈诚转身离开，刚好和卢作孚碰了个正着，于是微微一笑，道：“先生，委员长正等你。”    “好。”    卢作孚来到委员长面前，委员长扶着手杖起身迎接，面带久违的笑容，道：“卢先生，请坐。”    “谢委员长。”    随即，卢作孚小心翼翼的坐到边侧的沙发上。    委员长也跟的坐了下来，先是一声关切：“我听说卢先生最近昼夜忙碌，要注意身体啊。”    卢作孚微微点头，道：“谢委员长关心，我身体好的很。但物资实在太多，不敢多休息。我绝不能把一个机器零件留给日本人。”    听完卢作孚话，委员长感到欣慰，道：“是啊，不能留给日本人。这些机器、物资、人员是我们的本钱，将来是要打日本人的。”    卢作孚点头表示同意，委员长问道：“所有物资撤离需要多长时间？”    “至少要一个月。”    卢作孚的话叫委员长刚刚舒展的眉头再次微微皱起，滇军未必能坚持到那个时候。到时候水路一断，物资连烧毁的时间都没有。    卢作孚见委员长那愁眉不展的表情，立马说道：“委员长放心，我们会尽力，公司三千员工正日夜搬运。”    “那就好，一切就拜托先生了。”    卢作孚微微低下头，似乎有难言之语。    委员长摆了下手，道：“卢先生，有什么困难不防直说。”    卢作孚叹了口气，为难道：“城里一些有地位的人，借用我们公司的船运送他们私人财产。委员长您是知道的，我是商人，不能得罪权贵，只能能睁一眼，闭一只眼。但有一就有二，口子一旦开了就很难再收拢。”    “胡闹！”委员长怒火一下冲子上来，把手杖在地板用力一顶，道：“都是什么人，你说，我一定严办！”    卢作孚哪敢报出他们的姓名，只能沉默不语。    “我知道了。”委员长了解卢作孚的苦衷，说道：“我命人着手此事，绝对不能因为这些人延误了物资的撤离。”    “谢委员长体谅。那我在这里向委员长保证，如果在一个月内运不完物资，任品处置。”    “先生严重了。”委员长轻轻摆了下手，道：“从淞沪会战到南京保卫战，多亏了先生的民生航运，将国有资本及时的运回后方。先生是对国家和民族有贡献的人。”    有了委员长的这句话，卢作孚的心放了下来。离开委员长官邸后，全力着手武汉撤离的事宜。    这次物资大撤退可以说是近代的奇迹，关乎到国家的命运，受到各界学者的高度评价，被后世誉为中国的“敦刻尔克大撤退”。    （PS：淞沪会战，明明占据不利，可国军还是拼老本打了三个月，目的就是将国有资产运回后方。这一期间，卢作孚起到至关重要的作用。这样的爱国者，是不该被后人忘记的。）    (本章完)

决战武汉 第726章 排市阻击战
    湖北阳新县排市镇，北面是连绵的山脉，南面是湖泊，中间是一片开阔地，一条公路蜿蜒其间直达武汉。这里的地理位置非常险要，以排市为中心，左起黄石、阳新，右贯辛谭铺、通山。    邵飞所带部队不到两百人，能战斗了只有一个连。这次他带上了近六十多人的伤兵，而这些伤兵是不能作战的，可他们死活愿意跟随邵飞前往排市。    这些川军士兵不想在回老部队，打窝囊的仗、窝囊的死，也不想就这回家，丢人丢一辈子。而上次的战斗，他们不但钦佩猎鹰的能力，更知道邵飞是个重义气的人，他会把自己当成兄弟来对待。    当兵的人很简单，只要长官把自己当兄弟，他就愿意把命给他。    一路上，由于伤兵的缘故，行动的变的十分缓慢。邵飞和特战队员也不时的帮这他们抬担架，这叫这些川军更加的感动。内心再次的确定，这次的抉择是正确的。    9月20日，邵飞才带队抵达排市附近。最前沿的阵地是白门楼，有184师1085团一个连负责。    前哨很快发现了邵飞这支队伍，一名滇军连长带着一个班上前询问部队番号，以为是前方溃败下来的川军散兵。    “我们是猎鹰。”    邵飞的话叫这连长惊讶且十分的兴奋，连忙请这些人前往自己的阵地，然后通知自己的团长。    来到阵地休息没多久，1085团团长曾泽生火速赶来，见到邵飞后一样的兴奋。    “你们总算来了。师长都快等的不耐烦了，哈哈。”    曾泽生见到邵飞的样貌并不惊讶，似乎张冲已经告知了他关于邵飞的事情。    邵飞笑道：“曾团长，好久不见，别来无恙。我怎么感觉自己回家了一样，见到滇军兄弟特有亲切感。”    “哈哈”曾泽生爽快的跟着笑了起来，道：“欢迎回家。”    邵飞道：“我刚从岷山一带过来，和第九师团打了一架，后面的川军都是我的兵，也是我的兄弟。我想问下，现在第九师团前头部队到哪了？”    曾泽生看东面，道：“现在还没到。据前方来报，第九师团先头部队已经出发，是第九师团第六旅团35联队，外加伪军一部，兵力接近万人。日军第35联队又名富山联队，联队长富士井末吉大佐。”    邵飞听完后感到困惑，问道：“第六旅团不就是丸山支队吗？刚被74军给揍了一顿，怎么又跑来了？”    曾泽生回道：“第6旅团原本计划是向西南攻击，切断粤汉铁路。但南浔路106和101师团竟然被薛岳的第1兵团打得寸步难进，打岷山是岗村临时的命令。”    邵飞现在还不知道，这次前来的富山联队正是自己阻击的那支联队。这次又在排市相遇的了，真是冤家路窄。    曾泽生最后说道：“好了，其他的事叫师长告诉你，他等的有点不耐烦了。”    随即，邵飞带着部队前往排市镇，184师临时指挥部暂时设置在那里。    来到排市镇附近，邵飞命部队在镇子外休息，自己单独去见张冲。    从白门楼一路过来，有件事邵飞很在意，那就是184师当中竟然出现了大量新兵。新兵、老兵，邵飞一眼就能看的出来。而那些新兵稚嫩的连新兵都算不上，就像是给普通人直接穿上了军装，配发了枪支。    184师指挥部，张冲已经知道了邵飞前来，一直在焦急的等待。在指挥部里，还有543旅旅长万保邦。    “报告~”    “进来！”    邵飞进入指挥部，那张整了容的脸着实把张冲吓一跳。可邵飞散发出的熟悉气质，张冲一眼就认了出来。    “你小子，咋把脸整成这样了，丢人啊~”    “师长，你就别取笑我了，还不是被鬼子和军统那帮人给逼的。”    邵飞看到万保邦，于是道：“万旅长好。”    万保邦笑道：“你总算来，还真及时。这次我们旅唱主角，还希望多多协助。”    随即，张冲向邵飞介绍了排市防线部署的情况。    万保邦的543旅负责前线阵地，1085团曾泽生部守白门楼、石梯一带布防；1086团杨洪部负责福林脑、足仙老主阵地。    王秉璋的544旅为侧翼，1087团王开宇部负责井明、马鞍山阵地，1088团邱秉常部为预备团。    听完后，邵飞问道：“我那个独立营呢？”    张冲回道：“不是独立营，是独立团。你见委员长的事我知道了，你现在是上校正好可以带一个团。独立团有你指挥，单独行动，哪里需要去哪里。不过新编入的二营大半是新兵，一营是你原先的部队。”    邵飞舒了口气，问道：“新兵，我一路走来看到了很多。我就想问，他们受过训练吗？”    张冲似乎被问到了痛处，噘着嘴摇了下头，道：“刚刚组建的，前方战事吃紧没来及训练，直接就从云南出发了。”    184师算好的了。58军、新三军几乎全部是新兵。还有60军原来的182师、183师也全部是新兵，原来这两个师的老兵卢汉几乎拨发给184师，留下少数老兵负责训练新兵。    “这不是找死吗？战场上往往死的都是新兵，更别说没受过训练了。就怕一炮下来，尿了裤子，直接转头就跑。”    邵飞语气很轻，但心里却有无比的闷气。新兵、老兵都是一条生命，没训练就白白牺牲实在太可惜，这代价对滇军而言是十分沉重的。    因为邵飞的话，指挥部里变的有点沉闷。张冲也是无奈，60军在徐州会一战后就元气大伤，182师、183师最后打的合编后只有一个团。184师禹王山一役也损失不小，张冲连自己的侄子、外甥都搭进去了。    “我该去阵地了，你们聊。”    万保邦感觉有点闷，先行离开。    张冲拍了下邵飞，道：“要不你先去休息吧，看看自己的队伍，他们现在在福林脑一带驻防。”    邵飞道：“我这次带了一支部队过来，是川军。战斗力还可以，毕竟和鬼子打过几仗。不过有六十多名重伤员，能否安排一下。”    “没问题，等下我叫人把他们运到崇阳医治。”    “还有……”    邵飞欲言又止。他想起了自己离开东孤岭160师长华振中对自己的话。    “有事不防直说。”    邵飞犹豫了下，道：“我在东孤岭和日军打过一仗，临走前华振中师长叫我转达一句话：叫你小心，委员长对你已经起了杀心。所以，排市这一仗不能有任何闪失，免得落了口实。”    邵飞的话张冲并不惊讶，他自己又何尝不知。说这样的话邵飞不是第一个，上有卢汉、下有安恩薄，都曾经劝告过自己。    张冲单手搓了下自己额头，不在乎道：“是福不是祸，是祸躲不过，顺其自然吧。何止老蒋啊，连滇军内部的人也看我不顺眼，天天在背后告我的叼状。”    “谁！？不会是徐长卿吧？”    张冲只是叹气，没有回答，然后道：“先去休息吧，日军先头部队大概三天后到达，提早做准备。”    这次见到张冲，邵飞感觉他就像变了一个人，没有了之前那种意气风发，到是多了份愁容和无奈。这也难怪，老蒋要杀他，滇军内部又有人在他背后捅刀子。    张冲不愿意说，邵飞也不再多问，但邵飞第一个怀疑的对象就是徐长卿，那个军统的老特务。如果见了面，一定要找徐长卿好好算这笔账。    (本章完)

决战武汉 第727章 滇军的黑暗
    邵飞离开指挥部，冤家路窄，在路上正好遇到了徐长卿这个军统老特务。邵飞冲着徐长卿背后大叫了一声：“姓徐的，你给我站住！”    徐长卿转过身，大量了邵飞一番，笑着问道：“这位兄弟，我们认识吗？”    邵飞指着徐长卿的脸，道：“我最讨厌的你笑起来的那两个酒窝。”    徐长卿立马认出了邵飞，也只有邵飞能说这样的话来。徐长卿看了下周围，然后有点哭笑不得，道：“原来是老弟啊，脸整的还真够彻底的，差点没认出来。”    “少他妈废话！”    邵飞对徐长卿没有一点好脸色，谁叫徐长卿在背后捅张冲的刀子呢。这种小人行径，邵飞最为痛恨。    邵飞看了下周围行人颇多，于是怒气冲冲的拽着徐长卿拉无人的角落。    徐长卿彻底被邵飞这一举动搞闷了。刚一见面就给自己来这么一下，似乎要找自己算账的样子。    “干嘛，你我兄弟才一见面，难道就不能给一个灿烂的笑容吗？”    “奶奶的，谁你是兄弟！我可没有在别人背后捅刀子的兄弟。”    徐长卿真的被邵飞搞蒙了，不明白他话的意思，说道：“这话就伤感情了，禹王山可是我冒险帮了你。那事要是叫军统的人知道，我可是吃不了兜着走。”    “你不就是军统的人吗？”    徐长卿似乎有口难言，无奈道：“我现在也是泥菩萨过河，自身难保。”    邵飞苦笑了下，道：“你可别告诉我你是共党，我可不信。”    徐长卿没有回答，只是问道：“为什么说我背后捅人刀子，我捅谁了？你给我把话说清楚。”    邵飞不客气的质问道：“张师长说滇军内部有人背后告他叼状，难道不是你吗？除了军统能干出这么龌蹉的事情，我想不出还有别人。”    徐长卿听完后，反问道：“你觉得张师长会把我当成内部的人吗？他可是一直都在防我，你老哥我现在是里外不是人。”    看徐长卿的表情，应该不是他。以他的为人，如果是他做的应该会承认，或是会出现其他表情。可现在，徐长卿完全是一副无辜、四处受气的样子。    “那会是谁？你们军统不是情报机构吗，你应该知道对吧？”    “我知道，我当然知道。我知道的要比张冲知道的多的多，但看你刚才对我的态度，我不想说了。”    看来徐长卿是想吊起来卖，想和自己做交易。这老小子也是个无利不起早的主。    “说吧，要拿什么交易。”    “爽快，我就喜欢和聪明人说话。只要你要你告诉我戴笠的下场，我就告诉你关于滇军的一切。”    邵飞冷笑了下，道：“这可不是公平交易。你为什么想知道自己老板的下场，你到底是什么人？”    “好，我可以告诉我的一切。这样算等价交易了吧？”    邵飞很想知道滇军内部出了什么问题，也想知道徐长卿的身份。一直以来，徐长卿一正一邪，充满的着神秘。可是，如告诉他戴笠的下场，有可能会改变历史。可现在的历史和自己的历史根本无关，不会有什么蝴蝶效应，这是赵飞说的。    邵飞现在很难抉择，到底该不该告诉徐长卿。    徐长卿知道邵飞在犹豫，于是严肃的说道：“你告诉我，我发誓不会说出去。我的老板不姓戴。”    邵飞舒了口气，道：“好，你先说。”    交易成立，徐长卿说道：“滇军内部暗潮涌动。张冲树大招风，很多人都对他不满。他和你们共党走的很近，滇军蒋系一派更是视他为眼中钉，代表人物孙渡。但孙渡好歹也是一军之长，不会干一些背后伤人的事情。那人应该就是60军的人。”    邵飞有点不耐烦：“到底是谁？”    徐长卿说道：“别急啊。对张冲不满的一定就是和他同级别的人，不是安恩薄就是高槐荫。安恩薄我了解，他对张冲虽然不满，但此人磊落，不会干出背后告人叼状的人。对人不满，只会当面说。”    “那只剩下183师师长高槐荫了对吧？”    “没错。但据我所知他是向龙云告状，张冲是龙云最信的过的人，所以影响不大。如果张冲有什么把柄落到他手里，他要是越级向委员长高密，后果你是知道的。张冲必死无疑。”    “混蛋。”    邵飞忍不住骂了一句，都是滇军搞什么内讧。    徐长卿拍了下邵飞，道：“这就是权力斗争，很黑暗的，你不会了解。”    邵飞还是幼稚的问了一句：“为什么？”    徐长卿叹了口气，道：“你还是太年轻了。孙渡的58军和卢汉的60军合编成第三十军团，委员长为拉拢卢汉命他为三十军团军团长。新三军一到，三个军还要合编成第一集团军，军团长还是卢汉。老弟，我问你，卢汉升官了，60军的军长宝座就会空缺，三个师长谁最有可能？”    邵飞想了下，道：“应该是张冲，论地位、论战功、论名望，他是不二人选。”    徐长卿又笑了下，再次漏出那讨人厌的酒窝，他对邵飞道：“所以说你太年轻了，我的内部消息60军军长会有高槐荫担任，而第三十军团的副军团长也是他。这就是高槐荫一直打张冲小报告的原因，因为张冲是他最大的威胁。”    徐长卿的话叫邵飞难以置信，徐长卿又接着说道：“官场永远是黑暗的。师长与师长之间，军长与军长之间，只要有利益冲突，谁管你是不是兄弟。卢汉升官这么快，也有人眼红，搞不好哪天就有人对他下手。”    徐长卿话里有话，直指卢汉，可他的话最好全都应验了。    不久之后，卢汉阑尾炎发作去长沙治疗，高槐荫接替他所有的职务。而卢汉在做手术的时候，被人将一小块棉花放进了他的肠子里，导致他两年无法上任。最后取出棉花，当一次医疗事故处理。    一位集团军司令的手术医生会如此大意吗，说了谁会信。可最后无从查明，卢汉也只能咽下这口恶气。这就是官场的黑暗，邵飞是很难理解的。    徐长卿道：“好了，该说的我都说了，你可以告诉我我想知道的。”    邵飞道：“你还没告诉我你老板姓什么呢？”    徐长卿回道：“他姓毛，你应该知道的。好了，快告诉我。”    毛人凤，戴幻的义父，杜月笙口中的一等人。可邵飞不知道，徐长卿虽然是毛人凤的部下，但说的并不是毛人凤，只是故意在引到邵飞朝那个方向去想罢了。    邵飞知道了自己想知道的东西，于是告诉了徐长卿戴笠会在1946年死于飞机事故，原因不明。    两人都知道自己想知道的，就此分开。    可徐长卿的那番话，给邵飞带来了极大的震撼。他不明白也不想明白那种黑暗，当初自己选择当兵就是因为部队够简单，社会太复杂。原来历史只是裹在真相外面的一层面纱，当中的黑暗与龌蹉永远不会有人知道。    (本章完)

决战武汉 第728章 我是团长我的团
    手机阅读    “越接近权利，就越接近黑暗”，邵飞深刻的理解了这句话。邵飞不愿去想这些乌七八糟的事情，一切顺其自然，历史早有定数。    来到镇外，张冲命人安排那些重伤员前往崇阳继续治疗，而邵飞带着剩下的部队前往福林脑。    高逸带着独立团，在福林脑以南的一片丘陵地带驻防。他已经得知邵飞已经回来，于是集合队伍，想叫邵飞看看这支新部队的风貌。    “团长好！”    邵飞一到，高逸振臂一呼，全团官兵一同高喊。差点没把邵飞吓趴下。    高逸上前，他似乎比所有人都兴奋，抱住邵飞后，大声道:“兄弟，你总算回来了！”    然后推开邵飞，展示自己的队伍，兴奋道:“怎么样，这就是我们的队伍！”    士兵各个军容整齐，意气风发，各自面带兴奋之色。    队伍左边的是一营官兵。他们可以说是邵飞一手带出来的，久别重逢，难免兴奋。    队伍右边的是二营。他们全部是新兵，但知道自己的团长是鼎鼎大名的猎鹰指挥官，似乎比一营还要兴奋。猎鹰只能给他们带来胜利的荣誉。    这是高逸的门面功夫，也是给邵飞的见面礼。邵飞并不喜欢这种形式主义，可现在已经骑虎难下。    在高逸的陪同下，邵飞巡视了自己的队伍。    加上邵飞带来的川军，独立团兵力在1500左右，老兵却只有三分之一。而这些老兵参擦不齐，有伪军的山东兵；有从周兆带来的豫军；有川军；还有就是滇军。    邵飞走到二营的队伍面前，有一名带着眼镜的人引起了他的注意。于是走到面前，问道:“你是学生？”    那人立正，大声报告道:“报告长官！我是学生。但国难当头，已无我一方安静的书桌，我愿意投笔从戎，报效国家！驱逐达虏，还我河山！”    虽然满腔热血，但是打鬼子并是满腔热血就可以的。    “给我当个文书怎么样？”    邵飞只是提议，而不是命令。这个旧中国有文化的人实在太少，如果就这么白白当了炮灰有点可惜。    可那学生兵却高声拒绝，道:“我是来扛枪杀鬼子的，不是来写字的！”    “不怕死？”    “不怕！死有轻于鸿毛，重于泰山！为国家而死，重于泰山！”    邵飞拍了那兵，问道:“叫什么名字？”    那学生兵回答道:“我以前叫梁鸿儒，白族。但这名字太书生气，我给自己改名叫梁洪涛！我要将自己的满腔热血像洪水和滚滚长江涛水一样，洒在这片热爱的土地上！”    如此热血沸腾的话本该叫邵飞兴奋，可是他始终兴奋不起来。    完事之后，来到自己的团指挥部，邵飞让所有人离开，只留下高逸。    高逸还是一副兴奋的表情，道:“部队怎么样？上次在平原我吃了大亏，再次山地作战，要叫鬼子好看滇军的实力！”    邵飞却一脸的严肃，道:“知道滇军现在最大的问题出在哪吗？新兵太多，他们空有一腔热血，但不知战争的残酷。他们的牺牲会是巨大的，还有，会影响整体战斗。我问你，我们团有多少学生兵？”    邵飞的话叫高逸兴奋全无，回道:“这次征兵是全方位的，云南那些高校的学生响应号召，大部分全部参军了。我们团至少有一百人，还有我们卫生队全部是学生。”    “有接受过训练吗？”    “这些新兵是最早到达的一批，接受过一个月的训练。”    “一个月？靠！”    训练一个月的新兵能打仗吗？邵飞的团算不错了，其他团、师、军，那些新兵连训练都没有，甚至连滇军那些精良的进口装备都不会使用。之后的战斗，这将会是滇军最大的隐患。    高逸理解邵飞的心情，无奈道:“没办法。当时征兵的时候是想训练的，但是前方战事吃紧，急需兵员补充。184师大半还是以前的老兵，其他师，乃至58军清一色的新兵。”    “没时间了。”    邵飞突然冒出了一句，然后说道:“集训！马上集训，就用这三天时间。”    高逸道:“三天能做什么？鬼子马上就到了。”    邵飞有点激动，道:“就算只有一天，我也要训练。多训练一时，他们就会少死几人。把卫生队也一起带上。对了，怎么不见撒布的特战队？”    高逸回道:“他们现在是师直属特战队，有师长直接指挥。”    邵飞松了口气，道：“也好，我们现在立即着手集训的事情。”    二人正要离开指挥部，这时杨洪团长风风火火的走了进来。    “老弟，听说你回来了！”    杨洪声音还是那么的洪亮，无法掩饰自己的兴奋之情。接着就是和其他人一样惊讶的表情，就是邵飞那张臭脸。    “怎么把脸整成这样了？”    每人各人都是这样，邵飞也无奈，道：“总有一天我把脸给整会来。”    整脸真是邵飞的一大败笔，老婆不理自己不说，每次都要遭到熟人的挖苦。如果叫赵飞那群人知道，这辈子都别想抬头了。    高逸在一边说道：“团长，你这么忙怎么也跑来凑热闹啊？”    杨洪笑道：“邵飞老弟来了，而且就在福林脑，我能不来看看吗？回想当初在云南，那些事情还历历在目啊。”    的确，邵飞穿越后第一个见到的滇军就是高逸，然后是杨洪，而他们两个是帮助自己最多的人。    邵飞见到这二人，感触颇多，叹道：“真的很怀念在云南的那一个月。如果没有你们帮忙，也没现在的我。”    “说这话见外了，你也帮了我们滇军不少忙。当初是内战，滇军不喜欢内战，对红军能不打就不打。可是滇军还是有些人死心塌地的为老蒋卖命，那些死去的滇军兄弟，真是……如果能死在抗日战场，就不枉穿上这身军装。”    杨洪感到惋惜，而他指的是孙渡将军。当年长征就孙渡“剿匪”最为卖力，一路尾追，直到把红二、六军团赶出云南为止。萧克将军曾写信希望双方停止，可孙渡将信撕毁继续追杀，双方都出现了不小的伤亡。    卢汉因“医疗事故”无法作战，张冲下台，滇军落入孙渡和高槐荫手里，从此落寞。    邵飞立即转移了话题，对杨洪道：“那些不开心的事就不说，现在大敌当前，我们要用三天的时间训练新兵。我以前的部队就句口号：训练多流汗，战时少流血。”    杨洪听到后，也一脸的愁容，道：“禹王山一战，我们团损失也不小，补充进来的也都是新兵。我正为这事发愁呢。”    邵飞提议道：“不介意话就一起来吧。不过等开战的时候，尽量把这些新兵做为预备队，或后勤来用。先叫他们适应战斗，然后在上战场。”    “想法不错，我会照办。”    随即三人一同离开指挥部，全力着手集训的事情。而这三天，这些新兵能否脱胎换骨成为真正的战士，这一点，邵飞完全没有底气。而现在能做的就是尽人事，尽量减少战斗中新兵的伤亡率。    本书来自

决战武汉 第729章 集训
    手机阅读    “进攻！”“撤退！”    “进攻！”“撤退！”    “……”“……”    在山岭下的一片大草坪上，所有新兵以排为单位接收特战员和老兵们的训练。早上的训练就是“进攻”、“撤退”。    “注意了！进攻、射击注意身体的角度，保护身体重要位置，冲锋身体保持弯曲；撤退，把屁股撅高，打中屁股是不会死人的！”    特战队员边发号施令，边喊叫着注意一些要领，偶尔还会开几枪营造战斗气氛；而那些新兵，只能在五十米的距离单调的来回跑动着。    这些训练只能叫新兵们熟练或是惯性的掌握一些技巧，但是战场上的经验、胆识、心态……不是用训练能训出来的。他们必须要亲身经历血与火、生与死的战斗洗礼。    这一点道理，别说邵飞，只要经历过真正战场的人都能明白，战斗和训练根本就是两码事。    邵飞和高逸一直在一边观望，寸步不离。那些学生兵的体能跟本就不行，没几个来回就趴那了。    “拿枪来。”    邵飞伸手，身边的一名战士迅速把枪交给邵飞。只见邵飞拉下枪栓，朝前瞄准，“砰！”的一枪，一颗子弹飞速朝前方射去，直接打到那些趴地上士兵的面前。然后吼道：“下一枪就要打到你们脑袋上的帽子！”    那趴地上的士兵吓的迅速站了起来，继续奔跑。    “是不是太危险了？”    “难道你不相信我的枪法吗？”    邵飞说完，拉回了枪栓。    邵飞这一枪似乎给了特战队员一些启发，小刀走到柱子身边，笑道：“要不要来点绝的，顺便练练他们的胆识。”    “你想干嘛？”    小刀拿出手榴弹，拉开引线，让白烟冒了一会儿后，直接扔了出去。    “轰！”的一声，一颗手榴弹在那些新兵前面爆炸。那些新兵吓的，扭头就往回跑。    小刀无奈的对柱子说道：“如果真的打起仗来，他们全部都是逃兵。让这些人新兵上战场，会害死很多人的。”    柱子听完后迅速上前，指着那些往回跑的士兵，骂道：“妈的，你们都孬种、废物，战场上最可耻的就是逃兵！都给我继续冲锋！”    那些新兵感到羞愧，低着头继续来回不断的撤退、冲锋。    柱子皱着双眉，怒气冲冲的喊道：“所有队员都听着，继续扔手榴弹！凡是趴下、回跑的多加五十趟！”    “轰！”“轰！”“……”    没多久，整个训练场不断的响起爆炸声，这倒增添了训练场几分热闹的气氛。    这一幕印入邵飞眼中，低头叹道：“真不知道这仗会达成什么样？”    高逸问道：“什么意思？”    邵飞说道：“我敢确定，这仗一定会出现大量逃兵。炮弹的威力能和手榴弹相比吗？还有，这些人心里已经有了给自己的暗示，手榴弹炸不到自己，所以柱子这么做效果不大。战场的残酷你我都知道，看到自己战友的残肢断臂，能把他们尿下出来。”    高逸看着前方，深深的吐了口气后，道：“其实师长早想到了。他下了一道命令：如果哪个连出现5个以上的逃兵，连长枪毙。”    “看来有不少连长要倒霉了，但这命令我是不会接受的。”    高逸看了下邵飞的表情，他是认真的。    下午，部队着重训练拼死、射击、还有张冲发明的“拼刺飞雷战术”。    士兵散开，六人一组，五人拼刺，一人负责扔手榴弹。    在地面上，用石灰粉画了大量的圆圈。当前方士兵到达圆圈一定距离的时候，后面的士兵必须要把手榴弹扔到圆圈上。这是速度、准心、时间之间的配合。    生疏的新兵蛋子不断的出错，也不断的遭到责骂和处罚。特战队员在他们心中以不在是崇拜的英雄，更像是恶魔。邵飞以下过命令，训练有他们全权负责，打、骂、罚随便他们。    一直到后半段，邵飞直接命令道：“用实弹。”    “兄弟，你疯了吧。炸到人怎么办？”    “现在受点伤，总比战场上死人好。”    邵飞没有理会高逸，直接上前命令柱子用实弹训练，然后叫来医疗队随时准备。    被逼上绝路的不是这些新兵，而是邵飞。经过今天的训练，邵飞发现这些人根本就不适合上战场。面对日军的飞机大炮、枪林弹雨，这些新兵要么当逃兵，要么当炮灰。    大局如此，现在能做的就是让这些炮灰少死点。至于别的部队，邵飞管不了这么多。而对这次排市阻击战，邵飞开始抱着悲观的情绪，新兵会是滇军的致命伤。    到了晚上，整个营地灯火通明。邵飞并没有叫部队训练，而是让一些老兵传授一些战场经验、武器装备的正确使用等。    整个营地热闹非凡。新兵们以班为形式，有一到两名老兵们分别传授。然后新兵提问，老兵再孜孜不倦的回答。    看着这一幕，高逸笑道：“这完全是临时抱佛脚。”    邵飞回道：“临阵磨枪，不快也光。我突然响起了一句台词，里面的主角是这么说道：我敬佩一位老军人，他说他费尽心血却不敢妄谈胜利，他只想他的兵在战场上少死几个，他说这是军人的人道。”    高逸问道：“那部戏的台词，抗日剧我看的也不少。”    高逸说抗日剧可不是现代抗日神剧。31年九一八事件之后，大量的抗日舞台剧层出不穷，民众的抗日热情如火山一样的彻底爆发。抗日成了时代的主流，那个时代的人其实就是这么简单。    邵飞笑着回道：“《士兵突击》看过吗？上次写给杨洪团长的信提到‘三多精神’就是出自这部戏，对这些新兵我们也要做到：不抛弃，不放弃。”    高逸笑而不语，笑容中却带着诡异。    邵飞拍了下高逸：“走了，去别的地方看看。”    二人往别处走去，没走多久，发现有两个人并肩而坐，正一起欣赏着月色。于是二人上前，一探究竟。    高逸喊道：“什么人？”    二人吓的连忙站了起来，其中一人正是上次遇到的学生兵梁洪涛，而另一个是女的，是团卫生队的女兵。    “团长好！”    梁洪涛和那女的连忙敬礼。    邵飞指着二人，不怀好意的笑道：“你们……”    梁洪涛带着一丝羞涩，道：“我们是同学，后天就要打仗了，也许我……”    “好了，你们继续。”    邵飞直接打断了梁洪涛后面的话，然后和高逸离开。    那女的叫刘婷，她和梁洪涛是同学，也是情人。战争伴随着死亡，伴随着生离死别，伴随着痛苦。大战将至，一定会出现太多的生离死别，太多的亲人、爱人们的痛苦。只有有战争，这些永远无法避免。    （PS：声明：梁洪涛并不是杜撰出来的人物。）    本书来自

决战武汉 第730章 一触即发
    手机阅读    9月23日，日军先头部队抵达排市附近，拉开阵势，可是没有进攻迹象，只做防守态势。    这一天，日军侦察机不断的对下方184师阵地进行详细侦察。排市防线以公路为中心，利用周边高地纵深防御。    张冲是员名将，禹王山一战成名。日军被称之为“钢军”的第五师团曾败于他手，日军第九师团不敢有丝毫的马虎。    日军后续部队源源不断的赶来，双方进去短暂的僵持局面。    一直到9月26日，日军依旧没有发起攻势，这叫张冲十分费解。    “日军这是搞什么鬼啊！都四天了，一点动静都没有。”    面对近万日军虎视眈眈的看着，张冲有点坐立不安，心绪不宁。他知道，这只是暴风雨前的宁静，一旦战斗打响，将会是排山倒海、玉石俱焚。    身边的参谋开玩笑道:“他们是不是怕你这位滇军名将？”    张冲回道:“扯淡，要是真的怕了就不会来。这几天，头上的敌方侦察机就没停过，我们的各处防御阵地已经全部暴露在敌人面前，他们只是在部署如何攻击罢了。”    “报告！”    一声洪亮的声音在指挥部门外响起。    “进来！”    这时，撒布从指挥部屋外走了进来，风程仆仆，一身百姓的装扮。    张冲连忙问道:“侦察的怎么样了？”    撒布走到地图前面，指了指几个标记，回报道:“日军先头部队在白门楼一带集结、部署兵力，战斗很有可能明天就会打响。还有约一千人的日军部队正向石井明、马鞍山一带移动。”    张冲又问道:“知道这几天为日军什么不进攻吗？他们在搞什么鬼？”    撒布笑道:“鬼子搞不出什么花样。一，是对184师有所顾忌，不断侦察；二，后续部队没有及时到位；三，我们晚上侦察，白天破坏了瑞昌到排市一带的公路线，顺便放了些地雷，迟缓了他们的行军。”    张冲这才明白，随即命令撒布带特战队迅速前往敌人后方，主要任务是袭击敌方后勤物资，以及侦察兵力部署、调动，然后及时汇报。    撒布接受命令后，请示道:“师长，听说我们教官来了，反正是顺道，我可以去看看他吗？”    张冲想了下，道：“也好。把你侦察到的情报告诉他。顺便传达我的命令，让独立团向东移动，在小杨村一带驻防，于1085团和1086团防线之间，随时待命。”    “是！”    撒布敬完军礼后，转身离开指挥部。    大兵压境，一触即发。可邵飞带着独立团还在争取最后的时间训练。多训练一时，就会少死几个新兵，至少现在邵飞是这么想的。    1086团的福林脑阵地是184师整个防御体系的第二道防线，前面就是1085团防守，即使战斗打起来，一时间也烧不到这里。    “杀！杀！杀！”“……”    整个训练场杀声震天，全团官兵正在进行拼刺训练。他们不断的杀喊、怒吼，提升自己的士气。    所有人都知道，敌人就在眼前。现在就等最后的命令，一但命令一下，他们就是下山的老虎，用自己的獠牙去撕咬敌人的身体。    这几天的训练邵飞不只训练士兵的战斗技能，还有他们意志、士气，部队的战斗力一半取决于士兵内心的强大。    撒布带着特战赶到这里，被眼前独立团士兵高昂的士气所振奋。这虽然是一支刚组建的团，但其战斗力绝对不逊色其他老牌正规团。    “撒布！”    小刀远远的就发现撒布和他的特战队，于是跑了过来，带着一丝兴奋：“好久不见。”    “是好久不见，教官呢？”    “在指挥部。”    “别训练了，师部来了命令，独立团马上就要出发了。”    “好，我这把队长叫来。”    小刀迅速离开，撒布大声命令道：“列队，集合！”    撒布身后的队员迅速列成一队，等待见邵飞。    没过多久，邵飞和高逸一起过来，撒布高声喊道：“敬礼！”    “刷~”的一声，身后的队员一同朝邵飞方向敬礼，这是他们对自己的教官久违的敬意。    邵飞和高逸来到他们面前，面带微笑。    “好了，方下吧。”    邵飞见到自己第一支组建的特战队兴奋不已，摆了下手让他们把手放了下。    撒布打了声招呼：“教官，大哥。”    高逸也一样的兴奋，问道：“怎么都站在营地外啊，进来在说。”    撒布回答道：“不了，有任务，马上就要出发，我们就是顺道来看看你们。师长让我代为传达命令，命你们独立团立即出发前往小杨庄待命。日军很可能明天就会发起全面进攻。”    高逸松了口气，感叹道：“也该打了，这几天他们尽忙着侦察。我看两边的人马都憋着一股子气，一但打响，那就是惊天动地。”    这时邵飞问道：“撒布，你们是不是要去敌人后方？”    撒布回答道：“是啊，就是去捣乱的。”    邵飞看了眼福林脑的阵地，回头道：“日军的飞机大炮是可怕，但最可怕的还是化学武器。地面进攻两种方式：一种是用炮弹直接打到对方阵地上；一种是用毒气灌，利用风向飘到敌方阵地上。毒气炮弹那些炮兵都有，比较分散；毒气灌会集中安置，你帮我找出安放毒气灌的大致位置，会有明显标志的。你们不得进攻，直接发电报告诉我。”    “我知道了。小鬼子太卑鄙了，老用毒气。”    “他们还是有点‘人性’的，不会直接用。我方一个阵地第一天攻不下来，第二天一定会用。”    邵飞说着，笑了下，道：“就像小鬼子漫画上的奥特曼，打不过怪兽就耍赖用特殊光线。”    高逸一旁笑道：“你们教官又说胡话了，一切小心。”    高逸帮邵飞打了个圆场。他是第一个怀疑邵飞不是这个时代的人，第一见面就感觉邵飞和这个时代格格不入。    “是！”    撒布立正敬礼，身后的特战员也一同敬礼，向邵飞、高逸做最后的告别。    撒布带特战队出发没多久，独立团已经集合完毕。    “出发！”    邵飞一声令下，全团官兵浩浩荡荡的朝小杨庄进发。    双方蓄势待发，一场“矛”与“盾”的攻防战即将打响。184师以不在是从前的184师，他们的劣势在于新兵，以及指挥员的缺乏；他们的优势在于连绵不断的山地、丘陵。日军是有备而来，拥有海空火力的支援。    184师能否守的住，新编58军又能起到什么样的作用，这一点谁都不知道。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    1938年9月27日，日军对184师1085团白门楼阵地发起了猛烈的炮击，排市阻击战就此拉开了序幕。    本书来自

决战武汉 第731章 命运之战
    这四天，日军似乎憋坏了，一攻就如泄洪一般朝白门楼守军发起猛攻。    “打！”    “哒哒哒”“……”    1087团这个连居高临下，利用优势火力展开反击。    子弹如雨点般倾泻而下，而日军还是老套路，步炮协同。    日军第一轮攻击很快被打退了回去。进攻如此猛烈，对日军而言只是一次试探性攻击，他们只想掌握对方的火力点。    对滇军的火力，日军还是非常忌惮的。一个连拥有四挺重机枪、八挺轻机枪、一个掷弹筒小组，全是法国原装进口，装备绝对不逊色自己。    第二轮炮击后，阵地下方又立即展开的第二轮攻势。这次似乎要来真格的。    进攻部队分三个方队，上中下分别六十多人，一个日军中队的规模。    先头部队的鬼子分散交替掩护；后方的机枪通过特殊轨迹朝上方猛烈射击；掷弹筒小队在前方士兵的遮挡下，朝上方阵地火力点重点炮击。    上方阵地浓烟滚滚，战壕里弥漫着带着土腥味儿的硝烟气息。    战壕里的滇军一点也不含糊，在炮火燃起的火光中奋起反击。    一个机枪手倒下，副机枪手迅速推开战友的尸体，嗷嗷叫的朝前方猛射。他们来不及悲伤，也不知道下一颗子弹会什么时候射到自己的脑袋上。    战场上的机枪手脑子是空白的，他们只有不停的战斗，不能让自己手机里的机枪哑火。只有机枪才是对敌人最打的伤害。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上的机枪一直就没停歇过。一道道强力的火力力网遍布阵地前沿。    先头的鬼子兵纷纷中弹到地，用他们的血染红他们想真服的这片土地。这到应证了一句话:想要征服，就必须用鲜血去换。    “放！”    “嘭嘭嘭”“嘭嘭嘭”“……”    后方1085团炮兵有节奏的朝前方鬼子展开炮击，一片片尘土在阵地前沿飞扬，遮天蔽日。    鬼子兵像炸开花一样被炸飞上天，然后死死的钻进松软的泥土里面，再也没有起来过。    没多久，鬼子再次狼狈的撤回到山下，只留下近百具尸体残留在阵地前沿。    炮声停止、枪声停止，战场的另道特有的声音在阵地上不绝于耳。    “啊～”    “医务兵～救救我～”    “……”    阵地上哀嚎声、求救声不断。战场上求神拜佛没用，哭爹喊娘更没用，能救他们只有医务兵、卫生队。    也许受伤对士兵而言是最大的幸运，因为没受伤的还要继续战斗，继续面对死神。    担架队迅速将伤员抬到后方，而那些战友尸体，那些残肢断臂却无人问津。    阵地上的士兵没有时间，因为他们知道，鬼子很快就会再攻上来。    “妈的，鬼子不可怕，就怕炮弹如雨下。”    1085团一连长以是满脸灰尘，这两仗下来，一连已损失三分之一，而大部分死于炮火。    一连长靠在战壕的侧壁上，将枪靠向自己的肩膀，摘下帽子抖了抖上面的尘土，做短暂的休息。然后迎接之后的战斗。    1085团其他阵地的战斗也一同打响，同样的激烈。那溃耳欲聋的响声，整个排市防线都听的清清楚楚。    在排市师指挥部，那炮声一阵一阵的传到张冲耳中。每一轮炮击过后，不知道又有多少自己的士兵倒在炮火之下。想到这，张冲如坐针毡，每一小时就询问前方的战事。    边上的参谋长道:“日军只是普通的攻击，1085团坚持个三五七天的没问题的。”    张冲叹了口气，道:“就怕不是普通攻击，我们吃这群畜生毒气的亏还少吗？”    “可是我们条件有限，不能每支部队都配发防毒面具。”    参谋长的话让指挥部一下子沉默了下来。的确滇军拥有防化装备，但数量十分有限。    在小杨村独立团营地，这里离前线阵地最近，炮声听的更清楚。    那些新兵热血过了头，那炮声竟然让他们心潮澎湃。    敌人就在眼前，一直梦想杀敌报国的机会到了。可他们只听见，却看不到战场上的残酷，所以无所畏惧，空有一腔热血。    “团长，前面打起来了，什么时候轮到我们上啊？”    “对啊，这些日子的训练就是为了今天。”    “……”    邵飞和高逸被一群新兵围住，而那些老兵却在远处偷笑，一群不知死活的家伙。    高逸喝道:“回去！该你们上的时候会通知你们。别看你们现在一个个自告奋勇，到时候别被给我认怂，尿了裤子，当了逃兵！”    “哪能啊？我们可都是滇军，没有怕死的，对吧！”    “对，我们不怕死！”    “……”    一时间，这群新兵蛋子群起激昂，一副慷慨就义的表情。    邵飞心中暗叹:无知的人最幸福。    高逸驱散人群后，邵飞笑道:“一群蛋子。”    邵飞十分明白张冲的作战意图，也明白为什么张冲将自己的独立团放到这里，184师不能死绝。    下午，日军继续发起对1085团防线的攻击。    这次，1085团一反常态，将主力一营放到了外线阵地。一营都是老滇军，作战经验丰富，作风强悍。    经过一天的激战，外围防线纹丝不动，日军却伤亡惨重。    晚上，1085团团指挥部。    一名参谋带着哀求的口吻，对团长曾泽生请求道:“把一营撤下来吧，他们可是我们的老底，都是一起从云南出来的生死兄弟！”    曾泽生义正言辞道:“撤下来的只能是伤员，再无其他！一营没了，二营上！二营没了，老子上！”    “团长……”    “别说了！难道三营的那些新兵就不是滇军，就不是我们的生死兄弟了吗！？”    曾泽生何尝不痛心疾首，他之所以这么做，一，心痛新兵；二，如果让这些没怎么受过训练的新兵上去，别说一天，一小时都守不住。    张冲的作战意图就是死守。利用有利地形，节节阻击，减缓敌人进攻速度，消耗敌人有生力量，为武汉发大撤退争取最后的时间。    1085团打没了，1086团上；1086团打没了，1087团上……直到184师打没为止。这就是老滇军最后的决心！    卢汉、委员长都下了死命令，不惜一切代价阻击日军西进。    张冲也没因为这个命令而抱怨半句。他知道，排市阻击战其意义是深远的。武汉的物资关系到整个中国的命脉，这是一场关系到国家的命运之战。    9月28日，敌军在空军配合下，集中炮火，向184师阵地全面进攻。    184师1085团将士英勇奋战，敌人缕缕受挫。    日军再次卑鄙无耻的使用化学武器――窒息性及催泪性炮弹袭击白门楼阵地。    窒息性气炮弹指，利用甲烷、二氧化碳、氮气等气体，使其存在使空气中的氧气含量降低，导致中枢神经受损，机体缺氧窒息至死。    当空气中氧含量降到 16%以下，人即可产生缺氧症状；氧含量降至 10%以下，可出现不同程度意识障碍，甚至死亡；氧含量降至 6%以下，可发生猝死。    窒息导致死亡是非常痛苦的，且非常的惨无人道。    阵地上的滇军士兵意识出现模糊、全身抽搐，痛苦且发不出哀嚎声。    日军趁机发起攻击，绝不能有让敌人喘息的机会。    “打～”    一连长发出最后嘶哑命令。    阵地还是发出零星的枪声，剩下的滇军士兵做着最后的反抗。渐渐的，慢慢的，枪声停了下来。    一连伤亡殆尽，白门楼失守。日军占领阵地后，发现这些滇军士兵手里还死死握着枪，而枪口同时对向阵地前沿。    滇军的战斗意志让敌人都感到折服，他们是用最后的生命捍卫这片阵地，捍卫滇军的尊严！    (本章完)

决战武汉 第732章 滇军血歌
    在小杨村独立团指挥部，邵飞坐在椅子上，手里拿着电文，心情有些沉重。    这是一份战报，上面写道白门楼失守，一营伤亡过半。之前曾接待过自己的一连，除了二十几名伤员外，包括连长在内全部阵亡。    高逸理解邵飞此时的心情，从背后拍了下邵飞，道：“战争就是如此残酷，今天好好的人站在你面前，明天也许就是永远。”    邵飞轻轻的把电文放在桌上，道：“死脑筋，难道就不知道撤退吗？没有防化装备，遇到毒气攻击就是死路一条。”    高逸叹气道：“当时来的突然，没接到撤退的命令，擅自撤退阵地就是逃兵。有些东西对军人而言比生命重要。”    邵飞又何尝不知这个道理，多少国军将士都因为这样死于敌人的毒气之下。邵飞带着一丝翁怒站了起来，道：“他们用的是窒息性毒气弹，窒息而死是非常痛苦。你不明白，但我明白那种痛苦。”    高逸随即转移话题，问道：“我一直想知道，师长把我们放这里的目的。都打到这份上了，为什么还不派我们上去。难道不是叫我们做预备队，增援1085团的吗？”    “不是。”    邵飞摇头道：“比增援更重要。184师的目的就是利用纵深防御，消灭敌人的有生力量，而我们团的的任务是掩护。1085团打完后会有大量的伤员、物资，我们必须拖住敌人，掩护他们安全撤离。”    独立团就是调和剂，用来调和各条防线用的。让各个部队在战斗中，张弛有度。    日军占领白门楼后，加强了对石井明、马鞍山阵地的进攻。    飞机轰炸的频率越来越大，地面炮火变的更加猛烈，后续援军也再不断的赶来中。    石井明、马鞍山两处阵地遭到了毁灭性的攻击。    全营官兵在营长的带领下奋起反击，击退敌人数轮进攻。    无奈之下，日军再次卑鄙无耻的用上了毒气弹。这次他们用的是芥子毒气。    “嘭”“嘭”“……”    一颗颗像闷弹一样的炮弹落入阵地上，然后发出黄色叫人作呕的毒气。整片阵地弥漫在黄色的烟雾之中。    没多久，日军大摇大摆的朝阵地发起地面进攻。说是进攻，这些鬼子兵更像是来收拾的。这么久了，敌人应该全部毒发身死了才对。    一路前进，鬼子没有遭到任何攻击。这些鬼子兵的防备心态彻底松弛了下来，因为他们的毒气是无敌的。    在鬼子接近到50米距离的时候，阵地上方枪声皱起。一道道愤怒的火光倾斜而下，鬼子先头部队片刻间遭到灭顶之灾，一个个有序的后仰倒地。后续鬼子措不及防，连滚带爬的往山下逃命而去。    吃一堑，长一智。阵地上的滇军士兵早就带上了防毒面具，趁鬼子大意的时候，痛宰他们一顿。    日军的杀手锏彻底失去了功效，只能按部就班，老老实实的展开正规攻击。    双方激战了一下午，两处阵地依旧被滇军死死的守着。大战过后的阵地成了一片废墟，遍地都是尸首，鲜血早已染红了这片阵地，在夕阳的斜照下，这一幕更显的格外凄凉。    此时，一营的官兵士气变的有点失落。看到这凄惨的一幕，看到曾经和自己一起训练、一起吃、一起杀鬼子的兄弟，现在却变成了冷冰冰的尸体，他们的心情只有沉重，再无其他。    两天的战斗，面对数倍于自己的敌人，一营近一千人的队伍打的最后只剩下一百多人，可上级却依旧没有下达撤退的命令。    “营长，啥时候撤退啊？”    一名士兵还是忍不住问了一句，这也是剩下所有人想问的问题。可一营长沉默不语，因为他无法回答这个问题。自己的团长曾泽生和自己说过，撤下来的只能是伤员。    “兄弟们！”    一营长突然在阵地上大喊了一句，战壕里的士兵纷纷站了起来，一营长大声说道：“我不想骗大家，上面的命令是坚守到最后一人。也许我们都会死，但和你们死在一起是我的荣幸，能死在保家卫国的抗日战场上，是我们军人的荣幸！我们是滇军，代表的是云南，我们绝对不能为云南的父老乡亲抹黑！横竖都是死，还不如和鬼子拼了！”    “对，拼了！这两天少说也杀了几百鬼子，我们够本了！”    “拼了！拼了！”    “……”    “好，我们一同再唱一曲只属于我们60军的军歌！”    说着，一营长开始起唱：“我们来自云南起义伟大的地方，预备唱！”    下面的士兵一起高唱道：“    我们来自云南起义伟大的地方，走过了祟山峻岭，开到抗日的战场。    弟兄们用血肉争取民族的解放，发扬我们护国、靖国的荣光。    不能任敌人横行在我们的国土，不能任敌机在我领空翱翔。    云南是六十军的故乡，六十军是保卫中华的武装！    云南是六十军的故乡，六十军是保卫中华的武装！”    军歌嘹亮，却带着悲壮；军歌嘹亮，也带着他们生命最后的光芒。这歌声似乎在告诉山下的敌人，我们将誓死守卫自己的国土，用生命去捍卫军人的荣光。    歌声传到了后方的指挥部，曾泽生听到后不由的落下眼泪。他知道，一营全体官兵已经做好誓死如归的准备，将于阵地共存亡。    第29日，天一亮日军就发起了山呼海啸般的炮击。炮弹如雨点般的倾盆而下，落到这片早已残缺不堪的阵地上。    紧接着，山下乌压压的一片，大量的日军像贪得无厌的蝗虫，一股脑的朝山上蜂拥而来。    “兄弟们，最后的时刻到了，用力打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    一营长双手扶着重机枪的枪柄，拇指按动中间的开关，朝山下疯狂射击。其他士兵早已有了牺牲的觉悟，双眼冒着的怒火，不顾一切的朝下方敌方疯射。    一颗颗炙热且带着仇恨的子弹纷纷射入侵略者的胸膛，然后东倒西歪的一个个死去。    一股强烈的死亡气息从阵地席卷而下，进攻的鬼子被滇军的气势所镇，开始胆怯、后退。    “攻击！”“攻击！”“……”    后方的鬼子指挥气急败坏，像热锅上的蚂蚁不断的挥舞着军刀，催促士兵前进。    经过一小时的血战，日军占领了这片阵地，但也付出了惨重的代价，而一营却付出全体阵亡的代价。    一营长牺牲在机枪旁，他的拇指还死死的按在机枪那个圆形的开关上。直到他牺牲的最后一刻，手里的机枪还在冒着火焰，一直到子弹打完为止。    日军占领两处阵地后，另一支部队又向石梯、黄连洞一线阵地发起了攻击。    (本章完)

决战武汉 第733章 滇军的坚持
    一营全体阵亡，一营长牺牲，曾泽生悲痛欲绝。这对他和整个1085团而言，都是一个沉重的打击。他们可都是老兵，184师的骨干，1085的精髓。    当日下午，日军朝1085团主阵地石梯发起猛攻，几轮攻击都被1085一一击退。    “不能在呆在这里了，把指挥部移动石梯，我必须要和战士在一起。”    曾泽生下定决定，要与战士在一起，要和阵地共存亡。    边上的参谋长道：“团长，三思啊。你可是主官，如果有个万一，1985团怎么办？”    曾泽生摆了下手，道：“不用劝，部队打没了，要团长做什么。命令预备队准备，随时补充阵地。”    曾泽生心意已决，连夜将团指挥部移动到石梯阵地上，自己要亲自指挥。    团长的到来叫士兵振奋，一时间士气大振。    曾泽生来到阵地上看望士兵。见士兵们的脸上满目灰尘，神情中带着疲意。一些轻伤员随便包扎了下自愿留在阵地，继续战斗。他们的纱布已经被硝烟染成了黑色，可眼神却十分的坚定。    这些伤兵放弃了生的希望，自愿留下这叫曾泽生十分感动。在看其他士兵，依旧是战斗不息的表情。    曾泽生站到阵地的高处，对阵地上的士兵喊道：“你们都是好样的！是184师最好的兵，是滇军的骄傲！其实鬼子没什么可怕的，飞机大炮，我们有坚固的阵地；化学武器，我们有防化装备；武器装备我们也不鸟他们！战斗拼的是勇气，拼的是军人的血性！狭路相逢勇者设胜，有了不怕死的勇气，子弹都会绕着走！”    突然有人在下喊道：“团长，我们不怕死！”    曾泽生再次喊道：“好样的！我也不怕死，明天我要和你们并肩作战，一起杀小鬼子！”    “杀！杀！杀！”“杀！杀！杀！”“……”    阵地上所有官兵一同举枪，高声呐喊。他们要用最响亮的吼声，告诉山下的敌人自己捍卫国土的决心！    9月30日拂晓，日军迫不及待的发起进攻。    十几架飞机呼啸而至，对下发阵地狂轰滥炸。一片片黑色的蘑菇云冉冉升起空中，把刚刚放蓝的天空再次遮上一层厚厚的灰纱。    这十几架飞机似乎对这片阵地有所留恋，轰炸完之后始终不愿意离开，继续在空中盘旋。    随即，日军地面展开了猛烈的炮击，整片阵地笼罩在灰蒙蒙的浓烟之中。    “杀~”“杀~”“……”    山下的鬼子兵鬼叫、鬼叫的发起冲锋。这种战术是空中掩护，步炮联合作战。山下集结了上千的鬼子，想起鼓做气，在30日拿下1085团石梯主阵地。    阵地上的士兵被炸的抬不起头，曾泽生怒道：“妈的，他们要炮，老子难道就没炮吗！？命令迫击炮连给我轰！”    滇军一个团拥有一个破击炮连，81迫击炮4门，60炮两门。接到团长命令后，对前沿阵地的日军展开猛烈的炮击。    无论是阵地还是阵地前方，炮声响彻一片。整个石梯彻底笼罩着一层黑纱，遮天蔽日。    没过多久，阵地枪声四起。战壕里的滇军士兵冒着炮火奋起反击。    进攻的鬼子再次像割稻子一样，一排排的到底。对鬼子杀伤最大的还是被称之为“法兰西死亡之吻”的哈奇开斯13.2毫米口径特重机枪。    两挺特重机枪架设在阵地两翼，形成交叉火力，其射程在三千米。近距离子弹穿透性极强，直接穿过鬼子的身体而过，一箭双雕的事情时有发生，给日军造成了极大的伤亡。    空中的飞机“嗡嗡嗡”的继续盘旋，然后找准角度朝战壕直接扫射。飞机两翼火光四溅，发出“吐吐吐”的死亡声。战壕里土花飞起，给正在战斗中的士兵造成了极大伤亡。    战斗异常的激烈，双方士兵展开你死我亡的血战。半小时后，战斗才得以停歇。无论是阵地，还是前沿都是一片尸山血海的惨烈景象。    战斗过后，曾泽生命令道：“把第一道防线的士兵撤到第三道防线，第二道顶上。把伤员抬到后方，命预备队增补第三道防线！”    这是曾泽生的车轮战术，目的就是叫阵地更加有韧性，坚持的时间会更长一些。预备队以新兵为主，参杂进老兵的队伍里。让他们在老兵的带领下，在战斗中学习战斗。    滇军为什么苦战、为什么牺牲，为的就是那份坚持，为的就是武汉的撤离。徐州会战，184师在禹王山坚持了27天，成功掩护了60万国军的安全撤离，保住了中国军队的有生力量；而这次，他们还要坚持，让囤积武汉的大量工业物资安全撤离后方，保住国家的经济命脉。    下午，日军继续发起猛攻，双方都展开了车轮战术。日军一波攻了上来，被大退了回去，紧接着又一波准备就绪又攻了上来；而石梯阵地也是如此，一二三道防线来回轮转，兵打没了，预备队马上补充上来。    曾泽生用这样的战斗方式，再次坚持了一天。    在后方师指挥部，张冲正专注于前方战事，突然通讯兵喊道：“报告，特战队来电。日第六旅团第7联队正向排市赶来增援。”    听完后张冲的脸色一下子沉了下来。1085团正在石梯血战，从战局上看是处于僵持的局面，但张冲知道，1085团以到了强弩之末，援军一到，平衡很快就会被打破。    边上的参谋长建议道：“要不叫1085先撤下来吧。一但主正地被攻破，面对十倍于自己的敌人，很可能被包抄，到时候撤退就难了。”    打了才三天，就这么快把自己的一个主力团撤下，这结果不是张冲想要的。    184师现在是滇军是绝对的主力。184师完了，别的部队很难阻挡日军的进攻。对58军那些新兵，张冲实在没有什么信心，搞不好自己的184师还得上。    张冲回答：“太早了，我们必须坚持。多坚持一天，武汉的物资就会多运出一些。我相信1085团，也相信曾泽生的能力。”    可是参谋长的顾虑也不无道理，日军兵力远胜于自己。完全有能力多线进攻，对1085团展开合围。    随即，张冲命令道：“电令邵飞的独立团前移，占领主要山头、路口、村庄，随时准备掩护1085团撤退。”    30号这一天的战斗，无论日军如何使用各种招数，阵地还是死死的握住滇军手里。然后1085团一样的损失惨重，而他们的危险来自空中的飞机，还有毒气弹。    1085团别处阵地，经过这轮战斗兵力出现严重不足。曾泽生不想在上演一营的悲剧，于是命令石井明、马鞍山、黄连洞的残余部队全部集结石梯主阵地，集中全团兵力和日军做最后的决战。    (本章完)

决战武汉 第734章 誓死一战！
    “师部来了命令。命独立团随时准备掩护1085团撤离阵地。”    9月30号，夜。邵飞把刚得到的电文交给高逸，然后说道：“鬼子曾兵了，看来应该就在明天。”    高逸看了下电文，轻轻的放到指挥桌上，道：“那些新兵蛋子都憋坏了。”    邵飞冷笑了下，道：“空有一腔热血，就怕到了真正的战场上，又是另一回事了。”    “你难道不相信我们的云南子弟？”    “人都是一样，怕死、恐惧都是人的天性，不分地域。我可不是地域黑。”    邵飞说着看了下地图，然后略带失望道：“这次，我感觉张师长有点畏首畏尾。也许是因为责任太过重大，后面就是武汉的水路命脉，一旦有失武汉的物资就撤不出来，那我们就会成为千古罪人。所以，张师长有点顾此失彼，用了最保守的纵深防御，节节阻击。”    高逸听完没说什么，邵飞划了下公路线，道：“公路两边到处是崇山峻岭，是防御的天然屏障。如果佯败，把刚到的鬼子先头部队放进来打，利用滇军的优势火力，完全可以全歼。”    邵飞的想法竟然和薛岳的想法不谋而合。    冈村宁次从空中侦察了解到薛岳第1兵团主力在瑞(昌)武(宁)路方面作战，南浔铁路与瑞武路之间的守军兵力薄弱，出现空隙，便命令整补后初步恢复元气的第106师团向西推进，企图切断南浔路与武宁路中国守军间的联系。第106师团接到冈村命令后迅速行动。    薛岳得知情况后，摆了个倒“八”阵。命令南浔铁路的部佯败，国军随即节节败退，106师团一路势如破竹。    而这一天，正是9月30号。“万家岭战役”还没打响，184师的“排市阻击战”已经进入白恶化。    高逸看着地图，说道：“你的想法太过冒险，我们输不起。”    的确，这样的战法是非常冒险的。如果日军援军一到，形成前后夹击的态势，滇军外围阻击不力，排市防线将全线溃败。而这，张冲是输不起的。    张冲现在处境如履薄冰。委员长想杀他，高槐荫在背后又不断的告他的叼状，张冲现在不求有功，但求无过。    邵飞听完，叹了口气道：“说真的，我没指挥过一个团。但这次，既然这个团是我指挥，我不会墨守成规，中规中矩的和鬼子打消耗战。”    “你想怎么打，我听你的就是了。”    邵飞似乎早就想好了作战方案，用力指了指地图上的一个点，道：“歼灭战！”    邵飞确实没指挥过一个团。在山西，双飞大队也就是一个营的规模。而在徐州会战期间，阻击坂本支队他也就出谋，真正做阵的是军长冯安邦和旅长头衔的陈昊天。而这次，他要独当一面，虽然有高逸协助，但他不久之前还是个连长。    10月1日，这一天的战事最为激烈，甚至达到了高潮。    8时，敌以炮兵、飞机掩护步兵千余人，向石梯阵地发起总攻。阵地工事遭到了彻底毁灭。184师1085团团长曾泽生亲自率官兵艰苦奋战，牺牲虽大，阵地仍巍然屹立。    经过一早上的激战，1086团打的只剩下五百多人。曾泽生带着剩下的部队继续坚守，还是没有要撤退的意思。他真的想坚持到最后一刻和日军誓死一战，实现自己与阵地共存亡的誓言。    中午时分，曾泽生利用难得的宝贵时间，亲自来到阵地上指挥部队修筑被炸毁的工事，准备下午的战斗。    正在这时，通讯兵跑到阵地上，报告道：“报告团座，师部来电。”    “念！”    通讯兵拿着电文念道：“独立团已经准备就绪，掩护你部撤退。1085团随时可以撤离石梯阵地。”    张冲用了“随时”而不是“立即”，撤不撤离完全取决于曾泽生。张冲的用意很明显，他在告诉曾泽生，能坚持一时是一时。    “知道了”，随即曾泽生命令道：“命令后方的伤员、物资先撤离。”    部队还有五百多人，怎么能轻言放弃。这次阻击战的目的就是坚持、拖延、消耗。    下午，日军发起了更加疯狂的进攻。现在援军以到，兵力充足，而对方1085团以捉襟见肘，真正到了强弩之末的地步。    战斗一打响，日军从东、南、北三个方向同时发起进攻，欲想全歼1085团。    曾泽生离开指挥部亲自前往阵地指挥，调兵遣将，将剩下的人分三个分队，同时阻击三路日军的攻击。    阵地上炮弹横飞、浓烟滚滚，炙热的火焰欲要将整片阵地烤焦。阵地上全是一片片的焦土，鲜血流过之后，成暗红色。    无论敌人的炮火多么的猛烈，也无法击败滇军士兵的意志。阵地上士兵依旧誓死反抗，他们为的就是那份坚持。    三路鬼子的攻击在滇军顽强的抵抗下，再次被击退。    下午三点，这些鬼子有点气急败坏。自己拥有强大的现代化武器，十倍于对方的兵力，可就是攻不下这一个山头。无奈之下，这群恶徒再次卑鄙无耻的用上了他们引以为豪的化学武器。    而这次，鬼子能用的几乎都用上了，完全是不择手段。    毒气罐、烟幕罐、毒气弹一并攻向石梯阵地，阵地上黄、绿、黑色浓烟漂浮。    曾泽生临危不惧，看了下风向，当机立断的命令道：“命令部队带上防毒面具！没带的撤到阵地西南面。”    没过多久，日军地面部队迅速发起了进攻。他们似乎已经迫不及待，被一个团阻挡三天，对这些不可一世的鬼子而言，是奇耻大辱。    日军进攻部队都带着防毒面具，他们不想给对方以喘气之机。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    山头阵地上的炮兵迅速对下方日军展开猛烈炮击。已经到了最后时刻，曾泽生命令炮兵不间断炮击，把炮弹打光。阵地兵力不足，很难阻挡敌人这轮攻势，只能利用炮火压制。    一轮轮的炮击过后，攻击的鬼子出现了大量伤亡，可后续鬼子还在源源不断的涌上来。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上视线极为模糊，守军只能从一个方向胡乱射击，前方鬼子被乱枪打死者无数。    然而，阵地上有一半的兵力撤离，火力出现不足，先头的鬼子没过多久冲进了阵地。曾泽生带着阵地上的守军和鬼子展开你死我亡的肉搏战。    浓烟滚滚，看不轻任何事物，只能听到撕心裂肺的杀喊声。双方士兵犬牙交错、拼死搏斗，聪明的士兵在厮杀中直接摘掉对方的面具，让敌人中毒身亡。    混战依旧持续，双方进入僵持的局面。没过多久，毒气开始慢慢的散去，可血腥的战斗却一直没有停止过。    “杀！”“杀！”“……”    西南面顿时杀声四起。趁着毒气散去之时，西南面之前撤退的滇军士兵抓住战机，迅速朝阵地攻了过来。    一轮血战之后，再次将攻上阵地的日军赶回了山下，残留在战地上的是之前战斗留下的上百具尸体。尸体里的鲜血还在不断的留出，战壕里上的泥土变的格外的泥泞。    日军一次次的失败，让他们的指挥官恼羞成怒。不把石梯阵地上的支那军全歼难消他心头之恨，于是命令部队将石梯阵地死死包围起来，切断他们后路。    曾泽生似乎已经预料到了这个结果，只是命令部队清理战场，准备和日军展开最后一仗。    (本章完)

决战武汉 第734章 营救
    1085团被团团包围，张冲始料未及，并后悔自己发的最后一份电文。日军援军以到，本应该及时将1085团撤离阵地才对。日军兵力如此充足，包围一个山头那是轻而易举的事情。    184师四名团长中，张冲最信赖、器重的就是曾泽生。他和自己有很多共同之处，为人清廉，甚至可以说是清苦。    曾泽生行装一被一褥，衣服不破不添，不抽烟，不喝酒，不打牌，不跳舞，不玩弄女人。是184师最穷的团长。    还有一点，曾泽生和张冲一样是亲共派。后来曾泽生胜任60军军长摔部长春起义后，非但没被剥夺军权，还参加了抗美援朝，屡建奇功。    （ps:曾泽生有多穷呢？读书没学费，结婚没住处，他第一个儿子满月的时候因为穷夭折了。40年，以是184师师长之尊的他，老婆难产竟然交不起医药费，低声下气，四处借钱。）    这样一名洁身自好，又能打仗的人，张冲绝对不能叫他战死在阵地上。张冲知道，自己留在60军时日不多，有意将184师交托于万保邦，而万保邦之后就是曾泽生。    离石梯阵地最近的就是独立团，这也是张冲安排邵飞在那的目的。随即，张冲急电独立团全力营救1085团。    此时，邵飞已经在各处部署完毕，摆了一个口袋阵等鬼子上钩。接到张冲急电后，不敢有丝毫的懈怠。    邵飞和高逸商议之后，自己带走一连和特战队，独立团暂时有高逸指挥。如果发现鬼子追兵至此，按兵不动，不得攻击。必须有自己回来后，亲自指挥。    邵飞并不是不信任过高逸，而是自己布置的这张网太过复杂，每个环节都要做到面面俱到。    在石梯阵地，之前集结过来的部队有近千人，而经过白天的血战，现在只剩下不到两百人能战斗，还有一百的伤员无法撤离。    阵地上死气沉沉，士兵早已疲惫不堪，各个灰头土脸的靠在阵地上，眼神充斥着绝望。    子弹不多，炮弹打完，战士们以是疲惫之躯，却还空着肚子。万幸的是现在已经是晚上，日军没在进攻。他们不是攻不下来，而是夜战伤亡太大，也容易出现漏网之鱼。反正1086团以是自己的囊中之物，何不争取最大的胜利。    为了防止滇军营救，日军在西、南两个方向布置重兵。    “报告。”    柱子带着特战队侦察回来，邵飞立马问道：“前面怎么样了？”    柱子回道：“西、南两个方向都有日军，人数近四百左右，应该是两个中队。北面最为薄弱，只有一个中队。”    听柱子这么一说，最佳突围方向应该在北面。可是，如果在北面里应外合，虽然能轻易突破，但是西面和东面的主力一定会合围过来。今天一战下来，阵地上一定有很多伤兵，根本就走不了。    邵飞想了下，决定自己带一连前往南面，命柱子带特战队前往北面。当南面战斗一打响，特战队过五分钟对北面发起攻击，尽量减少北面日军的兵力，减轻曾泽生突围的压力。这次营救的关键在于时间，邵飞要打一个时间差。    阵地上还是一片死境，曾泽生也没吃晚饭，他将最后的粮食全部给了伤员。他早已知道自己被重重包围，现在插翅难飞。这也许是他们最后一个夜晚，明早会是他们最后的一仗。    曾泽生坐在阵地的高处，看着天空的半月，问道：“今天是几号。”    边上的参谋笑着回道：“九月初八。明天就是九月九重阳节，如果明天大家一起战死，到值得纪念。”    重阳节，又名老人节。那个时代的中国人最讲究“孝义”，可曾泽生想到自己幼年丧父，母亲改嫁，自己从小寄人篱下、遭人白眼，想到这些，曾泽生不免伤感起来。    明天就要战死沙场，此时的曾泽生开始回忆起自己的往事……    人之将死，往往都会回忆自己的一生。正当曾泽生沉浸在回忆之时，一声响亮的“报告”打断了他的回忆。    曾泽生从回忆中回到现实，低声问道：“什么事？”    通讯兵汇报道：“独立团来电。我部将于今晚11点从南面发起进攻，忘你部及时做好突围准备，战斗打响后五分钟，从北路突围，有猎鹰特战队负责接应……”    “集合部队！”    曾泽生听完后一下子从土墩上站了起来，他看到了这支部队生的希望。    曾泽生明白邵飞的作战意图，这是声东击西。但是，鬼子并不傻，为了配合邵飞，在突围之前，曾泽生开始提前做好部署。    到了晚上十一点，邵飞带着一连从南面准时发起进攻。    “轰轰轰”“……”    炮声隆隆，火光将整个鬼子营地照的如白昼一般。随即，在南面树林响起了密集的枪声。    一连是独立团的主力连队，也是之前1086团的特务连，拥有极强的战斗力。突击排手拿冲锋枪从各处发起进攻，无数道火光从南面直射而来。    再一连发起进攻的同时，山上也响起了炮声、枪声。石梯阵地上方约一百多人朝山下发起了猛攻，欲有里应外合之势。    “报告，南面发现了支那军，人数不明，火力极强。”    战况很快传到了日军指挥部，富山大佐犹豫了下，敌方要想突围应该在西面才对，为什么选择南面，于是问道：“山上的情况怎么样？”    那鬼子兵回答：“山上也有一百多人同时发起进攻。”    虽然，富山有所怀疑，但时间刻不容缓，如果不及时合围，很有可能叫他们里应外合突围成功，于是命令道：“命令西面的部队截断他们的后路，主力部队迅速增援。”    曾泽生将能战斗的部队一分为二，一部攻击南面，配合邵飞，造成南面突围的假象。战斗打响没多久，自己亲自率领部队从北路发起突围，伤员滞后。    “轰轰轰”“……”    一轮手榴弹的攻击之后，山上的滇军士兵不顾一切的冲了下来。士兵们都明白，冲过去就是生，冲不过去就是死。他们本已绝望，一但看的生的希望，无不奋勇冲杀。    一边是为了生不顾一切；一边是没有防备，措手不及。日军这个中队被一阵猛攻后，大乱阵脚。    正当鬼子大乱阵脚、溃不成军之际，柱子带着特战队从背后杀了过来。队员每人一把冲锋枪，像一把尖刀直插敌人复地，并从中间撕开了一道口子。    南面一连的战斗还在持续着，但没有之前那么激烈。一连开始后撤，以防御为主。而山上的滇军早就撤离，前往北面和大部队汇合。    “报告，西面的日军杀过来了！”    “撤！”    只要把西面的鬼子引过来，那北面就是安全的。等他们回过神，在杀回去，时间已经不够了，这就是邵飞要的时间差。    没等鬼子把包围圈形成，邵飞迅速带着部队选择南面突围。    北面的战斗也很快的结束了。特战队撕开了口子，曾泽生带着部队从中间插入，然后朝两边发起进攻。那一中队的鬼子哪里挡的住这样的气势，纷纷做鸟兽散。    “曾团长，总算出来了。”    柱子举着冲锋枪，枪口朝上，来到曾泽生面前。    曾泽生笑着回道：“多谢了，我以为这次死定了。后面还有伤员。”    “趁鬼子没反应过来，快撤吧，我们断后。先朝北，然后再往西，在小杨村独立团会接应你们。”    “知道了。”    曾泽生用力挥了下手，喊道：“撤！”    随即，1085团最后近三百多人成功撤离，往北面而去。    (本章完)

决战武汉 第735章 半路截杀
    “这仗打好啊，声东击西、虚虚实实、真假难辨。如果我是对方的指挥官，即使怀疑，也不得不上当。在那种情况下，很难做出正确的判断。”    张冲得知曾泽生成功突围，大喜过望。为邵飞的战术不由的拍案叫绝。    边上的参谋长叹道：“确实如此，日军完全是被逼的上当。在那种几分钟就能决定胜败的情况下，不由的他做出错误的决定。”    张冲听完，长舒了口气，道：“这个独立团兵力只有正规团的一半，但在邵飞的带领下，战斗力绝对不会弱。”    （PS：老滇军都是加强团。抗战之前，只有六个旅十二个团的编制，没有师级。军队组建是模仿日军的，一个的团相当于日军一个联队，兵力三千上下。）    参谋长请示道：“接下来怎么办？1085团已经撤离，是不是叫独立团撤到二线。”    张冲思虑再三，道：“既然是独立团，就叫他们独立吧。”    张冲不想扼杀邵飞的能力，也很期待他之后的表情。    1085团成功突围，富山大佐气急败坏。到现在他还不知道，自己的对手就是上次遇到的“猎鹰”。    “知道晚上的营救行动是哪支部队所为？”    “大佐阁下，应该是杨洪的1086团。””    “杨洪～”富山咧着嘴念叨了一句，见他双眉紧锁带着恨意。如果不是杨洪出兵营救，自己就可以全歼曾泽生的1085团，这是何等大的荣誉。    “不过……”    富山身边参谋副官有点犹豫。    “有话就直说！”    “嗨！”那副官说道:“虽然对方突围成功，但我们并不是没有收获。他们用了声东击西，逼迫我们合围，对方的指挥官不是一般的人物，要引起我们的注意。还有，据北面撤下的部队回报，有一支很强的突击队从背后袭击他们，才导致敌方迅速突围，时间把握的非常到位，会不会是猎鹰？”    “猎鹰～应该不会。情报显示，滇军也有一支不输猎鹰的特战队。”    说到这里，富山的无名火一下子冲了上来，怒道:“八嘎～他们哪来的这么多特战队，我们一支都没有。”    不过，副官说的并无道理，对方指挥官要引起自己的注意。于是富山决定，明天攻击福林脑杨洪的1086团，让伪军当开路先锋。    第二天一早，日军先头部队拔营向福林脑一带集结。184师滇军的主力是万保邦的543旅，曾泽生的1085团已经完了，只要在吃掉杨洪的1086团，184师不足为惧。    邵飞布置天罗地网等待日军的到来，可是计划赶不上变化。没想到日军用伪军当开路先锋，吃掉伪军不是邵飞想要的。    “前方观察哨来报，伪军的先头部队离杨村不足三公里。下决定吧。”    高逸的话邵飞似乎没有听到，他还在想该不该吃掉这支队伍。先头部队有伪军三百人，后面跟着一支日军中队。主力位置离先头部队也就一刻钟的距离。    半天后，邵飞说道:“原计划取消，把敌人的先头部队放过去。命令伏击在小杨村的二连撤出村子。”    高逸一愣，问道:“不打了？”    邵飞拍了下桌子，道:“打！不过要全歼这支这支五百人先头部队，还要痛击他们的中路主力。”    “胃口是不是太大了。”    “你先去把二连撤下来，我还有事。”    高逸不明白邵飞葫芦里卖的是什么药，但还是照邵飞的意思去办。    高逸走后，邵飞拿起电话直接打给了杨洪团长，请求1086团的协助。    邵飞彻底给杨洪出了道棘手的难题。他是叫1086出动一个营，在半路截杀这支伪军的先头部队。时间十分紧迫，战斗必须要1086团先打响。可是，那一带没有防御工事，部队必定有一定的伤亡。还有就是，擅自出兵离开重要阵地，师部必然大加罪责。    边上的参谋请示道：“要不要请示师部？”    “没时间了。命令二营离开阵地，迅速前往阻击。”    “团座，……”    “执行命令！”    “是！”    杨洪还是决定出兵。一，半路截杀，敌人和自己一样，都立足不稳；二，至少不会遭到敌人飞机大炮的轰炸；三，对方大部分是没有战斗力的伪军。最重要的是，杨洪相信邵飞。    二营接到团部命令迅速离开足仙老阵地，往小杨村方向急行军。这次不是伏击，而是半路遭遇战。部队只许前进和时间赛跑，直到遇到敌人的先头部队为止。    邵飞带着一连在小杨村北面的山头观察前方。二连在连长尚斌的带领下撤出了小杨村，往南面的丘陵地带的小树林而去，然后等待进一步命令。    没过多久，敌方先头部队绕过一个山口往西朝小杨村方向行进。    “还真他妈的是伪军！妈的，坏了我的好事。”    邵飞放下望远镜，嘴里骂骂咧咧。    高逸叹道：“为了一口饭，不知道自己祖宗姓什么？”    邵飞对高逸说道：“我原本真的很恨这些二鬼子，没有他们鬼子打不到这里。但看到三连，我的想法改变了。他们大部分只是在没有好的时间、好的地点选择正确的道路。除了鬼子，能不杀就别杀了，都是爹生娘养的。”    高逸拍了邵飞的肩膀，道：“你变了。起初见到你的时候，虽然厉害，但稚嫩的像个新兵。”    邵飞苦笑了下，回道：“残酷的战争能改变一个人。以前，我观念和你们格格不入，后来南京一役我变的嗜血，但经历了这么多，我更加理解人性，还有生命。”    这时，前方长长的部队全部穿过村庄，高逸说道：“我该走了，保重。”    “一样。”    随即，高逸前往西面的树林，那一带隐蔽着二营的部队。当敌人先头部队穿过前方道路的时候，高逸带着二营保持相对距离，紧随其后。    没过多久，尚斌带着二连再次返回小杨村，准备接下来的战斗。    日军先头部队，在继续赶往福林脑的路上。之前侦察机侦察，这一带没有敌人，因而他们并没有什么警惕性，只是忙着赶路。到达后，拉开架势、站稳阵脚等待后续的主力到达。    可是没多久，这支部队和1086团二营撞了正着。在双方相遇三百米处时，同时发现了对方。    “散开，准备战斗！”    二营长速速命令道，全营官兵立即向公路两边的田地散开，利用田埂做为岩体率先发起攻击。    二营是有备而来，他们知道前方有敌人；而这些伪军可不知道前面会有部队半路截杀。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    后面的迫击炮小队迅速发起炮击，紧接着公路两边枪声皱起，一道道密集的火力网朝前方直扑而来。    前头的伪军不是被炮弹炸开了花，就是被子弹打成了蚂蜂窝，一个个倒在了路边。剩下的不是想着反击，而是逃命。    前方伪军开始后退，后面日军的中队前冲，两队人交融在了一起，混乱不堪，再次死伤一片，。    “八嘎~给反击！”    “砰！砰！砰！”    一名鬼子大尉当即打死三名伪军，杀鸡儆猴，这才稳住了阵脚。    剩下三百多人立即朝两边散开，趴在田地里朝前方二营展开反击。    “立即报告指挥部，我们遭到敌方一个营的半路狙击，请求火速增援！”    “嗨！”    通讯兵迅速发电给联队指挥部。    “轰轰轰”“砰砰砰”“……”    公路两边的田地到处是枪声、炮声。双方的子弹你来我往，滇军无论是兵力、火力、单兵素质都占据了绝对的上风。    正当前方这些伪军招架不住之时，他们真正的厄运降临到了他们头上。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一轮猛烈的炮击过够，高逸带着独立团二营从敌人背后杀了过来。    “展现你们新兵志气的时候到了，冲啊！”    高逸一声吼叫，那些新兵像打了鸡血一样，嗷嗷叫的往前冲。    敌人残余的部队还没反应过来，西面一轮手榴弹已经扔了过来，在滚滚浓烟中，杀声震天。    二营长发现了高逸的部队，抓住战机迅速带着二营发起冲锋。    东、西两个方向震天的杀喊声，不断的震慑这些伪军胆小的内心。末日到了，他们哪还有心思战斗，各个慌乱的不知道哪里才是自己的生路。    “缴枪不杀！”“……”    突然，东面的高逸部队高声喊了起来。那些伪军似乎看到了自己生的希望，一些胆小的连忙举枪跪地。有一就有二，其他伪军士兵见到后迅速跟着照做。而那些鬼子以没有精力去管这些背叛者，只忙着应付眼前的敌人。    “杀啊~”“杀~”“……”    西面的杀喊声似乎更响亮一些，见到那些跪地伪军根本就不理会他们，直接穿插而过，全力应付后面的鬼子。    剩下不到一百的鬼子兵，如何能招架上千人的东、西合围。不到三分钟的时间，战斗就滇军的胜利结束了。    (本章完)

决战武汉 第737章 痛击！
    “快打扫战场，只捡装备，鬼子援兵很快就到！”    二营长十分仓促的命令道。他知道，在战时日军在行军过程中，先头部队和中路是十分接近的，只有十几分钟的时间。    高逸一脸轻松的走上前，对二营长说道：“不用这么急，他们一时半会儿来不了。我们的一营在阻击他们。    说着，高逸看着东面，道：“应该是痛击才对，”    “高逸～”二营长指了指，笑道:“你小子，才过了几个月就爬到中校的位置了。能耐大发了啊。”    还没等高逸回答，一名士兵跑了过来，请示道:“营长，俘虏怎么处理？”    二营长回过头看了眼，一百多的伪军俘虏正跪在地上哀声求饶。这到是给二营长出了道难题。部队必须火速赶回阵地，哪有时间管这些窝囊废啊。    高逸在一旁建议道:“全带走吧，到你们阵地上抬抬担架，修修工事到也不错。我还得赶着回去和部队汇合。不过放心，鬼子道你们阵地都已经是下午了。”    二营长点了下头，道:“只能这么办了，我也没时间滞留在这，必须赶回阵地。”    随即，二营快速打扫了战场，带着俘虏返回自己阵地。    二营走后，高逸冲着自己的士兵喊道：“你们都是好样的，没给咱滇军丢脸！    高逸鼓励的话叫这些新兵兴奋不已，恨不得再打一仗。不过这次虽然取得大胜，但两个营伤亡还是超过了二百多人。    时间稍微倒退一点。    高逸带二营走后，邵飞带一连往东而去，隐蔽在一处半山坡上等待鬼子的到来。    过了将近十分钟，日军主力部队悄然而至。    这一带没有任何伏击的位置，公路两边都是田地。田里的稻子已经全部收割完毕，在田里到处是堆积的稻杆。农民将稻杆放田里晒干后，当柴火用。    而周围的丘陵、山脉离公路都四五百米远，在有效射程之外，根本就无法伏击。    正在这时，日军在后方的富山大佐很快得到了前方部队遭到袭击的电文，感到不可思议。    “支那军是不是疯了吗？命令前方部队火速增援！”    的确，半路阻击是很疯狂的行为，因为对方放弃了赖以生存的阵地。    前方部队虽不到五百人，但怎么也能坚持个十来分钟。援军一到，不但能击退阻击的敌人，连对方的阵地也可唾手可得。    由于日军情报不够，富山并不知道有独立团的存在，也不知道自己的对手是让他吃了一次苦头的猎鹰。    日军长长的大队人马开始急行军，先头部队很快到达小杨村，穿村过村子而过。    当一个中队的鬼子进入村子后，突然轰的一声巨响。东村头响起剧烈的爆炸声，正条道路被废墟堵死。    “轰轰轰”“哒哒哒”“……”    紧着这，村内枪声四起，爆炸不断。尚斌带着二连从各个点对村里的鬼子发起进攻。无数的手榴弹纷纷扔下到路上，整条道路笼罩在火光之中。屋顶、窗户、路口都有火点，不明飞来的子弹往道路上胡乱扫射。    进村的鬼子遭到了迎头痛击，被炸死、打死者无数。    “杀啊~”“杀~”“……”    一阵阵杀喊声从各处响起。还没等这些鬼子缓过神来，小刀带着突击队立即发起冲锋，接着二连也从各处杀了出来，于鬼子展开肉搏站。    村内是杀声一片，外面的鬼子迅速准备往村内增援。    正在这时，北面的田间响起了密集的枪声。无数的子弹从侧翼三百米的地方席卷而来，鬼子长长的队伍全部成活靶子，一排排的倒地。    先前，邵飞就命令三连在那一带挖个凹地，让士兵隐蔽。田地土质松软，所以三连并没有费多大的劲。然后用稻杆加以伪装，敌人很难发现三百米远的目标。    然而，鬼子兵可不比伪军，他们反应迅速，非常有序的往南边田里移动，利用田埂做掩体展开反击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    数挺机枪冒着激烈的火花朝北面猛射，压制三连的火力。其他鬼子迅速分散展开攻击队形，然后交替掩护往北移动。    富山大佐有点恼羞成怒，错误的认为对方只是阻击自己的部队前往增援那五百人的先头部队。于是，富山命令一个中队的鬼子迅速往北，对三连进行包抄，彻底消灭他们。    “砰！”“砰！”“……”    南面五百米远的山坡上又响起了枪声。架在田埂上的机枪手一个个背后中弹，死在了田边。    在南面山坡，柱子带着自己的狙击小组展开远距离猎杀，专门挑后面这些机枪手下手。而前面进攻的鬼子只注意前方的敌人，没注意后方，更注意脚下。    “砰！砰！砰！”“……”    进攻的鬼子边开枪，边往前移动。当他们接近一百多米的时候，地面早已铺满稻杆燃起熊熊烈火。    先头近一百名鬼子顿时陷入一片火海之中，一个个火人四处乱串，惨叫声不绝于耳。    邵飞之前将周围田地的稻杆大量汇集于此，并浇上汽油。秋老虎可不是一般的热，这些稻杆早已被晒干，非常容易燃烧。    南面的鬼子被一片火海暂时阻挡在外，而迂回包抄的鬼子又从东面展开队形杀了过来。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    正在这时，离他们一百米远的山体上响起了暴风骤雨般枪声。这支鬼子部队的侧翼遭到了猛烈的攻击，死伤无数。    此时，三连迅速调转枪头往东攻击，连同山体上的一连成交叉火力。    在密集的火力网下，这队鬼子在没有掩体的情况下无处躲藏，甚至连逃跑的机会都没有，大量鬼子纷纷中弹倒地，剩下小部分死死的趴在地上动弹不得。那片田地也开始慢慢的变红。    “八嘎呀路！八嘎呀路！他们是猎鹰！是猎鹰！炮击，消灭他们，彻底消灭他们！”    富山大佐被邵飞打的精神失常，气的手舞足蹈，并命令部队不惜一切代价消灭他们！    此时邵飞正在半山坡上用望远镜观察战局，他看着前面死伤无数的鬼子尸体，不由的得意笑了出来，随即命令道：“我爽够了，命令部队全线撤退到二道防线待命！”    没等鬼子展开炮击，邵飞已经命令部队撤退，脱离战局。然后带着独立团往西撤离，前往第二道防线1086团后方，等待张冲的下一步命令。    (本章完)

决战武汉 第738章 决战的时刻
    独立团到达第二道防线待命。部队安置好后，邵飞亲自前往师指挥部向张冲“负荆请罪”。    虽然大了个胜仗，但擅自出兵，没经请示，甚至没通知一声都没有，在军中是大忌。小了说你刚愎自用、目中无人；大了说，拥兵自重，是要“造反”的节奏。    中午时分，邵飞来到师指挥部。    “师长。”    邵飞轻叫了一句，似乎没什么底气。    “好大的手笔啊。”    邵飞见张冲崩着脸，听的出他话里有话，于是解释道:“当时事态紧急，本想歼灭日军先头部队的，可没想到是伪军，所以请了1086团帮忙。要怪就怪我，你知道我和杨洪的关系，他一直都能帮我。”    “呵呵”    这时，边上的参谋长笑道:“师长没这么小气。说说吧，这仗怎么打的？”    邵飞说道:“日军用伪军当先头部队，我始料未及。但伪军没什么战斗力，于是请杨洪团长帮忙，半路截杀，然后叫高逸带二营合围伪军。两个营合围伪军和一个日军中队难度不大，顺便让新兵学习战斗经验。”    张冲听完笑了笑，钦佩邵飞的心思整密。他叫新兵一开始打弱的对手，积累战斗经验。如果让新兵一开始去打强敌，那就是死路一条。    其实邵飞这么做和打游戏差不多，一级的新手怎么打的过十级的怪物，当然是打一级的怪物，一级一级的升上去。    接着，邵飞说了小杨村的战斗，其一半是心理战。抓住敌人急于增援心态，造成阻击的假象，出其不意，三连和一连才接连得手。    张冲听完感到汗颜，自己又何尝不想这么打呢？山地运动战他不是不会，而是不能。责任太重大，不能冒这么大的险。    张冲上前，拍了下邵飞，语重心长道:“你就放手去打吧，独立团本来就是给你准备的。”    “报告！”    一名通讯兵报告道:“日军部队以在福林脑一带集结，增援部队在陆续赶来。日军有一个大队兵力正朝西南方向1087阵地移动。”    张冲听完，脸色微微起了变化，道:“又要开始了，你先去休息吧，等待下一步命令。你们这次不是掩护撤离，而是随时增援。现在，184师以退无可退了。”    “是！”    邵飞敬完礼后，离开师指挥部。    现在双方已经到了决战的时刻，184师剩下的三个团要面对敌方两个联队加伪军一部，兵力已经超过万人。而张冲的接到的任务是坚持到10月8号，然后和安恩薄的182师换防。    次日上午8时，战斗率先在足仙老发起进攻。紧接着日军另外两支部队同时对福林脑1086团主阵地和1087团木石港阵地发起猛攻。    日军的作战意图很明显。三处同时攻击，让滇军收尾不能兼顾，然后各个击破。    日军的攻击还是以飞机轰炸展开，谁中国空军被打残了呢。一轮轮的狂轰滥炸，将阵地的上的工事一道道摧毁殆尽。士兵们只能躲进放炮洞里动弹不得。    接着就是正面攻击，步炮协调作战。    “守住！一定给我守住！”    “碰~”的一声杨洪用力挂断了电话。电话那头是二营打来的，阵地遭到反复炮击，二营经过早上的厮杀，伤亡惨重。    日军还在持续的发起攻击，利用车轮战让对方没有喘息的机会。    足仙老阵地成了一片焦土，滇军士兵们在炙烤中和敌人英勇作战。    然而，福林脑主阵地也好不哪去。阵地一样破损不堪。日军进行分割战术，杨洪自顾不暇，根本无法对足仙老伸出援手。    才打了不到一天，战斗就打成了这样，这叫杨洪有点始料未及。还有一件是叫杨洪很担心，那就是后勤物资。日军的分割包抄，物资很难送达，不到三天就可能断粮断水。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一阵阵猛烈的炮声再次在阵地上响起，杨洪知道，日军又发起了新一轮的攻势。接连的战斗叫人窒息，连让人缓口气的时间都没有。    杨洪迅速离开指挥部亲自上前线指挥部战斗。    “喷喷喷”“喷喷喷”“……”    一颗颗闷弹打到阵地上，一股股黄烟从弹头冒了出来，迅速向阵地各处弥漫开来。    杨洪立即命令让一营一连留守阵地，其余部队撤出阵地。    各个营防毒的面具只够装备一个连。先有这个连守住阵地，坚持到毒气散去，然后其他部队在一起反攻，稳住阵脚。    滇军至少还有防化装备，换成其他部队，遇到日军的毒气弹，只能一触即溃。    整个排市无处不战，战斗在这一天到达了高潮。整片山川大地似乎都笼罩在了战火之中，随处都能听见隆隆的跑声。    滇军士兵喊着“和阵地共存亡”的口号和侵略者浴血拼杀，无数的云南子弟再次埋骨他乡，抒写着只属于滇军的荣耀。    独立团在后方待命，前方那“隆~隆~”的炮声听的是一清二楚。    经过上次的战斗，现在全团官兵士气高涨，恨不得现在就冲上阵地和鬼子展开厮杀。可他们是预备队，不到最后一刻，张冲是不会派他们上去的。    在指挥部，高逸拿着一张纸说道：“这是前方战报，看来我们很快就要上去了。”    邵飞接过战报仔细看了下，愤愤的骂道：“操他妈的，又用毒气，不怕生儿子没**啊。”    高逸笑道：“我看你是越来越匪气，动不动就骂人。”    邵飞将战报放在桌上，道：“我算不错的了，你没见过52师的冷欣师长。那可是火爆浪子，一师之尊打仗都冲到最前面。他是我见过第一个敢和鬼子拼刺刀的师长。”    邵飞说的有点兴奋，但想到毒气，脸又沉了下来，道：“必须想办法，搞掉他们的毒气。也不知道撒布他们现在干嘛？”    高逸回道：“他们是以侦察为主，监视日军各个部队的动向，师部好做统筹安排。”    邵飞急道：“那他答应我的毒气呢！？如果叫我知道那些毒气安放的位置，我也叫鬼子尝尝毒气的滋味。”    邵飞越想越来气，国军的部队吃了毒气太多的亏，武汉会战日军频频用毒气作战。于是，他摆了下手，道：“求人不如求己，晚上我就派特战队去侦察。”    邵飞话音才刚刚落下，撒布就来了电文，里面的内容正是他想要的。    “我必须马上出发，得绕一段大路，不然就来不及了。”    “那独立团怎么办？”    “有你指挥。这次行动必须有我带队。你也不想明天我们的阵地在遭到毒气的攻击吧。”    说完，邵飞转身离开，并没留下什么交代。战斗才刚刚打响，暂时应该不会派独立团上去。而那些毒气，却是滇军现在最大的威胁。    (本章完)

决战武汉 第739章 大闹毒营
    “月黑风高夜，杀人放火时。”    “刀子，干嘛这么兴奋啊？”    “兴奋的不是我，是前面那人。”    邵飞带这着特战队，穿上鬼子的军服，翻山越岭。而在他们的背包里都放有个一防毒面具，晚上的任务就是搞掉鬼子的毒气。    邵飞是有点兴奋，从一开始行动他脑子就没停过。毒气摧毁最好，要是能带回几箱那就更好。邵飞一直思考着就是如何把毒气带回来，然后以牙还牙。    据撒布得来的情报，日军毒气在35联队后方，离之前的小杨村不是很远，就在村子西北五公里的一块平地。各条道路都被日军严密封锁，如果穿插渗透，搞不好会引起对方的注意。    邵飞经过上次岷山阻击战，富山联队那种方式通过公路线叫自己束手无策，看来富山也不是什么省油的灯。这次任务事关重大，所以邵飞十分谨慎，宁可绕远路、翻山越岭，也不能叫富山注意到自己的行动。    经过长途跋涉，于凌晨时分一行人来到目标不远的小土坡后。    富山还是十分谨慎的，将放置重要物资的营地安置在公路边的一片空地上。四处都是旷野，布置了重兵。    而这里离滇军足仙老阵地不是很远，如果发生战事，前方主力部队能在最短的时间内赶来。    邵飞看着天空皎洁的月光，说道:“我们从来没有这么讨厌过月亮。”    小刀吐槽道:“谁叫我们是黑夜的幽灵呢，就喜欢黑暗。黑暗中干什么偷鸡摸狗的事情别人都不知道。”    柱子推了下小刀，道:“闭嘴吧你，就你废话多。队长怎么打，别说进去营地了，这里地势宽阔，月光如此皎洁，没靠近一定被发现。”    “与其偷偷摸摸，倒不去大摇大摆。行动！，”    随即，邵飞带着特战队先前往前面的道路，然后以小队的形式大摇大摆的往前方营地门口走去。    “注意观察周围情况。”    邵飞低声说道，搞不好这会是一次突袭。    没多久，一队人走到哨兵面前，其中一名哨兵问道:“口令！”    邵飞若无其事的走到二名哨兵面前，然后朝里面观望。营帐的规模应该有三百多人，各处营帐从中间的道路分开，中间还有四辆卡车，道路口有三队巡逻的队伍在营地里交叉巡逻。    那哨兵再次问道:“长官口令。”    邵飞用拇指指着后方的小刀，道:“让他告诉你吧。”    说完，自己往里走去。    那哨兵有点被搞蒙，小刀带人上前，道:“口令是吧，我日你祖宗。”    说完，没等哨兵反应过来，小刀和身后的队员直接上前扭断了两名哨兵的脖子。    如此嚣张的进攻方式，怎么不可能引起里面巡逻兵的怀疑。    靠最近的一队鬼子连忙跑了过来查明究竟，因为天黑、没有枪声、没有叫声，所以他们也只能是怀疑，却不知敌人就在他们眼前。    邵飞帅气的迎面走去，然后拿出手雷，拉掉保险，再脑袋上敲了下朝前方扔了过去。    “轰！”的一声巨响，手雷在那队巡逻兵身边炸响，顿时火光冲天。    “掩护！”    邵飞喊完后，借着火光和烟雾往前奔跑。    秀才举枪抱怨道:“奶奶的，队长也太雷厉风行了吧，也不通知一声。”    一队人迅速散开，朝前方射击，掩护邵飞。    在一个大帐前，上有个大大的三角形，三角形里面以黄色为背景，一个骷髅头赫然在目。    邵飞迅速冲到了里面，里面全是一箱箱的毒气弹，还有跟煤气灌相仿的毒气罐。    邵飞迅速带上手套，打开开关，一脚两罐子踢滚了出去。在道路上黄色烟雾不断的冒出，开始向周围扩散。接着又是一个毒气灌从帐篷里滚了出来，……    外面的烟雾开始变浓，慢慢的笼罩着这片营地。    之前的爆炸惊动整个营地里的鬼子。等他们穿好衣服出来的时候，外面已经是黄雾一片，如人间仙境一般。可是，这些鬼子比谁都清楚，这不是仙境，而是地狱。    于是，一些鬼子迅速找到防毒面具带上，然后出去找到敌人将其消灭。    “我们队长一定是疯了。”    “这么个玩法，几条命都不够用的。”    “废什么话。”柱子命令道：“带上面具，给我把这个营地毁了。对了，口令是傻瓜、笨蛋。”    特战队立即带上手套和防毒面具，然后冲入黄雾之中。    此时，营地已极度混乱，根本看不清楚任何东西，一些来不及带上防毒面具的鬼子开始出现中毒的情况，在地上哀嚎打滚。而带上防毒面具的鬼子，也分不清敌我，都处在极度恐惧之中。    特战队员迅速散开，前往营地各处。遇到士兵营帐的，直接往里扔一个手雷；遇到放置物资的直接烧毁；遇到毒气灌、毒气盒、毒气弹的，继续放毒。    由于特战队的加入，营地变的更加混乱不堪。随处都有爆炸声，枪声，惨叫声，熊熊大火四处燃气，一座座营帐被烧的一干二净。鬼子四处乱串，寻找敌人，可都带着面具很难分辨敌我，只能用口令。    “口令！”    “樱花。”    “不对，是笨蛋！”    特战队员直接上前将对方干掉，不管是一个还是几个，都不是一个特战队队员的对手。    “口令！”    “傻瓜！”    “纳尼！？”    在鬼子犹豫之时，死神已经悄然而至的来到他眼前。只听见一声惨叫，直接下了地狱。    邵飞不知道从哪里跑了出来，只见外面一片混乱。连他自己也分不清楚敌我了。    一名鬼子跑到邵飞面前，喊道：“口令！”    “你祖宗。”    邵飞上前欲把他干掉。    还没等邵飞出手，那鬼子连忙求饶：“队长是我。”    “你小子，柱子的口令是什么？”    “傻瓜，笨蛋。”    邵飞笑了笑，道：“这小子，开始不严谨了。好了，滚！继续烧光、杀光、抢光！”    “嗨！”    那队员学鬼子一样，用力低了下头，然后转身迅速跑开，消失在黄雾之中。    现在邵飞完全是有恃无恐。晚上虽然月色叫自己讨厌，但幸运的是没风，这些黄雾一时半会儿散不开，对特战队而言没有比这更好的战场了。    鬼子援军很快赶了过来，发现前面营地黄雾弥漫、火光冲天，由于增援匆忙忘带了防毒面具，只能眼巴巴的看着。    “八嘎！快去把防毒面具带过来。我一定要毙了里面的指挥官，汇报的时候也不把情况说清楚！”    “嗨！”    鬼子迅速前往后方去拿防毒面具。还没等他们把防毒面具带过来，只见一辆卡车朝他们正面开了过来。卡车见到后前面的部队后迅速转头，往别处而去。    “追！”    鬼子少佐立即命令道，大队人马开始追着车在旷野奔跑。似乎是特战队已经得手，车上装着一些毒气弹开始撤离。大概是这样吧，至少鬼子是这么认为的。    (本章完)

决战武汉 第740章 增援足仙老
    手机阅读    “班长这是累傻小子啊，做人不能这么贪心。”    “对，不能贪心。可他到好，自己开着车一溜烟的逃跑了，让我们……”    “奶奶的，老子不干了，休息一会儿！”    特战队员在崎岖的山路上抱怨不断。之前的战斗，邵飞自己开车引开鬼子，命特战队员每人扛两箱毒气弹趁烟雾混乱之际，从另一个方向撤退。每人扛两箱炮弹，走十几公里的山路，是人都要抱怨几句。    到第二天早上，邵飞等人还是没有回到驻地。    这时，张冲带着一支特务排来到独立团临时驻地。见指挥部只有高逸，于是连声问道：“那小子人又跑哪去？”    高逸走上前，敬礼后回道:“报告师座，昨天得到撒布侦察的电文，带着特战队去搞鬼子的毒气了。昨天下午出发的，现在还没回来。”    “好啊！”张冲带着一丝期待，笑道:“如果真能搞掉他们的毒窝，我们能少牺牲不少兄弟。”    “对猎鹰我们应该相信他们的能力。”    说完，高逸问道:“师座，你这次前来……”    “哦～”张冲摆了下手，回道:“足仙老二营损失较大，我想你们去增援。还有，想和邵飞商议下之后的作战，他不仅是名好的指挥官，还是一名很好的参谋长。他脑子也不知道是怎么长的。”    高逸笑了笑，道:“他想的最多的是敌人怎么想的。知道敌人的想法，然后做出部署。”    “有道理，看来还是你最了解他。”    高逸请示道:“师座，要不我带二营去增援足仙老吧。我和二营长交情颇深，熟人合作办起事来事半功倍。”    张冲问道:“为什么不是一营？”    高逸回道:“一营邵飞用的顺手，他向来主张走精英路线，小杨村那一战就看的出来。近距离面对日军主力，痛击后还能全身而退。”    张冲思虑再三，答应道:“好吧，一切小心。”    “是！”    高逸敬礼后，带着二营的新兵前去增援足仙老阵地。    而张冲在离开前叫人留下口信，等邵飞回来，立即前往师部。    邵飞和特战队员分散行动，自己摔先回到部队，而特战队还在当牛做马、翻山越岭搬运毒气弹。当邵飞一到团部，警卫就告诉师长有找。    “参谋长呢？”    邵飞问的是高逸，那警卫回道：“带着二营去增援足仙老阵地了。”    邵飞听完后，不由的感到一阵慌乱。足仙老那是最危险的阵地，直接面对敌人的主力部队。而二营全是新兵，虽经历了一次战斗，但那次围歼战根本就不能和炮火连天的阵地战相提并论。    虽然担心，但当务之急还是去找张冲。随即，邵飞转身去了师部。    “师长，找我。”    邵飞由于担心高逸，忘记了军人的基本礼仪，直接走了进来。    张冲从座位上站了来，先问道：“昨晚的行动如何？”    邵飞回道：“毁的一干二净，还带回了二十多箱毒气弹。不过他们应该还有，但至少可以减轻我们阵地的压力。”    张冲听完后欣喜万分，称赞道：“好，好啊”    “师长，这么急的找我有什么事？”    “我们的运输线被日军破坏了，敌人利用飞机、火炮进行封锁、破坏。后方物资很难送到阵地上。”    邵飞想了下，回道：“那就晚上运，用人力、骡马。还有，以其人之道还治其人之身，派出部队破坏他们的公路线，在村子、山头袭扰，打的过就打，打不过就跑。”    张冲点了下头，道：“办法不错，我研究下。对了，我已经派高逸带二营去增援足仙老阵地。”    “不是有预备团吗?干嘛非要派二营，他们全都是新兵。”    邵飞语气中的带着一丝不满。感觉张冲这么做实在不妥，哪怕是派一营上也比二营好啊。用新兵去打硬仗，是十分不理智的行为。    张冲显露出无奈的表情，道：“派二营是高逸的意思，他说一营你用的顺手。昨天一战，杨洪二营的三个连连长全部阵亡，士兵伤亡接近半数。你们独立团就是1086团的预备队。1088团是1087团的预备团，他们的三营负责保护师部，其余两个营全去增援1087团了。”    说着，张冲看着指挥桌上的地图，道：“木石港1087团面对的是日军增援部队，打的十分艰苦。”    邵飞理解张冲的苦衷，问道：“那我的一营怎么办？”    张冲回答：“待命。福林脑才是主阵地，那里绝对不能有失。”    张冲的话外之意是死保1086团的福林脑阵地，足仙老次之。这叫邵飞更加担心起高逸，还有二营的新兵们。    高逸带着二营很快的赶到了足仙老阵地。推积如山的尸体；被鲜血染红的阵地；地面炙热的泥土，这些新兵看到后开始心慌、胆怯。    高逸大声喊道：“这就是残酷的战场！怕了吗！？”    “不怕~”“不怕~”“……”    新兵们的回应声散乱，底气不足。高逸明白，有些东西必须要他们亲身经历才行。    这时，二营长来到高逸面，满目灰尘，军服上随处可见残留的血渍，二营长笑道：“没想到你我兄弟这么快又见面了。我们兵力已经不多了，我想把左翼的高地留给你们，没问题吧？”    高逸没有犹豫，直接回答道：“没问题。”    二营长看这东面的鬼子，道：“没时间了，鬼子根本就不给我们喘息的机会，一切拜托了。”    二人互敬军礼，高逸带着二营前往左翼的山头和那里的部队换防。左翼之前的部队撤回中路，加强正面阵地的防御力量。    高逸带着二营来到足仙老左翼阵地，又一片惨不忍睹的景象。无论是阵地前沿还是在阵地上，遍布尸体，有鬼子兵的也滇军士兵。那些尸体少头、少胳膊、肠穿肚烂……一暮暮惨状随处可见。无论是新兵，还是医疗队，见到这一幕惨状都忍不住作呕。    看来邵飞的担心是对的，新兵们不应该这么快接触残酷的战场。可高逸以无路可退，184师以无多余的预备可派。    换防之后，高逸集合部队，对众人说道：“我知道你们害怕，这就是残酷的现实，可我们以无路可退。逃兵是可耻的，也是要枪毙的。如果出现5个以上的逃兵，那枪毙的就是我。与其当逃兵耻辱的死去，还不如和鬼子干一架，至少轰轰烈烈，不枉我们穿上这身军装。我们是滇军，滇军就没有孬的！我们是云南子弟，绝不给云南人丢脸！”    高逸的话起到了一些作用，那些新兵神色开始起来变化，也慢慢习惯了这血腥的战场。高逸突然举手吼道：“保家卫国，杀！杀！杀！”    下面的士兵一同跟着高喊滇军的口号。从开始的不整齐，到后来的整齐；从开始的低声无力，到后来的震耳溃聋。    “保家卫国，杀！杀！杀！”    “……”    全营士兵士气高涨、沸腾！他们要用自己的热血、身躯去迎接最残酷的战斗！    本书来自

决战武汉 第741章 新兵志气
    高逸一到，先是一番激动人心的话鼓舞士气，然后迅速着手阵地布防。    独立团二营营长位置一直都是空缺的，有高逸暂时接任。无论是训练，还是编制，高逸都亲力亲为。    当初在崇阳整编的时候，张冲直接把六百多新兵塞给了高逸，别的什么都不管。    新兵多，干部少，这是整个滇军面对的问题。不只有184师，徐州会战下来，滇军牺牲一个旅长、五个团长，下级军官牺牲三分之二。现在一下子来了一个半军的新兵蛋子，而且没受过任何训练。    （PS：孙渡的58军全是新兵，卢汉的60军182、183师也全是新兵，而剩下的新兵补充给了184师。）    所以，高逸对二营是感情的。连长、排长、班长都来自子原先特连的老兵。这支部队和他亲手带出来的没什么两样。    足仙老阵地左翼是个小山头，任务就是火力协防正面1086团二营的主阵地。    高逸部署三连负责前沿阵地，命二连前往后山布置反斜面阵地，医疗队、物资同往。自己带着一连镇守山头主阵地。    现在是中午时分，日军暂时还不会攻山。高逸亲自带着一连前往后山。    身边的一连长问道：“参谋长，带我们到这做什么？”    “挖洞。”高逸看了下山坡斜面，命令道：“命令你的士兵找些适合的地方挖洞，一个人至少挖出容下三个人的洞来。一小时内完成。”    “是！”    一连长迅速带领自己的士兵挖洞。位置在反斜面阵地和主阵地之间，用来屯兵防止敌人飞机轰炸。    而三连在前沿阵地忙碌着修筑阵地工事，挖防炮洞。之前的工事被日军的炮火炸的是一干二净。    “眼镜，你挖这么深，不怕被活埋啊。”    一名士兵边挖，边取笑身边的梁洪涛。见他如此卖力，把洞挖的有一人深。    梁洪涛笑道：“活埋好啊，正好入土为安。总比死无全尸、留尸荒野的好。”    “有道理。”那人笑了笑，喊道：“哥几个，都听到了吗？用力挖！”    之前阵地上一幕幕的惨状，给这些新兵带来了极大的震撼。也许有点迷信，死无全尸是无法投胎的，所以当时的人很忌讳这些。    这时，三连长走了过来，催促道：“聊什么呢，快挖！鬼子等下就攻过来了。”    之前那士兵说道：“眼镜说了，活埋比死无全尸好，所以我们把洞挖深点。”    “扯淡！活埋了，怎么杀鬼子啊。”    三连长指了指，对众人说道：“你给我记住一句话，是师长说的：胸前受伤是英雄，背后受伤是狗熊。所以，永远不要把你们的后背留给敌人！”    “是！”    其他人一同喊道，这时梁洪涛对三连长请求道：“连长，教我打机枪好吗？”    “干嘛要学打机枪啊？”    “那样杀敌多。你看，我们连机枪手不多，万一那个阵亡了，总要有人补上对吧。”    三连长笑了笑，道：“好，有时间教你。”    午饭过后，日军如同例行公事一样，准时的发起攻击。攻击方式千年不变，还是老套路的“三板斧”。    “嗡~嗡~嗡~”    天空开始作响，如蚊子叫一般。好奇的新兵们冒出了头，朝天空张望。    “这就是日本的飞机啊，听说会下蛋，不知道是真是假。”    那新兵话音刚落，“嗖~嗖~”十几枚重磅炸弹落了下，“轰轰轰”一连串的爆炸声在阵地上响起，片刻间掀起滚滚尘土，浓烟弥漫。    那震耳溃聋的爆炸声彻底叫这些新兵闭嘴，死死猫在防炮洞里。    “轰轰轰”“……”    爆炸声似乎变的更加密集，地面部队也同时发起了炮击。掀起的尘土一片片落下。正如梁洪涛所说，他们正的快被活埋了。    前沿阵地有三连镇守，高逸带着一连撤到山体的后面躲避炮火，减少不必要的伤亡。那一带是敌人炮击的死角，所以还算安全。    “鬼子上来了，准备战斗！”    在阵地上，开始有人喊叫。    那些新兵早已被炸闷了，半天没反应过来。    “快！快！反击了！”    三连长在战壕里大步走动，不断的催促这些新兵蛋子。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    有老兵们控制的机枪摔先发起了反击，而其他新兵们慢慢的缓过神，朝下方射击。    梁洪涛这时才发现，刚才取笑自己的战友，真的已经被埋在了自己挖的洞里。半小时前还和自己谈笑生风的战友，片刻间就没了，梁洪涛只能感叹生命面对战争是如此的脆弱。    “用力打！”    三连长焦急万分，鬼子先头部队近在眼前，而血腥的战场叫这新兵内心的懦弱展现无疑。    平时一个个热血沸腾、壮志激烈，可到了真正的战场上，全都变成怂包蛋了。他们手里的枪都在瑟瑟发抖，彻底暴露了他们胆怯的内心。    鬼子前头部队以接近五十米，高逸一直在后方观察战况，随即命令道：“绝对不能叫这些新兵和鬼子拼刺，非死光了不可。命令全力炮击！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一轮密集的爆炸声在阵地前沿响起，进攻的鬼子避无可避，一个个被炸开了花。    高逸完全是用炮弹换新兵们的生命。在密集如雨的炮弹攻击下，加上三连的正面反击，鬼子这轮攻击很快的被打退了回去。    “一群废物！”    三连长对之前的战斗十分不满，在阵地上大骂：“炮弹怎么没把你们的尿吓出来，以后不要说自己是滇军，丢不起那人！”    三连长怒不可遏，要不是刚才那轮疯狂的炮击，这些人早就去见阎王了。    这时，高逸从后方走了过来，命令担架队把伤员抬到后山。他看到阵地上的新兵们一个个惭愧的低着头，于是对众人说道：“炮弹是有限的，帮不了你们第二次。”    高逸长长的舒了口气，大声吼道：“都把头抬起来！”    战壕里的新兵们这才把头抬了起来，高逸大声说道：“你们都是好样的！”    高逸的话叫这些新兵很惊讶，参谋长的态度和之前三连长那要吃人的表情截然相反。    高逸接着说道：“第一次面对如此残酷、激烈的战斗，胆怯情有可原。他们都是老兵，战斗经验丰富、作战勇敢，但是他们也是从新兵走过来的。至少，刚才的战斗没有出现逃兵，就这一点，你们都是好样的。”    高逸的话叫新兵们感动，也因为羞愧而鼓起了勇气，高逸最后说道：“好运不会接二连三，因为炮弹是有限的。下次就靠你们自己了，我会在后方一直看着，看看你们的勇气，你们的志气！”    高逸的这番话彻底鼓舞了新兵们的士气，同时也在警告他们，退是死，胆怯也是死。    没多久，日军又不辞辛劳的发起了新的攻击。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    又是震耳溃聋的爆炸声，但这次新兵似乎已经习惯了这样的炮声，没有之前那心惊肉跳。    山下的日军再次发起比上次更猛烈的攻击。对方指挥官似乎觉察到前方阵地的火力并不是很强，刚才要不是那轮炮击，也许阵地就拿下了。所以这次，他想一鼓作气拿下前方阵地。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    这回，阵地上响起了猛烈的枪声，火力全开。前排鬼子措不及防，一排排的倒下，后续鬼子很快的冲了上来。    三连长大声命令道：“扔手榴弹！”    新兵们奋不顾身，冒着枪林弹雨纷纷把阵地上的手榴弹用力扔了出去。    “轰轰轰”“……”    顿时，前面土花四溅、浓烟滚滚。    “冲啊！”    乘鬼子被炸闷的片刻，三连发起了冲锋。    新兵们以六人为小组展开冲锋。    “轰！”“轰！”“……”    前沿阵地杀声一片，爆炸声不绝于耳。    前面的士兵奋起杀敌，后面的一个士兵找准鬼子密集的地方后，朝他们扔出手榴弹。    论拼刺，十个新兵都不够两个鬼子兵杀的。所以，之前邵飞着重训练新兵的“拼刺飞雷战术”。    战斗一度陷入僵局、混乱，这些新兵受到了之前高逸的鼓舞，各个奋不顾身，完全忘记了死亡的恐惧，在这些穷凶极恶的鬼子面前毫不示弱。    双方正处于犬牙交错之时，阵地上杀声四起。一连居高临下，从上头猛冲下来。    一阵厮杀之后，高逸利用地利、兵力优势再次打退了鬼子这轮攻击。而这次战斗，高逸十分欣慰，新兵彻底向他展现出了新兵们的志气。    (本章完)

决战武汉 第742章 我不是逃兵！
    “队长，我们回来了！”    特战队一行人于傍晚十分赶回了营地，每人肩膀上都扛着一箱毒气弹，然后放到指挥部营帐前。    邵飞从营帐走了出来，队员们本想抱怨、数落一番，谁叫邵飞这么没义气，自己先跑了回来。可是，当他们看到邵飞脸色阴沉，那些抱怨、数落的台词全部咽回了肚子。    小刀问道：“怎么了队长。是不是有人欠咱钱，告诉刀子，我帮你讨回来。”    柱子用力推了下小刀：“都什么时候了，闭上你的臭嘴。”    邵飞对众人说道：“高逸带着二营去增援足仙老阵地了。”    柱子这才明白邵飞为什么会是这表情，他是担心高逸的安危，还有那些二营的新兵蛋子。    “好了，都回去休息吧。”    邵飞有气无力，接着转身回了指挥部。    就在之前，邵飞吃了个闭门羹。他向张冲请示，希望自己带一营前去足仙老阵地换下二营，但遭到了张冲的拒绝。在张冲眼里，福林脑阵地才是重中之重。福林脑一旦失守，阳新县定然不保。此时，安恩薄的182师正在赶来阳新县的途中。    足仙老阵地依旧是炮火连天，日军完全是不惜代价的发起攻击。足仙老就像一个钉子摆在他们面前，只要拿下1086团的足仙老阵地，福林脑主阵地才能全面展开攻击。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    阵地再次遭到了炮火的清洗，随即而来的就是地面攻击。新兵们正逐渐的向老兵转变，愈战愈勇，接二连三的打退敌人一次又一次的进攻。    “你的脑袋难道长到了屁股上吗！？出动了那么多架次的飞机，耗费了这么多炮弹，山上的老鼠都死了好几遍，你一个大队竟然攻不下一个山头！”    前方阵地久攻不下，富山气急败坏的来到前线，对攻击足仙老阵地的指挥官大加责骂。    富山大佐最近的火气是很大，这完全拜邵飞所赐。小杨村一役叫自己损兵折将，昨晚，一处安放物资、毒气的营地又遭到了猎鹰的袭击。内心的怒火无处发泄，眼前的少佐只能活该倒霉。    那少佐用力低下了头，抱歉道:“抱歉，大佐阁下。卑职定当全力以赴！”    “八嘎。”    富山骂了一句走到那少佐的指挥桌前，然后亲自指挥战斗。    富山怒道:“你个蠢货，牵制敌方的左右两翼，竟然跑去攻击他们的中路。”    那少佐再次低头，道:“抱歉，请大佐阁下赐教！”    富山命令道:“用一定的兵力牵制中路，先全力攻击他们北面的左翼阵地。然后利用左翼的制高点，东、北夹击敌方中路。攻击左翼，正面佯攻，派一直部队从后面发起进攻，那里有他们的伤员还有物资。”    “嗨！”    那少佐立即着手进行。    没多久，日军从左翼正面率先发起进攻，这次火力比之前的削弱了许多。    “佯攻~”高逸轻笑了下，命令道：“鬼子有可能从后面发起进攻，命令二连准备战斗，将伤员、物资转移到洞里。”    果然不出高逸所料，前面的鬼子进攻没多久，一个中队的鬼子绕道后山对二连发起了攻势。    “打！”    “哒哒哒”“……”    二连临阵以待，对那一中队的鬼子展开迎头痛击。子弹如雨点倾斜而下，手榴弹从山上高高的扔了下来。    “轰轰轰”“……”    一阵阵的轰鸣声在后山响起。    鬼子利用山体的巨石、凹凸面，有下往上展开反击，战斗一度进入焦作。    前沿阵地的日军很快的被三连打退了回去，可后山的战斗依旧激烈。    这时，前沿阵地出现了逃兵。    “梁洪涛，你往哪跑！？”    三连长阵地上大喊，可梁洪涛不顾一切的朝后山飞奔。    “刘婷！刘婷！”    梁洪涛来的后山后大喊。得知后山早到鬼子攻击后，梁洪涛就一直心神不宁，担心自己的恋人，战斗一结束就朝这边飞奔而来。    “你怎么来了？”    刘婷从弱小的洞窟中挤了出来，见到浑身是血的梁洪涛不由的吓一跳。    “我担心你，你没事吧？”    “我没事，下面有二连挡着，鬼子攻不上来。快回去吧，别人会把你当逃兵抓起来的。”    的确，这里应该是阵地最安全的地方。鬼子从下方进攻，连炮弹都打不到这里。    没多久，下方的日军久攻不下撤了回去。而梁洪涛被三连长带人抓了阵地。    “我不是逃兵！放开我！我不是逃兵！……”    梁洪涛不断挣扎、吼叫。没经过长官同意，擅自离开阵地那就是逃兵。    这时，高逸走了过来，问三连长：“怎么回事？”    “报告，这小子擅离阵地，跑到后山去了。”    “梁洪涛~”高逸一下子就认了出来，问道：“去见相好的了吧？”    梁洪涛理直气壮道：“是！但我不是逃兵，刚才战斗已经结束了！”    高逸笑道：“看你斯斯文文的，还带着一股子狠劲。没经过长官同意，擅离阵地那就是逃兵。拖下去，毙了！”    三连长一下子心急起来，连忙请求道：“连长！不参谋长，放过他这一次吧。念他出犯，刚才的战斗确实结束了。”    “逃兵的定义是什么！？如果都像他这样，不听指挥，擅离阵地，鬼子攻上来怎么办！？当着三连士兵的面，毙了！”    刚才还面目和善的高逸，一下子变的冷峻起来。看来这次是认真的，他真的要毙了梁洪涛。    梁洪涛一下子被震住了，看来高逸真的要杀自己。于是喊道：“参谋长，先别杀我，让我在杀几个鬼子！如果我死了也就算了，如果没死战斗结束后你再杀我不迟。”    “是啊，参谋长，放过他这次吧，……”    “我们都不会当逃兵的，放了他吧。”    “……”    周围的士兵纷纷请求，希望高逸网开一面。    刘婷得知高逸要枪毙的梁洪涛的消息后，匆忙从后山跑到山头阵地。见梁洪涛被两名士兵押着，马上要执行枪决，于是连忙跑上前，直接跪到高逸面前，哀求。    “参谋长，你就放过他这次吧，他也是为了我。听说参谋长也是昭通人，我们也是，看在老乡的面子上，放过他吧。”    “起来！军令如山，军法无情！”    刘婷含泪摇头，继续哀求道：“他们家就他一个儿子，死在战场上也就罢了，要是当逃兵被杀，你叫二老怎么活啊？”    周围的士兵被纷纷被感动，继续帮助梁洪涛说情。    招兵是有规定的，家有独子不得入伍。但前方战事吃紧，征兵处也就睁只眼闭只眼。梁洪涛满怀一腔热血，硬是入伍杀敌报国。而刘婷在他的感召下，也跟着入伍当了卫生员。    如果现在杀了梁洪涛必然会影响到其他士兵的士气，而高逸这么做的目的就是引以为戒，以镇军法。现在大敌当前，“军法”和“士气”相比，二者选其轻，高逸选择了士气。在说，这次梁洪涛情有可原，并不是因为胆小当了逃兵。    “这次我先过你。打仗不是过家家，你们都给我记着四个字‘军法无情’！如果有下次，不管是什么原因，一律枪毙！”    说完，高逸愤愤的离开，而梁洪涛逃过了一劫。    这次逃兵事件给新兵们带来了不小的震撼，他们深刻的意识到“军法无情”四个字。    （PS：这章是根据真实事迹改编，故事真的发生在足仙老阵地。）    (本章完)

决战武汉 第743章 好好的活着
    “反斜面~”    日军这次进攻无功而返，而富山大佐并没有泄气，反倒是冷笑了下，似乎看到了战机。    反斜面作战就是在山体的后方布置一道防线。一可以防止敌人从背后攻击；二，可以有效的防止敌人的炮火。但这种反斜面有个致命的弱点，就是山体的棱线。    战斗的关键在于对棱线的控制，谁占领棱线谁就掌握了主动权。如果占领了棱线就可以修正迫击炮，把对方一个点、一个点的火力敲掉叫敌人毫无还手之力。甚至还可以用大口径机枪把你封死在掩体里，掩护其他士兵正面的进攻。    富山正思考着，边变上的少佐问道：“大佐阁下，接下来怎么打？”    “先把部队调回来，重新集结。”    看富山的表情，这次他似乎成竹在胸。    “连长谢谢你，也谢谢大家。”    梁洪涛总算捡回了一条小命，他最感激的就是自己的连长，还有这帮生死兄弟。他第一感受到来自战友的温暖。    三连长拍了下梁洪涛，道:“好了，下不为例，要离开必须告诉我一声。还有，不要记恨参谋长，他是个好人，也是我见过最重情义的军人。所以，我们都愿意为他卖命。”    梁洪涛摇头道:“不会。但我不能死，我要活着。”    三连长笑了笑，道:“凭什么他们就可以死，你就得活着？”    梁洪涛表情十分严肃，道:“我死了，她怎么办？我们从小一起长大，青梅竹马。她父母全部都是吸大烟死的，从小孤苦无依。我和我的家人一直都在照顾她，我父母已经当她是自己的儿媳妇了。如果没有我，她又会回到孤苦伶仃，失去依靠。”    三连长听完，叹了气道:“也许你就不应该来这里。”    梁洪涛看着山下的鬼子，道:“也许吧。但半个国家都没了，如果我们这些年轻人还想着安贫乐道，这国家也就亡了。战火年代，就没有一张安静的书桌。”    三连长听完后，没再说什么。梁洪涛突然笑道：“连长，你是好人。如果我有个万一，你帮我照顾她好吗？”    “别说这么不吉利的话，你要活着知道吗？”    说完，三连长转身离开。    没过多久，鬼子再次发起了攻击。而这次，他们选择了正面攻击，因为背后攻击，火炮的威力发挥不出来。    “轰轰轰”“……”    炮声隆隆，无数的炮弹再次摧残着这片早已破烂不堪的阵地。    三连长大声命令道：“注意隐蔽，靠近了在打！”    所有战士纷纷猫在战壕里，任由炮火摧残。可还是有些运气不好的战士，炮弹落到他们身边直接被炸飞出了阵地，血肉模糊牺牲在了战壕之外。    剩下的士兵只能心中祈祷，炮弹远离自己。    鬼子地面部队很快发起了攻击，不断的接近阵地，而阵地上方还是弹如雨下。    战局一反常态，日军的炮击似乎没有要停止的迹象。战壕里的士兵只能冒着炮灰奋起反击。    三连伤亡惨重，无奈之下，高逸派出一连三排前去增援，增加火力。    可高逸没想到的是，敌人的炮火只是用来压制，正面进攻只是吸引。一队鬼子兵突然从北山棱线出现。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    鬼子利用掷弹筒开始朝前沿战地发起炮击，目标就是阵地左右两翼的火力点。    正在这时，数挺机枪从斜面横射而来。密集的子弹“嗖~嗖~”一阵阵的从战壕上飘过，压的战壕里的士兵无法抬头。    二营被打的措手不及，而前方的鬼子趁机朝前沿阵地猛冲过来。    高逸在山头观望，心急如焚，随即命令道：“命令炮兵压制，二连从侧面拔掉这个钉子。”    “轰轰轰”“……”    仅剩不多的炮弹一同轰向山体的棱线位置，但做用并不是很大。而此时，日军先头部队已经攻上了阵地，同三连展开肉搏战。    “杀啊~”“……”    一阵阵的杀声前沿阵地响起，三连彻底落了下风。    这些新兵的拼刺技术和鬼子完全不是一个档次，在这混乱的情况下也无法展开“拼刺飞雷战术”。只见战壕里的士兵一个被刺身亡。    “给我上！”    高逸亲自拿起已经上了刺刀的步枪，带着一连剩下的部队赶去增援。    “杀啊~”“……”    一连在高逸的带领下，带着杀喊声冲进了混乱的战圈。    阵地上随处都能听到杀喊声、惨叫声，这也许是新兵们所经历的最血腥的一场战斗。    高逸边杀，边高声大喊：“不要退缩，激发你们的勇气！”    如果在这时，士气落了下风，阵地必将沦陷。技术不如人，只能靠人数和勇气弥补。    “杀啊，杀。”    梁洪涛一下子变的格外勇敢，他早已杀红了眼，什么都不记得，只知道杀死眼前的敌人。只见他刺死一个鬼子后，又冲其他鬼子怒吼：“来啊，小鬼子！”    这时，一鬼子突然从梁洪涛身后杀来。    “眼镜，小心！”    三连长发现后大喊一句，梁洪涛没反应过来。三连长迅速将手里的枪扔了过去，砸到那鬼子的头上。然后上了战壕一个飞身上扑向了个鬼子，两人在地上不断的打滚。    “连长！”    梁洪涛转过，这才发现自己的连长和那鬼子抱成一团，在地面来回翻滚。    三连长在地上吼道：“刺死他！快！”    梁洪涛迅速举起枪准备刺过去。那鬼子似乎发现了梁洪涛，于是一个翻滚，将三连长朝上，死死的掐住对方的脖子。    “妈的。”    梁洪涛抖动的双手，跟本刺不下去。无奈之下，拔下刺刀直接扑了到三连长的背上，然后握刀用力往下一插，“吱！”的一声，鲜血从鬼子的侧部喷了出来。    “去死！去死！”    一刀不够，梁洪涛拔出接着刺，一刀接着一刀。    三连长喊道：“够了！已经死了。”    梁洪涛这才罢手，翻过身只喘大气。    三连长站了起来看了下周围，其他鬼子已经渐渐不支，被高逸带领的一连杀的所剩无几，于是俯视杨洪涛道：“妈的，一个斯文人没想到比我还狠。”    “嗖~嗖~”    三连长话音刚落，突然天空响起了刺耳的声音。    富山在观望镜中发现自己的部队已经被杀的所剩无几，于是狠下心发起炮击，因为对方的主力全在前沿阵地上。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一颗颗炮弹，再次如雨点般的落到阵地上。    “快撤往主阵地！”    高逸大吼，命令部队全部撤退，以现在的状况根本没时间去隐蔽。    梁洪涛快速站了起来，准备离开。    “嗖~”    “小心！”    三连长一个飞身，将梁洪涛按到在地。    “轰！”的一声，突然一个炮弹落了下来，在三连长身边爆炸。    “连长！连长！”    梁洪涛翻过三连长的身体，眼含热泪，撕心裂肺的大叫。    三连长缓缓的睁开眼睛，微弱的目光望着梁洪涛，嘴角上杨：“你个新兵蛋子，你应该活着，好好的活着。”    三连长的语气变的越发的微弱，然后吐了最后一口气再次闭上双眼。    “连长！；连长！……”    无论梁洪涛如何呼喊，三连长再也没有睁开过眼睛。他将长眠于此，永远的留在了这片他所守卫的土地上……    (本章完)

决战武汉 第744章 生不同衾 死不同穴
    战斗持续了两天，在184师拼死抵抗下，日军进攻仍无进展。双方都付出了十分惨重的代价。尤其是184师，伤亡超过半数，将近六千余。即使如此，60军总部仍然没有下达撤下184师的命令。    后方58军、60军182、183师都已经到位，10月5日，182师已经抵达阳新一线，随时准备换防184师。然而，换防的命令迟迟未下，似乎真的要把184师打光了才肯罢休。    184师面对日军第9师团，用最大的牺牲换取武汉撤退的时间，可是世人的目光早就不在他们那里。“万家岭战役”已经全面打响，薛岳集结了十几万精锐部队在万家岭一带围攻106师团。    万家岭战役注定是一场空前的胜利，也必将被载入史册。十几万国军精锐在崇山峻岭之间，围攻一支刚刚恢复元气的乙级师团，是人都能看到胜利的希望，各家媒体也在不遗余力的争相报道。可184呢，已经淡出了人们的视线。    人们总是这样，喜欢看到胜利，不喜欢看到失败。    排市阻击战在万家岭战役面前是如此的暗谈无光，滇军的牺牲注定被这次胜利的大捷淹没在历史的某个角落。    “队长，听说了吗？万家岭打起来了，国军十几万部队正围攻松浦的106师团，这次松浦那老小子肯定完蛋。”    在指挥部里，柱子和世人一样，带着一份欣喜。    “关我屁事！十几万打一万，再打不过全部吃屎去吧！”    柱子从来没见过邵飞发这么大的火。“万家岭大捷”邵飞就算是史盲也知道结果，可他现在一直在为足仙老阵地上的高逸担心。    这两天，高逸带着新兵二营在足仙老苦战，他们面对的是丸山支队的主力。自己曾多次向张冲请示，希望自己前往支援，可都遭到了张冲的拒绝。张冲是为了大局，而邵飞却是为了和高逸的个人感情。    穿越后，滇军中邵飞第一个认识的就是高逸，而高逸也是帮助他最多的一个人，邵飞一直都视他为自己的大哥。这次战斗，高逸故意带走二营，从某种角度来看，他完全是为邵飞。    在足仙老的战斗依旧残酷而激烈，日军用尽各种办法都无法攻破。两天的战斗，山头上堆尸如山，鲜血早已将这片土地染成了红色。一直到了晚上，日军才给山头的守军喘息的机会。    夜晚，阵地回荡着凄凉的旋律。二营从之前赶来增援的六百余人，经过这三天的战斗只剩下了两百多人。    活着的士兵经过了一天的战斗早已疲惫不堪，可还是带着疲惫之躯，掩埋战友的尸体。他们不愿看到自己的战友尸体发臭，再次被炮火摧残。也许，“入土为安”是他们生前最大的愿望。    圆月当空，银白色的月光铺洒大地，叫这些新兵的心中多增添的一丝凉意。    高逸命令将尸体全部运到山体的侧面进行掩埋。    梁洪涛一铲一铲的亲手将三连长的尸体埋葬，嘴里念叨着：“你个死连长，说话不算话，不是说要教我打机枪吗，怎么就死了。”    梁洪涛每一铲都带心酸，泥土慢慢的将三连长的遗容抹去，梁洪涛的眼睛也彻底模糊了。    当梁洪涛埋葬完三连长后，转过身发现高逸眼角含泪正站在自己的身后。    梁洪涛用低沉的语气叫了句:“参谋长。”    “他是我的兵，跟我五年了。”    高逸吐了口气，让自己心情平复。    “说过。”梁洪涛回道:“连长生前说过，他最敬佩的就是你，愿意为你牺牲性命。可最后却是为了我。”    高逸回道:“这就是老兵，愿意为新兵、战友牺牲，不是特意为了某个人。”    梁洪涛难过的低下了头，回想三连长最后那句话:你要活着，好好的活着。也许之前自己不该和他说那样的话。    高逸感到沉重，这也许是他们最后一个夜晚，而三连长只是先走一步罢了。鬼子很显然是冲自己来的，明天以现有的兵力很难守住阵地。    “是我无能，无法带你们杀更多的鬼子。如果你们团长在，战斗不会打成这样。”    “团长？”    高逸点了下头，看着东面的日军营地，道:“他在一定能杀更多的鬼子。”    说到邵飞，高逸似乎回想起了当初第一次见面的场景，而明天也许将阴阳两隔。    高逸对梁洪涛说道:“我已经将伤员、卫生队连夜转移了。我们回去吧。”    听到卫生队转移，梁洪涛的心安了下来。同样，他也明白高逸这么做的目的，明天将是最后一战，没有后顾之忧，放手和鬼子决战。    二人一同回阵地，梁洪涛说道:“三连长跟我说你是好人，叫我不要记恨你。如果明天我去见三连长了，你能娶刘婷当你媳妇吗？”    “说什么呢？”    “她从小孤苦无依，我不在了，希望有个人代替我照顾她。”    高逸笑了下，道:“我不能答应。你去见三连长了，我也会一同去。”    这时，在他们回去的途中刘婷正好站在他们面前。梁洪涛惊讶不已，上前大声道:“你怎么还没走，走啊！”    “你在哪，我也在哪。生不同衾死不同穴！”    刘婷声音高亮，倔强中竟然带着一丝喜悦。    高逸看到后，笑道：“真不愧是我昭通妹子，有那么股子辣劲。你们聊，可以的话洪涛你带她下山去吧。”    说完，高逸离开，让他们二人独处。    刘婷不明白高逸最后一句话的意思，问道：“参谋长是什么意思？”    梁洪涛看这高逸的背影，道：“三连长说了，他是好人。他想让我带你远走高飞。”    “那白天他还要喊要杀的。”    “他们主官，执行军法无可厚非，也是做给其他人看的。”    刘婷拉着梁洪涛的手，道：“那我们走吧，离开这里回云南老家，我会好好孝敬你的父母的。”    梁洪涛回过头，看着三连长埋葬的地方，低声回道：“我走不了了。我的命是三连长救的，我要替他坚守这片阵地。”    说完，梁洪涛抓住刘婷的双肩，请求道：“你走吧，求你了。我无法给二老尽孝，你就替我照顾他们，好吗?”    刘婷用力摇头：“我不走，我要和你死在一起。你一直都是我的依靠，不是生活上的，是精神上的。没有你，我活不了。”    梁洪涛突然用力吼道：“走啊！我们都死了，我父母怎么办！？”    刘婷被震了下，含泪死死的抱住梁洪涛，沙哑的说道：“不走，死也不走。”    梁洪涛无可奈何，刘婷从下就是一股子倔劲，自己到哪就非得跟着，自己也没少被同学取笑。无奈，只能同意刘婷留下。    现在阵地上还有两百多兄弟，总要留个医务兵，大不了正如刘婷说的：生不同衾，死不同穴    (本章完)

决战武汉 第745章 哀兵的荣耀
    这一夜注定无法入眠，也许他们是想多看下月色，所有人都认为这是他们的最后一夜。    “今晚的月亮可够亮的。”    “是啊，快十五了麻。”    高逸和一连长在指挥部外的一处高地，一同眺望下方的阵地。    高逸问道：“为什么他们还不睡觉。”    一连长笑着回答道：“他们在修阵地，想多杀几个鬼子。伤员、卫生队撤离后，这些人都有觉悟了。也许他们心里在想，睡什么睡啊，明天过后，有的是时间睡。”    高逸跟着笑道：“也是。那明天我们就一起在这阵地上好好睡一觉。”    “连长。”一连舒了口气，道：“就让我在叫你一声连长，能跟你一起杀鬼子，真的不枉此生。我有时候在想，能死在抗日的战场上是军人的幸运，总比死在内战、军阀斗争来的好，那样的死一点意义都没有。”    “没错。比如川军，四川乃天府之国，比我们云南富庶的多，可川军就是被军阀内战所累。”    高逸现在的心境变的十分淡然，接着对一连长说道：“明天我们兄弟就再次并肩作战，多杀几个鬼子，也不枉当回军人，穿回军装。”    “是！”    一连长向高逸敬了一个庄重的军礼。    第二天，决战的时刻到了。    战斗的序幕从一轮飞机轰炸展开。阵地早已面目前非，可这些飞机还是不遗余力的展开狂空乱炸，好像他们的炮弹都是免费的一样。    “趴下！看什么看！”    刘婷抬头左看右看，被梁洪涛死死的按在身下。    刘婷脸部朝地，咧咧的嘴说道：“我就是看看有没有伤员。”    梁洪涛说道：“有伤员也不是现在，你给我趴好了。”    一轮猛烈的炮击过后，敌人展开了正面攻击。现在前沿阵地有二连接防，一连还是驻守山头阵地。    卫生队走了，担架队也走了。经过之前的炮击，那些受伤的士兵虽然心里知道，但还是在战壕里喊着救命。    “你去哪！？”    “我去救伤员。”    刘婷弯着腰拿着医疗包在阵地上来回穿插，帮助之前因炮击受伤的战士进行简单的包扎。    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    进攻的鬼子很快冲了上来，阵地枪声一阵阵的响起。机枪冒着炙热带着愤怒的火焰朝下方狂射不止。对他们而言这是背水一战，鬼子们彻底见识到了哀兵的强大实力。    先头的鬼子一排排的倒下，后续的鬼子似乎能感受到来自上方强劲的气势，进攻变的稍微迟缓。    二连长看到后，用力吼道：“用力打，让这群混蛋见识一下我们滇军的志气！”    在二连长的吼叫声中，士气再次得到提升。    “砰！”“砰！”“……”    战壕里的士兵奋不顾身，竭力反击。阵地上的子弹越发的密集，而士兵的枪法也变的格外精准。反正早晚都是一死，何不忘记恐惧，全神贯注的去击杀敌人。    鬼子这轮攻击很快被哀兵们带着怒火的子弹大退回去，留下了几十具尸体在阵地前方。    “八嘎，你们还算是帝国的士兵吗！？”    后方的富山大佐看完这次战斗后，怒火中烧。这次失利，完全是后续部队进攻缓慢造成。战场上由不得半点犹豫，胆怯更是无法容忍。    随即，富山大佐命令道：“派出督战队，如进攻不前者一律格杀！”    战斗得以短暂的停歇，阵地响起了伤员们痛苦的哀嚎声。肉是长在自己身上的，哀嚎只是本能的反应，这并不代表他们有多么的懦弱。    “忍忍，马上就好。”    刘婷还在战壕里不遗余力的救治。可她只是个护士，也只能帮受伤的战士止血而已。    “谢谢，你怎么还不走?”    那伤员强忍着疼痛，还是问了一句。    刘婷回过头，看了眼梁洪涛，道：“我丈夫在这，我哪也不去。”    阵地的伤员无法全部得到救治，但高逸并不后悔。之前后山的伤员接近两百人，如果不及时撤离，阵地一但被日军攻陷，他们只能束手待毙，晚上撤退才是最安全的。权衡利弊，撤走伤员、医疗队是正确的选择。    高逸只能将伤员抬到后山阵地，然后叫一连补充前沿阵地。    过了半个小时，鬼子再次发起攻击。    这次，炮火如常，也没有了飞机的支援，但进攻的人数开始变多。    阵地上的火力依旧猛烈，但鬼子却和上次不同。他们完全不惧死亡，一窝蜂的前冲。    当鬼子已接近50米的时候，二连长高声喊道：“上刺刀！”    二连剩下的士兵齐刷刷将腰间银光闪闪的刺刀插上，等带最后的冲锋命令。    “保家卫国，杀！”    二连长大喊了句滇军的口号后，身先士卒的冲出了阵地。其他士兵同喊着杀喊声奋起冲杀。    那满山遍野的杀喊声充斥着悲壮，叫敌人感到胆寒。    不到一百多人单兵间隔距离分的很散，直接冲进敌营。这次，他们不用“刺刀飞雷战”，而是分散厮杀。双方犬牙交错，展开殊死的肉搏战。    哀兵必胜，这些新兵已有了决死一战的觉悟，他们杀起来比鬼子还不要命。    鬼子拼刺强，但一刀痛不死人。    “啊~”    一名滇军士兵被鬼子刺中后，嘴里含血。只见他一只手捂住敌人的枪口，另一直拉开腰间的手榴弹，大吼一声，“轰~”的一下和杀死自己的鬼子同归于尽。    之前，二连长叫每人腰间挂一个手榴弹，只要被刺，直接拉响手榴弹。反正左右都是死，不如拉个垫背的。这种决死的战法，我杀你白杀，你杀我，你也得死，所以死亡比例鬼子一定比自己高。    “轰~”“轰~”“……”    阵地前方不断的响起爆炸声，每一声爆炸，高逸都心如刀绞。那一缕缕燃气的硝烟正是他们的荣耀，哀兵的荣耀。    鬼子完全被这种不要命的打法镇住，连刺死对方的勇气都没有。一旦刺中对方，自己也跟着尸骨无存。    在滇军破釜沉舟的勇气下，鬼子再次被打退，而这次死伤比上次更惨重。至于阵地上的守军，经过两轮血战，兵力只剩一百多人。    也许真的到了最后一刻，高逸命令所以部队撤到山头阵地，做最后抵抗。重伤员走不了，轻伤员还能战斗，最后，还是为了那份坚持，战斗至最后一人。    （PS：有人问，为什么不派援兵？为什么打成这样还不让撤退？不知道，历史即是如此。）    (本章完)

决战武汉 第746章 生命的战歌
    “来人，把所有东西都搬到阵地上！”    时间到了中午，双方都要休息，吃饱了饭在打。高逸命令剩下的士兵把物资全部运到阵地上，食物、子弹、弹药等等。    这是他们最后的午饭，没有人感到悲凉，反而从高逸的语气中听出了豪气。    在高逸的带动下，新兵们似乎都想的很开。也许有些人在硬撑，迎合大环境的气氛；也许有的人确实已经对生不报幻想，反而变的阔达；也许这些人真的想留下，与鬼子决战的到最后一刻。    其实谁都不知道对方内心的想法，但却都是一个表情：壮怀激烈。    “吃！吃饱了杀鬼子！”    一连长带头鼓动气氛。但他从不说，要死也要当个饱死鬼这类有伤士气的话。    阵地上的士兵各个吃的是狼吞虎咽。也许很多人心里都在想：要死也要当个饱死鬼。    这时，梁洪涛突然喊道：“刘婷，来个白儿祜，要欢快点的。”    “好啊。”刘婷也被这样的气氛所感染，豪不羞涩的站在战士们的面前，喊道：“那我就白儿祜一个。”    士兵们这才放慢了吃饭的速度，把目光全部移交到刘婷身上。    （PS：“白儿祜”意为白曲，类似山歌。）    “那我就来个《麻雀调》。”    说着，刘婷高唱起来：“几秋嘞~啊啦啊衣衣咳呦哎~叽里叽里咕~一张麻雀那一只那哦呦~一个头来自两只眼……”    歌声欢快明亮，战士听的如痴如醉，早已忘记战争的残酷和他们即将要面对的。他们似乎在刻意忘记，只想沉浸在这美妙的歌声之中。    欢快的时间很快就过去了，残酷的现实他们终将面对。    午饭过后没多久，日军再次发起了攻击。    高逸命令，将死去的战友摆放在前沿阵地，做出一个伪阵地，然后派一个排留守阵地。    一轮炮击过后，鬼子地面部队发起了猛烈的攻击。一百多人“嗷~嗷~嗷~”狗叫似得冲向阵地。    “打！”    “哒哒哒……”    这一排的士兵迅速展开反击。子弹虽不密集，但还是给鬼子造成了一定的伤亡。    没过多久，先头的鬼子冲到了五十米以内。    “扔手榴弹，撤！”    二连长一声命令，剩下的战士纷纷扔出手榴弹，然后转身快速朝山头跑去。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    前方火光冲天、浓烟滚滚，先头的鬼子被炸的人仰马翻。趁着这个时机，阵地上的人全部撤回到了山头阵地。    随即，鬼子向蝗虫一样冲入了阵地。人越来越多，紧接着准备想山头最后的阵地发起进攻。    突然“轰！轰！轰！”的一声声巨响，整个阵地被炸翻了天。冲进阵地的鬼子一顺间被炸的尸骨无存，成了一块块血肉。    前沿阵地早就布满了炸药，十几名重伤员自愿留下引爆炸弹，与这近百名鬼子同归于尽。    “杀啊！”“杀~”    山头阵地片刻间杀声震天。高逸带着所有部队直冲下来，对残余的鬼子赶尽杀绝。    后方独立团指挥部。    “报告！”    “进来！”    柱子从营帐外走了进来，报告道：“二营撤下来了。”    “什么！？”    邵飞不时一惊，可柱子表情却十分严肃，继续道：“撤下的是伤员和卫生队，还有不到两百人还在继续坚守。早上已经过去了，我看……”    撤下卫生队和伤员，邵飞立马明白高逸已经做好了牺牲的准备，打算与阵地共存亡。    “妈的！你干嘛不早点报告！？”    邵飞第一次为高逸骂自己的部下，可想而知高逸在他心中的分量。    柱子了解邵飞的心情，没有在意，只是回道：“我也是刚刚才知道的，那些伤员是撤到了阳新县。”    邵飞心急如焚，随即命令道：“你立即带特战队赶去把高逸等人救下来，阵地不要了。张冲怪罪我顶着！”    “队长，你能冷静一下吗？救不下来的。”    邵飞已经被感情冲昏了头脑，柱子接着说道：“如果撤了，中路不保，难道那些滇军就不是人了吗？只能战死、不能撤退，你应该比谁都清楚。我带特战队去可以，但也只能战死到最后一人。所难听点，那就是个死地，命令中就没规定坚持到什么时候……”    “够了！”    被柱子这么一说，邵飞有点冷静了下来。他不能叫特战队去送死，即使去了，高逸根本就不会听自己的命令。而自己现在的一营根本动弹不得，这是张冲最后能调动的部队。    邵飞想了很多，在矛盾中挣扎，最后取了个折中的办法。    “柱子，你带特战队前去守住足仙老的后路，多带上一个排。然后给高逸发电，就六个字：后路有人接应。”    “是。”    柱子接命后，转身离开。    击退了敌人这轮攻击，高逸才接到了邵飞的电文，内心感到了一丝欣慰。然而，自己已经走不了了，必须要带着部队坚持到最后一刻。    “一连长！”    “到！”    高逸命令道：“命令让伤员走吧。”    “参谋长，这……在北面发现了日军，白天走是很危险的，还不如……”    “执行命令，会有人接应的。”高逸叹了口气，道：“能活下一个是一个吧。我们一直接到的命令是，只有伤员才可以撤离阵地。”    “好吧。”    伤员走了，阵地只剩下不到五十人，应该就是最后的时刻了。一连长想了下，道：“参谋长你也走吧，阵地有我指挥。难道我还指挥部了四十多人吗？”    高逸冷笑了下，道：“放弃自己的士兵，自己逃命。就算我活了下来，也是行尸走肉，你应该了解我。”    “参谋长！呼~”    一连长呼了下，道：“我就不明白了，在守已经没有意义了。反正是最后一波，多死一个少死一个有什么区别？活着，还能带着部队再杀鬼子。你是参谋长，不能就这么白白牺牲，而我们滇军最需要的就是指挥官。你怎么就不懂，不会算这笔账呢？”    对一连长不遗余力的劝阻，高逸至若惘然，道：“做为军人，做为指挥官，有些东西已经背负了，就不能放下。如果你换成我，你愿意放弃自己的士兵自己逃命去吗？想想三连长，为了一个新兵牺牲自己的性命。没有值不值得，只有应不应该。”    对高逸的话一连长无力辩驳，只能依照他的意思去办。    伤兵撤了，阵地也只剩下了一个排的兵力，鬼子很快的发起了全面进攻。    剩下的士兵死守着最后一片阵地，鬼子如蝗虫般的从前方涌了过来。    “哒哒哒”“轰轰轰”“……”    密集的子弹朝山头席卷而来，铺天盖地的榴弹炮如雨点般的扔向阵地。    “最后的时刻到了，兄弟，打！”    高逸亲自来到最前沿，指挥最后的战斗。    “轰！”    一颗炮弹直直的落到了高逸的身后，高逸双眼一黑倒在了阵地上。    “参谋长！”    一连长高声吼叫，面对着尽在直尺的鬼子他感到无力。    “杀啊！”    随即，一连长带着一声怒吼，带着剩下的士兵发起了最后的冲锋，于先头的鬼子展开殊死一战。    硝烟渐渐的散去，阵地血淋淋的尸体遍布整个山头，几乎腾不出一个空的地方。新兵们用他们的鲜血和年轻的生命谱写出了一曲生命的战歌。    后续的鬼子开始朝空无一人的山头阵地慢慢的移动。    突然，“哒哒哒”“哒哒哒”“……”一声声刺耳的枪声再次回荡在阵地上，一排排的鬼子一片片的倒下。    “杀啊~杀~”    阵地上还有一人，梁洪涛推开战友的尸体，双手扶住重机枪的枪柄，拇指死死的按住开关，朝前方疯狂扫着。    “砰！”的一枪，一颗子弹飞速而来，直接打中了梁洪涛的胸部。    梁洪涛口含鲜血，趴在炙热的机枪上，用了上最后一口气按住开关，将机枪里最后的子弹打光，这才咽下了最后一口气。    日军成功占领了足仙老左翼阵地，但自己也付出了惨重的代价。随即，日军从北向南，主力有东往西对足仙老中路阵地发起攻击。1085团二营极力抗争，誓死不退，最后付出了全营阵亡的代价。除了伤兵撤离，无一生还。    足仙老失守，日军挥师西进，只逼福林脑……    (本章完)

决战武汉 第747章 吾必取尔狗命
    手机阅读    夜深人静，独立团指挥部漆黑一片。邵飞单独一人静静的靠在椅子上，双手达拉，双目无神，如行尸走肉一般。该流的泪他流了，痛苦、撒疯在晚饭的时候干了，现在他只想一个人静静。    高逸的牺牲对邵飞的打击很大，他的分量在邵飞内心举足轻重。一直以来，高逸就像自己的亲大哥一样照顾着自己，无论是过去，还是现在。    一幕幕的往事再次回荡在邵飞内心，流过的眼泪再次流了出来。    “队长~”    正在邵飞伤怀往事的时候，柱子走了进来。    邵飞带着一丝沙哑的声音，低头道：“出去。”    柱子手里拿着一份电文，道：“师部来电，命独立团于明日前往福林脑增援杨洪的1086团。”    杨洪，对邵飞而言就像长辈一样的存在，也是高逸的老团长。    邵飞从兜里拿出那块杨洪送给自己的怀表，看了下时间。    此时，邵飞冷峻的眼神中带着无限的杀意，对柱子命令道：“你带特战连夜给我把高逸的尸体抢回来，还有抓一个活口，帮我给富山带句话：吾必取尔狗命！”    “是！”    柱子将电文放到桌上，然后转身离开。邵飞拿过电文，缩成一团直接扔到了一边。    晚上10点左右，特战队渗透到足仙老阵地。此时，鬼子已经撤走，前往福林脑，现在的阵地完全是一片凄凉，到处都是血肉模糊的尸体。虽然月色明亮，但始终无法找到高逸的尸体。    十二人找了一小时，依旧无果，小刀上前问道：“现在怎么办？”    柱子再看了眼这片阵地，道：“也许埋了吧，根本无法查找。”    “不可能。之前那些伤员下来，听他们说最后阵地只有四十多人。我找到了一连长、二连长的尸体，还有梁洪涛的，但就是没有高逸的。为什么偏偏只埋他的尸体。”    小刀的话叫柱子不由的惊讶，他用蹙恶的目光看着小刀，道：“难道他还活着？”    小刀想了下，道：“也许你不知道。我知道班长担心高逸，所以之前我仔细的问那些伤员阵地的情况，还有一个人的尸体没有找到。”    柱子连忙问道：“谁！？”    小刀回答道：“一个叫刘婷的女人，听说是梁洪涛的未婚妻。高逸的尸体会不会和她有关。”    “不知道。”柱子想了下，道：“只两个可能：一，高逸没死，和刘婷在一起；二，高逸死了，尸体被刘婷不知道埋了哪了。而刘婷要么下落不明，要么给鬼子抓了。”    小刀道：“我偏向后者。以高逸的性格死也不会离开阵地，自己逃跑。”    “鬼知道。走了，去执行下一个任务。”    “尸体怎么办？”    柱子看着遍地自己的战友，心里一阵酸楚，但自己无能为力，说道：“一般情况战斗结束后百姓会来收拾。就算百姓不肯来，鬼子也会逼他们来。”    随即，一行人离开了足仙老阵地，前往有鬼子的地方。然后随便抓了一个，将邵飞的口信传达给富山。    这天夜里，富山彻夜未眠，在指挥部里策划着明天如何攻打福林脑。    “报告！有名士兵想见大佐阁下。”    “纳尼？”富山一头雾水，一名士兵干嘛要见自己。    那鬼子回道：“一个夜间巡逻的士兵，他的小队全部被猎鹰杀害，只留下一个活口，用来传达他们指挥官的口信。”    富山兴致大起，道：“原来是猎鹰。让他进来，我到想看着给我传达了什么口信。”    那名巡逻的鬼子兵被带到大帐，富山问道：“猎鹰的指挥官叫你传达什么口信？”    那鬼子兵支支吾吾，不敢回答。边上的副官严厉喝道：“快说！”    那士兵回道：“他们叫我转达给阁下：吾必取尔狗命。”    鬼子副官听完，怒道：“八嘎！拖出去毙了！”    “算了。”富山摆了下手，道：“先出去吧。”    那士兵离开后，富山不是很明白，道：“为什么猎鹰的指挥官这么恨我，非要取我性命？八嘎~应该是我要取他的性命才对，之前他让我受到如此奇耻大辱。”    那副官回道：“报告阁下，应该和今天的战斗有关。我们彻底激怒了一头猛兽。”    富山问道：“怎么回事？”    “嗨~”副官说道：“今天我们攻打的足仙老左翼阵地，后来才知道是独立团二营。我们的情报有所疏忽，184师还有一个独立团，他们的团长就是猎鹰的指挥官。我们全歼了他们一个营，所以激怒了那人。”    富山听完脸色变的有点苍白，想了下，问道：“打扫战场的时候，有没有发现对方的最高指挥官？应该是名中校。”    那副官低了下头，回答道：“没有。应该撤了。”    富山摇头道：“不会。如此顽强的敌人，指挥官不会是个小角色，不会轻易扔下自己的士兵自己撤离。如果他是一个轻易放弃自己士兵的指挥官，他的士兵打仗不会这么用命，简直就是死士。”    想到这，富山叹了口气，道：“看来激怒他的不是那些士兵，而是那名不知下落的指挥官。”    “那我们现在怎么办？猎鹰的实力不可小觑。在徐州会战的时候，他也曾说过这样的话，就因为刘黑七杀滇军的一个团长。后来刘黑七吓的直接撤离了徐州战场，带着自己的部下背叛了皇军。”    “有这事？”    “嗨~”那副官接着说道：“那只是一个普通的团长，只是和猎鹰的指挥官萍水相逢。而这次，我们似乎杀了一个他很重要的人。”    富山脸色变的更加难看，勉强够笑了笑，道：“怕什么，我就怕他不来，来了我好一网打尽。”    那副官知道的似乎很多，又说道：“阁下千万不要小看猎鹰。在禹王山的时候，滇军的一支特战队就成功袭击了坂恒师团的指挥部，坂恒将军侥幸逃脱，但丢了皇家御赐的大将指挥刀，这是坂恒将军一身的奇耻大辱。而这次，猎鹰要比滇军的那支特战队强大的多。”    那副官有点不识抬举，不会看自己长官的脸色。富山脸色变的越来越白，他还没玩没了的吓唬他，接着说道：“滇军的那支特战队一直都在我们后方破坏，那支特战队就是出自1086团。如果两支特战队联合为他们的指挥官报仇，到时候……”    “够了！”    富山一下子来了气，感觉自己大祸临头了一般，但在手下面前还是故作镇定，道：“我是帝国军人，难道会怕区区十几个人吗？出去。”    “嗨~”    那副官走后，富山一屁股坐到了椅子上，想着如何应对猎鹰的复仇，而不是攻打福林脑。    不管邵飞有没有真心想取富山的狗命，或多或少起到了震慑作用。高逸下落不明，如果在不出现，邵飞也许真的会冒险取富山的性命。    本书来自

决战武汉 第748章 死里逃生
    高逸确实被救出了阵地。    当时，他被炮弹震伤，昏迷不醒。所有人都以为他牺牲了，而这时鬼子近在眼前，一连长带着仇恨发起了最后的冲锋。    梁洪涛并没有一起冲锋，而是去了高逸身边。发现他还活着，于是请求刘婷把高逸带走，滇军不能失去这么优秀的指挥官。一个优秀指挥官的命，比所有士兵都重要。    可刘婷死活不肯，非要和梁洪涛死在一起。在梁洪涛极力恳求、拜托、甚至威胁下，刘婷这才背起高逸离开阵地。而这时，阵地前方杀的是昏天黑地，刘婷这才能安全离开。    刘婷怕有鬼子追来，一直躲在山棱一处十分隐蔽的地方，一直到晚上才肯离开。鬼子攻打完足仙老后，必然会西进。而西面也有鬼子的部队，在两天前就开始攻打福林脑。    刘婷背着高逸根本走不了多远，为了安全只能将高逸背到北面，等他醒来后在找部队。    在北面的一片树林，高逸一直昏迷。刘婷用刀将高肉内的弹片取出，然后做了简单的伤口处理，然后等他醒来。当她想到梁洪涛，就泪流满面，彻夜哭泣，直到眼泪流干为止。    清晨，旭日东升，阳光铺洒大地。一缕温暖光线穿过茂密的树叶射入林中，高逸这次从昏迷中缓缓醒来。    “你醒了。”    刘婷彻夜未眠，一直守护在高逸身旁。见他醒来，低声的问了一句，但声音带着一丝伤感。    高逸脸色苍白无血，低声问道：“这是哪里？”    随即，刘婷把事情的经过一一告诉了高逸。    高逸欲要起身，但全身疼痛、无力，感到眩晕。于是刘婷上前，轻轻的将他扶起、坐正。    高逸低着头，想到死去的战友，内心的酸痛超过了肉体，低沉道：“我应该死在阵地上才对。”    “对！你应该死在阵地上，你干嘛不死啊！？滇军就知道打仗、打仗，苦的是老百姓。”    刘婷一下子变的十分激动，如果高逸当时就死了，自己也可以和梁洪涛死在一起。实现和梁洪涛“生不同衾，死同穴”的誓言。    刘婷的举动叫高逸很惊讶，在她眼神中看出不一样的仇恨，于是问道：“你是不是恨滇军？”    刘婷变的激动，怒道：“我恨滇军，恨龙云，更恨战争！要是没这些，我会和洪涛就会永远在一起。”    没想刘婷到把云南王龙云也牵扯在里面，高逸接着问道：“为什么？”    “我父母都是吸鸦片死的。你们滇军为了打仗，为了扩充军力，在云南大面积种植鸦片，然后用这些黑心钱买军火。要不是洪涛，我才不会穿这身皮呢！？”    刘婷变的越发激动。想到自己的父母，想到自己悲惨的人生，想到失去了爱人，刘婷的情绪变的难以控制。    然而这是和云南王龙云没半毛钱关系。刘婷父母死的时候应该在十年前，当时云南确实大面积种植罂粟，赚取利润买武器弹药。可当时的云南王是唐继尧，而不是龙云。    为了扩充实力、扩大地盘，唐继尧将两个师扩编成两个军，十几万人马，并发动了第一次云桂战争；中原大战，在委员长的要求下，龙云又发动了第二次云桂战争。    （PS：中原大战，李宗仁反蒋，龙云助蒋，所以就打起来了。）    多年来的军阀混战使云南变成了一片苦寒之地，财政入不敷出。摆在龙云面前的只有一种选择，那就是建设与休养生息。    龙云在云南实行了三大改革：    一，精简军队，缩减军费开支，废师改旅；    二，云贵川盐价高涨，百姓吃不起高价盐，龙云命张冲施行盐务改革，盐价大幅下落，云南人称张冲为“盐神”；    三，云锡出口量平均占比80%以上。但由于香港商人从中赚走了大部分丰厚利润，于是龙云命缪云台担任个旧锡务公司总经理，对个旧锡业进行改革。    三大改革，云南得意休养生息，在有现在被称之为“国之劲旅”的滇军。这就是滇军的历史，李婷应该知道，可为什么还是这么憎恨滇军。    高逸说道：“你父母应该是十几年去世的吧，那时候是旧式军阀，和现在不一样了。”    “有什么不一样，鸦片还在种植，烟馆还在开张，你知道它会害死多少人吗？我要走了，你好自为之！”    说完，刘婷愤愤的起身，往南走去。    “你去哪？”    “不用你管，我去给我丈夫收尸！”    高逸在刘婷身后用力喊道：“你回来，我命令你！”    刘婷回过身，道：“我丈夫都死了，你觉得的我还会听你的命令吗？”    高逸欲要起身阻止，可伤势过重无法起身。于是继续喊道：“回来！你找不到的。”    “为什么？”    “战斗结束后，鬼子会把尸体火化，然后就地掩埋，你怎么找？还有，我现在动不了，你不能放着一个伤员不管是吧，你可是护士。”    鬼子哪有时间去处理敌方的尸体，高逸只是不想刘婷离开，独自去冒险。    “谁管你啊！”、    刘婷辣妹子的个性一下子冲了上来，冲高逸大吼了一句，然后转身离开。不管怎么样，她一定能找到梁洪涛的尸体，然后把他带回云南老家。死，刘婷跟本就不在乎。    “回来！……”    不管高逸如何大喊，刘婷再也没有回头，直直的朝南面走去。高逸因为失血过多，刚才这么一喊再次晕厥了过去。    没过多久，刘婷慌张的跑了回来，发现高逸昏死在了草坪上，连忙跑到身边，用力呼喊：“快起来啊，鬼子来了！快啊！”    无论刘婷这么呼喊，高逸在也没醒来过。    一小队二十多人的鬼子正朝这边搜索而来，刘婷在怎么讨厌滇军也不能叫高逸落到鬼子手里，毕竟这是梁洪涛临死前的嘱托。    而这队鬼子正是富山派来的，他预料高逸就在附近，于是派出小队搜索。只要抓住高逸，自己就有了一张保命符。    刘婷用力背起高逸，想去隐蔽的地方。    “在那里！”    鬼子远远的就发现了他们，并迅速赶来。    一名鬼子小队长边跑，边命令手下：“不要开枪，一定要抓活的！”    一队鬼子很快的围了上来，将二人团团包围。刘婷惊恐万分看着周围的鬼子，拍了下高逸，嘴里念叨：“被你害死了。”    鬼子小队长发现高逸的军衔，道：“就是我们要找的人，全部带走。”    刘婷连忙从高逸腰间拿起手枪，对着周围的鬼子：“不要过来！”    周围的鬼子立马举起枪，而那鬼子小队长伸手，十分客气的用中文说道：“花姑娘，不要开枪，我们不会伤害你的，我保证。”    刘婷坐在地上抖动着双手，用力喊道：“鬼才信你们呢！？你杀了我丈夫，我要为他报仇！”    还没等刘婷开枪，周围树林枪声四起，无数的子弹朝这边射来，当即十来名鬼子中弹倒地。    正在鬼子惊慌失措之际，刘婷吓的朝周围胡乱开枪，当场打死了那个小队长和几名鬼子。    没一会儿的功夫，一队五十多人队伍从树林各处朝这边走来，他们一身百姓装扮，武器也五环八门。    带头的将驳壳枪收于腰间，问道：“你们是滇军？”    刘婷点了点头，那带头的看了下周围，命令道：“此地不宜久留，先带走在说。”    随即，这队人马将刘婷和高逸带到走，往北面而去。也许昏迷中的高逸不知道，就是这支队伍，差点害张冲被委员长枪毙。    (本章完)

决战武汉 第749章 无法宣泄的怒火
    邵飞带着一营前往福林脑。一营做为预备队安置在后方，邵飞亲自前往阵地，协助杨洪镇守福林脑阵地。    福林脑的战斗比邵飞想象的要惨烈，牺牲之大也超乎了他的想象。原先作为预备队的三营也已经补充到了各处阵地。杨洪以无预备队可派，只能叫独立团前来支援。    而现在的邵飞就像变了一个人，浑身散发着戾气，那感觉和之前在南京的时候差不多，满脑子就想杀鬼子。    早上战斗已经结束，杨洪把刚刚抵达的邵飞叫到自己的指挥部，并支开了其他人。    “高逸的事我早就知道，他早就准备好了有这么一天。”    说着，杨洪轻笑了下缓和气氛，道：“你不知道，他是我最好的部下，我一直当他亲身儿子一般。当初想给他找们亲事，可都被他拒绝了。他只说了一句，战争年代的军人是没有资格谈婚论嫁的。”    杨洪只想找邵飞聊聊，不要他纠结于高逸的牺牲。    杨洪了解邵飞，他是一个重情义的人，为了情义会干出一些出格的事情，失去理智，失去身为一名指挥官该有的冷静。这也是张冲所担心的，所以暗地叫杨洪和邵飞谈谈。    邵飞虽然心中愤怒，但表情依旧平静，说道：“我没事，战争嘛~哪会不死人的。”    表情在好，但眼神是很容易出卖自己的内心。邵飞的眼神充满着杀意，恨不得将面前所有的鬼子都给高逸陪葬。    杨洪是员沙场老将，资历比张冲都老，他怎么会看不出来邵飞内心的想法。他知道一句半句无法解开邵飞的心结。可心里，杨洪并不想邵飞这样，让仇恨和痛苦充斥着他的内心。    下午的战斗才刚刚打响，邵飞亲自跑到前线临场指挥一营的战斗。    日军还是离不开死套路，一开始就用飞机轰炸。    一阵阵轰鸣声在阵地响起，掀起的尘土遮天蔽日，地面的炮火欲要将这片阵地给撕碎一般，用他们的炸弹彻底击毁灭敌人的意志。    守军死死躲在战壕里躲避炮火的肆孽，可有一个人却站阵地上，紧锁双眉朝天空开枪。    “砰！”“砰！”“……”    那人是邵飞，他完全无视飞机的轰炸，不断的将子弹射向飞机射去。    “长官，你疯了，打不下来的！”    “老子打不中飞行员，打不中发动机，打不中油箱，难道这么大的家伙我也打不中吗！？”    邵飞没有理睬一营长的话，继续开枪。    的确，敌机高速飞行，邵飞根本没有把握打中，但是，根据飞机的速度和子弹的速度，打中飞机机身还是很有把握的。    在炮火连天的的阵地上，处了炮火，还有邵飞不断的移动的身体，自己绝对不能和飞机保持直线轨迹。    “这臭小子是不是疯了！？”、    杨洪在观测处看的是心惊胆战，冷汗蹭蹭的冒出。    可没多久，敌机轰炸完之后很快的就飞走了，并没有展开俯冲射击。    鬼子地面部队在炮火的掩护下很快的发起了攻击。    阵地上，滇军一轮强劲的火力阻击后，在鬼子接近之时，阵地发起了冲锋。    这次，邵飞再次首当其冲，杀到了最前面。    只见他冲入密集的敌群左砍又杀、不思疲倦，与其说他在杀敌，到不如说在宣泄。    战场本就混乱不堪、犬牙交错，只有邵飞周围却是空荡荡的一片，再他身边遍布着十来具鬼子的尸体。鬼子一但靠近，片刻间就被秒杀。周围的鬼子被邵飞仇恨的气势所镇，不敢靠前。    邵飞浑身是血、眼冒血丝、反手握刀，鲜血一滴滴的正在刀尖落地。他就像一名无敌的战神竖立在战场中央，给敌人以畏惧，他更像渴望杀戮的死神。    “战斗结束后，立即把那小子给我叫过来！”    杨洪的忍耐是有限度的，他怒不可遏的命令身边的传令兵把邵飞拉下阵地。    这波战斗很快就结束了，邵飞第一时间被杨洪叫到了指挥部。    “杨团长，找我。”    邵飞故作镇定，像没事人一样。刚才杀的兴起、杀的痛快，心中的戾气也消减了不少，可他的内心还是感觉不过瘾。    杨洪也是，他是老油条，发火对邵飞不管用，只会叫彼此下不了台，只能按部就班。于是，心平气和的说道：“杀累了吧，坐下喝口水。”    两人都是聪明人，都只知道对方在想什么，只是不想戳破那层窗户纸。    邵飞坐了下来，桌边放着一杯满满的水，于是喝了一口。    杨洪道：“喝完。”    杀了这么久，邵飞确实口干舌燥，于是一饮而尽。可是邵飞刚刚到福林脑，还不知道阵地的情况。水，是多么珍贵。    日军用飞机、火炮封锁了主要道路，粮食、水根本运不上来，夜晚运来远远不够一个团所需要的，更何况还要运送弹药。    在福林脑阵地附近有个水塘，经常有战士爬到那里喝水，在喝水前战士们都要祈祷上天，因为池塘的水全是生水（有毒）。    邵飞喝完后，问道：“团长，把我叫下来不只是请我喝水这么简单吧？”    “下次战斗我不允许你上阵地，阵地有一营长就够了。你厉害的不是战斗，而是你的脑子，先留下给我做个参谋吧。”    邵飞完全明白杨洪的意思，恭维道：“杨团长，你可老江湖了，还用的着我出谋划策吗？张师长有时候都听你的，我就是个小辈，哪敢板门弄斧啊。”    杨洪脸色变的有点难看，看到邵飞那死气白咧的样子真想发火，但还是忍了，于是严厉道：“给你两个选择，一，留在指挥部；二，滚回山下你自己的部队去。”    一股强劲的气势笼罩在邵飞周围，如果自己在敷衍了事，杨洪那火爆脾气一定会翻脸。邵飞只能低头，默不作声。在杨洪面前，他就是个小辈。    “我知道你心中有恨，一直在压抑自己。可身为指挥官，必须是最后一个牺牲的，这道理你应该比谁都懂！两年了，你冲动的个性一点都没变。是不是全天下就你邵飞最重情重义，我们都是冷血的！？”    话都说开了，杨洪也不在忌讳，开始像长辈一样训斥邵飞，语气也变的越发严厉。    “高逸的牺牲就你伤心是吧？他一当兵就一直跟着我，像我儿子一样，难道我就不伤心吗？难道我不想把前面的鬼子杀的一干二净吗！？你给我好好想想，你是要做刀子，还是要做握刀子的手？”    邵飞无力反驳，气势上他早就输了。杨洪愤愤的离开，只留下邵飞一个人在指挥部，让他的头脑好好冷静、冷静。    至于对面的富山，他收到邵飞的“恐喝信”后，惶惶不得终日。    白天攻打福林脑，晚上就集结重兵保护指挥部。他不知道，邵飞会什么时候突然给自己来个偷袭，也不知道他们的狙击手在什么位置，正通过瞄准镜对准自己的脑袋。    白天的战斗一结束，这片土地回到了该有的宁静。    (本章完)

决战武汉 第750章 索要毒气
    “报告。”    “进来。”    184师指挥部，徐长卿走了进来。前方战事吃紧，指挥部里笼罩着一股紧张的气氛，所有人忙活朝天。    “是你？什么事，我很忙。”    张冲对徐长卿还是没有好脸色。因为徐长卿军统的身体，张冲对他一直保持着敌意的态度。    “师长，我有事找你。”徐长卿看下周围，道：“能借一步说话吗？”    张冲皱着眉头，冲徐长卿不客气道：“没看我很忙吗？前方将士浴血奋战，我一师之长怎么能擅离岗位。有什么事，长话短说。”    “张师长，事关重大，还是借一步说吧，”    张冲见其表情，看来真的是有重要的事情相谈，于是跟徐长卿走出指挥部。    随即，二人来到院子边的一个角落，张冲不耐烦道：“有什么事快说，其实我和你们军统没什么可说的。”    徐长卿“呼~”了口气感到无奈，本来就是一路人，张冲待自己却如此敌意，于是道：“好，我长话短说。我听说猎鹰缴获了二十四箱毒气弹，我要带走。这是军政部的命令。”    张冲感到惊讶，问道：“军政部，军政部要毒气做什么？难道他们也要和鬼子一样研发毒气吗？他们就不怕断子绝孙！”    “这是最高机密，我不方便透露。”    “不便透露是吧，那就没的商量。”    张冲是无论如何都要知道这批毒气的用处，怕那些人研发毒气不但对付日本人，还会对付自己人。    张冲准备离开，被徐长卿叫住，道：“你觉得我们有能力研制化学武器吗？国际公约是禁止的，外援也不可能提供化学武器的资料。”    张冲转过身，再次问道：“现在四下无人，你必须告诉我要那匹毒气弹的用途，不然没的商量。”    徐长卿再次看了下四周，道：“是刚刚胜任的防化学兵总队总队长、兼军政部防毒处处长李忍涛将军要的。我们得到情报，日军间谍已经打入我们内部，李忍涛将军想要毒气的数据，然后夸大，把情报泄露给日本特工。”    这是戴笠的意思，要叫日本情报部知道，中国也在研制大规模化学武器对付日军。这样一来，日方就会投入大量人力、物力用来防毒。    徐长卿接着说道：“还有，日军在这次武汉会战中大规模使用毒气，我也需要大量毒气的资料制造解毒剂。”    张冲想了下了，道：“既然如此，那是好事，你们拿去就是。不过现在在独立团手里，邵飞打算用来对付日军。”    “那我现在就带人去独立团，把毒气拿回来，然后立即出发前往成都。不过需要张师长的首肯。”    “没问题，我现在就打电话通知一声。”    “谢谢。”    说完，徐长卿转身离开。张冲发现，今天的徐长卿和往日有所不同，没再带上伪装的面具，到是多了份凄凉感。    公路线已经被日军炮火彻底封锁，徐长卿只能带着一排的人徒步前往福林脑西山脚下。    柱子立即带人上前迎接，小刀取笑道：“呦呵~老狐狸来了真是稀客。来劳军的，还是来参战的？”    徐长卿笑了笑，再次留出那他特有的酒窝，对小刀道：“小刀兄弟，为何取笑在下？我是奉命来取上次你们缴获的毒气弹。”    “凭啥给你们啊？那些都是我们冒着生命缴获的，我们要留着对付鬼子。”    “张师长已经首肯了，没通知你们吗？”    这时，柱子说道：“没有。”    徐长卿舒了口气，道：“那好，我现在就给张师长打电话。”    “不用！”    正在这时，邵飞从山上赶了下来，来到众人面前道：“把毒气全部给他们。”    小刀抱怨道：“老大，凭啥啊？你知道我们背的有多辛苦，就这么随便给人了？还是军统的人，搞不好哪天对付我们八路军也没准。上次袭击兵工厂的事你忘了。”    “少他妈的废话！给他们用途会更大一些。”    邵飞依旧是一副冷冷的表情，柱子等人不敢怠慢，领着徐长卿带来的人去拿毒气弹。    徐长卿拉着邵飞去了别处，看四下无人，道：“知道是什么人想要的吗？”    “我听张师长说了，是一个什么处长。”    “呵呵”徐长卿笑了笑，笑的有点诡异。    “你不笑会死啊，我最讨厌你的酒窝。”    徐长卿叹气道：“还是多看下吧，也许以后你就看不到了。要毒气弹的是李忍涛将军，你认识的。还记得在太原那次吗，是你救了他。”    邵飞想起来了，那次本来是去救自己地下党情报人员洪秀，结果顺便救了一个带眼睛的人。现在邵飞才理解当时那些人的话，谁都可以死，唯独那带眼镜的不能落到鬼子手里。那次行动还间接的认识了黑虎。    邵飞道：“我记得，当时本来是黑虎要去救的，原来是这么重要的人。”    徐长卿再次笑道：“黑虎，是委员长的亲卫队。人不重要，怎么会派他去。而这次行动，又和你一个老情人有关：南造云子。她现在是日军上海情报部特一科科长。”    “东西可以乱吃，话不能乱说，什么老情人？”    “别小看军统的情报搜集。你和她在一家别墅同床共眠到了六天六夜，她这么漂亮，是男人都会倾倒，没发生事谁信啊？除非你不是男人。”    “爱信不信。”    徐长卿看着那边，东西都已经准备好了，表情一下子变的严肃起来，对邵飞道：“上级给我命令是把这批毒气弹运到成都，我这次去就不回来了。”    说着，徐长卿拍了下邵飞，流露出一丝伤感，道：“老弟，保重。”    邵飞从徐长卿的眼神中看出了诀别的意思，于是问道：“你没事吧？”    “呵呵。”徐长卿再次笑了起来，漏出了邵飞讨厌的酒窝，道：“我可是老狐狸，能有什么事。”    说完，徐长卿转身离开。邵飞看着他的背影，有种不祥的预感在心中产生。也许以后再也见不到这个人，再也看不到叫人讨厌的酒窝。只到现在，邵飞还不知道徐长卿到底是什么人。    从南京开始，戴笠就开始怀疑徐长卿的身份，并命戴幻派人监视他的一举一动。戴笠此人疑心急重，向来是宁枉勿纵，徐长卿这一去看来是凶多吉少。    (本章完)

决战武汉 第751章 “国之劲旅”最后的辉煌
    白天战斗结束了，日军立即收拢防守，来日再战。然而这一天，1086团伤亡惨重。他们已经连续做战一个星期，早已是疲劳之师，再加上物资短缺，士兵出现了体力不足的问题。    即使是这样，滇军士兵还是带着顽强的意志于鬼子血战到底，击退了敌人一轮又一轮的疯狂进攻，给敌人以重创。    看着满目疮痍的阵地，看着自己士兵的尸体一具具被抬下、掩埋，杨洪心中酸楚。牺牲的都是老兵，是滇军的精髓，杨洪内心感叹昔日的“国之劲旅”将不复存在。    邵飞来到杨洪身后，看着他的背影，他能感受到杨洪内心的苦楚，于是道：“可以让我一营参战了吧？”    杨洪背对着邵飞，长叹了口气，道：“还不到时候，我还有兵。今天阵亡了213人。”    213人，虽然是个数字，能简单的说出口，可是又有多少人、多少家庭、多少父母要为这213人伤心欲绝。    杨洪说自己还有兵，其实就是后勤人员，炊事兵、马夫、工兵、甚至医疗队等，凡是能战斗的，全部拉出来和鬼子决战到底。    杨洪豁出去了，张冲也豁出去了。在西南面的战斗，1087团打了只剩下了两百人，最后有1088团两个营换防，现在两个营还拼死坚守。他们接到的都是一样的命令，只有伤员才能撤离。    在阵地上，由于日军炮火封锁，粮食、弹药得不到及时补充，战士们只能从附近的田地挖来红薯、芋头充饥。邵飞现在才知道，今天杨洪给自己的那杯水是多么的珍贵。    7日，日军以绝对优势兵力对福林脑各处阵地发起攻击。1086团用他剩下的全部战力，在工事全部被毁的情况下展开殊死抵抗。    因为昨天的事，邵飞被杨洪严令不允许他上战场指挥部队。看着1086被打光，邵飞不明白杨洪的做法。而此时，杨洪已经亲临前线指挥战斗。    于是，邵飞冲到了阵地上，大声质问：“你真的要把部队打光了，才肯叫一营上吗！？”    “你来干嘛？你的部队在山下，到时候有你打的。”    杨洪头也没回，一直在战壕里用望远镜观望前方战事。    邵飞激动道：“我就不明白了，高逸为什么带走二营，留下战斗力强的一营。而你宁愿叫炊事班上，也要叫我的一营在山下干耗着。”    杨洪放下望远镜，大声回答道：“就因为我是滇军，而你不是！”    邵飞无话可说，他第一感受到杨洪对自己是如此的见外。    杨洪接着说道：“这一仗下来，老滇军没了，再也不是昔日的国之劲旅。184师汇集了滇军的所有精锐，就让我们为这个国家发挥最后的余热，抒写滇军最后辉煌。”    杨洪的语气带着一点悲壮，但邵飞明白，这不是他所有的真心话。不过杨洪说的对，这一仗下来，滇军也不可能在恢复昔日的雄风。“全国之冠”“国之劲旅”也将成为滇军的历史。    “杀啊~”“杀~”“……”    前方突然杀声震天，滇军士兵奋不顾身的从战壕里冲了出了，用他们的生命和鲜血再次与敌人展开血战。滇军的辉煌、滇军可歌可泣还在序写当中……    杨洪的想法何尝不是张冲的想法，张冲早已下定了决心和进犯之敌血战到底。    前方的战况不断的传到师指挥部里，一份份阵亡字也不时时的摆在张冲桌案前。每过一分钟，都会有几名滇军士兵阵亡，想到这，张冲心如刀绞。    指挥部里，其他人都忙碌不堪，只有张冲静静的坐在指挥桌前。能做的他都已经做了，现在已经到了最后的时刻，就看184师能否坚持到明天。8号，正是上级要他坚守的时间。    “扬洪还没有派独立团上去吗？”    张冲突然问了一句，参谋长走到跟前，回道：“还没有，也许要等他们打光了才肯叫独立团上吧。不过，独立并不是正规团，就剩下一个营，我看也只能坚守半天的时间。”    张冲低头深吐了口气，道：“这老家伙，老好人要做到什么时候啊？真把邵飞当他儿子了。”    参谋长回道：“这也难怪，他们本就是旧识。高逸牺牲了，他不想邵飞再步高逸的后尘。此人刚毅、重情，已是快接近半百之年的人了，怎么还会是个团长。”    “也不尽然。一营大半是其他部队汇集而来，杨团长只是想以滇军的身份战斗到最后一刻。”    “报告！”    这时，一名参谋慌张的走到张冲面前，报告道：“日军第7联队以攻破霞山、虎头岭，1088团请求支援。”    两翼告破，1088团以成孤军之势。如果西南防线溃败，阳新线右翼将直接受到威胁。    张冲叹道：“看来老天真的想把我184师打光了才肯罢休。”    随即，张冲命令1088团三营前去增援，只留下师负责防御的直属部队。    早上的战斗日军对福林脑发动了三轮疯狂的攻击，全部被1086团打退。可全团能战斗的不足两百人，其余的全是伤员，不足一战。无奈之下，趁中午空余的时间杨洪才命邵飞带一营前来换防。    一营全体官兵一直在山下驻防，只听见山上的炮声，自己却只能躲在后方，似乎都憋坏了。他们正准备磨刀霍霍和阵地守军开始换防，可看到阵地凄惨一幕，各个都惊呆了。    战壕里是泥泞的土地，而那泥泞全来自阵亡士兵的鲜血；阵地前方是黄橙橙的一片，那里全布满了鬼子的尸体。    邵飞随即命令道：“一连负责主阵地；二连、三连负责左右两翼。现在还有时间，加固工事。”    “是！”“是！”“是！”    三名连长立即带着自己的部队前往各处，准备接下来的战斗。    之前那位川军连长上前问道：“那我们特务连呢？”    邵飞回道：“帮忙处理尸体，转移伤员、物资。完事后，作为预备队，随时待命。”    “知道了。”    那上尉有气无力的回了句，带着自己的部队离开。他没想到自己的川军会做预备队，难道自己的部队还不那支有皇协军组成的三连吗？    这时，杨洪走了过来，表情有点失落，对邵飞道：“阵地就交给你们了。本想坚持到晚上，看来是到了落幕的时候了。”    说着，杨洪看着这片阵地，看着自己最后战斗的地方，看着自己士兵流血的土地，感叹道：“希望历史能够记住我们滇军为这片土地所付出的一切。”    邵飞无言以对，此时此刻他又能说什么呢。就在这个时候，正有一场惊天动地的战斗正在上演，滇军的牺牲注定因为那场举世的战斗，而变的暗谈无光。    排市阻击战，184师以全师之力阻击日军精锐的第9师团。从8月23号开始，战斗到10月7号，为期半个月。    184师参战兵力一万一千人，阵亡九千余人，歼灭日军七千余人。全师官兵用生命捍卫了这片土地，为武汉的大撤离，保住粤汉铁路争取到了高贵的时间。184师用巨大的牺牲再次抒写了“国之劲旅”最后的辉煌。    (本章完)

决战武汉 第752章 首战告捷
    邵飞来到杨洪之前的指挥部，现在指挥部里只有两人，他和一名电台员。杨洪和其他参谋人员都已经撤离，把指挥部留给了邵飞。    邵飞进指挥部之前，从外面拿来了四个大石头和十二个小石头，然后有序的摆放在桌案上，一直看着。    正在邵飞思考的时候，杨洪从外面走了进来。看到邵飞在那用石子排兵布阵后，不由一笑。    “怎么，也学起诸葛亮排兵布阵了。”    “杨团长。”邵飞叫了下，低头看着石子感到惭愧，说道:“我们没那本事，布阵不是我强项。我也不是学诸葛亮，而是学另一个人，一个能让这些石子都发光的人。”    杨洪不免觉得好奇，于是走到跟前拿起一块石子，道:“石头也能发光吗？”    邵飞回道:“布局得当，一名普通的战士都能发出光亮。打个比方，一名战士的战力是1，如果通过科学布局利用与其他客观的结合，那么这名战士的战力会大度提升。”    杨洪这才明白邵飞话的意思，赞同道:“出色的指挥官就应该利用头脑、利用客观因素，把战力淋漓精致的发挥出来。张冲师长的‘刺刀飞雷战’就是很好的例子。可惜，这次他打的有点保守。”    邵飞回道：“众所周知，越出色的谋略伴随的风险就越大。后方是长江水路和铁路交通命脉，我们输不起。张师长是个天才，他应该在战前权衡利弊过。”    “你也是个天才。”    “我哪算什么天才，只是有点小聪明罢了。正如有人说的，我能活到现在还真是个奇迹。每个人的天赋不同，像刚才说的布阵我真的是一窍不通。”    而杨洪这次特意前来，一：是想在看看自己战斗过的指挥部；二：是想给邵飞一些诚挚的忠告。    邵飞善谋，刚才那句话不是谦虚之词。正如邵飞自己所讲，谋略和风险是成正比。如诸葛亮的空城计、草船借箭，用的不好要么被活捉，要么葬身江底。    可邵飞最大的缺点还是感情用事。作为指挥官，指挥战斗不应该参杂感情在里面，冲动只会失去本应有的正确判断。    “邵飞~”杨洪突然叫了声，其表情无比的严肃，邵飞一下子静了下来，他知道杨洪有话要对自己讲。    杨洪语重心长的说道：“我生于乱世，历尽艰辛，大部分时间在血雨腥风的战场上度过。从蔡锷将军的‘护国运动’到现在的抗日战争，我每场战争都经历了。戎马一身，我只学会了一个道理，作为军人，应该有‘仁者之心’。所谓‘仁’，并不是对敌人的仁慈，而是军人‘道义’。时刻不要忘记自己的初衷，无论是什么样的敌人，都需要我们去理解。”    “我知道。”    邵飞没有多想，只是轻轻的回了一句。    杨洪点了下头，但愿邵飞真的懂了，于是道：“好自为之，我先走了。”    邵飞迅速立正，朝杨洪敬了一个庄重的军礼。杨洪回敬军礼后，转身离开。    杨洪特意前来主要还是为了说这句话。他相信邵飞能守住阵地，也一定能给鬼子重创。但是，高逸的死会影响到邵飞的情绪，从而导致他杀气太重，违背了军人该有的道义。从而迷失了自我，忘记了初衷。    下午的战斗一打响，飞机在空中狂轰滥炸，所有部队吓的全部撤离了阵地。工事原本就被摧毁殆尽，留在阵地上只能成为炮灰。    富山大佐在用观望镜看到后十分费解，宁死不退的滇军一轮轰炸后怎么就全退了。    富山一脸的茫然，问道：“支那军在搞什么鬼？就这么放弃阵地了？”    边上的那名参谋说道：“经过了一星期苦战也许扛不住了。而且，他们的运输线被我们封锁，我看他们已无力再战了。”    “八嘎~如果滇军是这么容易放弃的部队，我们怎么会牺牲这么大？”    富山双眉紧锁，眼神充满着迷惑。富山本就不是一个无能之辈，屡屡败于邵飞之手原因有二：一，情报不足；二，他不了解邵飞。而这次一样，他还是不知道自己的对手又换成了邵飞。    参谋提醒道：“趁现在敌方阵地空虚，我们该进攻了。我想他们一定有很多伤员，一定跑不远的。”    富山有点进退两难。军人的直觉告诉自己前面就一个陷阱，正等着自己往里跳。可是，又不得不去占领福林脑阵地，不然大军无法前进。    “大佐阁下……”    参谋再次催促了下。前方炮声隆隆，炮弹正在浪费之中。如果炮击停止，地面部队还不进攻，敌人很快返回阵地，这之前的炮击将毫无意义。    富山随即命令道：“命令一个小队进攻，占领后立即在敌方前沿阵地布置火力，等待援兵。”    这是折中保守的办法，如果派多了，万一是陷阱就得不偿失了。    鬼子一个小队开始朝阵地移动。炮声已经停止，阵地还是如此的安静，这些鬼子兵踩着自己队友的尸体，内心惶惶不安。    一直到接近五十米后，可阵地还会安静如常，这叫这群鬼子内心更加忐忑起来，脚步也开始变的缓慢。最后，还是占领了前沿阵地。    鬼子东张西望，可始终不见人影。于是，一名小队长立即命令机枪布置火力，并发旗语通知山下的富山大佐：阵地无人。    富山这才漏出了笑容，道：“呦西~原来他们真的撤了。命令部队，火速占领前方阵地。”    随即，两百多鬼子涌上阵地，巩固前沿阵地后，开始朝后方主阵地移动。    一营已经全部撤到了后山隐蔽，躲避炮火。小刀发现大量日军涌入阵地，笑道:“鬼子上当了。”    邵飞道：“我从东风（春天）终于打到了西风（秋天）。”    小刀吐槽道：“队长，你要胡啊。”    邵飞道：“没错，大四喜，通杀！，命令部队，放烟！”    在阵地后方，一股股黄色的浓烟飘散空中，随着秋风慢慢的朝阵地扩散开来，开始笼罩整片阵地。    “是毒气！”    鬼子完全是下意识的反应，自己用多了毒气当然认为这些黄烟就是毒气，其实就是邵飞用硫磺粉参杂一些火药和其他物质搞出来了。    鬼子知道毒气的可怕，顿时大乱阵脚、惊恐万分。    “杀！”“杀！”“……”    趁鬼子慌乱之时，一营从后山发起了排山倒海式冲锋。这震天的杀喊声，吓的阵地上的鬼子肝胆俱裂，还没等他们做出反击，一营已经杀到了面前。    早已被“毒气”吓的手忙脚乱的鬼子，哪里抵挡的了四倍于自己的敌人。而一营官兵的士气早已到达了沸点，无论是士气、战力、兵力，一营完胜于鬼子。    已经不到半小时的战斗，除了前沿阵地逃走的三十多名鬼子外，其余一百多名鬼子被一营屠戮殆尽。    一营首战告捷，也轻易获得了近一个中队的鬼子装备，再次加强了他们的战力。战斗结束后，邵飞立即命令部队布防，迎接下一轮的战斗。    (本章完)

决战武汉 第753章 斗智斗勇
    “大佐阁下，属下十分抱歉！”    之前的那位小队长跑到了富山面前，用力俯首低头。    富山看着山上那黄烟正朝这边飘来，不由的对自己的愚蠢嗤笑起来，对那小队长道：“这不关你的事，我是无能。”    富山竟然在一名小队长面前把责任拦到了自己身上，叫小队长感激涕零，用力回道：“长官，下次我必以死拿下对方阵地！”    “我就问你一句，敌人进攻的时候有没有带防毒面具？”    “没有。一开始都以为是毒气，因为敌人袭击了我们的物资营地。后来才知道，但时间已经完了。还有……”    富山一惊，问道：“还有什么？”    那小队长回道：“还有，他们不是早上的那些敌人，好像是刚刚换防上来的。体力、士气都十分充沛，兵力在一个营左右。”    “原来是猎鹰。”    这次惨败富山立马意识到对手是猎鹰，这么冒险的打法也只有邵飞能干的出来。    富山这才开始慢慢了解邵飞。此人胆大，擅长心里战，能够利用对方指挥官的心态制定计策。    边上鬼子参谋不由的发出感叹：“又是猎鹰。”    “从岷山开始就阴魂不散，这次一定要做个了解。”    富山开始镇定起来。知道对手是谁，也知道对方的用兵习惯，那就不会像上几次那样被动。    随即，富山命令道：“炮击，然后从三个方向同时发起佯攻。”    兵不复用，这回邵飞不可能再冒险用假毒气来虚张声势。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    没过多久，日军向阵地发起了炮击。    在炮击前，邵飞已经命令各连撤走了两个排，剩下的一个排分散各处，利用足够的空间躲避炮火。    邵飞带着特战队一直在后方观察前方战事。阵地硝烟弥漫，彻底挡住了邵飞的视线。    身后的柱子问道：“队长，这次你怎么中规中矩起来了？”    邵飞放下望远镜，回道：“还能怎么办？阵地就这么大，纵深有限。还好山后有道反斜面阵地，还有防炮洞。”    小刀借机数落道：“柱子你还不了解吗，鬼子是三板斧，我们队长是一锤子买卖。第一战都是出其不意，痛宰鬼子一顿。后面就要中规中矩，见招拆招。”    对小刀的数落邵飞没有反驳，因为他说的没错，大部分战斗都是如此。    炮击结束后，日军以同样的兵力从三处阵地同时发起攻击。    邵飞感觉纳闷，这种进攻方式一反常态。三处兵力一样，没有主攻，没有助攻，没有协防，就只是单纯的进攻。    “柱子，注意东、北两个方向日军的动向。”    “我已经派侦察班去了，如有情况随时汇报。”    看来东、北两面没有动静，邵飞还是不得其解，自问道：“富山这小子搞什么鬼？”    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    前沿阵地开始短兵相接，枪声阵阵。    进攻的鬼子不急于进攻，而是找隐蔽点开始反击。机枪压制、迫击炮对一些火点展开炮击。    三个连后续部队开始跟进，展开反击。一营占据了绝对的地利优势，火力不输日军，无数的子弹倾斜而下，三处鬼子很快的败退了下来。    “搞什么鬼啊？”    邵飞还不是明白富山葫芦里卖的是什么要，就这么轻易放弃了一轮攻势。    这轮战斗，富山可是看的真真的。说简单点，他就是试探左、中、右三处阵地的战力强弱。最强的是一连的中路，最弱的是左翼的三连。    日军前方部队撤退没多久，富山绝对不会给邵飞时间想明白这次攻击的用意。日军后方主力部队早已临阵以待。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    还不到十分钟，日军迅速展开了猛烈的炮击。邵飞还没想明白，日军已经开始炮击，于是邵飞又用了之前的办法，撤出两个排留下一个排。    这次炮击有点诡异，着重轰炸中路和左翼，几乎放弃了右翼。邵飞顿时焕然大悟。    这次炮击富山算是一大败笔，也许是想以最快的速度占领左翼，不给邵飞思考的时间，反而弄巧成拙，欲速不达，提前暴露了自己的作战意图。    如果三处阵地发起一样的炮击，邵飞到现在还被蒙在鼓励。也许富山就能轻易得手。    战争亦是如此，指挥官必须思考面面俱到，不能有任何的漏洞，尤其是面对敌方待善谋的指挥官。    邵飞随即命令道：“炮击过后，三连火速进入阵地；命令特务连随时准备增援左翼三连；命令二连从侧翼对进攻的鬼子发起进攻；同时炮击左翼的日军；命令一连待命，二连一但打响立即发起冲锋。”    “是！”“是！”“……”    邵飞身后的传令迅速将命令传达下去。    没多久，日军发起了地面进攻。炮兵向一营中路阵地投掷烟雾弹，并派出一小股部队压制中路，主力部队全力攻击左翼的三连阵地。    （PS：为什么不投掷毒气弹，因为风向。烟雾弹即使飘向东面，也能很有效的挡住一连的视线。）    “打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    三连在左翼发起反击，阵地成梯子状防御态势，阵地火力全开。    十几挺轻重机枪冒着炙热的火焰，子弹“蹭蹭”的飞出枪口，飞速而下。一道道密集的火力网迅速形成。前排的鬼子一排排像个稻子一样的倒下。    现在的火力完全和上次截然不同，这富山所料未及。但现在箭以射出，没有回头的到来。    富山大声命令道：“炮击左翼阵地！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    左翼阵地尘土一排排的飞起，冉冉升起的浓烟把蓝天遮的死死的。    左翼阵地被日军炮火彻底压制，鬼子地面部队在炮火的掩护先迅速发起疯狂的进攻，他们也顾不得什么进攻阵型，现在他们需要的是时间。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一营的炮兵早就设置好了方向、标尺，同时对日军发起猛烈的炮击。无论是左翼阵地，还是阵地前方都是炮声隆隆，这片土地彻底笼罩在了浓烟之中。    邵飞大声命令道：“命令右翼的二连迅速发起进攻！”    “杀啊~”“杀~”“……”    震耳的杀声从南面响起，二连在尚斌的带领下，对牵制中路鬼子的侧翼发起了攻势。    突击排拿着冲锋不断的扫射前进，鬼子一时不防，最南面的士兵一个个倒下。正在这时，中路的一连同时发起了冲锋。两连同时合击这小股鬼子，双方展开了肉搏战。    在左翼，日军主力在炮火的掩护下冲上了阵地，与三连展开肉搏战。    “杀啊！”“杀！”    双方厮杀正你死我活之时，突然左翼阵地后方响起了杀喊声。特务连早已准备就绪，随时增援三连。    特务连很快的冲进了战圈，同三连一起对付这支进攻的日军主力部队。鬼子单兵素质强，占据了技术优势；而一营人多，占据了兵力的优势。双方打的混天黑他，不分上下。    而在另一处战场，一连、二连两支主力连很快的消灭了那小股鬼子，然去二连撤回阵地以防鬼子偷袭，一连迅速去增援左翼。    “命令部队迅速撤离！”    富山看到一连朝左翼移动吓出了一身冷汗，立即发出信号命令所有部队撤离。左翼阵地的鬼子迅速脱离战圈往东北撤退。    “哒哒哒”“……”    侧翼枪声四起，鬼子在撤退的过程中再次遭到袭击，狼狈不堪的逃了回去。    战斗结束后，富山这才后知后觉，是那轮炮击暴露了自己的作战意图。可现知道，以追悔莫及。    “富山君~”    一名男子的声音突然在富山大佐身后想起。富山回头一瞧大惊失色……    (本章完)

决战武汉 第754章 单刀赴会
    “柳生君！你怎么会在这里，你不是在徐州吗？”    站在富山身后的正是柳生英彦，这叫富山惊讶不已。他们在日本就是旧识，后来柳生前往德国留学就再也未曾谋面。而站在柳生身边的正是柳梦彤。    柳生回道：“这里有我要找的人，我要在这里和他做个了结。”    “是什么人，要劳烦日军第一剑客特意从徐州跑来。”    “就是山上的人。富山君，你不是他的对手，在日本军界没有人比我更了解他。还是收兵吧。”    “猎鹰~”富山叹了口气，然后摇头道：“我很不甘心，既然柳生君都这么说了，那一定有办法对付。”    富山决定收兵，无论是武功、谋略、还是地位，富山远远不及柳生英彦，这一点富山心里清楚。既然柳生愿意出手对付邵飞，自己又何乐而不为呢。    富山这才注意到柳梦彤，带着一丝敬畏，问道：“这位美丽的小姐是？”    “我的妻子。”    “哦~”富山更加敬重，笑道：“能配的上柳生君的一定是个贵族家的大小姐，失敬了。”    柳梦彤惭愧的低下了头，柳生转头看了下柳梦彤那失望的表情，于是不避讳的说道：“她是中国人。”    富山难以置信，对柳梦彤的敬重荡然无存，说道：“柳生君，你是在和我开玩笑吗？”    柳生英彦露出了贵族的傲气，反问道：“我娶什么人难道经过什么人的同意吗？”    说着，柳生拿出一封信，说道：“派一个人把这封信交给山上的指挥官。”    说完，柳生带着柳梦彤转身离开。    柳生走后，富山拿着信喃喃道：“傲慢的家伙。”    边上的副官问道：“我们现在怎么办？”    富山道：“柳生这人很傲慢，可他的才华是出类拔萃的。柳生家族虽然没落了，但现在有名门武内家做靠山，我们不能得罪。不过……”    富山还是看了那封信的内容，笑了笑，道：“这是我荣誉，把信交给猎鹰的指挥官，晚上有好戏看了。”    “嗨~”副官接过信后离开。    之前那次大战之后，日军确实没在发起攻击，可是一营却出现了大量的伤员。这一仗再次叫邵飞理解一个道理，硬实力是无法用谋略和装备来弥补的。无论是战斗意志，还是拼刺搏杀，一个鬼子能顶五个自己的士兵。    “报告~抓了一名鬼子奸细。”    柱子带人将送信的鬼子押到邵飞的指挥部。那鬼子见到邵飞后，弯腰将信双手奉上。    “狗屁奸细，就是个送信的。”    邵飞拿过信打开一瞧，脸色一下次沉了下来，道：“妈的，真是阴魂不散。他这么知道我在这里，还知道我活着。真是见鬼了。”    在禹王山的战斗，替身自爆后，武内联队大举进攻禹王山。邵飞用计取得了胜利，从那时候开始，柳生就感觉邵飞还活着。后来，“猎鹰”在武汉会战大出风头，柳生就更加确定了。    柱子问道：“谁啊？”    邵飞回答：“柳生英彦。自从在山西被我打败后，一直想找我做个了断。我不是怕他，但是那小子比富山难对付多了，因为他太了解我了。这次我们也许要死很多人。”    说完，邵飞对那鬼子说道：“你回去告诉柳生，晚上我一定赴约。”    送信的鬼子走后，柱子道：“赴约，柳生要见你？要不我们直接把他干掉算了。”    “别天真了，他不是傻子一定有防备。还有，我们也应该做个了解了。别忘了，你的彩子以前可是他的家仆。”    邵飞决定晚上在柳生指定的地方赴约，为了保险期间，邵飞带走了一个侦察班。柳生不会对自己怎么样，他只是想叙旧，可富山就难说了。    晚上，邵飞单刀赴会。带上的侦察兵全部散到各处隐蔽，如果发生意外，鸣枪示警。    而柳生早已在那片约定的山顶草坪上等着邵飞，他就带了一个人，柳梦彤。    “坐~”    柳生早已铺好了席子，穿着一身武士装，跪坐在小桌子前。在小桌上摆放着两壶日本的清酒和一些月饼。因为在过一个小时就是中秋节。    （PS:上次曾泽生九九重阳节，万年历看错了，抱歉。）    邵飞盘膝而坐，道：“我可不喜欢跪着。”    “你的脸？呵呵”    “笑个P啊，还不是被你们鬼子给逼的。”    邵飞看着柳梦彤站在柳生身后，一直低着头，不看直视自己，于是道：“在过一会就是中秋了，一起坐吧，大孝女。”    邵飞故意把“大孝女”叫的大声，柳梦彤低下了头，抱歉道：“对不起。”    邵飞叹气道：“你对不起的不是我，是你的父亲。如果他知道，真不知道会做出什么事儿来。”    柳生叫柳梦彤坐到自己身边，然后道：“有件事我要声明，梦彤到你身边完全是个意外。那次你袭击了她们家，她只是想帮我罢了。我不可能叫自己心爱的人去做这么危险的事情。”    “我早就知道。因为你是贵族，怎么会叫自己的未婚妻去做这么龌蹉的事情。你只会派一个小角色安插在我身边。”    邵飞越想越来气，道：“妈的，想想就来气。在我身边的全是奸细，刘晋、丁欣、陈欣儿、彩子、还你身边这位。”    柳生英彦也笑了笑，然后帮邵飞倒酒，道：“不说这些不开心的事，你还活着我很开心，来~干一杯。”    邵飞和柳生对碰了下，然后一饮而尽。    邵飞虽然恨日本人，但柳生英彦是个异类。单不说在南京不遗余力的帮助自己，在山西的那次战斗，他的部队对根据地的百姓秋毫无犯，单这一点就值得邵飞尊重。    喝完后，邵飞问道：“我一直想问，你是贵族，为什么喜欢上了敌对国女人？难道就不怕影响你们家族的地位？你妹妹可还在为了复兴家族，不予余力的干着坏事。”    邵飞有点数落的意思，可柳生却笑了笑，道：“没想到这句会从你口里问出。你不是也喜欢上了一半血统的日本女人吗？还是名门望族武内家的大小姐。贵族算什么，人的高低贵贱是看那人的灵魂，而不是地位。”    “呵~”邵飞跟着笑了下，感觉刚才的问题有点多余，反过来被柳生数落，气势落了下风。    反正这次是来做个了结的，就把所有事都一并了结了，于是邵飞道：“有件事想拜托你。”    “你我是朋友，也是敌人。只要不关系到帝国利益的事，我会尽力帮你。”    “彩子是你的人。我只希望以后不要在骚扰和利用她，因为我兄弟看上她了。”    “没用的棋子有什么可利用的呢？我答应你，会叫英姬不要在去骚扰她了。”    柳生还是一副傲慢的表情，让邵飞看的有点不爽，于是道：“好了。你这次来是找我决斗的吧？正好马上就中秋，月圆之下比武倒也惬意。”    “哈哈哈”柳生突然笑了起来，继续倒酒，然后道：“我对邵飞君已经完全没兴趣了。我是武术世家，而你是半路出家，这不是欺负人吗。还有，我这是高贵的剑术，而你是杀人的格杀技，跟本就不是一路的。”    “那你这次来……”    柳生说道：“一，是想见见老朋友，叙叙旧；二，我对你武术没兴趣，但对你的战术有兴趣。上次我可是败的很惨，明天就是我们了结恩怨的时候。”    邵飞听完，怒火中烧，火道：“你小子把人命当什么了！？你不是对战争没兴趣吗？”    柳生露出了敌意，道：“但我对你有兴趣。人命是吧，你杀了我们多少帝国士兵？我想，你自己都算不过来了吧。”    邵飞再次怒道：“你们是侵略者！难道我们要束手就擒，任凭你们占我国土，杀我百姓吗！？”    气氛剑拔弩张，一下子紧张起来。之前那朋友相见的和谐气氛荡然无存。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    这时，福林脑方向炮声隆隆。富山趁邵飞和柳生会面之际，朝福林脑发起猛攻。    “八嘎！”    柳生一下子失去了该有的仪态，愤愤的站了起来朝福林脑方向望去。自己完全是被富山给利用了，身为贵族这是奇耻大辱。    邵飞看到柳生那愤怒的表情，看来这事和他无关，于是倒了两杯酒，嘲讽道：“柳生君，被人利用的滋味不好受吧。中秋马上就到了，喝杯小酒，消消气。”    “你就不在乎你的阵地，你的士兵吗？还有，难道你不认为这是我的调虎离山，然后叫富山趁虚而入吗？”    “你了解我，我同样了解你。你想和我做个了结，怎么会假手于人？”    说着，邵飞也站了起来，看着那冲天的火光，道：“我一直想宰了富山那小子，他害死了我大哥。”    想到高逸，邵飞漏出了凶光，道：“明年的中秋节就是富山的忌日！”    (本章完)

决战武汉 第755章 虚假的胜利
    阵地上，炮声隆隆。日军趁对方指挥官不在，对阵地发起了猛烈的攻击。    富山天真的认为，现在敌方阵地群龙无首，剩下的就是乌合之众。论战力，自己一个士兵能打他们五个，敌人之所以强，完全是靠着邵飞的谋略。    在日军联队指挥部，富山一副信心满满的表情，随即问道：“前方打了怎么样了？”    副官回答道：“非常顺利，不到半小时就能拿下对方阵地。”    “加大攻击力度。必须在对方指挥官赶来之前占领阵地！”    “嗨~”    那副官离开之前，忍不住问道：“大佐阁下，我一直不明白，为什么不直接派兵把对方指挥官给消灭？现在他单刀赴会，消灭他轻而易举。”    富山回答道：“那人是个十分谨慎的人，一定在附近派了哨兵，我们一有动静他就可能逃走。别忘了他的外号是‘黑夜的幽灵’。夜晚，我们奈何不了他。再说，这次我利用了柳生君，到时候必然兴师问罪。”    可现在，邵飞根本就没打算回去，还在和柳生英彦悠哉悠哉的欣赏着中秋的月色。    “我必须回去了！”    柳生喝了一口酒后准备起身离开，他担心富山的安危。虽然富山利用了自己让他火大，但不能眼睁睁的看着富山被邵飞消灭。    邵飞冷笑道：“柳生君~是你请我来欣赏中秋的月色，桌上还有这么多月饼，没吃就这走了，是不是不够意思啊。”    柳生硬硬的回了一句：“我不能见死不救！”    邵飞眼神中带着一丝杀气，道：“别破坏了我的规矩，这场战斗本来就不属于你，这是我和富山的战斗。还有，是他自己找死，本来每天晚上收拢部队，乖乖的呆着指挥部就相安无事，我也奈何不了他。可现在……自掘坟墓。”    “失陪了。”    柳生不想听邵飞废话，很明显他在拖延时间，现在必须赶回去救富山。    邵飞掏出手枪，用力砸在桌上，威胁道：“本来兴致挺好的，柳生君，不要这么扫兴可以吗？”    柳生看着那把手枪，说道：“我不信你会开枪。”    “我会。”邵飞很肯定的回答道：“如果是平时也许我不会，因为你在南京帮过我，。但这次不一样，富山消灭了我的一营，害死了我一个非常重要的人。要不你赌一下，看我会不会朝你开枪。”    柳生知道邵飞会，也许不会打死自己，但一定会开枪阻止。柳生彻底被邵飞牵牵制在了这小山坡上，而桌上的酒也开始变了味道。    在福林脑阵地，炮声隆隆，战斗还在激烈着进行之中。    “物资、伤员、卫生队都撤了吗？”    “报告，已经全部撤离了。”    柱子看了下阵地冲天的火光，笑了下：“出发！”    在鬼子攻击前，柱子已经将物资、伤员、卫生队临时转移，在双方进入僵局的时候，自己带上特战队还有一连从后山离开了阵地。    现在阵地有二连长尚斌负责指挥。原先一连防守的中路阵地，现在交付给了川军的特务连负责防守。    “守住！用力打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上，一营还在做着顽强抵抗。黑夜中，双方火力你来我往，黑夜中形成了一片巨大的火网。    战斗持续了二十分钟，一营渐渐不支，撤退到了第二防线。日军成功占领了前沿阵地，并迅速布置火力，展开攻击。    日军指挥部，通讯兵报告道：“报告！先头部队以成功占领了敌人前沿阵地。敌人抵抗十分顽强，双方正在激战之中。”    “呦西~”    富山开始深信不疑，敌人现在只能做拼死抵抗。可现在，他最怕的就是邵飞及时赶回，于是命令道：“加大攻击力度，增派援兵，一举拿下福林脑！”    “嗨！”    胜利就在眼前，绝对不能叫邵飞坏了自己的好事，随即富山又命令道：“派出一支部队，封锁北面的道路，遇到可疑的人，一律格杀！”    “嗨！”    通讯兵迅速将富山的命令下发到各部。    上帝想让谁毁灭，必先让其疯狂。富山现在就很疯狂，眼里只有前方阵地。只有占领福林脑阵地，滇军以成溃败之势，部队就可是长驱直入，直捣崇阳。    福林脑阵地还在激战之中，日军已经开始加大了火力。    “报告！日军援军在不断的增援之中。”    现在阵地指挥官是尚斌，他看了下时间，现在还不是时候，于是命令道：“继续坚守，把阵地的伤员先转移。”    “是！”    传令兵迅速把命令传达出去。    阵地上，火力相互交错，双方的炮火把整片阵地照的如白昼一般。    三个连还在坚守，不能轻易撤退，必须要造成死守阵地的假象。    “用力打，没接到命令，谁也不许撤！现在有这么好的装备，我们要叫他们知道，我们川军也不是吃素的！”    川军连长话音刚落，尚斌的命令就下来了，传令兵跑了过来，道：“凡是受伤的，全部撤离阵地。”    “什么！？轻伤员也撤吗？”    “对！”    现在正打的兴起，川军一直都是拿着破烂装备与日军作战，被其他友军叫成“叫花子部队”，可现在拥有清一色日式装备，正是露一手的好机会。但命令就是命令，只能执行。三处阵地的伤员全部一一撤离。    十分钟过后，时机已经成熟，尚斌命令部队全线撤退，装出溃败的样子。    日军火力变的越发的猛烈，大量日军朝后方阵地发起一轮又一轮的攻势。    “撤！阵地上的弹药都不要了，全部撤离阵地！”    接到撤退命令后，阵地上的士兵纷纷朝前方扔出了手榴弹，然后在火光烟雾的掩护下，狼狈的往西山撤离。在阵地上，只留下了一箱箱的弹药。    日军趁势发起了总攻，占领了全部的福林脑阵地。    胜利的消息很快的传到了联队指挥部。富山大喜过望，一个福脑阵地，自己攻击了一个星期，牺牲了半个联队，现在终于拿下了。    边上的副官请示道：“他们现在失去了指挥官，群龙无首，一定有大量的伤员。大佐阁下，是否追击？”    “追击！彻底消灭他们！”    富山下达了追击的命令，彻底消灭一营。他也许真的被邵飞打怕了，深怕邵飞回来，带着部队卷土重来。即使邵飞夺不回阵地，半路截杀也够富山喝一壶的。小杨村之战就是很好的教训。    对富山而言这只是一场虚假的胜利。现在日军兵力大部分集中在了福林脑阵地上，还派出追兵，富山还不知的一把锋利的利剑正对准自己的指挥部。    (本章完)

决战武汉 第756章 月光下的杀戮
    皓月当空，皎洁的月光普洒大地，给大地铺上了一层银白色的外衣。这银白色的月光不由的让人感觉秋天的一丝凉意。    在过不久就是八月十五中秋节。中秋节本就是家人团圆的日子，可这一天注定要有无数的父母、妻子、孩子而哭泣。    邵飞拿出杨洪送他的怀表，看了下时间，道:“还有五分钟。”    “什么意思？”    柳生英彦问道。虽然心中不安，但现在回去以无济于事。    邵飞看着南面，道:“五分钟就是中秋节了。你很快就能看到惊天动地的一幕。柳生君，这个中秋节你一定终生难忘。”    柳生走到邵飞身旁，并肩而站，问道:“我就问你一个问题，你是怎么会算到富山会趁夜攻击你的阵地？”    邵飞笑了下，道:“我又不是诸葛亮，怎么会算呢？告诉你，我并不知道。这只是一次很普通的以防万一罢了。”    说着，邵飞冷笑了下，道：“我不知道富山是天真，还是看不起我？难道我离开自己的重要阵地不会交代什么吗。”    柳生叹气道:“他是天真，同意也愚蠢。我警告过他，不要轻举妄动。”    邵飞长舒了口气，说道:“如果他按部就班，中规中矩，白天攻，晚上守，我根本奈何不了他。也许明天我就会带着残部离开阵地。可是，他们和滇军打了半个月以是疲惫之师，在兵力不足的情况下还敢大胆冒进，这就不能怨天尤人了。”    柳生说道：“可是你的阵地也丢了。”    邵飞听完不在乎的笑了下，道：“陈谵然这人你听说过吗，8年前才去世的。他写的《寤言》里有这样一句话：不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。他这句话也是让你们小日本给逼出来的。虽然他算是史家，却说出了让兵家都汗颜的一句话。阵地是死的，人是活的。滇军的大炮可不比你们差。    不止是邵飞在关注时间，还有张冲和柱子。    十二点一到，张冲拿起电话大声命令道:“命令炮兵向福林脑阵地发起炮击！”    “轰轰轰！”“轰轰轰！”“……”    滇军的重炮可绝不逊色于日军，最大射程可达20公里。    在鬼子进攻福林脑阵地的时候，柱子第一时间向师部发电，在十二点请求炮火支援。    整片阵地片刻间震天动地，陷入一片火海之中。    与此同时，在富山指挥部附近，一连早已蓄势待发，等时间一到……    “放！”    “嘭嘭嘭”“……”    十二门迫机炮同时向日军指挥营地发起了炮击。    营地顿时火光冲天，钢片横飞。富山这才从虚假的胜利中清醒过来。    “八嘎！我们又中计了！”    可现在已为迟已晚，富山话音刚落，南面一连对营地发起了快速突袭。    “哒哒哒”“……”    一连一排拿着冲锋枪突击在最前，无数的子弹朝营地里毫无保留的倾泻而出。在营地里四处躲避炮火的鬼子，在这轮突袭后死伤无数。    “进入工事，反击！”    营地里还活着的鬼子迅速做出反应，在工事里用机枪展开反击。    可是，他们的枪还没开火，机枪手就已经遭到了狙杀。    突击排在靠近指挥营地三十米的时候，一排长喊道:“扔手雷！”    士兵们纷纷掏出手雷，用嘴巴拉下保险环，用力在钢盔上一敲，快速朝前方扔了出去。    一大片火光熊熊燃起，营地里的哀嚎声在火光中渐渐的消失。    “杀啊！”“……”    一连战士带着恶狼一般的嚎叫声冲进了营地，朝着各个方向胡乱扫射，并不断的朝营帐扔出手雷。    在富山的指挥营帐里，副官催促富山道:“大佐阁下，快撤吧！敌人完全是有备而来，他们不是普通的部队，我们根本抵挡不住！”    富山不甘心这么失败，始终不愿意撤离指挥部。福林脑才刚刚得手，上面的主力部队正遭受滇军重炮的摧残，如果就这么离开指挥部，部队的损失不堪设想。    副官情急之下，命令负责保护的警卫队，将早已六神无主的富山拉出了营帐。    这时，营帐外到处是枪声、炸声，还有熊熊大火，混乱至极。    “杀死富山，为参谋长报仇！”    冲锋最前的一排士兵发现了富山，一排长大声吼完，带着一排杀了过来。    “哒哒哒”“……”    一阵阵枪声过后，负责保护富山的鬼子一个个到地不起。    “快上车！”    在混乱之中，那副官拉着富山上了营帐边的一辆小车，然后迅速启动朝东边仓皇逃去。    “哒哒哒”“……”    车后枪声四座，“砰～砰～砰～”十几颗子弹打中车身，溅起了火花。    一排长心有不甘，愤愤骂道:“妈的，跑了！”    这时，一连长带部队杀了过来，问道:“富山呢？”    一排长沮丧道:“朝东边跑了。”    “跑不了。”一连看了下周围，命令道:“速战速决，尽快撤离！”    在福林脑阵地，日军主力部队遭受了滇军炮兵半小时的摧残，伤亡惨重。现在指挥部又遭到了袭击，他们真的才是群龙无首，是守是退无法做出抉择。而军心、士气开始涣散。    炮击过后，二连、三连、特务连从南、西、北三个方向对阵地发起攻击。    经过之前的炮击，日军早已军心大乱，根本没时间布置三个方向的火力。    三个连很快的冲上了阵地，三面合围。日军溃不成军，仓皇出逃。他们才占领不到一个小时的阵地，就这么轻易的被一营夺了回来。    而一连的战斗也很快的结束，然后迅速撤离，日军的指挥营地经过战斗的清洗变成了一片废墟，只留下一处处残留的火焰。    富山做车朝北而逃，还没走出一里地，只听见“砰”的一声枪响，车子前轮爆胎。    富山立马意识到，这次在劫难逃。在这种光线下，还能击中轮胎的也只有猎鹰特战队。    车子“吱~”的一下做了个漂移，停靠在路边。    车上负责保护的两名鬼子兵一下车，“砰~”“砰~”两声枪响直接遭到了狙杀。    “这次他们是复仇而来。我要下车和他们说清楚，我们没有杀那中校，他还活着。”    那副官准备下车，不能这么冤枉的死去，当俘虏至少还有一线生机。    富山立马喝止，怒道：“八嘎！我们是帝国军人，怎么能受奇耻大辱！”    “大佐阁下，……”    那副官不在劝住，当俘虏对日本军官来说是极大的耻辱，家人也会遭到牵连，被世人唾骂。战死，至少能得到军人该有的荣誉。    富山好不犹豫的掏出枪，突然“砰！”的一枪饮弹自尽。没多久，车内又响起了一声枪响。    高逸并没有死，可富山就这么冤枉的死在了车里。    中秋节在战争的阴影下注定了它的不平凡。无论是排市战场还是万家岭，正有无数的生灵正在陨落，而这一切的罪孽都要归属发起战争的日本帝国主义。    (本章完)

决战武汉 第757章 不可饶茹的罪孽
    “富山死了！”    184师指挥部，参谋长接到独立团电文，喜出望外。然后将电文转交给张冲。    张冲拿过电文长舒了口气，整个人松弛了下来，道：“这小子，昨晚突然发电叫我炮击福林脑，当时我还纳闷。看来这些炮弹没有白费，不然我绕不了他。”    “接下来怎么办？”    “命令独立团一营掩护主力撤退，于下午四时撤离阵地，前往阳新县修整。”    184师以成功完成了上级交付的任务，带着辎重和剩余部队前往阳新县。182师、183师已经就位，在阳新县排市镇以西的辛潭铺布防。排市阻击战就此告以段落。    昨夜一战，一营四个连重创了富山联队，逼迫富山大佐饮弹自尽。而在阵地上，也俘虏了近百名鬼子伤兵。    第二阶段的炮击，以及三个连的合围太过突然，鬼子来不及带上这些伤员，仓皇撤离了阵地，结果全部被俘。    “八嘎，你们这些支那猪，要杀就杀！”    “……”    在后山的空地上，鬼子俘虏被集中看管，里面有不少鬼子还在骂骂咧咧。    当俘虏对这些鬼子兵而言是极大的耻辱，他们不忍受辱，甘愿一死。    邵飞布置完阵地后，带着特战队来到后山。这些俘虏有特务连看管，那些川军士兵各个得意洋洋。岷山一战，他们也曾今被鬼子俘虏过，后来被易仁带队伍所救。风水轮流转，今天终于轮到鬼子了。    邵飞走到那些鬼子兵面前，怒道：“妈的，死到临头了还骂骂咧咧。来人，全部给我杀了！”    柱子在邵飞身后提醒道：“队长，他们是俘虏，又是伤员，这样做不妥吧？”    这时，一名受伤的鬼子大尉从人群中走了出来，义正言辞的用中文说道：“我们是俘虏，请你遵守《日内瓦公约》，人道对待俘虏，不能虐待、不得对战俘加以肢体残伤或供任何医学或科学试验，不得使其遭受暴行或恫吓及侮辱和公众好奇心的烦扰，禁止对战俘施以报复措施……。”    邵飞实在看不惯当了俘虏还一副趾高气昂的表情，难道他们就这么高贵，中国人就这么低贱吗？说道《日内瓦公约》邵飞更加来气，似乎那狗屁公约只针对中国军人，日军什么时候守过。    邵飞瞪大了眼睛，恶狠狠的骂道：“日你妈的公约。那狗屁公约你们守过吗？不让你们放毒气，你们天天放；不让你们杀俘虏，你们天天杀；不让你们杀百姓，你们呢！？”    邵飞越说越来气，大声吼道：“你们是第九师团！告诉我，你们在南京都干了什么！？”    那鬼子大尉被邵飞的气势吓到，低下了头。    高逸的死，二营的牺牲邵飞是很气，但那是你死我亡的战争，牺牲无可厚非。当邵飞想到南京大屠杀，这些人就不可原谅！日军第三师团、第六师团、第九师团、第十六师团是南京大屠杀的罪魁祸首，他的罪孽将不可饶恕，中国人是永远不会忘记的！    邵飞亲身经历了那次大屠杀，所以他感同身受，愤怒的火焰无法平息，于是大声命令道：“全杀了！”    邵飞的突然命令，叫所有人为之震惊。那些鬼子俘虏和川军士兵都用惊讶的眼光注视着邵飞。    柱子再次提醒道：“队长，如果杀了俘虏你会受到谴责的，三思啊。我们不是鬼子，和他们不一样。”    邵飞怒道：“我用的着你教我怎么做事吗！？闭嘴！不杀了这些畜生，南京三十万同胞死不瞑目！”    柱子大声道：“我只希望你冷静一下！冲动只会叫你失去本性，别忘了我们是八路军。”    这时，小刀上前拍了下柱子：“杀人偿命，天经地义。他们血债累累，每个人手上都沾满了中国人的鲜血，南京的事你难道忘了吗？我可没忘。那八岁小女孩的死我这辈子都忘不了，他们就是畜生，罪有应得。”    “你闭嘴吧你！这是战争，我们和他们不一样，军人就该遵守军人该有的‘道义’，如果连那该有的‘道义’和‘信念’都失去了，那我们还有什么？”    柱子也十分激动，他不想自己尊敬的邵飞犯下大错。    一句“道义”叫邵飞稍微冷静了下来，他想起了杨洪临走前和自己说的话，军人的“仁者之心”，所谓仁，就是军人的道义。    “都给我闭嘴。”    邵飞感觉心里烦乱，内心充满着矛盾。于是走到那些俘虏面前，用日语说道：“给你们一个机会，如果谁在南京杀过百姓的给我站出来，但也意味了死亡；如果没杀过，我留下你们的狗命，继续像狗一样的、耻辱的活着。”    南京大屠杀过了十个，第九师团一定有不少新兵补充过来，虽然邵飞知道，大部分人都沾着中国人鲜血，但这是邵飞底线，也是最后的军人“道义”。    “八嘎！我杀过~”    “我也杀过，还杀过女人、孩子。”    “……”    但凡有一点血性的鬼子纷纷站了出来，就因为邵飞最后一句侮辱性的言语。最后只留下了四十多名鬼子。也许他们真的没杀过，也许是因为胆小。    日军新兵也是很多的，单武汉会战来说，日军动用了全国的兵力于之决战。在本土只留下了一个近卫师团。    邵飞嗤笑道：“看来有骨气的还不少啊，留下的全是懦夫。”    邵飞的话再次刺激到了那些鬼子，接着又站出了十来人。    邵飞再次命令道：“全杀了。”    柱子想在阻止，但被小刀拦住。    邵飞带着特战队离开，没多久，在他身后响起了密密麻麻的枪声。    在前方日军阵营，两具尸体摆拍在空地上，盖着白布。周围站满了鬼子兵，各个低着头，士气低落。    柳生走到尸体面前，打开白布，最后看了一眼富山的仪容，然后站了起来，大声道：“都把头抬起来！你们是帝国的军人，永远不要把高贵的头低下！”    周围的鬼子兵这才把头抬了起来，柳生接着说道：“你们的指挥官昨晚为天皇尽忠了。他虽然带领你们打了败仗，但他仍然是你们的骄傲！因为做俘虏是十分可耻的，富山君选择了自尽，保住了他身为军人最后的荣誉！”    柳生的话震慑到没个人的内心，眼神中也带着一丝仇恨。    柳生最后说道：“军人为荣誉而生，为荣誉而死！我以柳生家族的名义起誓，将给你们带来胜利，带来只属于你们的荣誉！”    柳生的话让周围的士兵振奋，士气一下高涨起来。    昨晚惨败之后，柳生向第九师团总部请示，有他带领这支部队，继续攻打前方阵地。吉佳良辅中将同意了柳生的请求，暂时有他带领这支部队。一，柳生是贵族，不好薄他的面子；二，吉佳良辅相信柳生的才能，必然能攻破福林脑阵地。    邵飞和柳生的最后对决也将在福林脑展开。    (本章完)

决战武汉 第758章 败北的滋味
    “胡闹，这不是给滇军抹黑吗！？”    杨洪第一时间得知了邵飞枪杀俘虏的事情，因为邵飞把另外的二十几名鬼子俘虏交给了杨洪。    当杨洪得知这一消息后怒不可遏，邵飞完全把自己临行前的忠告抛诸脑后。于是亲自去指挥部找了张冲，要求换下邵飞。    “什么事把杨大团长气成这样？”    杨洪恩怨分明，喜怒形于色，张冲一眼就看出了杨洪心中的怒气。    杨洪吐了口气，道:“邵飞在福林脑枪杀了七十多名俘虏，这事师座知道吗？”    杨洪的话叫指挥部里的人十分惊讶，枪杀俘虏不是什么小事。    张冲也一样，他全然不知，问道:“有这事？”    杨洪随即把事情的经过告诉了张冲，然后道:“必须把他换下来，不能在叫他胡闹了。也许高逸的死对他打击真的人大，已经失去了理智。”    从某种意义上讲，杨洪是在保护邵飞。这事传了出去，可大可小。    张冲还在思考中，杨洪说道:“他们这么做是违背公约的，我们滇军也有可能受到谴责。”    张冲反问道:“那会不会是国际公约出了什么问题呢？”    杨洪没想这么多，他只是一个老军人，不会站在那么高的角度去思考这个问题。    张冲似乎想到了，笑道:“这事我能理解邵飞的做法，与高逸的牺牲没有关系。杨团长你向来嫉恶如仇，如果换成是你，我看连那二十几个鬼子也要被你杀掉。”    “什么意思？我一生征战近三十载，从来没杀过一个俘虏。我一直遵守的军人该有的道义。”    张冲说道:“政客们在某一高度的时候就会说些冠冕堂皇话，比如人道、正义之类的，但自古以来并没有具体的标准。只有亲身经历才会理解，而所理解的也各有不同。你所坚持的军人道义，也只是属于你自己。”    杨洪还是不明白张冲的意思，道:“我不明白，我是军人，不是政客。还有，这和邵飞有什么关系？”    张冲接着说道:“邵飞枪杀俘虏，应该和南京大屠杀有关，第九师团是元凶之一。当时我听到南京的消息后，气的肺都炸了，何况邵飞他亲身经历了那次屠杀。杨团长，还记得在武汉你我第二次见到邵飞的情景吗？那时，他刚从南京回来。”    杨洪开始回想，当时邵飞非常痛苦，眼神中是满满的杀意，内心完全被仇恨所吞噬。现在杨洪开始理解邵飞的做法，也许是因为自己的那些话，所以才留下了那二十几个鬼子。    在福林脑阵地，邵飞和柳生开始了真正的较量。但战争的局势开始倾斜于日军。滇军开始撤退，而日军第九师团后续部队、波田支队、第27师团开始集结，准备第二阶段的进攻，目标阳新县、崇阳。    阵地下方，日军重振旗鼓集结完毕。由于柳生的到来，部队的士气得到了恢复。在进攻前，柳生并没有要求空军增援，他根本不在乎战争的成败，只想和邵飞公平的较量一番。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一轮无力的炮击过后，日军准备发起地面攻击。    柱子慌张的跑到后方指挥部，喊道：“队长，你快去前沿阵地上看看吧，出大事了！”    在指挥部是观察不到山下的情况，正当邵飞前往的时候，一名士兵跑了进来报告道：“后山发现有一百多人的鬼子队伍。”    邵飞随即命令道：“让特务连死守后方阵地，绝对不能叫鬼子攻上来。那里有伤员和营部物资。”    命令完之后邵飞跟着柱子匆忙跑到前沿阵地，然后拿起望远镜观望。    山下，在鬼子进攻部队前站着一排排的百姓，还有川军的俘虏，人数大概在一百人左右。他正缓慢的朝阵地左翼移动。    “妈的，柳生这混蛋，难道为了胜利连自己的骄傲也要舍去吗？”    邵飞放下望远镜，对柳生的做法难以理解。柳生是如此骄傲的一个人，贵族的荣耀高于一切，他跟本不屑做种龌蹉的事情。但眼前的一切，又让邵飞不得不去相信。    一旁的小刀叹气道：“咳~柳生君，你堕落了。”    邵飞道：“我不信，其中一定有诈。”    邵飞始终不相信柳生会如此堕落。原因很简单，他是一个非常重视家族和身份男人。    战斗中，把百姓和战俘当做盾牌是非常卑鄙的行为，即使胜利了，也会遭他人的耻笑、诟病。    打仗，要知己知彼，首先要了解对方的指挥官，这是邵飞的作战习惯。所以，邵飞的判断是，那些俘虏、百姓都是鬼子假扮的，因为当中没有女人、老人、小孩。    正当邵飞相信自己判断的时候，前方的队伍已经靠近，那些俘虏用四川话喊道：“我们是川军，不要开枪~”    一句句四川话，彻底推翻了邵飞的判断，脑子乱成了一锅粥。真真假假、虚虚实实，不断在脑子转移。什么纳什均衡完全不管用，哪怕出现百分之一的错误，后果都无法挽回。    正当邵飞还在思考的时候，三连长焦急的说道：“团长，他们已经接近一百米了，怎么办？那些都是百姓和川军，我们不能开枪。不然特务连非和我们拼命不可。”    这时，柱子建议道：“忻口会战那会儿，鬼子也用了人肉盾牌，要不我们用上次的方法。”    这完全是两回是，上次那些是货真价实的百姓，而且都被绑着的。而这次不一样，邵飞喜欢算概率，至少八成概率对方都是鬼子。    邵飞似乎被柳生逼上了绝路，他不敢冒这天下之大不为，于是只能照先前的办法展开营救。    于是，邵飞命令道：“等接近五十米，叫阵地上的士兵喊叫，叫百姓趴下。然后掷弹筒小组对后方鬼子展开炮击。炮击过后立即冲锋。在强调一点，不要管那些百姓，还有俘虏，尽量保持距离。”    柱子和三连长立即将命令转达下去，而邵飞迅速离开。如果自己判断错误，必须想办法把损失降到最小。    前方部队很快的接近五十米。    “趴下！趴下！”“……”    阵地上响起的三连士兵的喊声。那些百姓、川军俘虏迅速趴下，接着一轮轰鸣声在百姓后方响起。    “杀啊~”“杀~”“……”    三连迅速发起了冲锋，前往营救百姓和那些俘虏。所有士兵穿过百姓的队伍后，迅速对日军展开攻击。    “快去阵地上！”    士兵们边杀边喊，那些人迅速起身往阵地跑去。    然而，邵飞担心的事情还是发生了，那些确实是鬼子假扮的。这些假百姓进入阵地后，从衣服的怀里掏出刺刀、手枪立即对阵地剩余的士兵发起突击。    邵飞临走前警告过三连，他们有可能是假的，所以阵地上三十多名士兵有所防范，并迅速和这百多名鬼子在阵地上展开厮杀。    “杀啊~”“杀~”    一阵阵杀喊声从南面响了起来，一连迅速赶来增援，加入了战局。    山下的柳生看到后，大声命令道：“全线攻击！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    日军炮兵迅速朝阵地中路和右翼发起猛烈的炮击。    左翼成了破口，阵地整条防线开始出现松动。柳生利用优势兵力，摆出“锥型阵”，利用炮火压制中路、右翼，精锐部队主攻中路，步炮协防。    如此一来，中路很难守住。中路一破，两翼必将损失惨重。    邵飞已经看的非常透彻，后山的鬼子部队跟本就不会进攻，就是用来牵制特务连的。柳生就是利用自己兵力调动出现的漏洞，然后全线攻击，突破三道防线。    这一局，邵飞输了，输的很彻底。柳生太了解邵飞，完全看透了他的心思，从而展开有利于自己的行动。    无奈之下，邵飞命令部队全线撤退，保住有生力量，死守最后的山头阵地。这一次战斗，邵飞第一感到败北的滋味。    (本章完)

决战武汉 第759章 柳生英彦的执着
    战报传到184师指挥部，邵飞早上的惨败叫张冲实在不敢相信。而且败的彻底，败的无话可说。张冲以为，富山死了，日军军心大乱，邵飞必然能轻松的完成任务，凯旋而归，可没想到是这个结果。    从战报看了，对方的指挥官心思整密，而且了解邵飞的为人。从整体上看，那是必败之仗，日军的进攻简直无懈可击。    邵飞现在带着残部孤守山头阵地，形式危在旦夕。杨洪得知后匆匆忙忙的赶往指挥部，一进屋子，直接说道：“我听邵飞输了，这怎么可能？据我所知，他从来没打过败仗。”    “世界上没有常胜将军。我不知道对方的指挥官是谁，但这次确实输了，而且输的无话可说。”    说着，张冲把详细的战报交给杨洪，杨洪看完后也只是感叹：“确实无话可说。对方一定是个了解邵飞的人，他知道，即使邵飞怀疑，他也不可能朝百姓和自己的友军开枪。”    杨洪把战报放下，然后请求道：“把一营撤下来吧。日军援军不断的赶来，万一被重兵包围了，到时想撤就难了。”    杨洪只是从对邵飞的感情方面考虑，可张冲毕竟是将军，要考虑全局，他为难道：“一营撤了，那我们伤兵怎么办？辎重怎么办？大量的重装备怎么办？其他阻击的部队打的一样艰苦，作为指挥官不能亲疏有别。”    说着，张冲舒了口气，对杨洪说道：“以邵飞的个性会甘心失败吗？也许现在他正想办法扳回一局。”    杨洪问道：“那需要曾派援兵吗？”    “不需要，是他自己说的。”    也许只有张冲最了解邵飞，关心邵飞的也不止杨洪一个人。邵飞为滇军做的一切张冲都看在眼里，所以邵飞战败后，他第一时间问邵飞需不需要增援，可邵飞拒绝了。这是他和柳生的较量，邵飞想用自己的能力战胜柳生。    在柳生的指挥部，柳生并因为早上的胜利而心绪波荡，他依旧沉着冷静，思考着下一步的作战计划。    邵飞最后的审时度势，保住了有生力量，所以柳生没有趁势对山头阵地发起进攻。搞不好刚得到的胜利会付之东流，毕竟自己的对手是邵飞。    柳梦彤站在柳生身后，低声道：“柳生君，恭喜你终于战胜了你的对手。”    柳生从沙盘将视线移开，转过身道：“我并没有彻底战胜邵飞。早上的胜利是因为我了解他，知道即使怀疑他也不会朝自己的百姓开枪。其实，早上我们算打了个平手，在那种情况下，他还能全身而退。”    柳梦彤没想到柳生的自尊心会这么的强，不彻底战胜邵飞他是不会甘心的。然而柳梦彤更想他们成为朋友，而不是敌人。    “我……其实……”柳梦彤吞吞吐吐，道：“其实，你们是~是可以成朋友的。”    柳生听完笑了笑，道：“我们已经是朋友了。但战争是对立，我无从选择。但我不会用其他人那种卑鄙的手段战胜他。如果我早上用飞机和毒气弹，也许邵飞已经是我的手下败将了。我只是想公平的战斗，真正的战胜他。”    柳生并没有吹牛，如果在邵飞溃败的时候，西山那支部用毒气，利用风向，邵飞必然全军覆没。    正因为柳生和其他日本人不同，柳梦彤才会抛弃国家、背叛父亲爱上一个日本人。    柳梦彤再次低声问道：“你是贵族和一个中国女人在一起，你不会后悔吗？”    这个问题柳梦彤一直都藏在心里，只到现在才有勇气问出来。    柳生舒了口气，认真的回答道：“我说过，人的高低贵贱是看人的灵魂，而不是哪个国家，或是什么地位。像徐珊珊这样的中国女人灵魂就很卑贱，无理的迁怒，无耻的背叛。”    徐珊珊，明明是鬼子杀了她全村的百姓，是鬼子糟蹋了她，却迁怒邵飞没把她带走。为了报复邵飞，委身于敌人，在柳生看来，她就是肮脏的。    柳梦彤感到悲哀，道：“可是我也背叛了我的国家，我的父亲。”    柳生安慰道：“你至少没有背叛我们的感情。在说，你邵飞那里，也并没有给他们造成什么伤害不是吗？我答应你，除了战争不会伤害无辜的百姓。”    柳生的话也许过于天真，也许只是想安抚眼前心爱的人。战争，最大的受害者就是百姓。    正在二人相谈之时，一名少佐从营帐外走了进来，打断了他们的谈话。    那少佐低下头，用力道：“柳生阁下，你好！我叫村上一男。”    柳生有点不悦，问道：“什么事？”    村上回道：“我带自己的大队奉师团长之命前来增援，这次要彻底消灭‘猎鹰’，我的大队愿意全力配合，听从您的指挥。还有，航空兵也随意可以增援，只要您的一句话。”    第九师团长吉佳良辅已下定决心彻底消灭“猎鹰”，这支让很多将军失去荣誉的黑夜幽灵。早上的战斗叫吉佳良辅看到了消灭猎鹰的希望，所以派出援兵全力配合柳生消灭邵飞。    “八嘎~我不需要援兵，更不需要航空兵。松浦师团被薛岳十几万人马重重包围，他们更需要！”    “这个……属下很为难。”    柳生威胁道：“那就让你来指挥好吗？我现在就回徐州，我想武内少将更需要我。”    村上一直站的着，不知道该如何应付柳生的骄傲。    “命令你的部队要么原路返回，要么按兵不动。如果参与下午的战斗，我一定不会放过你！”    “嗨~”    柳生的执着叫村上无以适从，在柳生的气势压迫下，村上只能听从离开。    如果用了援兵，战胜邵飞将无任何意义。即使如此，以现有的兵力也是邵飞的两倍之多。柳生已经没有了成就感，更别说用援军了。    在山头阵地，邵飞已经被逼到了绝境。三面被围，只有西面才是生路。西面好像是柳生故意留给邵飞的，这叫邵飞十分不爽，简直就是耻辱。    “报告！”柱子走了进来，报告道：“伤员已经从西面撤离。队长，大白天的你就不怕被鬼子截杀吗？”    “妈的，柳生只对我感兴趣，大老远从徐州过来，就是冲我来的。”    邵飞有点恼火，感觉自己彻底被柳生这小子给看遍了，下午一定叫他好看，于是问道：“我们还有多少兵力？”    柱子回答道：“加上轻伤员还有四百多。”    “四百多，够了。跟我去后山。”    “是！”    邵飞带柱子前往后山，然后准备下午和柳生做个了结。    (本章完)

决战武汉 第760章 攻心计
    手机阅读    “报告，前方侦察来报，敌人曾兵了，约有一个大队。”    “知道。密切关注这支大队的动向。”    “是！”    现在日军的兵力六倍于自己，而且前沿三处阵地全部被柳生占领，邵飞真的已经被逼到了绝路。    距离撤离时间还有四小时，如何能坚守住这四个小时就是邵飞迫切要考虑问题。    事情很简单。守住四个小时，最后全身而退就是邵飞的胜利；如果在这四个小时被柳生攻破阵地，那就是柳生的胜利。双方彼此了解，都有了这样的默契。一场矛与盾的攻坚战即将展开。    战斗将于12点开始。午饭过后，邵飞召集四名连长，在指挥部商议下午的防御部署。柱子带着特战队去执行了另一个任务。    一连长道：“敌人曾兵了，我们要防止后路被切断。”    邵飞道：“不要管后路，现在想想怎么守住这四个小时。后面有滇军的第二道防线，至于如何撤退不是现在考虑的问道。”    二连长尚斌说道：“我们现在三面被围，空间缩小，看来只能死守，不过伤亡一定很大。”    邵飞回道：“我们现在是和时间作战，能不打就不打。拖一分钟，我们的人就会少牺牲一些。所以，大家要想想如何把时间拖到下午四点。”    三连长道：“可不可以请求后方的炮兵支援？”    邵飞摇了下头，道：“昨晚还可以，今天不行，早上就撤了。我们现在是孤军奋战，完全要靠自己。”    “呵呵”一连长笑了笑，道：“我们的脑子哪能和你比啊，还是下命令吧，不管守住守不住，尽力就是。大不了一起去见参谋长。”    邵飞不是很有把握，自己能想到的顶多能坚持到下午三点。就算坚持到四点，一定有大量的伤兵，到时撤退又是一大问题。    时间已经不多，在商议也商议不出个所以然。随意，邵飞命令道：“阵地交于二连、三连共同防守；特务连继续做预备队；一连有自己亲自带领，用来应对突发事件。    时间已经到了十二点，可是柳生还是不没有发起攻击。他不是不想，而是下不了手。战斗还没开打，邵飞直接给柳生将了一军。    在山头阵地，战壕和战壕之间的空地上，站满了鬼子的伤员。邵飞之前杀死了七十多名俘虏，让自己的轻伤员换上他们的衣服，然后捆绑起来站在阵地显眼的位置，冒充鬼子。    邵飞用了攻心计，让柳生有所迟疑，不敢炮击自己的人，拖延时间。    在柳生的指挥部，柳生站在指挥桌前迟迟下不了决心，毕竟那些都是自己的同胞。在他身边站了满了各级军官，等待柳生最后的命令。    柳生了解邵飞，反而害了自己的判断。之前富山那一仗他是知道的，也知道有不少伤员被邵飞俘虏。他知道邵飞是八路军不会杀俘虏，所以那些人应该就是自己的士兵不假。    边上一名少佐说道：“柳生阁下，下决心吧。支那军太卑鄙了，我们的士兵愿意为天皇陛下去死。”    柳生知道，邵飞只是想拖延时间，时间一道就会拍拍屁股走人。如果他想走，没人能拦得住他。    “长官，属下不明白，我们为什么不包围敌人？”    那少佐对身边的大尉指责道：“不要问这么愚蠢的问题，柳生阁下已经早有部署。现在所有部署都已经到位，就等最后的命令。阁下，下定决心吧，不要为了这区区几十人坏了整个部署。”    “准备炮击！”    柳生还是下定了决心发起进攻，战争本来就应该有所取舍。    正当日军准备炮击的时候，前方来报：“报告长官，敌人突然全部撤出了阵地，只留下了我们的人。”    邵飞知道，柳生不会为了这区区几十人放弃进攻。之所以这么做，只是拖延时间，扰乱柳生的心绪而已。现在又来了一招空城计，让柳生不敢放手进攻。    “纳尼？邵飞君在搞什么鬼！？”    柳生的心绪又开始波动起来，不再这么镇定，他好像被邵飞牵着鼻子在走。在精神面上，邵飞已经战胜了柳生。如果现在炮击，炸的全是自己人。而且邵飞不会轻易放弃阵地，一定留有后手，在某个地方埋伏就等自己钻进去。    柳生再次处在了犹豫不决之中，时间又一分钟一分钟的过去。    在阵地后方，尚斌大笑道：“哈哈，鬼子真的被唬住了。团长，诸葛亮在世啊。”    邵飞方下望远镜，笑道：“你看着吧，骗不了多久的。不过无所谓，一切尽在掌握中，我还有后招。”    柳生就是太了解邵飞，太在意邵飞。因为了解邵飞，早上一战他胜了；因为在意邵飞足智多谋的能力，现在反而举棋不定。    正在这时，小刀从后山扛着麻袋来到了指挥部。    邵飞问道：“你怎么一个人跑回来了？”    小刀轻轻的放下麻袋，诡笑道：“给你送礼物来了，马上就回去。班长，好好享用啊。”    说完，小刀二话不说转身离开，继续去执行还没开始的任务。    麻袋不断的蠕动着，很明显里面是个人。尚斌立马把麻袋解开，只见柳梦彤被绑着，嘴里还塞着布条。    邵飞立即命令道：“快给她松绑。”    尚斌拿下布条后，柳梦彤大声骂道：“邵飞，你混蛋！抓我对付柳生算什么本事！”    邵飞笑道：“完全是个意外，我没下过这样的命令。不过你到提醒了我，拿你对付柳生确实不错。”    柳梦彤继续骂道：“卑鄙、无耻、下流！”    邵飞蹲了下来，直直的看着柳梦彤的眼睛：“难道你在我身边做鬼子的奸细就不卑鄙、无耻、下流了吗？你忘了你是什么人，你身上流着是什么样的血了吗？女人为爱情真的什么事都干的出来，背叛自己的国家，背叛自己的父亲。”    柳梦彤低下了头，一脸是哀伤。邵飞感觉自己话有点重，于是叫人带她下去，好好看管。    而这时，前方有了动静。阵地下方的日军派出了一个班的士兵前来阵地侦察。发现阵地真的空无一人，也没有陷阱的迹象，于是对下方部队发出信号。前方日军这才敢朝山头移动。    正当这一个班的鬼子帮那“俘虏”松绑的时候，突然那些假俘虏的士兵朝他们发起突然攻击。那十几名鬼子一时不察，片刻间被杀戮殆尽。    阵地上的士兵迅速进入战壕，拿起之前残留下来的武器朝前方发起猛烈攻击。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    阵地上突然枪声四座，无数子弹朝前方蜂拥射去，移动过来的鬼子没有任何的防备，一排排的倒下。不得以，再次撤了回去。    这次攻心战，邵飞总算搬回了一局，也争取到了大量的时间。    本书来自

决战武汉 第761章 三计并用
    “货物送到了吗？”    “我办事，你放心。”    小刀折返回来和柱子等人汇合。特战队在一处土坡后的一片草丛隐蔽，准备下一步的行动。    柱子道：“目标已经锁定，看队长也坚持不了多久。我们必须在柳生发起进攻前摧毁目标。”    小刀道：“速度得快，柳生发现自己老婆丢了，马上就会意识到是我们干的好事。依我说，干脆给柳生写封信，让他投降。不然，把他的老婆犒赏三军。这样一来，打都不用打了。”    “你脑子怎么竟想些乱七八糟的东西，出发了~”    柱子带着特战队朝目标方向前进，他们的目标就是日军的炮兵阵地。    柳生发现自己上当，虽然心里恼火，但不形于色。心里战本来就是邵飞的看家本领，至少现在主动权还捏在自己手里。刚才的战败兵力没什么大损失，只是输了点时间。真正的较量现在才刚刚开始。    随即，柳生命令北面的部队对山头左翼阵地发起进攻。    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    一轮强劲的炮击后，地面部队随即展开进攻。三连在左翼全力反击。    “报告，日军从左翼对三连发起攻势。”    “知道了。命令特务连随时准备增援。”    “是！”    传令兵转身离开指挥部。三连，经过之前的战斗损失最大，以不足一半，柳生似乎什么都知道。    “柱子搞什么鬼，还不行动。”    邵飞轻声抱怨了一句，现在周围连个说话的人都没有，于是离开指挥部，前往二连所在的位置，北面山棱的后方观望战况。    日军的进攻一反常态，进攻部队并没有这么拼命。被三连打退了回去后，有连续发起了攻击。    柳生也是一个不按常理出牌的主，一定有什么猫腻。可邵飞现在还看不出来，但他知道，一旦柳生动起手来，那就是排山倒海，一发不可收拾。    尚斌问道：“鬼子在搞什么鬼啊，进攻不像进攻。”    邵飞锁着眉头，道：“鬼他妈知道，密切注意就是了。”    没多久，日军又从南面发起了进攻。但进攻的方式还是如出一辙，乏力至极。虽然被守军一次次的打退，但他们也没什么伤亡。    邵飞越发感到不安，难道敌人的主攻会是在中路，或者是后山？    这时，传令兵跑了过来，报告道：“报告，在西山脚下集结了大量的鬼子，约有两百人。”    表面上看，柳生的主攻会是在后山。但邵飞还在犹豫，战局并没有自己想象的这么简单。    边上的尚斌提醒道：“团长，斜面阵地现在只有一个排的兵力在防守，那里有我们的物资和卫生队，必须增援。”    “我知道。”    邵飞判断柳生的主攻不会是在西山，他是在逼自己赶去增援，减少正面阵地的兵力。    随即，邵飞命令道：“让特务连派两个排去增援，留下一个排随时增援左翼的三连。”    “是！”    传令兵转身跑开，尚斌问道：“为什么不派我们二连，现在就我们兵力最多。一连要同时负责中路和南面。”    邵飞回道：“还不到时候，二连是我最后的一张牌，不能现在用。继续隐蔽。”    现在邵飞兵力不足，有点被动，似乎一切都在柳生的掌握之中。    在柳生的指挥部，他得知了前方的战况后，漏出了一丝微笑，自言自语道：“邵飞君，上一仗你用了以其人之道还至其人之身，学我用了假俘虏。而这次，我也要用其人之道还你之身，看你如何应对。”    柳生的笑声刚落，马上就笑不出来了。一名鬼子名慌张的跑进指挥营帐，报告道：“报告，柳梦彤小姐不见了。”    柳生脸色一变：“纳尼？她不是一直在营帐休息吗！？”    那士兵回答道：“我们给小姐送饭，可是不在营帐之内。后来到处找了，始终不见人影。”    “八嘎！一定是邵飞干的好事！”    柳生用力拍了下桌子，然后立马冷静了下来。这一定是邵飞的特战队所为，也只有他们能做到神不知鬼不觉。而且他们各个精通日语，肯定是化妆成自己的人混进来。那他们的目的是什么，柳生立马想到了炮兵阵地。    “命令炮兵阵地加强防范，发现十二人或六人组成的小队靠近，一律格杀！”、    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    柳生的命令为迟已晚。话音刚落，在东面响起了剧烈的爆炸声，自己的炮兵阵地已经完蛋了。    “八嘎呀路，邵飞，我们走着瞧！这一仗，看你怎么死！”    柳生第一次露出了怒色，似乎真的生气了。炸就炸吧，干嘛还要抓走自己的老婆。    在西山下方的日军已经开始行动。在山脚下，黄烟滚滚，随着秋风微微的漂上山头。    特务连长大声喊道：“是毒气！快去拿防毒面具来！”    一些重要物资就在他们身后，一排的士兵迅速拿来了防毒面具给所有人带上。可他们的身后有卫生队、伤员，还有被当做人质的柳梦彤。    柳生答应过自己，不会用毒气，可他出尔反尔，现在柳梦彤心里只有失望、悲伤。    趁山上守军手忙脚乱之际，山下的日军部队很快发起了进攻，炮击阵地。    防毒面具会影响视线，前方又是黄腾腾的一片，特务连只能朝山下胡乱开枪。整片后山笼罩在黄雾之中，只能听见密集的枪声，别的什么都看不到。    “报告，日军在西山释放毒气，并发起了猛烈的炮击！”    “什么，不可能！”    邵飞不相信柳生会这么卑鄙，想用毒气战胜自己，这完全不符合他傲慢的个性。    尚斌在一旁道：“有什么不可能的，鬼子有什么事做不出来。”    邵飞立即命令：“三排跟我去后山，尚斌你继续监视，密切注意中路的动向。”    “知道了。”    邵飞立即带着二连三排前往后山。    山下杀声一片，山上枪声四座，可见度不足三十米。    “轰轰轰”“……”    日军在攻击的同时，不断的朝斜面阵地发起炮击。特务连出现了一定的伤亡。    “妈的，柳生这小子！”    邵飞怒不可遏，他一来到后山就发现上了柳生的大当，于是大声命令道：“停止攻击，注意隐蔽！”    柳生真的是把三十六给用绝了：虚张声势、浑水摸鱼、声东击西。    柳生这是一箭三雕：一，下面的日军根本就没有进攻，只是在乱喊乱叫，迫使山上的特务连反击。然后利用炮击，给对方以杀伤；二，释放假毒气，制造混乱，恐慌；三，利用毒气、炮击、还有对正面阵地两翼的无力进攻，造成主攻西山的假象，全力攻击主阵地的中路。    随即，邵飞带上部队全力增援一连，只希望为迟不晚……    (本章完)

决战武汉 第762章 重重包围
    即使知道柳生是在虚张声势，邵飞也不敢大意。在这样的可视度下，很难发现敌人的动向。计谋是可以根据战场的变化而变化，万一敌人来一招声东击东，自己的后方将十分被动。    计谋的最高境界就是，知道对方的意图，还非得上当中计不可。    随即邵飞命令一个班作为前哨，间隔二十米前往半山处侦察敌情。    当邵飞赶往山头阵地的时候，那里已经打的昏天黑地。    日军两翼部队一直不间断的攻击阵地两侧，牵制阵地两边火力。中路，柳生派出最精锐的部队发起猛攻。    中路得不到两翼的火力增援，其防线是十分脆弱的。那支精锐部队在掷弹筒、机枪的掩护下，如同一把锋利的尖刀直插守军的心脏。    尚斌已经带着二连敢去增援、这样一来，前后左右无处不战，整个阵地都笼罩在浓浓的战火之中    双方都牟足了劲全力战斗，阵地攻防战一下子达到了沸点。    柳生似乎吃定了自己。正面阵地兵力不足，敌人对中路的打击其火力越来越强，也在不断的曾兵之中。似有一撮而就之势。    邵飞以退无可退，再次被逼到了绝路，于是大声命令道:“炮击中路，炮弹打光了为止！”    “轰轰轰”“轰轰轰”“……”    中路阵地前方，火光冲天、烟尘滚滚，一排排土花冲天飞起，遮天蔽日。    一连长端着机枪大声怒吼:“给我用力打！”    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    无数的子弹倾泻而出，连同落下炮弹给鬼子以成重打击。    在守军顽强的反击下，在不惜消耗所以炮弹的情况下，这轮鬼子最具威胁、最为疯狂的攻击被打退了回去。    这次战斗，炮弹打的所剩无几，伤亡空前的惨重。本来被抢声、炮声淹没的哀嚎声，再次在阵地上响了起来。    “啊～我受伤了，谁来救救我！”    “疼啊～医务兵～”    “担架队，快！快！”    “……”    这样的声音不绝于耳，阵地上所有人都开始忙碌了起来，不得片刻安宁。    一连长和二连长走到邵飞面前。二人已是满脸尘灰，神情中都带着疲惫。一连长在之前的战斗中额头被弹片划过，渗出鲜血把包扎的纱布染红。    邵飞问道:“你没事吧？”    一连长无所谓道:“没事，弹片划了下。还是想想接下来怎么打吧，我从来没见过这么厉害的鬼子。”    “厉害的是指挥官。”    邵飞没想到在谋略上略输了柳生一筹。他能够纵观全局，每一步都走的恰到好处。    邵飞问道:“我们还有多少兵力？”    尚斌回道:“能战斗的加上轻伤员还有两百多，重伤员也有八十多人。也许我们真的撤不下来了，我不可能扔下自己的兄弟。”    祸不单行。正这时，一名士兵跑到阵地前报告道:“在我们后方，发现了大量日军朝西面移动。兵力在一个大队左右。”    一连长听完一脸的不惑表情，道:“鬼子在搞什么？那里有我们的第二道防线，就不怕我们抄他后路。”    打仗为什么非要占领对方坚固的山头阵地，然后继续前进？为什么不绕路而走，直接攻击下一个目标？就是怕被前后夹击。这是常识，鬼子这次却不按常理出牌。    184师虽然大撤退，可182师已经到达了排市布防，很明显这个大队是冲邵飞来的。    那个大队正是村上大队。村上瞒着柳生亲自带自己的队伍切断邵飞的后路，他这次前来的目的就是消灭猎鹰。    长久以来，猎鹰特战队对日军造成的伤亡是不可估量的，造成的怨恨根深蒂固。日军定然会不惜代价消灭猎鹰，欲除之而后快。    “他们是冲我们来的，不会对后方的滇军发起进一步的攻击。我们的后路被彻断了。”    邵飞的话叫其他两名连长沉默。本来还有一线生机，现在后路也被断了，二人彻底处于了绝望之中。    这时，两名士兵押着柳梦来到阵地前，邵飞本就烦闷，怒道：“押她上来做什么！？”    一士兵报告道：“刚才鬼子放毒气，她想逃跑，被我们抓回来了。”    “哼~”柳梦彤带着悲愤的表情将头扭到一边。    邵飞走到柳梦彤面前，大声道：“你跑什么！？把头转过来，好好看看这片战场！那些遍地的尸体都是你同胞，就是你那柳生干的好事！”    柳梦彤被邵飞的气势吓到，把头转了过来。看到那一具具尸体，血淋淋的躺在阵地上，心中无比的酸楚，激动道：“我讨厌战争！他答应过我不会用毒气，他骗我，他是个骗子！我要找他问个清楚。”    邵飞“呼~”了一下，道：“那些不是毒气，有什么好问的。只是一般的黄雾，用来吓唬人的。”    不知道为了什么，柳梦彤的眼泪“刷~”的一下流了下来。自己被夹在了爱人和国家之间，内心无比的痛苦。她第一看到了战争的残酷，这震撼是极大的，不知道为什么自己当初混进双飞大队，帮鬼子做事。    “邵飞~对不起，真的对不起~”    悔恨、悲痛、惭愧充斥着柳梦彤的内心。她在邵飞面前泣不成声，声音带着痛苦的沙哑。    看到柳梦彤这般痛苦，邵飞也无力怪罪她以前的所作所为，只是道：“如果没有战争，爱情是没有国界的。你也许会是一个很出色的老师，过着平淡而幸福的生活。但现在……”    邵飞看着前方阵地，道：“你走吧，去找你的柳生，我本来就打算拿你去要挟他。现在我们已经被团团包围，后路也被断了。也许这是我们最后一次见面。”    邵飞的原谅叫柳梦彤心情平静了些，说道：“后路被断？柳生君只想和你做个了结，他不想至你于死地，不会断你的后路的。他说过，如果包围了你们，你们会做困兽之斗，会死更多的日本士兵。”    边上的一连长插话道：“鬼子的话能信吗？事实就是我们西面的道路已经被封死，约有一个大队的兵力堵住了我们的后路。”    柳梦彤解释道：“不是柳生，是村上。我见过那日本鬼子，他就是来增援的，而且是受师团长的命令，特意过来消灭猎鹰的。”    柳梦彤的话叫邵飞茅塞顿开，这样一来一切都说的通了。但柳生也没那么好的心肠，换成自己也会给对方一条活路，然后在适合的地方将对方消灭，但不会愚蠢到明目张胆的将对方包围。    邵飞似乎想到了什么，对柳梦彤说道：“你走吧，帮我给柳生带句话，我会从北面突围。”    柳梦彤问道：“你真的肯放我走？”    邵飞回道：“是啊，如果你真觉得欠了我的，那就一定将这句话带到。还有，东面就是鬼子的阵地，你就直接往那边走吧。”    柳梦彤点了下头，往东面走去。    邵飞这么做也许有点残忍，柳梦彤是踩着无数士兵的尸体前去见柳生。有中国军人，也有日本鬼子。邵飞想叫柳梦彤深刻体会到战争的残酷，希望能影响到柳生，远离这该死的战争。    柳梦彤走后，尚斌问道：“我们真的要往北突围吗？”    邵飞回答道：“是真的。”    (本章完)

决战武汉 第763章 怀着希望去战斗
    “不许开枪，把枪口朝下！”    前方阵地鬼子指挥官立马认出了柳梦彤，命令手下士兵把枪口朝下，免的误伤到柳生的女人。    在两名鬼子兵的保护下，柳梦彤来到了柳生英彦的指挥营帐。柳生见到后欣喜万分，叫周围的人暂时离开指挥部。    “知道吗？我很担心你。”    柳生关切的目光、深情的话语并没有触动到柳梦彤。比起这些，在阵地看的一切给自己带来的震撼更大，那眼前的残酷早已把心中的爱彻底给淹没了。    柳梦彤一直低头不语，内心无比苦楚。邵飞叫自己带的话她不知道该不该和柳生说，她知道，邵飞打的是心理战，那句话就是用来迷惑柳生判断的，    柳生放弃骄傲，双手扶着柳梦彤的肩膀，再次关切的问道：“梦彤，你没事吧，你这样我很担心知道吗？”    柳梦彤带着哀求的目光看着柳生，道：“我们回徐州吧，不，回山西好吗？”    柳生松开手，低头表示无奈：“我答应你，但必须要到明天早上好吗？”    “你真的想至邵飞于死地吗？井上已经把他们的后退都堵死了，山上的人都是我的同胞！”    柳梦彤的激动叫柳生十分惊讶，感觉她和以前有所不同。以前的她根本就不会在意这些，而这次她真正见识到了残酷的现实。    那具具血淋淋的尸体仿佛就摆在柳梦彤面前。那些死去的人还这么年轻，谁也不知道他们叫什么，却埋骨他乡。他们也有父母，而这些可怜的父母将永远失去自己的儿子。    柳生解释道：“我没有权利指挥井上，你知道的。我只想和邵飞……”    “够了~够了~柳生君……”    柳梦彤含这泪后退了两步，精神似乎要奔溃的样子，哀伤道：“不要在打了，不要在打了。你和邵飞是一样的人，随便动动脑子，前方就会有成百上千的人死去，这太残酷了，我受了不了！”    柳生无言以对，如果在说下去，柳梦彤也许会彻底奔溃。    柳梦彤哭着说道：“邵飞让我和你说，他会带部队朝北突围。我知道，他是在左右你的判断，让你做出错误的选择，但我还是说了。你知道我有多痛苦吗？我后悔，后悔以前做的一切！”    柳生英彦用力抱住柳梦彤，在她耳边轻声说道：“好了，不要说了，我会让一切都结束。”    井上大队的行动张冲也得到了消息，可他无能为力。井上并没有对滇军发起进攻，而是做防守态势，守住各处要道。184师以无力在战，防守都十分吃力，更别说去救援邵飞了。    而182师，先不说安恩薄对自己一直有所成见，182师几乎全部是新兵，连武器都不会用，更别说去攻击日军了。    参谋长问道：“真的救不了吗？”    张冲摇了下头，道：“日军一个大队做防守态势，别说我们现有的兵力，就算一个整编师也未必救的了。日军这次真的想至邵飞于死地。从太原会战开始，他们一直是日军的心头大患。”    “但我们必须要做点什么吧？不然怎么对的起邵飞。”    参谋长是共党，他绝对不想叫邵飞就这么牺牲在这里，让八路军失去一个这么优秀的指挥官。    张冲看了下时间，现在已经到了下午三点，于是命令道：“命令能战斗的部队，加强第二道防线的防御，掩护师部撤退。电令邵飞，寻机撤离阵地。”    现在张冲能做的就是这些。他相信邵飞能坚持到4点，可到时候兵力不足，很难撤出阵地。    在山头指挥部，邵飞想的不是如何消灭敌人，而是如何撤离。他向来的信念就是活着，让自己的部队带着希望去战斗，而不是去做绝望中的英雄。    而正在这时，他接到了张冲撤退的命令。    “报告，师部来电，命你部寻机撤离。西路已经被堵死，可从南面撤离，有1088团三营在乌龟山附近接应你部。”    “知道了。”    南面，邵飞只是轻笑了下，命令道：“回电师部，一营从北面撤离。电令猎鹰迅速前往北面，接应大部队撤离。”    完事之后，邵飞命令各部集合，准备撤离。    这次和柳生的较量，表面上看是柳生略胜一筹。可邵飞并不在意这些，他不会为了赌气，为了战胜柳生拿自己士兵的生命当筹码。一名指挥官应该重视自己是士兵的生命，更应该容纳一切，包括失败、个人的荣誉。    无畏的战斗、无意义的较量导致大量的牺牲，这是一种罪孽。就这一点，邵飞已经战胜了柳生。从出发点看，柳生在邵飞面前是这么的渺小。    （PS：进攻、消灭并不代表着勇气；撤退不代表懦弱。就像这次武汉会战一样，名义上日军是胜利的一方，可他们却落入了巨大的战略陷阱之中。）    部队很快集合在阵地上，战士们的士气有点低落，一股失败、绝望的阴影笼罩在这片阵地上。    邵飞站在高处大声说道：“接到师部命令，我们要撤了。如果可以，我可以带着你们消灭前面的日军；如果可以，我可以带你们夺回失去的阵地；如果可以，我能战胜对面的指挥官！我告诉你们，我可以！但是我不能。”    邵飞带着激动的心绪看着下方的战士，接着说道：“我希望大家活着，我希望大家带着希望去战斗，不要去做绝望中的英雄！”    邵飞的这番话叫士兵们看到了希望。其实谁都知道，他们已经被数倍于自己的敌人团团包围，早已做好了和阵地共存亡的觉悟。    可以生，谁愿意去死呢？这才是最基本的人性。没有士兵真心愿意去喊和鬼子同归于尽，杀一个够本，杀两个赚一个的话。豪言壮语，只是在绝望中用来激发士气用的。    这时，尚斌上前问道：“我们已经被团团包围了，真的有办突围吗？”    “有！对你的指挥官你要绝对的信任，对他的命令要绝对服从。”    现在的邵飞眼神无比的坚定。他必须坚定、必须自信，这样士兵才有信心，才会抱着希望。    随即，邵飞展开了撤退的计划。    日军还没来的及展开下一波的进攻，在山头阵地冒气的大量的白烟，笼着这整个山头。这浓浓的白烟使前方的鬼子不敢贸然进攻，同时这白烟似乎在告诉柳生，我们要撤了。    “敌人要准备撤退了。”    在柳生指挥部，那些军官也意识到了这一点，可现在他们不确定的是敌人朝哪个方向突围。    阵地上已经占据了大量的兵力，外围部队的兵力很难阻挡邵飞的突围。现在只有做出正确的判断，展开堵截，然后山上的部队展开追击才能全面消灭一营。    一名鬼子军官说道：“他们不可能朝西面撤退，那里已经被村山堵死，现在只有南面和北面。属下认为，南面的可能性较大，那一带还有敌人的部队在活动。”    可柳生已经进入了判断的死循环，就是因为邵飞叫柳梦彤转达的话，他会从北面撤离。    一层循环：普通人的看法，邵飞谎称北面，实则南面。    二层循环：邵飞告诉北面，让一般认为他往南面，其实真的在北面。否定第一层循环。    三层循环：邵飞了解自己，如同自己了解他一样。负负得正，聪明人认为他去北面，其实还是在南面。    …………    柳生无论怎么想，都找不到那个纳什均衡点。因为对方是邵飞，他会想到第四层、第五层、甚至更多层。    “命令东面部队往南移动展开堵截；命令山上的部队待命，随时准备追击；命令北面的部队保持高度警戒态势。”    柳生还是只能想到第三层。对付聪明人，有时候普通人的想法才更有效。    而在上方阵地，烟雾弥漫。部队已经准备就绪，邵飞必须以最快的速度突围，绝不能叫柳生有反应的时间，重新布置包围圈。    (本章完)

决战武汉 第764章 围追堵截
    “准备，放！”    “嘭嘭嘭”“……”    十二炮击怕一同发起了炮击。对北面日军一轮轰炸过后，邵飞亲自带着一连发突袭。    “哒哒哒”“……”    “兄弟，杀啊～”    邵飞拿着冲锋枪带着突击排发起冲锋。    三连、特务连负责中路，保护物资、卫生队、抬运伤员，二连在尚斌的带领下段后。    “队长是不是疯了，冲在最前。兄弟们，给我打。”    特战队早就准备就绪，在某处隐蔽点狙杀阻击的日军。掩护大部队往北突围。    没多久，在一连的猛攻之下，部队突破了日军第一道防线，沿小路往北撤。    柳生这才意识到还是上了邵飞的当。自己再次被邵飞玩弄于手掌之中，自尊受到    了伤害，于是立即命令山上的部队展开追击。    “电令村上，命其西北部队迅速往东北移动，务必在五点前占据老风口，带道路两边修筑临时工事。”    “是！”    通讯兵立即发电给村上大队，迅速占领北面隘口。那是邵飞的必经之路，只要堵死，邵飞就是瓮中之鳖，插翅难飞。    日军周围的部队从东、南、西收拢包围圈，朝中间地带展开合围，全歼邵飞的一营。    自从邵飞回电师部，部队将朝北突围，张冲就一直关注前方日军动向。只要邵飞突围没有成功，他的心就放不下来。    “报告，前方侦察来报，在排市以东的日军有两个中队正朝东北方向急行军。”    “东北？”    张冲立即查看了下地图，立马明白这时要去老风口堵截一营。两个中队，邵飞能耐再大也是无法通过。    随即，张冲问道：“那一带有我们的友军吗？”    “没有。”参谋长表示无奈，道：“北面的长江口已经被波田支队占领，日军27师团南下前往救援万家岭松浦的106师团。”    张冲长叹了口气，道：“看来一营是凶多吉少了。带着大量的伤员，行动速度完全不能和日军相比。一旦那险要隘口被堵死，他们就会成为网中之鱼。”    这时，参谋长走到电台边，对通讯兵命令道：“让开。”    “是。”    通讯兵把位置让开，参谋长坐了下来，带上耳麦调整频率开始发电。    参谋长的举动引起了张冲的注意，他竟然亲自发电，到底是发给谁，于是问道：“你要做这么？是给谁发电？”    参谋长边发电，边回答道：“师长，你还是不知道的好，对你没好处。不到万不得已，我是不会用184师的电台发这份电报的。我绝对不能叫邵飞有事。”    参谋长这么一说，张冲也能猜到一二。    下午四点多时，邵飞带着部队加快行军速度往老风口一带行进。    “轰轰轰”“砰砰砰”“……”    正在这时，后方枪声四座，炮声隆隆。柳生的追击已经追了上了，在后方于二连交上了火。    “快走！加快速度！”    二连坚持不了多久，现在只能尽快通过老风口，部队才能安全。    而正在这时，前方侦察兵来报，日军有两个中队在前方隘口布置兵力。老风口，两边是丘陵地形，中间夹着一条道路。只要在两边布置交叉火力，别说邵飞这些残兵，一个团都别想过去。    现在北有堵截，南有追兵，东西都是敌人的占领区，一营彻底陷入了困境之中。    柱子问道：“我们现在怎么办，要不换个方向突围吧?”    邵飞望着北面，道：“往哪？每个方向都是死路。”    如果带着特战队，世上没人能挡住他们。可是现在还有三百多人的队伍，邵飞是不可能放弃他们的，要死只能死一块。    后面的枪声越来越近，一营已经到了生死存亡的边缘。邵飞一咬牙，命令道：“柱子、小刀，你们带自己的小队快速前往老风口，占领敌人身后的制高点。带足子弹，尽量消灭他们的兵力。”    “是！”    特战队迅速前往老风口。道路关隘被堵死，但鬼子身后有的是山头，随便一个地方就可以就地展开狙杀。    特战队走后，邵飞大声命令道：“只留下弹药，其他物资全部扔了！加快行军速度！”    一营展开快速奔袭。战士们纷纷把身上的东西全部扔了，轻装上阵。后面的三连、特务连也将物资扔到了路边，甚至连粮食也并扔了。    “砰！”“砰！”“……”    前方依稀传来了枪声，特战队已经在前方展开攻击。鬼子只是在道路两边布置了临时工事，用来阻击一营，身后山头的攻击叫他们始料未及。    那些枪声都在五百米外传来，全是狙击手，茫茫大山连个鬼影都看不到。道路两边的鬼子完全束手无策，只能想办法隐蔽。    在这时，邵飞已经带着一营的先头部队赶来，在一处土坡后停止了前进。前面有两百米远的开阔地，展开突击必然死伤惨重，部队再次陷入了困境。    一连长焦急万分的跑到邵飞面前，道：“我们现在怎么办，前面一点遮挡物都没有，硬冲还没到就得全部死光。”    邵飞一直用望远镜观察，没有回答。    一连长建议道：“要不上山吧，马上就天黑了，等晚上我们在突围。”    邵飞放下望远镜，说道：“上山只能死路一条。鬼追兵一到，把山围住，到时候真的是插翅难飞。”    随即，邵飞命令道：“给我先打，不得攻击，吸引敌人的火力，让特战队尽量消灭对方的数量。”    身后的一连战士抬来了挺超重机枪，在土坡后架了起来。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    13mm口径的子弹朝前方疯狂射击，其他士兵一并朝前方开枪。    隘口工事里的鬼子不得不反击，这倒给山头的特战狙杀创造了机会。    “砰~”“砰砰~”“……”    工事里的鬼子不是爆头，就是身后中弹死在了阵地上。其他鬼子迅速将尸体移开继续阻击。    “长官这么打不是办法，山上的威胁实在太大了，我们已经有近百人被狙杀了。”    一小队长来的一名大尉身边，见那名大尉死死的躲在两个大石之间，头都不敢冒一下。    “八嘎！我有什么办法，分兵还没到对方那里就被射杀殆尽！就算到了，那些人都是猎鹰的成员，那点人还不够他们杀的。”    鬼子大尉一脸的怒色，现在只能坚持到柳生的追兵赶来，合围南面的部队。    南面，一名士兵跑到邵飞面前，报告道：“报告！追兵已经杀过来了，东面也有。二连已经坚持不住了！”    “妈的，也太快了吧！”    北面的鬼子急，南面的邵飞更急。一但被追兵咬住，谁都走不了，只能全军覆没。一营这三百多人真正到了生死的边缘。    (本章完)

决战武汉 第765章 突出重围
    “给我炮击，把剩下的炮弹全部打光！火力掩护，立即发起冲锋！”    时间刻不容缓，一营彻底被逼上了绝路，一连接到命令后迅速发起了冲锋。    “轰轰轰”“哒哒哒”“……”    土坡后的火力全开掩护一连冲锋。    前面的鬼子发现后迅速反击。但机枪手一个个被狙杀，火力有点不足。    “保护好机枪手！”    鬼子指挥官大声命令道，其他鬼子不计死亡，找来可以遮挡视线的东西放置在机枪两边，保护机枪手不被山上的狙击手射杀。    前方一连士兵散的很开，不遗余力的发起冲锋。前的士兵倒下，后续士兵紧随其后前赴后继。    一营已经到了生死存亡的时刻，如果突破不了只能全军覆没。    “炮击！”    “轰轰轰”“……”    山口的鬼子又开始发起了炮击，前方火光四溅、尘土飞扬，给冲锋的部队造成了不小的伤亡。    “杀啊~”“杀~”“……”    现在唯一的出路就是冲锋土坡关隘，杀出一条血路。    在这千军一发之际，一支三百人的部队突然从北面杀了过来。鬼子背后遭到了猛烈了攻击，伤亡惨重。    没多久，这三百多人直接冲到山口和工事里的鬼子展开的肉搏战。    邵飞看到后，立即命令道：“全力冲锋！命令二连迅速脱离追兵接触，跟上大部队！”    “杀啊~”“杀~”“……”    三连、特务连凡是能战斗的一并冲了出去。重伤员、卫生队也不管前面战事如何，紧跟在了队伍的后面。    一营一窝蜂的冲杀了过来，和那支前来救援的部队合围山口的日军。    老风口杀声一片，昏天黑地。这时，柱子、小刀分别带着自己的队伍从山头猛冲了下来，加入了战局。    柱子一路杀到了那群人之中，发现带头的，大声问道：“你们是什么人！？”    带有的拿着一把大刀，砍死了眼前一个鬼子后，回道：“自己人！”    南面的队伍不断的冲到了这里，与救援的队伍南北合击。一连快速杀出一条血路，和前方部队汇合，然后让后面的重伤员快速通过。    场面极度混乱。剩下的鬼子兵有点力不能支，他们知道被两面合击对自己十分不利，于是不断的朝西面移动抱成一团。    两大队人马就此分开，形成东西对攻的局面。    “顶住！援军很快就到！”    鬼子指挥官被一群鬼子兵团团围着，挥舞着指挥刀不断的发号施令。    突然“砰”的一枪，一颗子弹从山腰射了过来，直接命中他的脑袋，当场毙命。    秀才拉了下枪栓，笑道：“叫你舞刀。”    “杀啊~”    鬼子指挥官一死，他们失去了主心骨，另外一边士气大振，冲杀了过来。鬼子部队节节败退。    然而这些鬼子苦苦等待的不是援军，而是二连。    山口空地杀成了一片，二连剩下的部队以飞快的速度朝这边跑来。    “清理工事，准备战斗！”    邵飞迅速命令道，他知道二连身后就是大量的日军。、    二连到达之后，尚斌迅速带着五十多人的部队冲进鬼子的工事里，不管西面杀的有多昏天黑地，他的任务就是阻击那些追兵。    “哒哒哒”“哒哒哒”“……”    鬼子追兵很快的从南面杀了过来。这边是阵地阻击，那边是残酷的肉搏战，双方似乎各不相干，各自为战。    进攻的鬼子遭到阻击，一排排的倒在了前面的开阔地，没多久就被打退了回去。北面杀的天昏地暗，南面追击的鬼子无法展开炮击，只能眼巴巴的看着。    这时，柳生以从后方赶了过来，在邵飞之前的土坡后观望战局。    如果现在不出击，前面那两百士兵有可能被全部消灭；如果出击，在没有火炮的掩护下，伤亡会更大。这次，难题摆到了柳生的面前。    柳生知道，追击邵飞在他攻入山口关隘的那一刻已经宣告了失败。现在双方在无畏的伤亡之中。此时，柳生想起了柳梦彤的话：不要在打了，不要在增添无畏的杀戮。    继续战斗已经没有意义，在杀下去只能增添罪恶。于是，柳生命令旗手向前方发出信号，双方罢兵。    小刀用力喊道：“队长！快看南面！”    正在战斗中的邵飞后退了几步朝南面看去，发现了鬼子旗手发出的信号。他立马明白柳生已经到了，也只有他能做出这样的事。不过这主义不错，在杀下去真的没有意义，消灭这不到两百名鬼子自己也要付出相等的代价，甚至更多。    “停止战斗，各自后退！”    “停止战斗，各自后退！”    邵飞分别用日语和中文喊了一遍。现在双方已经犬牙交错，正在厮杀之中。特战队也跟着喊了起来，双方开始慢慢的后退脱离接触，直到一分为二。因为人都是惜命的，都不想死在这里。    两方人马都已杀红了眼，处在高度紧张的状态之下，每人都举着枪对准对方。    鬼子也看到了那边的旗语，可是他们很难对敌人产生信任。    邵飞用日语喊道：“滚回那边，我们不会开枪！”    周围的士兵纷纷站到邵飞面前，害怕鬼子开黑枪。    鬼子当中一名军官喊道：“我们为什么要相信自己的敌人！？”    邵飞怒道：“那是你们的事，在打我无所谓，但是你们全部都要死在这里！你们的援军跟本就过不来。你的都瞎了吗，没看发出的旗语！”    那鬼子军官摆了下手，带着剩下的士兵倒退式后撤，可手中的枪始终没有放下过。    这时，游击队带头的走到邵飞面前，质问道：“你就是邵飞，为什么停止战斗？我们已经占据了上风。”    邵飞回答：“我不是邵飞，我叫易仁。战斗已经结束了，在打下去只会增添无畏的牺牲。”    那带头的再次质问：“杀鬼子哪有什么无畏不无畏的！？”    邵飞看着渐渐撤去的鬼子，回答道：“没有目的性的战斗都是无畏的战斗，我手下的人已经死的够多了。”    那人说道：“同志，你的革命立场很有问题。”    那带头的认定了眼前这人就是邵飞，不管他承认不承认。    邵飞回过身，谢道：“还是谢谢你们出手相救。至于立场，我有的我立场，有我的原则，有我的信仰。至于周围的装备全归你们了。”    这次战斗，一营又牺牲了不少人，伤员也越来越多。在和鬼子拼刺，一营非完不可。在说，如果消灭这群鬼子，柳生必然会发起全面攻击。游击队虽然人多，但一看就知道没经过正规训练的。到时候，带着这么点部队，带着新增的伤员撤都难。    这时，鬼子已经全部撤退，柳生信守承诺没有发起进一步的攻击，邵飞的心才彻底安了下来。    随即，邵飞带着一营的残部朝游击队的驻地行去。    (本章完)

决战武汉 第766章 穷寇莫逼
    排市狙击战以184的撤退宣告结束。之后，还是以滇军为主展开阳新阻击战、崇阳保卫战。可是，184师是滇军的精锐，其余的都是新兵，184师已无力在战，这些新兵是否能抵挡的住日军上万的虎狼之师。    排市阻击战后，在阳新阻击战正要开展之际，在这紧要关头，委员长竟然对滇军进行了大幅改编。    卢汉的60军和孙渡的58军合编成第三十集团军，卢汉任命军团长，高槐荫为副军团长。    随后，又抽调60军183师，58军新12师合编成新三军，张冲任命为军长。在这紧要关头对部队进行大幅度整编是非常不明智的。    最后60军、58军、新三军再次合编成第一集团军，龙云为集团军司令，可没多久，卢汉为集团军司令。然而，卢汉阑尾炎发作前往长沙做手术，可这一病就是两年，部队交付给了高槐荫。    （PS：割个阑尾需要两年吗？只是有人把棉花球放进了卢汉的肚子里，使他久病不起。两年后才发现，取了出来，身体才得以康复。）    部队群龙无首，各级将领谁也不服谁。高槐荫和张冲的矛盾也越发的激烈，这为张冲之后的下台埋下了伏笔。    邵飞带着队伍前往了八路军游击队驻地，得知高逸并没有死，邵飞喜极而泣。但不知道为什么，邵飞带着自己的特战队黯然离开。甚至连一句交代都没有，把部队留给了高逸。    也许只有柱子和小刀知道原因。柱子心里明白，自己和班长邵飞在一起的日子已经不多了。    原本在游击队驻地，邵飞一切如常。当他得知在长江北面第五战区出现了一支神秘且强大的队伍，有一颗星星正在冉冉升起的时候，他整个人都变了。毅然决然的带特战队离开。    留给邵飞的时间已经不多了，他必须尽快把所以的事情办妥，做个了结。    排市阻击战结束了，可是抗日的烽火却从来没有停止过。万家岭战役已经达到了高潮。国民的目光几乎全部集中到了万家岭。    薛岳胸有成竹，发誓要全歼日军一个师团，以弥补兰封会战没能全歼土肥原师团之憾。    委员长对薛岳充满的信心，并命令薛岳务必在“双十节”全歼松浦的106师团，以振全国抗日之士气。    冈村中将把淞浦师团送入了薛兵20万大军阵中，不是没考虑到这其中的险峻。但土肥原一个师团能在兰封横反薛岳10万大军；稻叶第六师团在江北能突入李品仙的10万大军之中。冈村定然相信，淞浦的106师团也应该能完成使命。    但冈村忽略了一点。10月的南浔线已不是5月的兰封，淞浦中将也决非凶悍的稻叶四郎。冈村的这一险招，不但把淞浦刚刚补充完毕的1万多精兵送入地狱，也险些使自己身败名裂，背着骂名离开军界。    日本人可以容忍无恶不做的悍将，但永远不会容忍战败的将军。    万家岭之战，薛岳把淞浦师团逼上了绝境。他要在内线中展开外线攻势，更加自由自在，更加洒脱的吃掉淞浦师团。以薛岳的话说：台儿庄只是辉煌的开始，他要把这辉煌延续下去。    傲慢之心，军人之大忌，可薛岳似乎开始傲慢起来。他不相信，自己十几万精锐不可能吃不掉日军的一个乙种师团。    绝望中的敌人是最可怕的，柳生明白这个道理，邵飞也明白这个道理。穷寇莫逼，可薛岳偏偏不信这个邪。很快，他体会到了“穷寇莫逼”的真正含义，老祖宗果然不是在虚弄文字。    10月2日起，到达万家岭地区的中国10万大军四面出击，开始向困在核心的淞浦师团各部展开攻击。其中：    第4军欧震军长亲率90师向大小金山、万家岭东北方向攻击；    第74军冯圣法之58师向狮马崖、墩上郭、王家山之敌攻击；    142师附新15师1个团向石堡山之敌攻击；    预6师附91师1个旅进攻斗姆岭、马鞍山、凤凰山以东地区，在友军配合下，向石堡山北端王家岭之敌攻击；    第91师协助预6师之攻击，断敌北溃通路；    新13师以1个团绕袭石堡山西北之敌侧后；    ……    各路大军在兵力占绝对优势的情况下，斗志旺盛。各路攻击部队都颇有斩获，步步向前推进。包围圈在一步步缩小。    但在这同时，薛岳也尝到被逼上绝路的淞浦师团的厉害。这其中，尤以当初抗命留下的俞济时74军冯圣法的58师损失最大。    10月初，当淞浦发现被围后，最初两天还算镇定。冈村司令官曾向他保证过，第101师团将突破德安防线，在侧后支持106师团。但淞浦支撑了两天后，发觉伊东的101师团被中国军阻在阵地前，一步未进。这才慌了手脚，决定突围。    淞浦的突破口正好选在了冯圣法58师坚守的张古山阵地。这下薛岳可把冯圣法推进了油锅。    白天，冈村派来助淞浦解围的轰炸机，一批接一批怪叫着飞临阵地上空。    炸弹、燃烧弹有如雨点一般往下落，横飞的弹片、熊熊燃烧的大火吞没了张古山下守军的阵地，吞没了奋战中的58师官兵。整个阵地不到一天，就只剩下满目的焦土和光秃秃的山坡地，工事早已无影无踪。    师长冯圣法这下犯了难。没了山林，没了工事，这光秃秃的山坡可怎么守下去。    淞浦4个联队中有1个半都是冲着他来的，再加上凶猛的炮火和从天而降的炸弹，阵地上连只蚂蚁都难成活。薛岳让他来增兵，这不是让他来送死吗？    冯圣法第一次向军长俞济时求情，想让部队撤到第一线阵地上去。可是遭到了俞济时严厉喝止。    “绝对不行！冯师长，一步也不能回撤！你这一退，要是放走了淞浦，委员长饶不了你，也饶不了我！把部队集中在阵地后面，一批批地上。总之，阵地绝不能丢！”    冯圣法没办法，只能采取添油战术，成营成团地往阵地上调。没两天他的1个师就基本上报销了。    可淞浦的第113联队残兵还在往上冲，守军能战斗的兵力加起来不过500人，情势危殆。    倒塌的师部旁，冯圣法师长抱着电话机痛哭流涕，连呼俞济时求援。军长俞济时这一刻几乎也成了光杆司令，根本无兵可调。可想到薛岳严酷的命令，想到武汉蒋委员长对战局的关注，他咬咬牙叫来了警卫营长。    “你手里还有多少兵？”    “2个连。”    “在这里留下1个班，其余的你都带上，到58师去增援冯师长。至库房多拿些机枪，告诉冯师长，丢了阵地别来见我！”    “可军部……”警卫营长刚想申辩，俞济时不耐烦地挥手说：“快去，一定要给我守住张古山！”    张古山阵地上，58师已经穷途末路，只能拼死抵抗道最后一人。    这时，近百名日军已冲入阵地和58师最后的部队展开阵地争夺。    “杀啊~”“杀~”“……”    在这千钧一发之际，警卫营官兵带着吼叫声及时赶到，迅速加入反击。日军近百名士兵死在了阵地上，只有几个逃了回去。    冯圣法丢了全师，却扎住了口子。淞浦师团突围的企图被粉碎。    10月8日，淞浦师团伤亡过半，向外突围显然已无可能。无奈间，只能就地转入防御，固守待援。    74军毕竟是嫡系中的王牌，王牌真的玩起命来鬼都怕三分。    万家岭之战，薛岳的傲慢险些再蹈兰封的覆辙。幸运的是，俞济时不是桂永清。俞济时虽然骄横，万家岭以东的战斗也没人愿意帮他，可他还是一位能打战将。仅74军的战场正面，死伤的日军就有4000多人。    (本章完)

决战武汉 第767章 万家岭大捷
    10月初，在国民政府“双十”国庆日前夕，武汉阴霾的天空上，现出了一线阳光。久受阴云困扰的武汉军民，心头不禁又升起一线期望之光。    国军第九战区在德安一带合围日军一个整师团，薛岳将军正率部合力围歼的消息一传出，就轰动了整个武汉三镇。    当日，武汉各大报纸争相报道，大肆渲染。想象力丰富的记者甚至提前开出了前线大捷的支票，毫无底线的肆意宣传。    对媒体夸大的宣传，军委会留汉指挥机构对此既不承认，也不否认，只是保持沉默，他们更希望德安前线的胜利能使这张支票兑现。    消息披上了神秘的面纱，越传越神，越传越远。重庆、西安、昆明等大城市开始了狂热的提前庆祝万家岭大捷。就连美国、英国、香港等地，也将未经证实的消息不胫而走。    终于，消息传到了东京。陆相板垣受天皇旨意，急电南京田俊六大将询问战况。田俊六回电极力申辩，106师团只不过被中国军队包围，歼灭不过是中国政府的夸大宣传。    在田大将眼里，被中国军队包围和被歼灭完全是两码事，但在日本朝野的文武百官眼里，这已是相当丢脸的事情了，何况谁也不能保证106师团能安然脱险。    在日军近代史上，尚没有一个完整的师团被消灭过的前例，尤其是在中国的战场上就更令人难以接受。    106师团被围给日本朝野的震动，甚至不亚于20年代关东大地震的那场灾难。    日军大本营连夜磋商，研究对策。国内仅剩的1个近卫师团曾数度被提出增调中国战场。    不知道是出于面子考虑，还是近卫师团走不开，天皇手里的这最后1个师团最终还是留在了岛上。    华中方面军司令官田俊六和九江的第2军军长冈村宁次，同时收到了东京大本营的指示：不惜一切代价，尽全力救出淞浦的第106师团。    这是天皇裕仁的指示。他实在无法面对一个师团被中国军队全歼的现实，因此对参谋总长说：“告诉田俊六，我不管别的什么损失，但必须救出106师团。”    天皇下令，x俊六哪敢有丝毫的懈怠，于是积极部署营救106师团的计划。如果106师团被全歼，那将是日军近代史上最大的污笔，自己的名字也将醒目的刻在上面。    在空中，日军近百架飞机对中国守军狂轰滥炸，同时向106师团投放大量物资；在地面，以101师团、27师团为主，积极展开营救。    在中国军队数日的打击下，日军第106师团损失巨大，特别是日军基层军官伤亡更为惨重。于是，x俊六大将亲自组织向万家岭地区空投了200多名联队长以下军官，以加强力量，这在整个中国抗日战争中是绝无仅有的。    “师长，你看天上！”    一名警卫员指着天空，向正在指挥作战的51师长王耀武喊道。此时，王耀武正在积极指挥部队攻打长岭、张古山的日军阵地。    王耀武拿起望远镜一看，着实吓了一跳。日军空投的是伞兵全部是军官。    “妈了个巴子的，给我打！”    王耀武随即命令最靠近的部队朝空中开枪。不少日军军官中弹，就这么窝囊的死在了空中。    然而这只是一个插曲，摆在王耀武面前的是长岭、张古山上的一千多日军。两处阵地地势险要、易守难攻，周围的地段几乎是90度的悬崖。51师几次进攻都无功而返。    现在冯圣法的58师已经全军覆没，74军就剩下了王耀武的51师，攻占长岭、张鼓山成了正战役的关键。    正当王耀武心急如焚之时，张灵甫提议道：“以我们现有的装备，强攻断然不行，不如智取。”    王耀武问道：“如何智取？”    张灵甫回答道：“曾经有个人和我说过，打仗要出其不意，攻其不备。让我带一支精英部队从张古山后山的悬崖上去，从日军身后发起进攻。然后主力发起冲锋，前后夹击。”    王耀武大吃一惊，这样实在是太冒险了。但是两处阵地关系关系到整个战役的全局，王耀武还是被张灵甫给说服同意他的方案。    随即，张灵甫从自己的305团选出500人的精英敢死队，前往张古山后山的悬崖。用了将近一个小时才爬了上去。然后居高临下，迅速对阵地上的日军展开偷袭。    山上的日军猝不及防，子弹、炮弹如雨点般的落到了阵地上，死伤无数。随即，日军组织部队向山顶的张灵甫部发起攻击，夺回山头。    正在这时，王耀武发去总攻，于山顶的张灵甫部合击山上的日军，一举拿下了张古山、长岭的日军阵地。    张古山失守，松浦淳六郎大惊失色，迅速命令部队的全力夺回阵地。张灵甫率部死守，日军死亡无数的情况下，始终没有夺回阵地。106师团彻底困死在了万家岭一带，而张灵甫就此一战成名。    在后方，蒋委员长终于在一系列的失败中，有力地回击了日本人一拳。随即命令薛岳在10月9号11点59分前，把全歼106师团的捷报传来。    薛岳积极调整部署，开始对万家岭之敌发起全线进攻。    薛岳征战多年，一直有个习惯，仗打得越是艰苦，越是惊心动魄，他越有精神，头脑也越灵活。    9号15时，薛岳命令各部队选拔勇壮士兵200至500人组成奋勇队，担任先头突击。同时各部长官一律靠前指挥，薛岳自己也亲临一线。1    18时，炮火准备。19时，奋勇队出击，各主力部队紧随其后，向箭炉苏、万家岭、田步苏、雷鸣鼓等地展开全线攻击。    各部队前赴后继，踏尸猛冲。经一夜血战，106师团的防御阵地彻底崩溃    激战至10日晨，第66 军收复万家岭、田步苏；第4军收复大金山西南高地和箭炉苏以东高地；第91师收复杨家山；第142师收复杨家山北端高地。    战斗中，第4军前卫突击队曾突至万家岭第106师团司令部附近不过百米，因天色太黑，加之自身也伤亡重大，未能及时发觉松浦淳六郎。    （PS：后来，战役结束后的一名日军俘虏供认：国军几次攻至师团部附近，司令部勤务人员全部出动参加战斗，师团长手中也拿起了枪。如果你们坚决前进100米，师团长就被俘或者切腹了。”    未能生擒松浦淳六郎，成为了此次战役中的最大遗憾。    11日，第106师团残部千余退守雷鸣鼓、石马坑，这不到5平方公里的地区内固守待援。    冈村宁次严令各部不惜代价增援万家岭。鉴于基本歼灭106师团的主要目的已经达到，而各部队伤亡均极为惨重，薛岳命令各部撤出战斗，全军退守永丰桥、郭背山、柘林一线。    随后，薛岳电禀武汉军委会：“此次，敌穿插迂回作战之企图虽遭挫折，但我集中围攻，未将该敌悉歼灭，至为痛惜。”    万家岭之战，虽然在最后的关头未能组织强大的力量，沉重打击救援106师团的日军部队，也没能彻底消灭106师团，但国军在此次战役中表现出的机动灵活、组织严密的特点，以及中国士兵英勇顽强、不怕牺牲的精神，大大震惊了日军朝野内外和国际社会。而日军整整一个师团几乎遭到灭顶之灾，在日本陆军历史上从未有过。    薛岳的万家岭大捷、李宗仁的台儿庄大捷，以及后来的罗卓英上高会战，并列为中国抗日战争的三大胜利！    （PS：写武汉会战不写万家岭大捷有点说不过去，所以用了两章来描写万家岭大捷。）    (本章完)

决战武汉 第768章 武汉危机
    邵飞带着特战队沿江西进，而不是北上武汉，或南下崇阳与张冲汇合。武汉已经开始大举撤离，在去没什么意义；至于张冲，自己已经帮他打排市一仗，差点丢了小命。    现在，邵飞的任务已经完成，没必要在带着自己特战队去冒险。从安庆、潜山、马当、湖口、九江、金官桥、东孤岭、岷山，一路打到了排市，也算是有个交代。此时，邵飞要去另一个地方，去见证近代史上最大奇迹。    抗日的烽火依旧在大江南方燃烧这。在南浔战场，薛岳打的是风生水起，打的冈村宁次焦头烂额、寸步难行；可北线的大别山，日军势如破竹。    日军第六师团在大别山南麓攻克广济；在大别山北麓第三师团、第十师团攻克罗山直逼信阳。    两处要地都是武汉的南北门户。从总体战局来看，已经出现了对日军有利的态势。    委员长吸取了淞沪会战的教训，听取了中共的意见，不再死守一城一池。    早在9月16号下达的《武汉会战作战计划》当中，就明确指出：国军以自力更生持久作战为目的，消耗敌之兵源及物资，使其陷入困境，促其奔溃而指导作战。    然而，尽管中国军队奋死抵抗、重创日军，但是日军还是步步进逼到了武汉的外围阵地。    武汉守备司令陈诚投入了大量兵力修筑防御工事，准备与日军展开一场城市保卫战。但是中国军队在武汉外围战斗中被过度消耗，因而没有足够的力量保卫武汉。在军事布局上看，武汉实际上已经是一座空城。    田家镇，是守卫武汉的重要门户，无论军事地图比例有多大，都要绘制出田家镇的方位。其战略的重要性可见不一般。    第六师团直逼田家镇，中国第4兵团以第2军、87军死守阵地，以26、48、86军外围策应作战，攻击日军侧背。    开战之时，田家镇只是遭到今村支队的进攻，中国守军从外围围攻今村支队。然而，这一局面被台湾旅团波田支队彻底打破。    波田支队占领九江之后，在海军的掩护下攻克瑞昌，然后沿江西进攻占富池口，再然后对田家镇展开海陆空立体攻击。    上百架飞机集体轰炸守军阵地，近百艘军舰搭载海军陆战队登陆作战。今村支队趁机猛攻，中国守军被迫撤退。    314团奉命牵制日军，掩护主力撤退，最后被日军四面合围。    现在，314团只剩下了不到五百人，龙子育团长站在阵地上看着下面的士兵，他们满目灰尘、伤痕累累，眼神中带着最后的悲壮。龙子育喊道：“兄弟们，为国捐躯的时刻到了，怕不怕！”    “不怕！”    “不怕！”    “……”    下方的士兵高声怒吼，响彻阵地。谁都知道，现在已经无路可退，到不如和鬼子决死一战。    “好！都是好样！我龙子育能和你们一起同生共死是我的荣幸；抵御外寇、战死沙场是我们的光荣！”    随即，龙子育率领五百勇士决死抵抗，血战至最后一人，最终全团为国捐躯。正如邵飞所说，他们全都是英雄，只不过是绝望中的。    田家镇沦陷，这标志着沿江进攻武汉的东南大门彻底敞开。    龙子育团长牺牲的壮烈、牺牲的可歌可泣！然而有一人，他身为将军却和一名上校成了鲜明的对比。此人不顾友军安危，不顾上级命令，擅自撤离要地，使武汉的沦陷提前。他就是被李宗仁视为“狗东西”的胡宗南。    福不双至、祸不单行。正当田家镇被日军第11军占领之际，大别山北麓日军第2军进攻武汉的另一个门户出现了问题。    令人遗憾的是，日军三个师团损失上万人之后，艰难的突破了宋希濂的36军，在北面又遭到88师的伏击损失2千余人。然后不断增加增援部队，加快了进攻信阳的计划。    先是损失五千人突破了张自忠将军59军的防线，占领潢川。日军第10师团向罗山、信阳一线的胡宗南部进犯。    在日军猛烈的攻击下，防守罗山城的124师无耻的弃城逃跑。日军顺利占领罗山城，并乘胜深入直逼信阳，威胁平汉铁路。    如果说南面的嫡系王牌是俞济时的第74军，那北面的嫡系王牌属于胡宗南的第一军。由于抗战需要，第一军扩编为17集团军，军团长有胡宗南担任。虽然二人都是嫡系，但做人的差距咋就这么大呢？    在情况万分危急之下，胡宗南指挥第一军两个师在炮兵、装甲部队的支援下，在罗山和信阳之间阻击和反攻日军。    战斗异常激烈，双方伤亡都很大。直到日军大量援军赶到，信阳岌岌可危。    李宗仁立即给胡宗南下达死守信阳的命令，这关系到整个武汉的全局，关系到孙连仲和李品仙两个军团的后路。    李宗仁了解胡宗南，此人自认是“天子门生”，从来不把杂牌和自己看在眼里，于是在命令最后又加了一句：如果不支，可再退往鄂北三关，以保证数十万友军的退路。    看着李宗仁的电令，胡宗南一笑了之，将电令扔到一旁。    胡宗南这人不长个子，专长心眼，自觉胜算不大，不能拼光所有家底。考虑再三后决定保存实力，配合孙连仲抵抗了一下，一口气西撤上百里之远，直接脱离了战圈。在信阳城，第一军只留下了一个团。    鄂北地形比台儿庄更有利，李宗仁自认挡住日军完全是有可能，再不济也能拖过冬天。胡宗南不战而退，鄂北三关顿时兵力空虚，如果这三关再失，日军一天之内就能打到武汉城下。    胡宗南擅自撤离，李宗仁大怒，但又无可奈何。只因为胡宗南是黄埔一期的“太子门生”，即使擅自撤离，也未必受到任何处分。只能口舌之快，大骂胡宗南是“狗东西”！    李宗仁已经不奢望大举歼灭日军，在写台儿庄大捷的辉煌，只要数十万大军能安全撤离，他就谢天谢地了。    当日军再次对信阳城发起猛攻之时，守城一个团闻风而逃。信阳失守。至此，武汉北面门户再次向日军敞开。    信阳的失守，标志着日军可以依托平汉铁路，利用机械化部队南下直取武汉。大量的后方物资可以源源不断的支持日军前线作战。武汉危在旦夕，会战也很难在持续下去。    信阳成了武汉会战的折点。如此咽喉要地，胡宗南却轻易的放弃了，这能不叫国人为之寒心吗？    南面有第六师团、波田支队虎视眈眈；北面平汉路被日军控制，大兵压境。武汉三镇已岌岌可危。    (本章完)

决战武汉 第769章 亵渎的军法
    “胡宗南这狗东西现在在那里！？”    李宗仁得知胡宗南弃守信阳，怒火中烧，应声骂道。    李宗仁已经于九月下旬离开医院，带病上阵。委员长对他的举动十分感动，大加赞赏。可是，李宗仁不需要什么赞赏，他需要的是能行使战区司令官职责的上方宝剑。    台儿庄之战，若非有这把利剑悬在汤恩伯头上，最终的失败者将是他，而不是矶谷中将。要真是那样，孙连仲和他的数万官兵将白白的为台儿庄陪葬，他从此也将再无法指挥地方部队。    可今天，蒋委员长并没把这把先斩后奏的宝剑交给他。临走时，他只给李宗仁留下了一句一文不值的废话：“德邻，艰难时期，党国的安危全赖你们这些栋梁了。好好打吧，第5战区所有部队都是你的部下，他们会听你指挥的。”    李宗仁还要申辩，蒋委员长却拍拍他的肩头转身上了车，一溜烟的走了。    问题没解决，李宗仁便为胡宗南所部担忧起来。比起残破不堪的各部，胡宗南军团毕竟是他手中的最后一张王牌，可这张王牌像是沾上了魔力，并不怎么听话。    如今，一切忧患终于成为现实，使李宗仁欲哭无泪，怒气不消，大声骂道：“胡宗南这个狗东西，坏了大事！”    细心的参谋长徐祖贻略一思索，小心地回复道:“胡宗南部现已进入南阳，西退了百余里。”    李宗仁余怒未消，更不想轻易放过胡宗南，于是命令道：“马上给南阳发报，命令胡宗南返回鄂北三关防地。告诉他军命在上，不许迟误！”    徐参谋长知道李宗仁正在气头上，并未马上开口。    少许片刻，参谋长徐祖贻见李宗仁平静了一些，方进言道：“德公，胡宗南狐假虎威，既敢抗命西撤，令他回防怕也只是一厢情愿。再说日军第3师团已折道南下，直扑三关，胡宗南部即使从命，恐怕时间不许。眼下当务之急还是平汉线以北的孙、李两兵团，必须抓紧时间摆脱敌人，免遭合围之险。”    徐祖贻显然比他的长官冷静一些，关键时刻向李宗仁陈明了当前要害，尽了自已参谋长的职责。    李宗仁推开窗户，让凉风吹拂着发烫的面孔，良久没说一句话。身后的徐祖贻知道，李宗仁内心的苦痛和忧虑，却也一时无语。    一串无力的长叹终于从李宗仁口中发出，痛心疾首道：“一败再败，败在谁呢？我真为那些埋骨他乡的官兵痛心。唉！一盘散沙的中国，就因为那些个败家子儿坏了大事。”    叹气之后，李宗仁转过身，命令道：“徐参谋长，你马上通知孙、李各部，视情况摆脱敌人，向鄂北撤退。另外通知三关守军，一定要死守阵地，就是战至最后一人也不许撤。就当为武汉争取最后的时间吧。”