抗日之超级战魂
作者：清华水木
最后更新：2018-12-13 14:25:55
    特种兵王，意外陨落，穿越成为了一名八路军伤员。此时，小鬼子正在对我抗日根据地进行惨无人道的大扫荡，在鬼子的‘三光政策’下，根据地尸横遍野，血流漂杵，抗日根据地遭到了毁灭性的打击。    且看刘洪一代超级兵王，如何力挽狂澜，痛歼日寇，重建根据地，最终和千千万万的抗日英雄一起取得了抗日战争的伟大胜利。    勿忘国耻！英雄永存不朽！没错，这就是一部抗战热血爽文！

孤胆英雄 第1章 中国人，宁死不降
    1941年12月7日凌晨，日本海军联合舰队空袭珍珠港，太平洋战争爆发。    此次，日本出动飞机约360架、军舰55艘，由南云忠一率领，连续两次猛袭珍珠港的美国军舰和机场，击沉、击伤军舰19艘，其中有战列舰8艘，击毁、击伤飞机260余架，美军猝不及防，太平洋舰队主力几乎全被摧毁，死伤3000多人。    同时，由寺内寿一指挥的日本南方军40余万人，分兵数路进攻香港、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚和缅甸。    12月25日，驻港英军投降，日军随即占领香港，残暴的日军**掳掠无恶不作，暴行持续了整整三天。    1942年2月15日，新加坡和马来西亚英军司令帕西瓦尔签订投降书，日军占领新加坡和马来西亚。    1942年3月9日，印度尼西亚荷兰军队向日军投降，日军占领印尼群岛。    1942年5月6日，美菲联军7万余人在巴丹投降，菲律宾沦陷。    1942年5月8日，缅北重镇密支那失守，中国远征军、英印军全面撤退，缅甸落入日军之手。    在短短半年的时间内，日军横扫东南亚，几乎切断了中国与盟国之间的所有外援通道，使得中国的抗日战争陷入了更加被动的局面。于此同时，驻华日军集中优势兵力，对抗日根据地进行惨无人道的大扫荡，并实行‘烧光，杀光，抢光’的‘三光政策’，对游击区实行“蚕食”政策，对日占区采取“清乡”政策，企图彻底扑灭中国的抗日力量。中国的抗日战争进入了最困难的一年。    1942年5月1日，侵华日军纠集日伪军五万余人，在空军的配合下，出动坦克、汽车几百辆，由其华北派遣军司令冈村宁次亲自指挥，对我冀中军民发动了空前残酷、空前野蛮的“铁壁合围”式的大扫荡。这次扫荡，敌人凭借军事上的机动优势，采取多路密集的“拉网式”、“梳篦式”战术，企图从四面八方将冀中八路军的领导机关和主力部队压缩在深（县）、武（强）、饶（阳）、安（平）四县相接的根据地腹心地带，予以歼灭。    到了6月上旬，经过一个多月的艰苦奋战，冀中八路军始终未能粉碎日军的扫荡，在小鬼子的疯狂进攻下，各主力部队损失惨重，生存空间也在不断的缩小，逐渐陷入了小鬼子的合围之中，局势变的异常危险。    刘庄是冀中地区的一个普通村庄，但是这个村庄又不普通，是冀中地区有名的抗日模范村，全村只有大约一百多户人家，五百多口人，参加八路军的青壮年就有五十人之多，即便是没参军的青壮年也几乎全都加入了民兵和游击队，冀中军区曾经数次嘉奖该村。    然而，1942年6月7日，日军的魔爪终于伸向了这个看似普通的村庄。    “砰~！”一声清脆的枪声打碎了清晨的寂静，接着便是一连串密集的枪声响起，正在吃早饭的村民听到枪声之后，纷纷跑了出来查看情况。    这时一名民兵战士急匆匆的跑进了村，一边跑着一边大声喊叫着：“乡亲们~！快跑呀！小鬼子进村了。小鬼子来了！乡亲们赶紧逃吧！晚了就来不及了！”    村民们一听鬼子来了，纷纷跑进屋内，领着老人孩子纷纷向村外跑去。村里的民兵纷纷拿起武器，向着村口方向跑去，企图挡住小鬼子，为村民撤退争取时间。    然而小鬼子是有备而来，几条出村的路都被鬼子封锁了，在鬼子猛烈的攻势下，村里的几十名民兵大多壮烈牺牲，另外有十二人受伤被俘，而村内的几百名村民，除了少数趁乱逃出去之外，大多都被四面围拢过来的小鬼子堵在了村内。    凶残的小鬼子如同一群饿狼一般冲进了村内，用刺刀将几百名村民驱赶到了村内的一处空地上，村民稍有反抗，随即被小鬼子残忍的杀害。    “花姑娘的有~！”几名小鬼子嬉笑着冲进了人群，将人群内的十几个年轻的姑娘全都拉了出来。    “狗日的小鬼子，老子和你们拼了！”一名村民怒吼一声，随即扑向了一个小鬼子，抡起拳头向小鬼子脸上砸了过去，一拳将一个小鬼子炸翻在地。    “八嘎~！”旁边的两个小鬼子勃然大怒，立刻挺起刺刀，将那名村民活活挑死了。另外还有几名村民，因为反抗被小鬼子枪杀或是用刺刀活活挑死。一具具尸体躺在地上，鲜血染红的地面，孩子被吓得哇哇大哭，现场惨不忍睹。    随后凶残的小鬼子，将那十几名年轻的姑娘拉到了旁边的一处民房内，供他们淫乐。    小鬼子吩咐那些伪军负责看守这些村民，不多时屋内响起了女人的惨叫声和怒骂声，外面的村民一个个怒不可遏，一个个破口大骂，有些人想要冲过去解救自己的亲人，然而面对日伪军冰冷的刺刀，只能望而却步，地面上又多了几具尸体。    过了一会儿，发泄完**的小鬼子们，一个个提着裤子心满意足的走了出来。    随后残忍的小鬼子，命人将门堵死，浇上汽油，点燃了房屋，里面的十几名年轻的姑娘被小鬼子凌辱之后，全部被活活烧死了。    这时候又有一伙日伪军，押解着一群百姓来到了刘庄，这些百姓都是附近村的村民，一共有几十人。    领头的小鬼子名叫山田次郎，中尉军衔。山田次郎扫了一眼，刚刚被押解过来的那几十名村民，操着一口蹩脚的汉语说道：“你们滴，都给我听清楚了，今天让你们过来，就是为了让你们看看，反抗我大日本皇军滴下场，现在你们都给我瞪大了眼睛看清楚了。”    立刻有几个二鬼子冲了上去，大声呼喝着让这些百姓抬起头来，老百姓无奈只能抬起头，只见前面的一处空地上，立起了十二根柱子，上面绑着被俘的十二名民兵战士，而在他们前面站着十二名小鬼子，在这些小鬼子的后面，架着一口大锅，锅里熬了一大锅玉米粥。    “三叔，小鬼子这是在搞什么鬼？”刘庄村的人群中一个中年男人小声对旁边的一个老头问道。    “这你都看不出来，没听说过杀鸡儆猴吗？小鬼子故意将附近村的一些有头有脸的人全都抓了过来，就是为了让他们看着咱们是怎么被杀的，吓唬他们，让他们不敢抗日。”三叔轻声说道。    “这帮畜生，真不是东西！”中年人咬牙切齿的骂道。    “哼！骂他们畜生，都是对畜生的侮辱。”三叔面无表情的说道。    “对！这帮家伙连畜生都不如！只是俺搞不懂，他们架一口锅，熬一大锅玉米粥干什么？难不成小鬼子发善心了，临死之前还让咱们喝碗粥？”中年人皱着眉头说道。    “哼~！一帮畜生都不如的家伙，又怎么会有这个好心！看着吧，小鬼子肯定没憋什么好屁。”三叔皱着眉头说道。    “对了，三叔你们家那个八路军伤员怎么样了？”那中年人突然问道。    “嘘~！小声点，让小鬼子听到了，那后生可就没命了。”三叔连忙说道。    “我估计就算不被小鬼子抓住，他也活不了了，都昏迷了两天两夜了，一点动静都没有。”中年人有些失望的说道。    “哎~！”三叔深深的叹了口气说道：“那后生是个英雄呀！前天我亲眼看到他和十几名八路军战士为了掩护主力部队撤退，死守一座桥头。对面的小鬼子密密麻麻，黑压压的一片，最少有上千人。他们十几人愣是在桥头坚守了两个小时，最后小鬼子终于冲上来了，他们就抡起大刀和小鬼子硬拼，砍死了几十个小鬼子，小鬼子终于害怕了，退了回去，然而十几名八路军战士，就剩下他一个人了。于是这帮畜生就开炮轰，我亲眼看到他被炸的飞到了河里。我心想也许这小子命大，于是就顺着河跑到了下游，果然让我把他给捞上来了，这小子的命还真大，竟然没有断气，只是昏迷不醒，于是我就把他带回来了。”    “哎~！命再大，估计这次也完了。”中年男人无奈的叹了口气说道。    “不管怎么说，我们都要尽全力保护好他，是生是死，就看天命了。咱们现在最缺的就是这样的抗日英雄，如果我中国人各个如此，又怎么会被这帮东洋畜生欺辱至此。”三叔一脸激动的说道。    这时山田次郎走到了被绑在柱子上的民兵面前，一脸激动的大声说道：“在印度尼西亚荷兰人投降了，在菲律宾美国人投降了，在新加坡和马来西亚英国人投降了，在缅甸英国军队和你们支那远征军也被我大日本皇军打的落花流水，我大日本皇军攻无不克，战无不胜，天下无敌！就你们这些愚民，还妄图与我大日本皇军对抗，简直是自寻死路。然而我大日本皇军是仁慈的，现在我就给你们一次机会，只要你们投降，皇军就饶了你们，否则的话全部死拉死拉滴~！”    “呸~！”一名民兵战士吐出一口血水，一脸愤怒的瞪着山田次郎大声骂道：“你们这群猪狗不如的畜生，给老子听清楚了。老子不认识什么荷兰人，英国人还是美国人。就算全世界都投降了，我们中国人也绝对不会投降，更不会向你们这帮畜生屈服！今天你们这帮畜生杀了我们，我们还有四万万五千万同胞，哪怕只剩下一个中国人活着，我们也绝不屈服。终有一天，我们会将你们这帮畜生彻底赶出我们的家园，终有一天我们会向你们讨回这一笔笔血债。”    “对~！我们中国人宁死不降！有本事就杀了老子，十八年后又是一条好汉！”其他的民兵战士也纷纷大声呐喊了起来。    “八嘎丫路~！”山田次郎勃然大怒，一把抽出了指挥刀，大声嘶吼道：“杀~！给我杀！将这帮混蛋统统杀光~！”    十二名小鬼子立刻挺起了刺刀，凶狠的刺向了那十二名民兵的胸膛，这十二名英勇的战士，毫无畏惧，一个个扬起高傲的头颅，大义凛然的喊道：“打倒日本帝国主义，中国万岁！”

孤胆英雄 第2章 丧尽天良
    凶残的小鬼子再次举起了屠刀，十二把锋利的刺刀毫不留情的刺入了战士们的体内，随后‘嗤啦！’一声划开了十二名战士的胸膛，大股的鲜血涌着内脏从伤口处流了出来。十二名英勇的民兵战士当场牺牲，所有人都瞪大了眼睛，满含愤怒的瞪视着凶残的小鬼子。    “畜生~！你们不得好死！”刘庄村的村民们看到自己的亲人再次惨遭毒手，纷纷大声叫骂了起来，然而这些丧尽天良的小鬼子，并不会因此停止他们的兽行。    山田次郎伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，脸上洋溢着兴奋之色，嘴角挂着一丝残忍的微笑，淡淡的说道：“游戏才刚刚开始。”说着对着旁边的小鬼子使了一个眼色。    立刻有几个小鬼子走上前去，砸开了民兵战士们的头颅，然后将脑浆用小勺子舀了出来，随后这些小鬼子竟然将这些脑浆放入了那口大锅之中，和玉米粥一起煮。    山田次郎大步走了过去，只见锅里的粥不断的翻滚着，冒出一大片热气，山田次郎将头凑了过去，用力的嗅了嗅，闭上了眼睛，仿佛非常的享受，微笑着说道：“呦西~！味道大大滴好！”    山田次郎猛然转身，大声说道：“开脑粥已经好了，给他们喝吧！”    “哈依~！”旁边的几个小鬼子连忙恭敬的应了一声，随后用勺子将粥盛到了碗里，这口锅非常大，足足盛了几十碗。    随后几十个汉奸冲了过来，一人端着一碗粥，来到了另外一群村民跟前，这些村民都是从附近村里抓来的，小鬼子将他们抓来，就是来观看他们是怎么对付这些反抗小鬼子的村民的，不但让这些村民眼睁睁的看着这帮畜生杀人放火，现在竟然还逼着这些人喝粥，如果是普通的粥倒也罢了，但是这些粥里加入了十二名民兵战士的脑浆呀！这些村民又怎么可能喝的下去？    “皇军好心赏给你们粥喝，还不赶紧谢谢皇军。”一名伪军军官大声喊道。    没有人伸手接粥，有的人低着头，有的人瞪着眼睛怒视着小鬼子，还有这些助纣为虐的汉奸二鬼子。    那伪军军官见无人接粥，顿时怒道：“都愣着干什么？还不赶紧喝粥呀！将粥都递给他们，谁要是敢打碎了。那就是不识抬举，就地枪毙！”    这时人群中，一名村民一把夺过了面前的粥碗，愤怒的摔在了地上。    “你小子找死~！”那二鬼子顿时大怒，上去一把抓住了那名村民的衣领。    那名村民丝毫不惧，瞪着面前的二鬼子大声骂道：“你这个狗汉奸，你也是中国人，竟然帮着这帮畜生残害自己的同胞，你对得起祖宗吗？”    “砰~！”一声清脆的枪声响起，那名村民胸前立刻溅起了一团血花，仰头倒在了地上，气绝身亡了。    那伪军军官吹了吹枪口的青烟，冷笑着说道：“哼~！不识抬举！”    话音刚落，又有一名村民，将粥碗端了过来，一把摔在了地上，大声骂道：“你们这帮畜生，如此丧尽天良，将来一定会遭到报应的。”    “混蛋~！”那伪军军官大怒，抬起手中的枪，直接扣动了扳机，连开两枪，又将那名村民给打死了。    “皇军好心给你们熬的粥，谁敢不喝，统统枪毙！”那伪军军官大声吼叫道。    “喝你麻辣个避！兔崽子们，老子和你拼了！”这时一名村民突然怒吼一声，伸出双手一把掐住了面前伪军的脖子，用力将其摁倒在地，那狗汉奸被掐得嘴巴张开，两眼翻白，舌头都吐出来了。    这时旁边一名二鬼子连忙挺起了刺刀，一刀刺入了那名村民的后心，锋利的刺刀透胸而过，从前胸穿了过来，心脏被刺破，那名村民当场气绝身亡，然而即便是死了，双手仍然死死的掐着那个汉奸的脖子。    “乡亲们~！和这帮狗曰的拼了~！”这时人群中爆发出一声声怒吼，英勇不屈的村民们纷纷怒吼着向着身边的小鬼子和狗汉奸扑了过去。    那些汉奸鬼子一个个措不及防，有几十人被愤怒的村民扑倒在地，随后便是一顿拳打脚踢，一声声惨叫声不绝于耳。一名十来岁的小姑娘也不甘示弱，上去抓住了一个小鬼子的胳膊，张开小嘴狠狠的咬了下去，疼的那小鬼子哇哇乱叫。    看着乱成一团的现场，在场的几百名村民全都愤怒的扑了过来，显然一副拼命的架势，山田次郎终于害怕了，大声吼叫道：“反了~！反了~！射击~！快快滴射击~！将这群暴民统统死啦滴啦滴~！”    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，将一串串子弹射向了人群，一片片血雾腾起，英勇的村民们成片成片的被子弹扫中，接连不断的倒在了地上。    村民们虽然非常英勇，毕竟手无寸铁，而且剩下的这些村民大多都是老弱妇孺，又怎么可能是这些凶残的日伪军的对手呢？    短短几分钟的时间，刘庄村的近四百名村民以及其他村的几十名村民，全部被小鬼子屠杀殆尽，算上之前战斗中牺牲的几十名民兵，遇难百姓多达五百人，尸体铺满了村中的街道，鲜血汇聚成一条条小溪，在街道上缓缓的流淌着，现场惨不忍睹。    “咔嚓~！”一声，天空突然闪过一道闪电，天色逐渐的暗了下来，丝丝细雨飘扬而下，上天都不忍心看到这惨绝人寰的一幕，黯然落泪。    山田次郎瞪大了眼睛，看着遍地的尸体，眼神中尽是疯狂之色，对于自己犯下的罪行，竟然没有丝毫悔改之意。    “哇哇~！”这时尸体堆中，传来一阵婴儿的啼哭声，一位母亲临死之前，将自己刚满周岁的孩子牢牢的护在了身体下面，因此没被击中。    山田次郎听到哭声之后，咬着牙大声吼叫道：“杀~！给我杀~！一个不留！给我仔细的检查，绝对不能放过一个人，我要让他们统统下地狱！”    “哈依~！”小鬼子们恭敬的应了一声，随后纷纷端着闪着寒光的刺刀，走向着铺满尸体的街道。

孤胆英雄 第3章 苏醒
    “咔嚓~！”一声巨响，仿佛天崩地裂一般，一道巨大的闪电瞬间撕裂漆黑的天空，然而很快闪电便消失了，黑暗再次笼罩了整片天空。豆大的雨点从天而降，如同一串串珍珠帘子一样挂在天地之间。    在一处封闭的地窖里，雨水顺着缝隙流了进来，缓缓的滴在了刘洪的脸上，在冰冷的雨水刺激下，本来昏迷不醒的刘洪，猛然睁开了双眼，‘噌’的一声从地上坐了起来，如同诈尸了一样。    刘洪本是中部战区利剑特战大队队员，也是整个中部战区，乃至全国最优秀的特种兵，当时中部战区有四大兵王，被称为‘洪水猛兽’，而刘洪就是这四大兵王之首。‘洪水猛兽’这个词确实算不上褒义词，之所以被冠上这样一个绰号，也是因为这四个家伙都是有名的刺头，杀敌的本事那是不必说，闯祸的本事也都是杠杠的，平时在部队里没少惹祸，让部队首长们头疼不已，又爱又恨！    俗话说：常在河边走哪有不湿鞋。就是刘洪这种最优秀的特种兵王，也有阴沟里翻船的时候。在执行一次特殊任务之时，由于队友的一个小小失误，未能一枪将犯罪分子的爆破手击毙，导致犯罪分子成功引爆了炸药，刘洪也因此壮烈牺牲。    “靠~！真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，简直坑爹呀！”刘洪忍不住大声抱怨道。    “咦？我不是已经死了吗？”逐渐恢复意识的刘洪忍不住愣住了，那么多炸药，一栋五层楼都被炸塌了，而身在其中的刘洪不可能还活着，然而现在刘洪却好端端的坐在这里，这不科学呀！    刘洪连忙检查了一下自己的身体，发现自己竟然穿着一套粗布衣服，当然此时的刘洪已经顾不上这些细节了，确定自己身上没有缺少什么零件，尤其是双腿之间的关键部件还在，刘洪终于忍不住松了一口气。    经过一番检查之后，刘洪发现身上除了有几道划伤之外，并没有什么大的伤势，只是有些头晕，似乎受到了极大的震伤。    “好像有些轻微的脑震荡，不过也无大碍！”刘洪自言自语的说道。    就在这时刘洪突然感觉脑袋‘轰’的一声，一阵剧烈的疼痛袭来，刘洪忍不住惨叫一声，双手不由自主的抱住了脑袋，再次躺倒在地。    但是这股无法忍受的疼痛很快便消失了，当刘洪再次坐起来的时候，突然发现脑海中多了一些并不属于自己的记忆。    刘洪，八路军冀中军区第八军分区直属特务营一连一排一班班长，1942年5月，日伪军调集五万余人，开始对冀中军区实施大扫荡。冀中军区八路军与日寇激战一月，始终未能粉碎敌人的扫荡。几天前，刘洪奉命带领一班所有战士，负责阻击小鬼子，掩护军分区司令部转移，结果被鬼子的炮弹炸入河中。    “然后……竟然没有了！”刘洪抱着脑袋努力的思考着，但是始终无法想起之后的事情了。    “我的脑海中怎么会有这些东西？难道说……我穿越了？”刘洪一脸懵逼，脑海中突然冒出了一个大胆的想法。    “算了吧！还是先离开这鬼地方吧！这是什么鬼地方，四周黑漆漆的，什么都看不到。”刘洪摇了摇头轻声嘟囔了一句。地窖空间狭小，出口被封住了，何况外面正在下雨，阴云密布，这狭小的地窖里更是伸手不见五指，即便刘洪视力再好，在这种环境下也很难看清周围的情况。    刘洪伸手在周围摸索起来，熟悉了一下情况，这时确定自己应该是处在一个地窖之中，在旁边刘洪发现了一个木头梯子，于是顺着梯子爬了上去。    梯子只有两米多高，刘洪很快爬到了顶儿了，这时也已经到了地窖口了，不过出口却被封住了，刘洪伸手摸了摸，确定上面盖着一块木板，用力推了推，还挺沉的，外面应该压了什么东西。    这时刘洪闻到了一股臭味，忍不住皱起了眉头，随口说了句：“什么东西这么臭，该不会是有人在上面拉屎了吧！”    不过刘洪也顾不上这些了，使足了力气用力向上一推，压住洞口的东西倒不是太重，大约也就百十斤吧！    刘洪一用力，木板立刻被顶开了，翻到在外面，露出了一个仅容一人通过的洞口，当然洞口不止这么大，不过被几块木板盖住，而刘洪只打开了一块木板。    然后当洞口打开的瞬间，刘洪就傻眼了，洞口边缘立刻涌进来一股黏糊糊的东西，刘洪清楚的看到，那竟然是一堆羊粪，原来压在木板上面的竟然是一堆羊粪，怪不得这么臭。    刘洪虽然及时的躲开了，但是身上多少也沾了一些，刘洪皱着眉头抱怨道：“谁呀！这么缺德，竟然在上面盖了这么多羊粪。”刘洪并不知道，就是这一堆羊粪救了他的小命，不然的话之前他早就被小鬼子给搜了出来。这堆羊粪是三叔故意盖在上面的，小鬼子搜查的再仔细，总不会去搜查一堆羊粪吧！三叔就是靠着这个办法，掩护过好几个八路军的伤员了。    外面的雨下的很大，刘洪刚爬出来，便被淋成了落汤鸡。刘洪连忙跑到了屋里躲雨，三间土胚房十分的简陋，还有些漏雨，里面的东西被翻的乱七八糟的，仿佛刚刚被洗劫过一样。    这时刘洪突然皱起了眉头，因为他闻到了一股血腥味，而且刘洪非常确定这是人血的气味，这么大的雨都无法掩盖住血腥味。    刘洪的脸色变得异常难看起来，“嗖”的一声，直接窜了出去，出了院门，外面是一条小胡同，这是刘洪看到胡同口躺着一具尸体，刘洪快步的冲了过去，刘洪只是看了一眼，确定那人已经死了，于是没有停留，直接冲出了胡同，快速跑到了大街上，眼前的一幕令刘洪直接愣在了那里。    几百具冰冷的尸体，横七竖八的躺在大街上，街道上流淌的雨水都被染成了红色，如同鲜血一般。    刘洪失魂落魄的走了过去，如同疯了一般开始仔细查看，企图能找到哪怕一个幸存者，然而令刘洪失望的是，几百人上至七八十岁的老人，下至不满周岁的孩儿，无一人幸免，全部遇难。    这时刘洪终于确信自己真的穿越了，而且穿越到了抗战时期。刘洪看着手里的弹壳，咬牙切齿的说道：“小鬼子！老子要让你们血债血偿！”

孤胆英雄 第4章 追踪
    就在这时刘洪突然听到一阵脚步声，难道是小鬼子又回来了？但是听这脚步声又不太像，脚步声非常急促越来越近，来不及多想，刘洪闪身躲在了旁边的一处院子里。    不多时一群村民小心翼翼的走了过来，当看到村内的惨状后，那些村民一个个忍不住嚎啕大哭了起来，疯了一般扑向了过来，开始寻找自己的亲人，有率先找到亲人尸体的村民，一个个哭的更加伤心了。这些村民都是之前逃走的，侥幸躲过了一劫，听说小鬼子走了，偷偷的跑了回来。    刘洪看到这一幕，眼眶红润，眼泪混杂着雨水止不住的流了下来，刘洪用力握紧双拳，不算太长的指甲渐渐的陷入了肉里，一丝丝鲜血从手心中流了出来。    刘洪强忍着心中的悲痛，咬了咬牙，转身翻墙离开了小院，沿着一条小胡同向着村外走去，通过地面上留下的痕迹，刘洪已经知道这些小鬼子逃向了何处，他要去找他们报仇！    刘洪并没有见这些村民，因为他没脸见他们，无论是前世还是今生，刘洪都是一名军人，而作为军人却没能保护好老百姓的安全，这是军人的失职。虽然刘洪之前昏迷不醒，并不知道这里发生的一切，然而刘洪仍然无法原谅自己，心中的愧疚，愤怒，全都转化成了对小鬼子的仇恨，他要让这些猪狗不如的畜生，付出血的代价！    刘洪离开了村子，沿着乡间小路向北行来，地上的脚印和汽车的车印，经过雨水的冲刷之后，已经变得极为模糊，甚至很难辨认，然而这却难不倒刘洪，追踪乃是特种兵必须要掌握的技能之一。    走了大概有七八里地，这时前面出现了一个村庄，在距离村口一二百米的地方有一处树林，而在林子里竟然聚集了一大群人，看装扮应该是当地的老百姓，这群人大约有二百多人，男女老幼都有。    雨仍然在下，并不算茂密的林子根本挡不住这么大的雨，一些孩子忍不住哇哇大哭了起来，刘洪忍不住好奇，于是悄悄的走了过去。    这些村民一个个精神颓废，有的忙着哄孩子，有的忙着用一些盆子，木板等物抵挡着大雨的侵袭，并没有人注意到刘洪的靠近。    刘洪走到一个抱着孩子的老大娘跟前，轻声问道：“老大娘，这么大的雨，你们不回家，躲在这里干什么？”    老大娘听到声音，抬起头来看了刘洪一眼，见刘洪面生，皱着眉头问道：“小伙子，你是哪里人呀？我看你不像这附近村里的。”    刘洪眼珠子一转，轻声说道：“老大娘，我是八路军的侦查员，过来打探一下敌情。”刘洪受伤被三叔救了回来，三叔给他换了一套老百姓的衣服，之前的八路军的军装也被藏起来了，为了取得村民的信任，刘洪连忙表明了自己的身份。    旁边的村民听到说话声，连忙围了上来，一脸警惕的看着刘洪，问东问西。回答了几个问题之后，刘洪终于取得了这些村民的信任。    从村民口中得知，他们之所以躲在这里，是因为村里来了一帮伪军，正是之前从刘庄离开的那伙伪军，小鬼子和伪军屠杀了刘庄的村民之后，突然下起了雨。于是这帮畜生连忙离开了刘庄，准备返回据点。但是雨越下越大，小鬼子都坐着卡车和三轮摩托车跑了，将这帮二鬼子们丢在了后面，没办法这帮畜生只能躲到了前面这座村庄内避雨。村民们知道这些畜生们心狠手辣，因此不敢待在家里，宁愿跑到外面淋雨。    刘洪听后义愤填膺，恨不得立刻冲进去将这伙杂碎，一个个全都剁碎了喂狗。不过刘洪最终还是暂时忍下了这口恶气，当然不是因为害怕，主要是因为村里还有一些村民，这伙伪军有一百多人，一旦交起手来，万一这帮畜生挟持人质，或者伤及无辜村民，那就麻烦了。何况就算刘洪将这帮畜生全都杀光了，等到以后小鬼子来报复，这个村的百姓可就要遭殃了，所以除非万不得已，刘洪不愿意在村庄内动手，以免连累当地百姓。    从村民口中得知，这伙日伪军都是淮镇据点的，距离此地大约还有十几里路，刘洪打算先去打探一下情况，问明了路径，正准备离开。    这时那老大娘突然一把拉住了刘洪，问道：“小伙子，你这是要去干什么？”    “我去淮镇据点打探一下情况。”刘洪随口回答道。    “你可千万不能做傻事呀！淮镇据点内有一百多个小鬼子，还有一百多个伪军，而且修筑有两座炮楼，还盖了高高的围墙，拉了铁丝网，挖了深沟，之前主力部队在的时候，都攻不进去，你要是去了只能白白送死呀！”老大娘苦口婆心的劝道。    刘洪连忙安慰道：“大娘放心，我只是去打探一下情况，不会乱来的。”    “那就好~！”老大娘这才放心下来，突然从旁边的一个碗里摸出了一个鸡蛋和一个窝头，递给了刘洪，笑着说道：“你们打鬼子辛苦，我老太婆也没什么好东西，这个鸡蛋和窝头你带在路上吃吧！”    刘洪心中忍不住一阵感动，当时的中国农民普遍比较贫穷，像鸡蛋这种东西，就算是女人坐月子都舍不得吃，一般都是攒着换些生活用品，刘洪忍不住鼻子一酸，伸手接过了那个窝头，微笑着说道：“大娘，这鸡蛋就留给孩子吃吧！这个窝头我拿着了，不过我们八路军有纪律，不拿群众一针一线，这个窝头算我借你的，过两天我会加倍奉还。”    “鸡蛋也拿着，而且不用还的。”老大娘说着将那个鸡蛋也塞进了刘洪手中。    刘洪将鸡蛋塞进了老大娘怀里的孩子手中，笑着说道：“还是留给孩子吃吧！”刘洪说完之后，拿起那个窝头转身急匆匆的离开了，老大娘拿着鸡蛋追出去了几米，见刘洪速度实在太快，又怕惊动了村子里的二鬼子，才无奈的放弃了。    大约一个小时之后，刘洪冒着大雨来到了淮镇据点，仔细的观察了一下情况，刘洪决定等到晚上小鬼子睡着了之后再动手，因为小鬼子实在太多，如果白天动手的话，难免会惊动鬼子，到时候必然陷入苦战之中，刘洪虽然不怕，却担心小鬼子趁乱逃脱，毕竟他只有一个人。而且那伙伪军还没有回来呢，一旦打起来，惊动了那伙伪军，让他们逃了，可就麻烦了。无论是据点内的鬼子，还是那些伪军，刘洪一个都不想放过，像这样的畜生，也一个都不能放过。

孤胆英雄 第5章 复仇之夜
    淮镇据点位于淮镇以东，距离淮镇大约有三四里地，仅靠公路，是方圆二十里内最大的一座据点，其中驻扎有两个日军小队，伪军一个连，共计两百余日伪军。    据点内修建了南北两座炮楼，由于此处乃是平原地带，站在高高的炮楼上，方圆五里之内尽揽无余，如果使用望远镜的话，可以有效监视方圆十里以内的情况。    两座炮楼修筑的十分坚固，外面的围墙高达四五米，围墙外面还挖有深深的壕沟，在外面还布置了一道道铁丝网，围墙上面也布置了铁丝网。据点周围方圆五百米内不允许种庄稼，这样一来便形成了五百米的开阔地带，炮楼上的机枪可以进行无死角的扫射。    八路军装备简陋，即便是主力部队，最多也就配备一些迫击炮，然而迫击炮对于这些坚固的炮楼威胁不大。而步兵只要进入五百米之内，只能沦为鬼子机枪的活靶子，因此对于这样的炮楼，除非是装备有重炮的精锐部队，否则的话根本无能为力。    不过之前主力部队在的时候，据点内的小鬼子也不敢轻易离开据点，然而如今鬼子调集主力，对整个冀中地区实施大扫荡，八路军苦战不敌，只能被迫撤退突围，正是因为八路军主力已经撤退了，淮镇据点的小鬼子才敢如此猖狂，肆无忌惮的闯入了刘庄，进行了一场惨绝人寰的血腥屠杀。    刘洪躲在远处的一棵大树下面，啃着手里硬邦邦的窝头，满含愤怒的眼神死死的盯着远处的鬼子炮楼。此时的刘洪，如同一只躲在草丛中捕猎的猎豹，随时准备冲出去将猎物撕成碎片，而他的猎物就是据点内的日伪军，这一群连畜生都算不上的人渣。    下午一点多钟，雨终于停了下来，过了大约两个小时，那群滞留在外的伪军终于回到了据点。虽然刘洪面对的敌人又多了一倍，然而刘洪却没有丝毫的畏惧，反而隐隐有些兴奋，正好可以将这帮混蛋斩尽杀绝。    为了完成复仇计划，刘洪只能耐心的等待着，等待着一个最佳时机，时间一分一秒的过去了，到了晚上空中再次飘起了小雨，而且越下越大，天色也越来越黑。刘洪估摸着已经到了后半夜，这时雨已经很大了，天空之上更是电闪雷鸣，轰隆隆的雷声仿佛天崩地裂一般，仿佛世界末日来临一样。    刘洪抬头望了一眼漆黑的夜幕，嘴角露出一丝淡淡的冷笑，暗道：真是天助我也！    “嗖~！”的一声，刘洪突然窜了出去，如同一只奔跑的猎豹一般，快速的向着据点奔去。在夜幕的掩护下，刘洪倒也不用担心被据点内的小鬼子发现。    原本两座炮楼之上各有一盏大功率的探照灯，防止八路军夜间偷袭，然而今日大雨倾盆，再加上八路军主力早已经撤离，不知道跑到哪里去了，小鬼子难免有些松懈，到了下半夜，那两个探照灯虽然还亮着，但是始终对准一个地方，一动不动。显然上面的小鬼子，不是躲起来避雨，就是已经睡着了。    很快刘洪便来到了围墙下面，围墙很高，地面泥泞不堪，墙上也十分湿滑，很难攀爬，然而这些都难不倒刘洪这个超级兵王。只见刘洪如同一个壁虎一般，快速的爬了上去。    墙头之上布置了铁丝网，对于刘洪来说是一个威胁，然而刘洪早有准备。只见刘洪双手扒着墙头边缘，双腿在墙上猛地一瞪，在反作用力的作用下，刘洪的身体猛然在空中翻了一周，成功的翻过了铁丝网，身体轻飘飘的落入了围墙之内。    进入到了据点之后，刘洪并没有着急动手，毕竟这个据点内有日伪军二百多人，而刘洪只有一人，任何一个疏忽都有可能导致复仇行动失败，所以必须小心谨慎。    刘洪先是躲在一个角落里，熟悉了一下据点内的地形，里面的布置倒也简明格要，整个据点呈方形，南北两面各建造有一座炮楼，互为犄角。东面建有一排营房，是日伪军睡觉吃饭的地方。据点的大门是朝东开的，在东面偏北的位置上，在们两侧有两个木头搭建的亭子，里面各有一名卫兵，在门外也有两座差不多的亭子，里面同样有两名卫兵。而在据点的东南角上，建有基建仓库，是小鬼子储备粮食和弹药的地方。在仓库的外面，靠墙停着四辆卡车和四辆边三轮摩托车。    刘洪合计了一下，决定先解决掉两座炮楼里的小鬼子，因为两座炮楼是制高点，一点刘洪暴露了，小鬼子关了门，将非常难以对付。    这时已经到了后半夜了，刘洪悄悄的来到了北炮楼下面，用一根硬木片伸入门缝之中，剥开了门栓，轻轻的打开了门，走了进去。    一楼堆积了一些弹药和粮食，旁边放着一张桌子和四张长条凳，一名小鬼子正坐在那里趴在桌子上睡觉呢！    刘洪悄悄的走了过去，嘴角露出一丝冷笑，伸出双手扭住了那小鬼子的脖子，只听咔嚓一声，那小鬼子的脖子直接被扭断，小鬼子连哼都没哼一声，就一命呜呼了。    这只是第一个，我会让你们这帮畜生不如的人渣，一个接一个的付出应有的代价。刘洪咬了咬牙暗暗发誓。    刘洪拿起放在桌上的一把刺刀，蹑手蹑脚的顺着梯子爬了上去，外面雷雨交加，成为了刘洪最好的掩护，即便发出一些响动，也不会惊动熟睡的日伪军。    一切进行的十分顺利，在炮楼里值班的一共只有两个小鬼子，八个伪军，都被刘洪神不知鬼不觉的解决掉了。    解决完了北炮楼之后，刘洪又来到了南面的炮楼，用同样的方法进入了炮楼之内，令刘洪意外的是，南面的炮楼里竟然都是鬼子，不过一共只有六人，也全都稀里糊涂的成了刘洪的刀下亡魂。    解决了两座炮楼上的敌人，刘洪换上了一身鬼子的衣服，穿着雨衣大摇大摆的向着门口走去。    门内一共有两个卫兵，都是小鬼子，这两个家伙都没有睡觉，必须要同时解决掉这两个小鬼子，否则的一旦让其中一人抓住机会，扣动了扳机，枪声响起必然会惊动所有的敌人，到时候可就麻烦了。

孤胆英雄 第6章 以血还血，以牙还牙！
    刘洪低着头面无表情的向着门口的岗哨走去，大雨仍然下个不停，地面上积了大约二厘米深的雨水，皮靴踩在雨水里，发出“啪啦~！”的声响。    脚步声果然惊动了那两个小鬼子，其中一个小鬼子转身看了一眼，大声问道：“你是谁？大半夜的不睡觉，跑到这里来干什么？”另外一个小鬼子听到声音之后，也转过了头来。但是这两个小鬼子见刘洪是从据点内走出来了，误以为刘洪是他们的同伴，倒是没有怀疑。    刘洪低着头用日语大声说道：“八嘎！连我你们都不认识了吗？我是来看看你们有没有偷懒！”刘洪前世曾经去日本执行过一次任务，为此专门突击学习过日语，因此可以说一口流利的日语。    “哈哈~！肯定是高桥那小子，这小子就喜欢装长官，可惜你学的一点都不像，我一听就听出来了。”其中一个小鬼子忍不住哈哈大笑了起来。    刘洪也不说话，走到了两个木亭子中间，距离两人都不到两米的距离，冷笑着说道：“是吗？很抱歉，你们这次猜错了！”    刘洪说着突然抬起了头，这时一道巨大的闪电突然撕裂夜空，借助着闪电的光亮，那两个小鬼子终于看清了刘洪的面貌，两个小鬼子忍不住惊讶的瞪大了眼睛。    然而没等这两个小鬼子做出反应，刘洪已经抢先动手了，藏在背后的双手突然伸了出来，双手各持一把寒光闪闪的刺刀，一甩手两柄刺刀瞬间飞了出去，刺刀穿过木框直接刺在了两个小鬼子的胸口，两个小鬼子惨叫一声，仰头倒了下次，嘴里涌出大口大口的鲜血，已然毙命。    由于光速要比声速快的多，因此当看到闪电亮起之后，要隔上一会儿才能听到滚滚的雷声，而相隔的时间要根据云层距离的远近而定。    这时滚滚的雷声响起，两人的惨叫声彻底被雷声淹没。刘洪面无表情的走进了木亭子里，拽起两具尸体，使他们倚在亭子上，这样从远处根本看不出异样。    门内的两个卫兵解决了，大门外面还有两个卫兵，刘洪透过门缝向外面看了一眼，外面的两个卫兵都是伪军，他们可不像小鬼子一样尽职尽责，这两个家伙全都蹲在木亭子里，尽量避免淋雨。    “哼~！”刘洪冷哼了一声，轻轻的将大门打开一条缝，闪身钻了出去。大声喊道：“八嘎~！你们两个混蛋竟敢偷懒！”    那两个二鬼子听到刘洪的声音之后，吓得立马站了起来，连忙说道：“太君，我们再也不敢了。”    “你们滴过来！”刘洪故意用一口生硬的汉语喊道。    那两个二鬼子哪里敢违抗皇军的命令，屁颠屁颠的跑到了刘洪跟前，低着头悄悄的偷看刘洪的脸色，这一看不要紧，突然发现刘洪有些面生。    “小辈子不要当汉奸！”这时刘洪冰冷的声音从两人耳边响起，随后只见寒光一闪，一把锋利的刺刀先后割断了两人的喉咙，两股鲜血瞬间飙射而出，溅的刘洪满身满脸都是。    两人不由自主的伸手捂住了喉咙，然而根本无法阻止喷涌而出的鲜血。两人仰头倒在了地上，嘴巴张的老大，似乎想要大声喊叫，然而却只能发出一声声咕咕的怪叫，大口大口的鲜血不断的从嘴里冒了出来，两个狗汉奸浑身抽搐了几下，很快便断气了。    刘洪冷冷的看了一眼地上的两具尸体，眼神中没有一丝的怜悯，虽然这两个人也是中国人，但是他们甘心为小鬼子当走狗，对自己的同胞举起屠刀且毫不留情，像这样的败类，根本不配称为中国人。    深深的吸了一口气，刘洪转身又回到了据点之内，将大门插好，随后悄悄的向着鬼子的仓库走去。仓库外面有两个伪军把守，然而那两个家伙早已经昏昏欲睡，倚在房檐下，似乎已经睡着了。刘洪悄悄的走了过去，轻而易举的就结果了这两个家伙的性命。    这时刘洪听到仓库内有人说话，听声音应该是小鬼子，刘洪躲在门外听了一会儿，确定里面只有两个人，这才轻轻的打开了仓库大门。    那两个小鬼子本来躲在里面避雨，突然听到动静，连忙站了起来，只见刘洪低着头走了进来，两个小鬼子看不清刘洪的面貌，忍不住开口问道：“你滴，什么滴干活？”    “要你命滴干活？”刘洪故意学着鬼子的口吻，用一口生硬的汉语回答道。    话音刚落，刘洪‘嗖’的一声窜了出去，那两个小鬼子大惊失色，连忙低着头拉动枪栓，然而没等他们两个举起枪瞄准刘洪，刘洪已经冲了过来，锋利的刺刀先后割断了两个小鬼子的喉咙，小鬼子不由自主的扔掉了手里的枪，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    解决掉仓库里的两个小鬼子之后，外面的敌人已经全部被干掉了，只剩下在营房睡觉的敌人了，然而营房里却有大约一百个鬼子和一百多名汉奸，一共二百多人，刘洪只有一人，想要以一己之力，杀掉二百多人，倒也没那么容易。    刘洪从鬼子身上搜出一支手电筒，拿着手电筒在仓库里转了一圈，发现仓库里放着各种武器弹药，还有一大批粮食，被服等军用物资。刘洪粗略的估计了一下，这些物资足够这里的日伪军一年之用，之所以储备这么多物资，就是为了防止遭到八路军的长期围困。    在一个角落里，刘洪发现了几大桶汽油，这时刘洪忍不住想起了，在刘庄看到一座烧毁的房屋，在门口处堆积了好几具烧焦的尸体。    想到这一幕，刘洪的眼中再次蒙上了一层血色，咬着牙冷声说道：“今天老子就以血还血，以牙还牙。烧死你们这帮杂碎。”这么大的雨，想要放火几乎是不可能的，然而有了这几桶汽油，一切便变的简单多了。    刘洪在仓库里找到了一辆手推车，将这几桶汽油一桶一桶的推到了鬼子的营房，藏在一处墙角阴暗处，这样即便有小鬼子晚上起来撒尿，也不可能看到这些汽油桶。

孤胆英雄 第7章 一个不留
    随后刘洪又将仓库里的几个给卡车加油的小桶还有一个手摇的吸油泵弄了过来，用油泵将汽油从油桶里抽出来，灌到小桶里面，刘洪拎着油桶挨门挨户的开始往门窗上泼汽油。鬼子营房的门窗都是木质的，而且当时刮的是西北风，而这些营房的门和窗户都是冲东的，雨刮不进去，因此泼上的汽油不会被雨水冲下来。    外面大雨倾盆，电闪雷鸣，为刘洪提供了最好的掩护。即便如此，刘洪仍然是提心吊胆，生怕被小鬼子发现，所以只能尽快的加快速度。也许是这些日伪军太累了，一个个睡的跟死猪一样，这段时间也没有半夜起来接手的，或者说是上天保佑，亦或者是刘庄死难同胞在天之灵保佑了刘洪。总之刘洪将几桶汽油全都浇完之后，并没有惊动里面的小鬼子。    这时营房的门窗上全都沾满了汽油，不少汽油都流了出来，飘在水面上，营房外面几米之内的地面上，飘了一层汽油。然而这也没有关系，因为汽油密度比水轻，飘在水面上，照样可以被点燃。因为这个特性，一旦油着火了，是不能用水灭火的，哪怕是家里炒菜油锅着火，用水也是浇不灭的。    看着不少油都顺着雨水留走了，刘洪知道自己必须抓紧时间了，于是刘洪悄悄的溜进了边上的一间房间内，这间房间明显与其他营房不一样，刘洪之前已经观察好了，料定里面住的肯定是鬼子的指挥官，山田次郎。对于这个罪魁祸首，刘洪可不打算让他死的太痛快了。    刘洪溜进了山田次郎的房间之后，趁着这老鬼子睡的正死，一下子将其打晕过去，随后拿起床边的一双臭袜子，死死的塞在了这畜生的嘴里，随后用一根从仓库里拿来的麻绳，快速的捆住了这畜生的手脚。    捆好了之后，刘洪扛着山田次郎，快速的跑了出去，急匆匆的爬上了北面的那座炮楼，将门从里面插上了，随后爬到了炮楼上面。    刘洪抱着山田次郎，一把将山田的脑袋塞进了射击孔里，刘洪选择的这个射击孔是最大的一个，而且从这个射击孔里正好能看到营房方向，但是即便是最大的一个射击孔，也只是勉强能塞进山田次郎的脑袋。    山田次郎的头皮被卡掉了一片，鲜血止不住的流了出来，下巴更是直接撞碎了，嘴里不断涌出大口大口的鲜血。剧烈的疼痛让这畜生瞬间惊醒过来，这畜生疼的哇哇乱叫，然而由于嘴巴被堵住了，只能发出一阵阵呜呜的怪声。    刘洪冷笑着说道：“山田次郎，老子今天就让你眼睁睁的看着，你手下的这帮杂碎是怎么死的。你也不用着急，等老子收拾完了他们，再来收拾你，老子还给你准备了一份大礼呢！”    刘洪说着直接扭断了山田次郎的一根手臂，剧烈的疼痛，再次令山田次郎瞪大了眼睛，豆大的汗珠不断的从额头上冒了出来，此时这畜生心中充满了恐惧，然而却根本无能为力。    随后刘洪将一听马克沁重机枪搬到了旁边的一处射击孔处，将黑洞洞的枪口伸了出去，对准了日伪军的营房。小鬼子一般不会装备马克沁机枪，这挺机枪是配备给据点里的伪军的，其实南面的炮楼射界更好，就是因为北面的炮楼是伪军负责，有这样一挺马克沁重机枪，刘洪才选择了北炮楼，相对于小鬼子装备的九二式重机枪，刘洪更喜欢马克沁重机枪。    “刘庄的父老乡亲们，你们若是在天有灵，请睁开眼睛看看，看看我刘洪是如何为你们报仇的。”刘洪心中暗道。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声骤然响起，黑洞洞的枪口处瞬间窜出一道火舌，密集的弹雨快速的向着鬼子的营房扫去。    “轰~！”一声，泼满了汽油的营房瞬间被点燃了，爆裂的火焰瞬间吞噬了所有营房的门和窗户，营房外面十几米的地面上，因为飘着大量的汽油，也瞬间陷入了一片火海。    营房内的日伪军就算睡的再死，这时也全都被惊醒了过来，一些小鬼子和狗汉奸直接被从窗内射进来的子弹打死在床上了，也不知道是不幸还是幸运。因为那些没被打死的，注定了要死的更惨，这样看来也许他们是幸运的。    没死的小鬼子和狗汉奸顿时炸了营，一个个吓得哇哇乱叫，根本顾不上穿衣服，从床上跳下来，就往门口跑。    当门打开的时候，一股火焰立刻窜了进来，将这帮畜生烧的哇哇乱叫。这帮家伙迟疑了一下，心想外面下着这么大的雨，只要跑出去就得救了，于是不顾一切的冲了出去。    然而他们没想到的是，外面十几米之内已经全部陷入了一片火海之中，这些畜生如同飞蛾扑火一般，争先恐后的扑进了火海之中，瞬间被烧成了一个个火人。    而且最要命的是，下了一夜的雨，这时突然停了，这就是天意呀！一个个火人发出一声声凄厉的惨叫声，不断的在火海中挣扎着，企图逃出去，然而刘洪根本不会给他们这个机会。    机枪仍然在怒吼，将一串串子弹慷慨的送给了这帮畜生，一个个火人惨叫着倒在了地上，一命呜呼，逐渐被烧成一节节木炭，刺鼻的焦臭味瞬间弥漫了整个据点。    后面的鬼子和伪军眼看冲不出去，一个个吓得又躲了回去，然而火势开始逐渐蔓延，很快就引燃了房顶的，房顶的防水性非常好，木梁十分干燥，而且上面还扑了一层苇席，这些都是易燃之物，一旦被点燃很难扑灭，何况被堵在屋里的鬼子汉奸没有任何灭火的工具，只能坐等被活活烧死。    随后这帮畜生看到外面的火势渐小，一个个只能冒险冲了出去，然而迎接他们的是愤怒的子弹。二百多名日伪军，不是被活活烧死，就是被刘洪用机枪扫死了，短短不到十五分钟的时间，就被消灭的干干净净，一个不剩！不对，还剩下一个罪魁祸首――山田次郎。

孤胆英雄 第8章 犯中华者，虽远必诛
    就这样，据点内的日伪军全都被刘洪消灭干净了，只剩下一个罪魁祸首――山田次郎。    对于这个家伙，如果一刀宰了他，或者一枪毙了他，实在是太便宜他了，刘洪可不打算这么轻易的绕过他。    刘洪走过去一把将山田次郎拽了出手，甩手丢在了地上，冷声问道：“怎么样？感觉如何呀？”    塞在这老鬼子嘴里的臭袜子终于掉了出来，虽然下巴碎了，倒是勉强还可以说话。此时山田次郎眼中尽是惊恐之色，如同一条死狗一样躺在地上，含糊不清的说道：“魔鬼……你是魔鬼！你不是人！你是魔鬼！”    “不，我是专门杀你们这些魔鬼的！”刘洪冷哼一声，随后也不想继续和山田次郎废话，上去一把拽起山田次郎的一条腿，如同拖死狗一样拖着这老鬼子走出了炮楼。    地面上的火逐渐消散了，然而营房处的火势却越来越大，房顶上窜出数米高的火苗，滚滚的浓烟冲天而起。    刘洪心中暗自想道，这么大的火势，恐怕几十里外都能看到，虽然已经提前剪断了电话线，但是万一被附近据点的鬼子发现，难保他们不会过来查探情况，看来我得抓紧时间了。    刘洪拖着山田次郎来到了大门口，摁着山田次郎背靠大门跪在了地上，随后用两柄刺刀将他的双手钉在了门板上。山田次郎疼的哇哇乱叫，然而双臂脱臼根本使不上劲儿，无法挣脱。    “刺啦~！”一声，刘洪拔出了军刀，看了一眼锋利的刀刃，笑着说道：“你这把军刀倒是不错！”    “你到底想怎样？”山田次郎惊恐的望着刘洪喊道。    “你说呢？”刘洪反问道，随后快速的挥刀砍出，只听‘嚓’的一声脆响，山田次郎左手的四根手指被刘洪一刀斩断。    “啊……”十指连心，山田次郎忍不住发出一声杀猪般的惨叫。    刘洪看了一眼刀尖，除了沾染了一些血迹之外，竟然没有留下任何的痕迹，满意的点了点头说道：“果然是好刀！说说吧~！你们再刘庄杀了多少人？”    “他们都是抗日份子，各个都该死！啊~！”山田次郎咬着牙强忍着剧痛说道，话没说完又忍不住发出一声惨叫，原来刘洪又一刀将这老鬼子的右手的四根手指也全都削下去了一截儿。    “哼~！他们只是手无寸铁的农民，虽然穷苦，但是若没有你们这些丧心病狂的侵略者，他们完全可以平平安安的活一辈子，就是因为你们这些畜生，害的他们全都死于非命，上至八十岁的老人，下至不满周岁的婴儿，无一幸免，你们还真下的去手呀。”刘洪恶狠狠的瞪着山田次郎说道。    “我们是为了建立大东亚共荣圈，我们是为了伟大的圣战，我们不是侵略！”山田次郎大声反驳道。    “哼~！”刘洪冷笑着说道：“我竟然试图和一个疯子讲道理，看来是我错了。你知道我为什么会来到这里吗？就是为了将你们这帮疯子全部杀光！地狱才是你们应该待的地方。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“我们中国古代有一种刑罚，叫做凌迟，俗称千刀万剐，就是将人身上的肉，一片一片割下来，直到割死了为止，据说那些技术好的刽子手，可以割上几百刀，而令犯人不死。怎么样？想不想尝试一下？”    山田次郎听的毛骨悚然，浑身颤抖不已，这老鬼子平时并不怕死，但是却不想这么活活的被折磨死。这老鬼子将头摇的跟拨浪鼓一样，嘴里喊道：“不要！求求你给我一个痛快吧！”    然而刘洪根本不是在征询他的意见，只见刘洪双手持刀，一刀接着一刀的挥了出去，顿时鲜血飞溅，一声声凄厉的惨叫声不断响起，山田次郎身上的皮肉一片接着一片的被割了下来，飞到了一边，鲜血溅的刘洪满头满脸都是，然而刘洪却毫不在意，继续尽情发泄着心中的愤怒。    短短一分钟的时间，刘洪挥出了近百刀，山田次郎手臂上的肉几乎已经被削没了，露出了森森白骨，胸前也是一片血肉模糊，隐隐可以看到一根根肋骨。    此时的山田次郎已经奄奄一息，刘洪终于停了下来，有些不满意的说道：“看来我的技术还是太差了，竟然才割了不到一百刀，你的双腿跪在地上没割，不然的话我还能再割几十刀。”    “魔鬼！你就是魔鬼！”山田次郎嘴里含混不清的说道。    “我看到你在刘庄，将村民的头骨敲开了，为什么？回答我？”刘洪厉声问道。    山田次郎此时精神已经崩溃了，几乎是本能的回答道：“是为了取出脑浆做开脑粥，就是将脑浆和粥一起煮。”    从现场留下的痕迹，其实刘洪已经猜到了发生了什么，但是当听到这畜生亲口说出来的时候，仍然忍不住义愤填膺，咬牙切齿的骂道：“好一个开脑粥！人在做，天在看，你做出这些禽兽不如的事情时，可曾想过会遭到今日的报应！”    “求求你杀了我吧！”山田次郎有气无力的恳求道。    刘洪冷笑着说道：“别着急，游戏还没结束呢！”    山田次郎忍不住浑身一阵颤抖，脑海中突然想起，昨天上午他在刘庄时的场景，当杀了那十几个民兵，取出他们脑浆的时候，他曾经说过，“游戏才刚刚开始！”直到这一刻，山田次郎终于知道什么叫报应了。    “还记不记得，我当初跟你说过，我给你准备了一份大礼。你等着，我给你去拿！”刘洪说着转身向着据点内走去。    “不~！不要！求求你，放过我吧！”山田次郎使出了浑身所有的力气大声叫喊道。    “现在知道求饶了，是不是有些太晚了！今天我只是让你知道一个道理，犯中华者，虽远必诛！你不是第一个，也绝不是最后一个。所有踏上中国土地的侵略者，都得死，必须死！”刘洪咬牙切齿的说道，随后大步向着据点内走去，再也不理会山田次郎的求饶。

孤胆英雄 第9章 恶鬼索命？
    献县城日军司令部，献县日军最高指挥官加藤明少佐，突然在睡梦中惊醒过来，呼哧呼哧的喘着粗气，过了一会儿，这老鬼子才镇定下来，伸手擦了一把额头上的冷汗，随口说道：“原来只是一个噩梦呀！”    “咚咚咚~！”就在这时外面响起了一阵急促的敲门声，加藤少佐微微皱了一下眉头，有些不情愿的走到门口，拉开了房门，只见一名鬼子军官恭恭敬敬的候在门外。    加藤少佐开口问道：“什么事儿？”    那鬼子军官连忙回答道：“报告少佐阁下，刚刚接到郭庄据点传来的消息，淮镇据点方向火光冲天，而且淮镇据点已经失去了联系，恐怕出事儿了。”    “纳尼？”加藤少佐闻言脸色大变，略微沉吟了一会儿，随即吩咐道：“立刻传令郭庄据点和韩村据点各派出一半兵力火速支援淮镇据点。另外命令城内之第二中队，立刻火速集结，随我火速支援淮镇。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    “怎么可能呢？附近的八路军主力已经被击溃了，他们的军分区司令员都被皇军击毙了，头颅现在还在河间城头上挂着呢！”加藤少佐百思不得其解，然而他同样确定，淮镇据点肯定出事儿了，虽然他心里不愿相信这个事实，然而却不得不相信。因为昨夜大雨倾盆，这个时候怎么可能失火，又怎么可能起那么大的火呢？再加上淮镇据点已经失去了联络，这更足以说明问题了。    因此这老鬼子不敢怠慢，急急忙忙的穿好了衣服，急匆匆的离开了住处，大约五分钟之后，加藤少佐亲自率领一个中队的小鬼子离开了驻地，火急火燎的向着东城门赶去，火速赶往淮镇据点。    大约一个小时之后，加藤少佐他们已经距离淮镇不远了，这时一辆三轮摩托车从淮镇方向快速驶来，车上坐着三个小鬼子。    坐在边斗里的一名小鬼子，直接从车上跳了下来，快步奔向了加藤少佐乘坐的卡车，卡车缓缓的停在了路边，坐在副驾驶位置上的加藤少佐将头伸出窗外，大声问道：“淮镇的情况如何？”    那名小鬼子跑到跟前，低着头恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，淮镇据点的一百多名皇军勇士和一百多名皇协军士兵全部玉碎，无一幸免！另外从郭庄据点派去支援淮镇据点的二十多名皇军勇士和五十多名皇协军士兵也损失殆尽。”    “纳尼？到底是怎么回事？”加藤少佐眼珠子都快瞪出来了扯着嗓子大声吼道。    “报告少佐阁下，目前韩村据点的皇军已经赶到了淮镇据点，正在勘察现场，救治郭庄据点的几名伤兵。至于淮镇据点如何遭到袭击，目前还不清楚。不过就在不久之前，郭庄据点的皇军和皇协军奉命赶到淮镇据点，当时战斗已经结束了，他们便进入了据点之内，就在这时突然发生的大爆炸，据点内的弹药库被引爆，两座炮楼内也被埋设了大量的炸药，全部被炸毁，进入据点的皇军措不及防，几乎全部玉碎。”那名小鬼子小心翼翼的汇报道。    “八嘎丫路~！”加藤少佐忍不住怒骂一声，随后咬着牙吼道：“加快速度，尽快赶到淮镇据点。”    当加藤少佐来到淮镇据点的时候，此时的淮镇据点，几乎已经变成了一片废墟，两座高耸的炮楼已经全部倒塌，营房全部被烧毁，库房更是被炸的面目全非，营房外面散布着一具具烧成焦炭一般的尸体，即便是加藤少佐看了，都忍不住一阵心寒。    “淮镇据点就没有留下一个活口吗？事情的经过调查清楚了没有？到底是什么人袭击了淮镇据点？”加藤少佐一脸气愤的问道。    “报告少佐阁下，淮镇据点所有人全部玉碎。经过对现场的勘察发现，敌人应该是悄悄的摸进来，偷袭了两座炮楼，随后点火烧了营房，营房内的士兵惊醒后冲出，随后遭到机枪扫射，不是被烧死，就是被打死了。至于袭击据点的敌人究竟是谁，目前还不清楚，不过应该不是八路军。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “哦？”加藤少佐眉毛一扬，转身看了那鬼子军官一眼，问道：“你怎么知道不是八路军所为？”    那鬼子军官连忙说道：“第一，八路军的主力部队已经撤离了，附近一带根本没有八路军主力存在。第二，淮镇据点内的人几乎都是被直接杀死的，但是山田次郎中尉却是被虐杀至死，简直惨不忍睹，卑职认为这似乎不像是八路军的风格。”    “这个混蛋，被人摸进了炮楼，一个个还睡的跟死猪一样，实在该死。我倒要看看，他死的究竟有多惨。”加藤少佐咬牙切齿的骂道。    “少佐阁下，山田君的尸体就在那边，不过卑职觉得阁下还是不要看的好。”那名鬼子军官小心翼翼的说道。    “哼~！”加藤少佐冷哼了一声，大步走了过去，挥了挥手说道：“将布掀开。”    “哈依！”旁边的小鬼子连忙应了一声，伸手掀开了盖在山田次郎身上的白布。    当加藤少佐看到山田次郎的尸体时，忍不住惊讶的瞪大了眼睛，只见山田次郎两只手臂上和胸前的皮肉几乎全部消失了，露出了森森白骨。嘴巴也是一片血肉模糊，最重要的是头部的头盖骨也被削去了，脑内焦黑一片。    旁边的那名鬼子军官连忙解释道：“少佐阁下，我们来的时候，山田君跪在地上，双手用刺刀钉在大门之上，不但手臂和胸前的肉没了，连头盖骨也被人用刀削下来了，而且凶手竟然将烧开的油倒入了山田君的头颅，山田君也是因此而死。”    加藤少佐闻言忍不住一阵毛骨悚然，不由自主的想起曾听人提起过，在中国好像有一道菜叫做活吃猴脑，貌似就是这个做法。    加藤少佐连忙将头扭到了一边，实在不愿意多看，随后说道：“这确实不像是八路军的风格，那么你认为凶手究竟是谁呢？整个冀中地区，除了八路军，似乎没有什么实力强大的抗日武装了吧！”    那鬼子军官小声回答道：“卑职刚才询问了一下淮镇的维持会会长，据他说这似乎并非人为，而是恶鬼索命！”

孤胆英雄 第10章 线索
    “纳尼？恶鬼索命？”加藤少佐忍不住皱起了眉头。    “哈依！那维持会会长确实是这么说的。”那名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎！一派胡言。这个世界上根本没有鬼，哪里来的恶鬼索命，将那个维持会长给我叫来，我要亲自审问。”加藤少佐一脸愤怒的说道。    “哈依！”那鬼子军官连忙应了一声，随后对着远处招了招手。    很快两个小鬼子就将淮镇维持会会长给带了过来，加藤少佐看了他一眼，见这家伙唯唯诺诺的样子，有些不耐烦的说道：“你不要害怕，我只是有几个问题想要问你。”    “哈依！太君有什么问题尽管问，小人一定知无不言。”那会长连忙说道。    “嗯！”加藤少佐微微点了点头，随后操着一口生硬的汉语问道：“昨天晚上，淮镇据点究竟发生了什么事情，将你知道的统统告诉我，不要撒谎，你滴明白。”    “哈伊~！”那会长连忙应了一声，随后说道：“昨天晚上大雨倾盆，小人早早的睡下了，半夜里突然被一阵枪声惊醒，小人出来一看只见据点方向火光冲天。”    加藤少佐突然插嘴道：“你发现据点起火，为何不去救火？”    那会长连忙解释道：“不是小人不去救火，实在是不敢去呀！山田太君曾经三令五申，到了晚上任何人不得进入据点五百米以内，否则格杀勿论。当时据点虽然起火了，但是情况不明，小人也不敢冒然上前呀！”    加藤少佐微微点了点头，知道山田次郎发布这样的命令，也是为了防止八路军化妆成老百姓偷袭据点。    “何况……”那会长吞吞吐吐的接着说道：“何况如果是皇军和八路军正在交战，小人也不好上去，小人是维持会会长，在八路眼里就是汉奸，落在他们手中就是死路一条。而且黑灯瞎火的也可能被皇军误杀，所以才不敢上前施救。”    加藤少佐不置可否的点了点头，随后问道：“你说袭击淮镇据点的，不是八路军而是恶鬼索命？”    “哈依~！”那会长脸上现出一副惊恐之色，胆战心惊的说道：“当时小人虽然不敢贸然来救火，但是也想看看究竟发生了什么事情，万一皇军需要帮助，我们也可以随时协助皇军。于是我们悄悄的来到了镇子口，远远的观察！这时枪声已经停了，似乎战斗已经结束了，然而过了一会儿，据点方向不断的传来了一声声惨叫，而且那人还一直再叫，魔鬼！你就是个魔鬼！”    “所以你就说是恶鬼索命？”加藤少佐冷声问道。    “哈伊！小人也只是猜测。”那会长低着头小声说道。    “愚昧！这个世界上哪里根本没有鬼。”加藤少佐一脸严肃的说道。    “哈伊！加藤太君说没有鬼，那肯定是没有鬼，也许是有人在装神弄鬼。”会长连忙说道。    “好了，你可以走了。”加藤少佐摆了摆手有些不耐烦的说道。    “多谢太君。”那会长连忙应了一声，随后转身急匆匆的离开了。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，只见那会长后背上腾起一片血雾，一头扑倒在地，当场气绝身亡。    加藤少佐吹了吹枪口的青烟，一脸严肃的说道：”立刻向大佐阁下汇报，昨天晚上淮镇维持会会长，以劳军为名，骗开了淮镇据点大门，八路军主力部队趁机攻占淮镇据点，淮镇据点守军全部玉碎，郭庄据点守军增援途中遭遇八路军伏击，损失惨重，如今勾结八路的淮镇维持会会长已经被处决，卑职正在加紧围剿逃窜的八路军。”    “少佐阁下，这……”旁边的鬼子军官迟疑着说道。    “按我说的汇报吧！”加藤少佐不容置疑的说道。    “哈依！”那名鬼子军官再不敢多言，只能躬身领命。    淮镇据点死了这么多人，瞒是瞒不住的了，而且加藤少佐必然会因此而受到处罚，为今之计只能尽量找一个合适的借口来推脱自己的责任，从而争取得到宽大处理。而且如果能够抓住袭击据点的凶手，那就更好了，说不定还可以将功抵罪。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头大声说道：“报告少佐阁下，经过我们认真核查，据点内少了一辆卡车，估计是被袭击据点的人给开走了。”    加藤少佐顿时眼前一亮，连忙大声说道：“立刻仔细查探，一定要找到这辆卡车的去向。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    “呦西！如果能找到这辆卡车，就一定能够找到袭击淮镇据点的人。”加藤少佐微微有些激动，终于有了一丝线索，加藤少佐已经有些迫不及待了。    ……    刘洪杀了山田次郎之后，确实开着一辆卡车离开了淮镇据点，车上拉了一些武器弹药和一些粮食，这些东西都是从鬼子的仓库里搞到的。可惜刘洪只有一个人，而且时间紧迫，仓库里还有大批的各种物资，根本来不及带走，最后只能销毁了。    刘洪临走之前将仓库里的炸药安置在了两座炮楼之中，并布置了大量的诡雷，小鬼子进入据点之后，不小心触动了诡雷，立刻引爆了这些炸药，于是仓库以及两座炮楼全部被炸毁了，进去的小鬼子也因此损失惨重。    刘洪开着卡车离开淮镇据点之后，直接返回了刘庄，此时幸存的村民已经连夜将遇难乡亲们的尸体掩埋了，由于遇难的人实在太多，只能草草埋了。    刘洪通知村民，八路军为了给遇难的乡亲们报仇，连夜拔除了淮镇据点，据点内的日伪军全都被消灭了，乡亲们听到这个消息，自然是非常高兴。随后刘洪让他们尽快转移，以免鬼子再次报复刘庄，乡亲们知道小鬼子的残暴，在刘洪的劝说下，幸存下来的几十名村民，全都撤离了刘庄，去投奔亲戚避难去了。临走之前，刘洪将车上拉回来的粮食全都分给了这些村民，让他们带走。    看着乡亲们的背影逐渐消失，刘洪终于松了一口气，自言自语道：“估计小鬼子很快就会追过来了，我也该好好为小鬼子准备一份厚礼才行，今天我就让这里变成鬼子的坟墓，以告慰刘庄以及全中国遇难百姓的在天之灵。”

孤胆英雄 第11章 不可思议
    刘洪用了将近两个小时的时间，在刘庄村内布置下了层层陷阱，按照刘洪的猜测，淮镇据点遭到袭击，日伪军损失惨重，必然不会善罢甘休，因此刘洪誓要将刘庄打造成一座坟墓，一座埋葬小鬼子的坟墓，所以刘洪故意将小鬼子引诱到刘庄，想借着这个机会，再干上一票，狠狠的教训一下这些小鬼子。    刘洪这么做还有另外一个目的。此时日军正调集部队对冀中根据地实施大扫荡，小鬼子的主要目的就是为了消灭冀中地区的八路军主力部队。而刘洪故意在这里折腾，尽量把动静闹得更大一些，就是为了吸引更多的鬼子过来，哪怕小鬼子多调一个兵过来，前线的八路军主力也会减轻一丝压力。    忙完了之后，刘洪又检查了一下自己的杰作，对于这些亲手布置下的陷阱，刘洪还是相当满意的。如今趁着小鬼子还没来，刘洪必须抓紧时间休息，养足了精神，才有力气杀鬼子。    之前刘洪已经昏迷了数日，一直没有吃饭，昨天也只吃了一个硬的跟石头一样的窝头，这时早就饿了。刘洪拿出准备好的牛肉罐头，开始胡吃海塞，这些牛肉罐头都是刘洪从鬼子的据点带回来的。吃饱了喝足了之后，刘洪在村口找了一处僻静的地方，坐下来开始闭目养神。    大约过了一个小时，刘洪猛然睁开了眼睛，轻声说道：“终于来了！”刘洪说的自然是小鬼子，因为他已经听到了一阵发动机的轰鸣声，这是鬼子的摩托车和卡车上发出来的。    ……    却说那个加藤少佐，发现少了一辆卡车之后，立刻命人开始调查，由于刚刚下完一场大雨，车印的痕迹十分明显，而且在那个年代，在冀中农村，只有日伪军才会配备一定数量的卡车，而且数量也不是太多，因此想要寻找一辆卡车留下的痕迹，实在是太容易了。    小鬼子循着车轮印，一路追到了刘庄，因为大雨过后，道路泥泞不堪，因此鬼子在路上耽误了一些时间，所以现在才到刘庄。    加藤少佐之所以这么着急赶过来，也是因为淮镇死的人实在太多了，即便是他这个日军少佐也承担不起，然而事情已经发生了，现在唯一的办法，就是找到凶手，将他们消灭，从而将功抵罪。    加藤少佐这次带来了一个中队的小鬼子，将近两百人，队伍在刘庄村外大约两里的地方停了下来。加藤少佐阴沉着脸从车上走了下来，忍不住抱怨道：“这该死的道路实在太难走了，坐车的速度甚至不如骑马。”    “哈依！农村都是土路，大雨过后泥泞不堪，自然难走。所以皇军才会大量的修建公路，修筑炮楼，然而支那实在是太大了，即便皇军不停的修，也无法将所有的村庄都修通公路。”旁边的一名小鬼子连忙说道。    小鬼子不但大量的修筑炮楼，而且一直在修建公路，为的就是方便他们的机械化部队行动，从而能够快速的追击，打击八路军。而八路军却是反其道而行之，一直再搞破袭战，端鬼子的炮楼，破坏公路，铁路，以此限制小鬼子。    “哼~！”加藤少佐冷哼了一声说道：“这个用你来提醒我吗？”这老鬼子本来心情就不好，说话也是非常冲。旁边那名鬼子军官，自讨没趣，乖乖的闭上了嘴巴，不再说话了。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军在刘庄村村口发现了那辆失踪的卡车，但是目前还没有发现八路军的踪迹，但是村内升起一阵阵烟雾，似乎是炊烟，应该是八路军正在村中做饭。”    “呦西~！”加藤少佐闻言脸上忍不住现出一丝喜色，连忙举起了望远镜向着刘庄方向望去，果然看到村口停着一辆卡车，村内冒起一阵阵烟雾，仔细观察可以看到这些青烟都是从几户人家的烟筒里冒出来的，加藤少佐嘴角忍不住露出了一丝冷笑。    加藤少佐略微沉吟了一下，随即大声命令道：“命令，第二小队和第三小队从左右两翼包抄，第一小队准备从正面发动进攻，先将村子给我团团包围起来，随时准备发动进攻，今天我要将这些可恶的土八路，统统滴歼灭。”    “少佐阁下，目前村内的情况不明，实在不宜贸然发动进攻呀！万一里面驻扎着八路军主力部队，就我们这点人，也无法将其完全消灭，不如暂时包围，然后向大佐阁下求援，等到援军到了再发动进攻不迟。”旁边一名鬼子军官突然开口劝说道。    “啪~！”的一声脆响，加藤少佐反手一个耳光抽了过去，怒气冲冲的吼道：“你以为我跟你一样愚蠢吗？从村内炊烟的数目来看，村内的八路军最多也就只有几个连的兵力，最多不会超过一个团，以我们大日本皇军的战斗力，一个中队足以对付土八路的一个小团。”    “哈依！少佐阁下英明。”挨了打的鬼子军官捂着红肿的脸颊连忙说道。    “立刻执行命令吧！如果让这群可恶的土八路逃掉的话，你们就等着剖腹向天皇陛下谢罪吧！”加藤少佐怒气冲冲的吼道。    “哈依~！”加藤少佐身边的几名鬼子军官连忙应了一声，于是纷纷离开去执行命令去了。    日军的一个步兵中队比起中国军队的一个连就已经大出不少了，相当于北洋军的“队”。包括一个19人的中队部：有中队长，执行官，3个军士，4个卫生员，军官的勤务兵，司号员，8个通信员；3个54人的小队。共181人，步枪139支，轻机枪9挺，掷弹筒9具。有时会加强2-4挺重机枪甚至1-2门90迫击炮或九二步兵炮（由大队拆解支援到中队）。    加藤少佐带来的这个中队，就是得到加强的，不但携带了两挺重机枪甚至还携带了两门轻迫击炮，这样一来使得这股小鬼子的兵力达到了二百人。    按照加藤少佐的命令，小鬼子很快便将刘庄团团包围了起来，并做好了进攻准备，然而村里还是静悄悄的，连一个八路军的影子都看不到，这让加藤少佐及手下的小鬼子都感到有些不可思议。

孤胆英雄 第12章 战斗开始
    刘庄村内仍然静悄悄的，没有一丝的动静，也看不到一个人影。这让加藤少佐感觉有些不可思议，即便是村里的八路军都睡着了，也总该有人放哨才对！难道村里根本没有八路军？只是一些侥幸逃脱的村民又偷偷的回来了？然而村口的那辆卡车是怎么回事？那辆卡车绝对不可能是山田次郎他们留在刘庄的，肯定是袭击淮镇据点的凶手开过来的，因为他们就是跟踪车轮印一路追到这里来的。    对此加藤少佐实在是百思不得其解，过了一会儿，一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军已经包围了刘庄，并做好了进攻准备，随时可以发动进攻。”    “嗯~！”加藤少佐轻轻的点了点头，暂时抛下了心中的疑惑，咬着牙说道：“立刻命令各小队发动进攻，给我踏平刘庄村，村内人等无论军民，一律格杀勿论！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    加藤少佐的命令很快传达到了前线各日军小队，随后一百多名小鬼子分别从不同的方向，悄悄的向着刘庄村靠近了过去，虽然目前还没有发现敌人的踪迹，然而小鬼子却也不敢麻痹大意，一个个全都小心翼翼，呈战斗队形缓缓向前推进。    “咔嚓~！”一声脆响，刘洪拉动枪栓，架起一挺捷克式轻机枪瞄准了远处的小鬼子，此时的刘洪一脸冷漠，眼中只有不断靠近的敌人。    “哒哒……哒哒……哒哒……”三个漂亮的点射，三名小鬼子先后中枪倒地，顷刻毙命。随后刘洪拎着枪快速的从房顶上溜了下来。    遭到反抗的小鬼子纷纷趴在了地上，一名鬼子少尉挥舞着手中的指挥刀，大声嘶吼道：“射击！快快滴射击！”    “哒哒哒~！”鬼子的机枪发出一阵咆哮，将一串炽热的子弹向着村内扫去，其他的小鬼子也纷纷举起手中的三八大盖，对着村内一通乱射。    “噗噗~！”炽热的弹雨不断的打在房顶上，顿时尘土飞扬。刚刚溜下来的刘洪抬头看了一眼，冷笑着说道：“这帮小鬼子反应倒是挺快！”    随后刘洪没有继续停留，拎着枪快速转移，小鬼子打了一阵，见村里又没动静了，于是再次起身，小心翼翼的继续向村内靠近。    就在这伙小鬼子靠近村口五十米的地方时，从村边的一堵墙上突然伸出一个黑洞洞的枪口，随后一阵机枪咆哮声响起，一串炽热的弹雨如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    这些鬼子兵也算的上的训练有素，反应非常的迅速，枪声一响小鬼子便纷纷趴卧在地，然而还是有四个小鬼子躲避不及，瞬间被打成了筛子，当场毙命。    “八嘎丫路~！”加藤少佐怒骂一声，突然大声命令道：“给我开炮，炸死这帮混蛋！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身举起手中的小旗对着炮兵阵地方向挥舞了几下。    “咚咚咚~！”一阵沉闷的炮声响起，鬼子的两门迫击炮和9支掷弹筒同时开火，将一枚枚炮弹手榴弹射向了刘庄。所谓的掷弹筒其实也属于轻型迫击炮，发射的是日军通用的九一式手榴弹。这种手榴弹既可以用掷弹筒发射，也可以用手投掷，同时可以用枪挂掷弹筒发射，故称“三用”手榴弹。    “轰~！轰~！”炮弹和手榴弹不断的落在村内，一声声剧烈的爆炸声响起，村内一些破旧的房屋顿时被炸的支离破碎。    刘洪躲在墙角处的一辆破板车后面，一边快速的换着衣服，一边忍不住抱怨道：“这帮小鬼子的火力还挺强，那今天爷爷就陪你们好好玩玩。”说着刘洪已经换上了一身鬼子的军装，随后拿起一支上了刺刀的三八大盖小心翼翼的溜了出去。    于此同时，在刘庄的其他方向，由于未遭到阻击，小鬼子已经摸进了村，然而对于这些凶残的小鬼子而言，噩梦才刚刚开始。    两名小鬼子刚刚进村，不小心踏响了刘洪布置下的诡雷，只听“轰~！轰~！”两声巨响，那两个小鬼子当即被炸翻在地，当场毙命。就连跟在他们后面的几个小鬼子，也不同程度受伤，伤势较重的小鬼子，倒在地上忍不住发出一声声撕心裂肺的惨叫声。    “八嘎丫路！”后面的一名鬼子军官刚从地上爬起来，便破口大骂起来：“给我继续进攻，将村里的土八路统统滴杀光！杀给给~！”    在那名鬼子军官的嘶吼声中，凶残的小鬼子们挺着刺刀哇哇乱叫着冲了进来，然而迎接他们的是无处不在的诡雷和各种陷阱。村内的各个方向，不断的响起一声声剧烈的爆炸声，至今为止小鬼子连个人影都没有看到，却已经付出了超过三十人的伤亡代价了。    不过在付出了惨重的伤亡代价之后，小鬼子们终于成功的攻入了刘庄村，然而令他们感到意外的是，他们仍然没有看到一个八路军的影子。    “呦西~！”看着手下的士兵终于冲进了村内，加藤少佐满意的点了点头。    然而过了一会儿，一名小鬼子便苦着脸跑了过来，低着头说道：“报告少佐阁下，皇军经过苦战已经成功占领刘庄，然而仍然没有发现一名土八路的影子。”    “纳尼？”加藤少佐忍不住瞪大了眼睛，大声吼叫道：“这怎么可能，刚才明明有土八路开枪，而且还有那些手榴弹的爆炸声！他们肯定藏起来了，给我挨家挨户的搜，就算是掘地三尺，也要将这帮混蛋全都给我找出来。”    “哈依~！”那名小鬼子连忙应了一声，转身向着村内跑去。    加藤少佐抬头向着村内望了一眼，瞳孔猛地一缩，突然举起了右手向前一挥，大声命令道：“除了炮兵和重机枪小分队之外，其余人等全都跟我进村搜查土八路的下落，快快滴~！”说着大步向着村内走去。    “哈依！”加藤少佐身边的二十多名小鬼子连忙应了一声，随后跟着加藤少佐一起踏进了刘庄村，此时这帮小鬼子完全没有意识到，他们正在一步一步的踏进坟墓。

孤胆英雄 第13章 收割人头
    加藤少佐刚一进村，几名鬼子军官急匆匆的迎了上来，看到这几个家伙垂头丧气的模样，加藤少佐更是气不打一处来，大声吼叫道：“立刻占领村里的至高点，给我挨家挨户的仔细搜查，我还不信那些土八路还能插上翅膀飞走了不成，就算是掘地三尺也必须要将这帮混蛋全都给我揪出来。”    “哈依！”那几名鬼子军官连忙应了一声，随后纷纷转身跑去执行命令去了。    冀中属于平原地区，刘庄村一带地势更是一马平川，所谓的制高点就是房顶，于是十几个小鬼子非别爬上了村里最高的几栋房屋，并在房顶上架起了机枪，其他的小鬼子则是三五成群的开始挨家挨户的搜查起来。    刘洪从一处墙角处突然闪了出来，抬起手中的三八大盖，瞄准了不远处一个房顶上的小鬼子果断的扣动了扳机，只听一声清脆的枪声响起，子弹瞬间击穿了鬼子的头颅，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是，那小鬼子连哼都没哼一声，一头从房顶上坠了下来。    开完枪之后，刘洪转身闪进了旁边的一处小院，这时突然听到一阵脚步声响起，从脚步声判断一共有四个小鬼子，刘洪突然扯着嗓子用日语大声喊道：“他在哪里！他躲进屋里去了，快来人呀！”    外面的四个小鬼子听到刘洪的叫声之后，立刻冲进了院子，这时小鬼子正好看到刘洪的背影消失在了门口，一头钻进了屋内，因为刘洪穿着一身鬼子的军装，小鬼子误以为是同伴正在追击八路军，于是也毫不犹豫的冲了进去。    那四个小鬼子刚刚走进屋门，只见里屋内突然丢出了一枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟滚到了鬼子的脚下，四个小鬼子顿时吓得魂飞魄散，惨叫一声转身就逃，然而已经来不及了。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，四个小鬼子全都被炸翻在地，三个小鬼子当场毙命，只有最后一个小鬼子非常幸运，只是被掀飞了出去，震的七晕八素，刚刚挣扎着从地上爬起来，这时模糊的看到里屋突然窜出一道人影，还没看清那人的面貌，只见那人已经举起了手中的三八大盖，黑洞洞的枪口直接对准了他的脑袋。    “牙买碟！”小鬼子忍不住发出一声惊恐的惨叫，惨叫声随即被一声清脆的枪声打断，子弹钻进了他的脑袋，直接将这个小鬼子狗头打成了一个烂西瓜。    这时又有一名小鬼子冲进了小院，“咔嚓”一声脆响，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一颗子弹顶上了枪膛，随后快速的抬起枪，对准那个小鬼子就是一枪，那小鬼子也看到了刘洪，但是连枪都没举起来，子弹就洞穿了他的心脏。    随后刘洪没有任何的停留，再次躲进了里屋，然后从后窗钻了出去。这时四五个小鬼子从外面冲了进来，其中一个小鬼子端着一挺轻机枪，对着屋内就是一通扫射，他们哪里知道刘洪早已经逃走了。    农村的房子都是一栋挨着一栋建造的，刘洪从后窗钻出去后，就进入了另外一座小院，两个小鬼子刚刚从屋内搜索了一番，没有发现任何异常，刚刚走出门口，便看到刘洪从后窗跳了下来，由于刘洪低着头，那两个小鬼子没有看到面貌，只看到他身上穿着一身鬼子的军装，以为是自己人。    “喂~！你怎么从窗户钻出来了？”其中一个小鬼子大声问道。    刘洪嘴角露出一丝冷笑，顺手从腰间掏出了一支盒子炮，打开保险，大拇指快速的掰开击锤，所有的动作一气呵成，没等那两个小鬼子反应过来，只听‘砰砰’两声枪响，两颗子弹直接将他们送进了地狱。    这时院子外面响起了一阵急促的脚步声，有小鬼子听到动静向着这边跑过来了，刘洪将盒子炮往腰间一插，三两步跑到了院墙旁边，‘嗖’的一声窜了过去，进入了旁边的一座小院。    这座小院刚刚被鬼子搜查过，并没有小鬼子，然而刘洪一进入这座小院立刻进入了不远处房顶上一个小鬼子的视野，两人相距大约有二十多米，那个小鬼子根本看不清刘洪的面貌，害怕误伤到自己人，并没有马上开枪，只是见刘洪形迹可疑，正努力的睁大了眼睛企图看清楚刘洪的面貌，然而这时刘洪已经举起了手中的三八大盖，毫不犹豫的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，炽热的子弹直接从鬼子的脑门钻了进去，从后脑勺炸出一个血洞飞了出去，那小鬼子闷哼一声仰头倒在了房顶上，一命呜呼了。    就这样刘洪如同一个游荡的幽灵一般，在刘庄村内四处游荡，顺便收割着小鬼子的狗命，在刘洪的不断偷袭下，小鬼子一个接一个的命丧黄泉。    加藤少佐脸色阴沉的站在村中心的一块空气上，一双狗眼中燃烧着一股怒火，而且越烧越旺。    昨天，就是在这个地方，山田次郎率领的日伪军残忍的屠杀了数百名村民，如今村民的尸体已经被草草掩埋，然而现场仍然一片狼藉，地面上，墙上以及墙角处的石碾子上都残留着许多血迹，即便是经历了昨夜的暴雨都没有完全冲刷干净，这些残留的血迹无声控诉着日军的暴行。    而现在空地上却摆满了一具具小鬼子的尸体，而且这些尸体仍然在不断的增加着，从开始的二十多具很快增加到了五十多具，而且仍然不断的有鬼子的尸体从大街小巷的农家小院里被抬出来。    曾经凶残的小鬼子，此时只能无声的躺在泥泞的路面上，成为祭奠那些死难村民们的祭品，不错！这就是刘洪给那些死难同胞们准备的祭品，这笔血债只能用鲜血才能偿还。    加藤少佐的眉头皱的更深了，脸上一根根青筋逐渐的显现了出来，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！为什么只有皇军的尸体，难道你们连一个土八路都没有杀死吗？”

孤胆英雄 第14章 釜底抽薪
    加藤少佐的眉头皱的更深了，脸上一根根青筋逐渐的显现了出来，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！为什么只有皇军的尸体，难道你们连一个土八路都没有杀死吗？”    旁边一名鬼子军官低着头一脸羞愧的回答道：“报告少佐阁下，这些该死的土八路实在太狡猾了，皇军……”    “闭嘴！我不想听这些解释。”加藤少佐毫不客气的打断了那个鬼子军官的话，气势汹汹的问道：“我只想知道为什么连一个土八路的尸体都没有，难道打了这么久你们连一个土八路都没有杀死吗？”    加藤少佐的话令在场的小鬼子一个个羞愧难当，全都将头埋在胸口，闭口不言。加藤少佐更是恼羞成怒，大声吼叫道：“我在问你们话呢？你们为何不回答？”    “哈依~！这些可恶的支那人大大滴狡猾，其行踪飘忽，皇军实在难以捕捉其身影，而且这些可恶的家伙大大滴卑鄙，只会躲在暗处偷袭皇军。”终于有一名鬼子军官开口说话了。    加藤少佐闻言险些气的背过气去，打了这么久，死了这么多人，竟然连一个八路都没能杀死，这样的结果实在令加藤少佐无法接受。    加藤少佐咬紧牙关怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路！你们这群饭桶，白痴！废物！大日本皇军的脸面都让你们这群蠢猪给丢光了。”    这时一个小鬼子小心翼翼的开口说道：“少佐阁下息怒，这些土八路实在太狡猾了，然而刘庄村只有这么大点地方，如今皇军已经占领了整座村庄，却无法抓到一个土八路，也并没有打死一个土八路。因此卑职猜测，村内一定有地道，这些该死的土八路就是躲在地道里偷袭皇军的。”    “地道？”加藤少佐眉头一皱，脸上现出一丝凝重之色，似乎再考虑着什么。    这时旁边的一名鬼子大尉突然开口说道：“报告少佐阁下，以卑职猜测刘庄村应该没有地道。因为昨天晚上山田次郎曾想卑职汇报刘庄之事，当初皇军来到刘庄，轻而易举的就抓住了村里的大多数村民，如果这里真的有地道的话，他们肯定会躲入地道之中，所以刘庄应该没有地道。”    加藤少佐闻言脸色变得更加难看了，这时有几个小鬼子又抬出了三具鬼子的尸体，加藤少佐眼中的怒火燃烧的更加旺盛了，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！没有地道，那么那些该死的土八路都躲到哪里去了？”    “轰~！”就在这时不远处的一座院子里突然响起一声剧烈的爆炸声，旁边的一个鬼子军官吓得打了一个冷颤，小声嘀咕道：“难道真的有鬼！”    虽然他的声音很小，还是被旁边的加藤少佐听到了，加藤少佐猛然转过身来，冷厉的目光死死的盯着那个鬼子军官，咬着牙问道：“你刚才说什么？”    那鬼子军官吓得不由自主的咽了一口口水，低着头轻声说道：“卑职是胡说八道的，只是今天的事情实在太过诡异，难怪那个支那人说是恶鬼索命。”    “啪~！”的一声脆响，加藤少佐反手一个耳光狠狠的抽在了那个鬼子军官脸上，大声怒骂道：“八嘎！我早就说过，这个世界上根本没有鬼。就算有鬼，我们也不怕，因为我们是大日本皇军，是天皇陛下最忠诚的武士，天皇陛下是神，可以镇压一切鬼魅魍魉，你滴明白！”    “哈依！卑职明白。”那鬼子军官挨了一巴掌，却不敢有丝毫的怨言，低着头再也不敢多嘴了。    加藤少佐冷冷的扫视了一眼在场的几个鬼子军官，厉声说道：“给我传令下去，各小队继续给我仔细搜索，就算是掘地三尺，也必须将这些可恶的土八路给找出来，然后统统杀光。”    “哈依~！”几个小鬼子齐声应道。    在加藤少佐的命令下，小鬼子更加疯狂的在村里搜查起来，然而仍然一无所获，连个八路军的影子都没看到，凡是见过刘洪的人，几乎都已经变成了冰冷的尸体。    “哼~！老子先给你来个釜底抽薪！”刘洪冷哼一声，从一具鬼子的尸体上摸了一把血，胡乱的抹在了脸上，随后趁着无人注意，慌慌张张的向着村外跑去。    除了进村的小鬼子之外，村外还有鬼子的炮兵，加上开车的小鬼子一共有二十人左右。刘洪低着头往前跑，看到距离近了，连忙用日语大声喊叫起来：“少佐阁下有令~！少佐阁下有令……”    由于刘洪穿着日军军装，又低着头看不清面貌，村外的这些小鬼子自然而然的将他当成了自己人，听到他的喊声，还以为是加藤少佐派来的传令兵呢。    为首的一名鬼子准尉迎了上来，大声问道：“少佐阁下有什么吩咐？”    “少佐阁下命我取你们的狗命！”刘洪说着突然将手中的三八大盖扔了出去，那支三八大盖如同标枪一样向着那鬼子准尉飞了过去，枪头上挂着的刺刀洞穿了鬼子准尉的胸口，那小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上一命呜呼了。    扔出三八大盖的瞬间，刘洪顺手从腰间掏出了两支盒子炮，对准那些小鬼子左右开弓，一通乱射。    “砰砰砰~！”一阵清脆的枪声响起，炽热的子弹先后钻进了小鬼子的身体，炸出一片片血雾，这些鬼子炮兵也配备有自卫手枪，然而没等他们掏出手枪，十几个小鬼子已经全部变成了刘洪的枪下亡魂。    这时旁边不远处看守卡车的几个小鬼子反应了过来，纷纷举起枪对着刘洪一通乱射。刘洪向前猛地一跃，身体就地一滚，炽热的子弹打在泥泞的地面上，发出一声声闷响。    刘洪一边就地翻滚，躲避着鬼子的子弹，一边不断的开枪射击，很快剩下的几个小鬼子也全都被刘洪解决掉了。    随后刘洪快速的从弹药箱子里拿出了几枚手雷，拔掉保险销，在头盔上一磕，一甩手扔进了鬼子的卡车楼子里面。    “轰~！轰~！”只听一连串剧烈的爆炸声响起，鬼子的几辆卡车和三轮摩托车全部被刘洪用手雷炸毁了。

孤胆英雄 第15章 黔驴技穷
    干掉村外的小鬼子之后，刘洪随手炸掉了鬼子的卡车和三轮摩托车，防止鬼子逃走，随后刘洪跑进了旁边的打谷场，打谷场上零散的堆放着几十座麦秸垛，这些麦秸垛呈圆形，直径可以达到两三米，有两三米高。借助着这些麦秸垛的掩护，刘洪冲进了旁边的一处麦田里，趴在地上一路向前爬行。    村外的枪声和爆炸声惊动了村内的小鬼子，立刻有一伙小鬼子气势汹汹的杀了出来。加藤少佐听到村外的动静之后，暗叫不妙也跟着一起冲了出来，然而等小鬼子赶到之后，刘洪早就跑的没影儿了，现场只留下一具具冰冷的尸体和几辆熊熊燃烧的卡车和三轮摩托车，连鬼子存放在村外的弹药也全部被炸毁了。    看到眼前的一幕，加藤少佐肺都快气炸了，大声嘶吼道：“八嘎丫路！这些该死的土八路，我要将他们碎尸万断。”    这时一名小鬼子小心翼翼的说道：“报告少佐阁下，刚刚有人看到一个身穿皇军军装的人从村里跑出来，趁着村外的皇军不备突然发动偷袭，然后……”    “纳尼？”加藤少佐忍不住瞪大了眼睛，一脸惊讶的问道：“你是说袭击皇军的是一个身穿皇军军服的家伙？”    “哈依！”那名小鬼子一脸肯定的说道：“是山本君看到的，他当时站在房顶上正好看到这一幕，开始他还以为是我们的人，直到那个家伙掏出枪对皇军开火，山本君才反应过来，山本君开了两枪，然而由于距离太远，并没有击中那个可恶的家伙。”    “八嘎丫路~！”加藤少佐咬牙切齿的骂道：“给我仔细搜查，那个家伙肯定还没有逃远，一定要将他揪出来，我要将他碎尸万断，另外立刻将山本给我叫来。”    “哈依！”那名小鬼子连忙躬身领命，转身向着村里跑去。其他的几十个小鬼子，一个个端着枪开始仔细搜查起来，然而小鬼子将整个打谷场搜了一个遍，也没有发现刘洪的身影，随后又开始搜索旁边的麦田。    此时已经是阳历六月份，麦子都快成熟了，长到了半米多高，如果有人趴在里面，在外面还是很难发现的。然而等到小鬼子开始搜查麦田的时候，刘洪早就跑远了，绕了一个圈从另外一个方向又回到了刘庄村。    一名瘦弱的小鬼子急匆匆的跑到了加藤少佐跟前，挺身立正大声说道：“报告少佐阁下，上等兵山本前来报道。”    加藤少佐直接窜到了山本跟前，如同野兽般的目光死死的瞪视着山本，咬着牙问道：“我来问你，你当真看到一个身穿皇军军装的家伙袭击了村外的皇军。”    “哈依！”看到加藤少佐可怕的表情，山本有些害怕的退后了一步，低着头说道：“卑职确实看到有一个人穿着皇军军装从村内跑了出来，然而卑职只看到他的背影，并没有看到他的样貌。开始卑职以为是自己人，并没有在意。直到村外响起枪声，卑职猛然回头一看，正好看到那个家伙双手各持一支毛瑟手枪，对着皇军士兵射击，村外的皇军措不及防，全部玉碎，随后那家伙用手雷炸毁了我们的汽车。卑职先后开了两枪，然而那个家伙十分狡猾，加上距离太远，都被他避开了。”    “他是从村里出来的？而且还穿着皇军的军装，村里又没有发现地道，难道袭击皇军的只有这一个人？”加藤少佐皱着眉头说道。    “不可能！皇军已经有数十人先后玉碎，如果对方只有一个人的话，怎么可能杀死这么多皇军勇士？”旁边一名鬼子军官连忙开口反驳道。    加藤少佐点了点头说道：“这话倒也不无道理，如果对方只有一个人的话，也不可能端掉淮镇据点，只是奇怪的是，到目前为止我们连一个土八路的影子都没有看到。只有山本看到了一个人的背影，其他看到土八路的人都玉碎了，这又如何解释。”    这时一名鬼子军官跑了过来，哭着一张脸说道：“报告少佐阁下，我们已经仔细搜索了麦田，并没有发现任何敌人。”    “八嘎丫路！”加藤少佐忍不住怒骂道：“他肯定跑不远，就藏在麦田里，给我仔细搜，无论如何也要将他搜出来，不然的话你们这群废物就统统剖腹谢罪吧！”    “哈依~！”那鬼子军官不敢违抗命令，甚至不敢多说一句，连忙应了一声转身离开了。    就在这时村内又响起了一阵清脆的枪声，加藤少佐连忙转身向着村内看去，亲眼看到一个鬼子中枪从房顶上摔了下来。    加藤少佐的瞳孔猛地一缩，脸色变得更加难看了，咬着牙说道：“让他们留下继续搜查，你们跟我一起进村，我不管他们究竟有多少人，我都要将他们一个一个的揪出来，然后统统滴杀光。”    “哈依！”旁边的几个小鬼子恭敬的应了一声，随后跟着加藤少佐一起又回到了刘庄村。    当加藤少佐回到村内之后，发现空地上又多了几具鬼子的尸体，而且仍然不断的有尸体从大街小巷里被抬出来，不过值得庆幸的是受伤的小鬼子倒是几乎没有，凡是遭遇敌人的日军全部死了。    “八嘎丫路！”加藤少佐咬牙切齿的骂道：“还没有找到一个土八路吗？”    “哈依！卑职无能！”一名鬼子军官低声回答道。    “废物，统统都是饭桶！”加藤少佐忍不住大声骂道。    “少佐阁下，再这样下去也不是办法，依卑职之见，不如放火，将整个刘庄村统统烧成灰烬，如此一来就算有再多的土八路也统统烧死了。”这时一名鬼子军官突然建议道。    加藤少佐闻言忍不住眼前一亮，满意的点了点头说道：“呦西！立刻命令皇军士兵全部撤到村外，将村子团团包围起来，防止土八路突围，给我放火将所有的房屋统统点燃，给我烧！将刘庄村烧成废墟，将这些可恶的土八路统统烧死。”    “哈依！”旁边的几名鬼子军官躬身领命。事已至此，黔驴技穷的小鬼子只能采取这样的方式来对付刘洪了，然而可笑的是打了这么久了，这帮小鬼子甚至都不知道对手是谁，对手究竟有多少人？

孤胆英雄 第16章 突围
    加藤少佐一声令下，小鬼子立刻开始三五成群的放起火来。小鬼子们手持火把    挨家挨户的开始放火，一栋栋房屋先后被点燃，升起一股股浓重的黑烟，由于刚刚下完一场大雨，空气比较潮水，房屋也都被淋湿了，因此火势蔓延的倒不是太快。    刘洪躲在一座小院的角落里，发现周围的房屋先后冒起了浓烟，忍不住皱起了眉头，暗道：“狗曰的小鬼子，竟然想放火烧死老子！那也得看看你们有没有这个本事了？”    就在这时外面突然响起了一阵急促的脚步声，刘洪连忙闪进了屋内，躲在了门后面，随后五个小鬼子气势汹汹的闯了进来，为首的是一个鬼子军曹，这鬼子军曹长的又矬又胖，一双鼠眼在院子里扫了一圈，随即大声呼喝道：“给我放火烧！将这里统统滴烧掉。”    “哈依！”身后两名手持火把的小鬼子连忙应了一声，快步冲进了屋内，就在这时刘洪突然从门后窜了出来，双手各持一柄锋利的刺刀，准确的刺入了两个小鬼子的后心，刺刀透胸而过，沾满鲜血的刀尖从前胸钻了出来，两个小鬼子连哼都没哼一声，当场毙命。    刘洪连看都没看那两个小鬼子一眼，快速的从腰间掏出了两支盒子炮，对准了外面的三个小鬼子扣动了扳机。“砰砰砰~！”三声清脆的枪声响起，那三个小鬼子还没来得及举起枪，便被一枪爆头而死。    轻而易举的解决了五个小鬼子之后，刘洪直接冲到了院子里，随后翻墙进去了旁边的一座小院。此时村内的大部分房屋都已经被小鬼子给点燃了，熊熊燃烧的火焰开始逐渐扩散。放完火之后，小鬼子逐步的撤出了村内，守在出村的各处路口，严防死守。    刘洪悄悄的来到了村子西北方向的一座小院里，这个方向不是正路，院子外面就是一片麦田。刘洪趴在墙头上偷偷的向外面望了一眼，正因为这里不是正路，且外面地势开阔，因此在外面的小鬼子并不是太多，只有七八个小鬼子零散的分布在麦田里或蹲或站，全都举着枪一副全神戒备的模样，距离小院大约有几十米的距离。    刘洪所处的这座小院也被鬼子点燃了，不过只是房屋被烧着了，院子里比较干净，并没有起火，而且火势刚起还不算太大，只是冒出来的浓烟有些呛人。    望着外面的小鬼子，刘洪嘴角浮现出了一丝冷笑，随后用日语大声喊叫道：“救命呀！快救救我！我受伤了，我不想被烧死。啊~！救命呀！”喊声十分凄惨，百米之外都能听的轻轻楚楚，那些小鬼子自然可以听见。    “好像有人还在里面。”一名小鬼子忍不住开口喊道。    “八嘎！这是那个蠢货，竟然还在里面。”为首的一名鬼子曹长忍不住骂道。    “那家伙受伤了，你听他的叫声多么凄惨。”旁边一个小鬼子开口说道。    那鬼子曹长皱着眉头略微思索了一下，随即命令道：“铃木，山口，西村，小泉你们四个立刻进去将那个蠢货给救出来。记住快去快回，不要耽搁！”    “哈依！”被点名的四个小鬼子连忙应了一声，随后拿着枪快速的向着村内冲去。    这四个小鬼子循着声音，很快便来到了刘洪所在的小院，这四个小鬼子倒是小心，没有走正门，直接翻墙进来了。刘洪躲在了茅房里，听到外面的动静之后便停止了喊叫，等到那四个小鬼子全都进来了之后，刘洪突然窜了出来，双手各持一支盒子炮，左右开弓。    “砰砰砰砰~！”四声清脆的枪声响起，那四个小鬼子胸口分别飙射出一股鲜血，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    刘洪将盒子炮快速的插在了腰间，顺手捡起了鬼子的一支三八大盖，趴在墙头上将枪口伸了出去，直接瞄准了那个鬼子曹长，那家伙听到枪声之后，不知道发生了什么事情，正伸长了脖子往里面张望呢。    “啪勾~！”清脆的枪声响起，炽热的子弹直接钻进了那个鬼子曹长的额头，鲜血混杂着脑浆瞬间飙射了出来，那鬼子曹长闷哼一声仰头倒在了地上，直接去找阎王爷报道去了。    旁边的几个小鬼子顿时慌了手脚，纷纷趴在了麦田里，举起枪对着村内一通乱射。    “咔嚓~！”一声脆响，刘洪快速的拉动枪栓，一颗黄橙橙的弹壳欢快的跳了出来，另外一颗子弹被顶上了枪膛，趁着那些小鬼子没有发现自己，刘洪再次瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “噗~！”的一声闷响，子弹瞬间钻入了那个小鬼子的脑袋，那小鬼子连哼都没哼一声，一头扑在地上一动不动了。    这时小鬼子终于发现了刘洪的藏身位置，纷纷举起枪一通乱射，炽热的弹雨打在墙头上溅起一片尘土。    听到这边的动静之后，周围的小鬼子也急急忙忙的向着这边聚拢了过来。刘洪的目的已经达到，转身逃离了小院。此时村内的房屋大多已经起火，而且火势越来越大，刘洪小心翼翼的穿梭于大街小巷之间，直接从村子中穿过，来到了村子的东南角。    刘洪必须要杀出一条血路冲出去，因为继续留在村里只能被活活烧死。而村子的东南角村外正好是一片梨树林子，而且小鬼子是从北面来的，大多数鬼子也都集中在北面，在这个方向的小鬼子比较少，所以刘洪才选择在这个方向突围。    刘洪冲进了一个火势较小的院落，趴在墙头上偷偷的向外面望了一眼，发现外面的梨树林子里零散着分散着几个小鬼子，刘洪从腰间摸出一枚手雷，照着距离最近的那两个小鬼子扔了过去。    手雷嗤嗤的冒着青烟，直接落在了那两个小鬼子旁边，吓得那两个小鬼子惨叫一声，连忙趴在了地上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，趁着这个空当，刘洪快速的翻过了土墙，如同一只捕食的猎豹一般窜入了梨树林子。

孤胆英雄 第17章 血溅梨园
    小鬼子的警惕性倒是不错，仍然有远处的小鬼子发现了刘洪，连忙举起枪对着刘洪开枪射击。    几声清脆的枪声响起，刘洪连忙躲在了一棵梨树后面，避过了鬼子射来的子弹，快速的闪出身来，举起手中的盒子炮对准那两个刚从地上爬起来的小鬼子砰砰就是两枪。    那两个小鬼子虽然没被炸死，但是刚刚起身便被刘洪一枪击毙，仰头倒在了地上。    “支那人~！快快滴射击！干掉这个可恶的家伙。”远处的几个小鬼子纷纷开始喊叫起来，一边对着刘洪开枪射击，一边慢慢的向着刘洪围拢了上来。    “嗖”的一声，刘洪快速的窜了出去，身体在地上一滚，身体蹲在地上举起盒子炮瞄准了远处一个小鬼子果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，一颗炙热的子弹瞬间窜了出去，而刘洪也几乎在同时向着旁边又是一个翻滚，躲到了另外一棵梨树后面。    “噗”的一声闷响，子弹正中那名小鬼子的胸口，一朵绚丽的血花凌空绽放，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，身体抽搐了几下，很快便断气了。    其他的小鬼子气急败坏，一个个大声叫喊着，不断的开枪射击，压制着刘洪使其无法还击，同时继续借助着梨树的掩护，不断的向着刘洪靠近着。    而此时刘洪早就爬到了树上，梨树长的比较挨大约只有四五米高，但是却相当的茂盛，这个季节梨还没有成熟，一个个比鸡蛋大不了多少的小梨挂满枝头，可以看出若是没有战火的摧残，今年肯定又是一个丰收年。    不过刘洪可没心情感慨这些，如同狸猫一般爬上了一根碗口粗的树枝，随后突然窜了出去，飞出去一米多远，双手一下抓住了另外一颗树的枝干，轻飘飘的落在了另外一棵树上。    “干掉他！射击快快滴射击！”小鬼子一边叫喊着一边对着刘洪所在的位置开枪射击，清脆的枪声不断响起，炽热的子弹嗖嗖飞过，顿时树叶纷飞，一个个小梨也被打的稀巴烂，掉在了地上，看着实在是可惜。    刘洪根本不敢有丝毫的停留，如同一只猿猴一般，不断的在一颗颗梨树上跳跃着。就在这时刘洪看准机会，突然从一棵梨树上跳了下来，单膝跪在地上，双手各持一支盒子炮，对准两个小鬼子砰砰就是两枪，那两个小鬼子应声倒地，当场毙命。    不远处的两个小鬼子立刻举起枪对准刘洪开枪射击，然而刘洪早就一个翻滚躲在了旁边的一棵梨树后面，两个小鬼子一枪未中，连忙低头拉动枪栓，鬼子使用的三八大盖是拉栓式步枪，打一发子弹需要手动拉一下枪栓重新将子弹顶上枪膛，才能继续射击。    趁着这两个小鬼子拉动枪栓的空当，刘洪的枪口再次对准了他们，两声枪声几乎同时响起，两个正拉动枪栓的小鬼子应声倒地，一命呜呼了。    干掉了这两个小鬼子之后，附近几十米之内已经没有其他的小鬼子了，不过这边的动静惊动了周围的鬼子，十几个小鬼子立刻从两侧向着这边冲了过来，距离这边只有大约一百米的距离了。    幸好这片梨树林子足够大，足足有两三千棵梨树，而且树叶茂盛，枝干粗壮，成为了刘洪最好的掩护。    “哼！都说小鬼子如何厉害！今日一见也不过如此。”刘洪瞥了一眼地上的鬼子尸体一脸轻蔑的说道。    事实上这股小鬼子只是日军的地方留守部队，在日军战斗序列当中，属于那种战斗力最差的部队了，无论是武器装备和人员素质跟鬼子的主战部队相比，根本不在一个档次上。而偏偏这股不入流的日军碰上了刘洪这个人大杀器，小鬼子自然不是对手，如果连这帮小鬼子都对付不了，刘洪这样一个超级特种兵王也不用混了，直接找块豆腐撞死得了。    不过小鬼子毕竟人多势众，如果正面硬抗的话，就算是刘洪也吃不消，所以只能采取这种游击战术，零敲碎打逐渐消耗鬼子的兵力。    “哒哒哒~！”远处突然响起一阵机枪的怒吼声，一道炽热的弹雨快速扫来，刘洪连忙一个翻滚，躲在了一棵大树后面，子弹打在地上面，发出一声声闷响，冒起一股股弱弱的青烟。    “快~！冲上去，干掉那个可恶的支那人！快快滴~！”一名鬼子少尉举着一支王八盒子大声呼喊道，凶残的小鬼子们立刻快速的包抄了过来。    然而等到小鬼子走到近前，却失去了刘洪的踪迹。梨树林子里，树木种的比较密，几乎每隔两米多远就是一棵梨树，而且梨树极为茂盛，地上杂草丛生，很容易遮挡视线，即便是蹲在地上最多也只能看几十米远。在这样的环境下，对于刘洪来说，想要隐藏身形实在是再简单不过了。    那鬼子少尉环视了一下四周，恼怒的骂道：“八嘎丫路！狡猾的支那人，早知如此就该带几条军犬过来，这样一来那个家伙就无处藏身了。”    “他跑不了，肯定就在附近躲起来了。”旁边一个小鬼子插口道。    “还用你来提醒我吗？给我仔细搜查，一定要把这个可恶的家伙给揪出来。”那鬼子少尉怒气冲冲的吼道。    “哈依！”周围的小鬼子连忙应了一声，随后开始仔细搜索起来。    此时的刘洪就躲在一棵梨树上面，突然从腰间掏出一枚手雷，拔掉了保险销，在树干上轻轻一磕，一甩手扔了出去。手雷嗤嗤的冒着青烟斜着飞上了十几米的高空，落在了三十多米开外，“轰”的一声炸裂开来。    小鬼子们听到剧烈的爆炸声之后，纷纷向着爆炸声传来的方向望去，就在这时刘洪快速的从树上溜了下来，这时有两个小鬼子距离刘洪只有三四米的距离，两个小鬼子都背对着刘洪，刘洪瞬间窜了过去，右手握着一柄锋利的刺刀，直接从背后伸了过去。    “噗嗤”一声，鲜血溅出去两米多远，小鬼子的喉咙直接被割断，旁边的小鬼子听到动静，猛然转身正好看到刘洪，然而此时刘洪一甩手，刺刀直挺挺的飞了出去，直接洞穿了那个小鬼子的胸口，两个小鬼子几乎同时倒地，浑身抽搐了几下随即毙命。

孤胆英雄 第18章 虎口拔牙
    小鬼子的注意力都被刚才的爆炸声吸引了，根本没有发现这边的情况，刘洪干掉那两个小鬼子之后，趁着没人注意再次隐藏了起来。    那些小鬼子以爆炸点为中心，在附近搜索了一会儿，仍然一无所获，领头的鬼子少尉气急败坏的骂道：“八嘎丫路！这个狡猾的家伙，给我继续搜查，一定要将他给揪出来。”    这时一名鬼子跑了过来，低着头说道：“少尉阁下，刚刚又有两名皇军勇士被杀了。”    “纳尼？”那鬼子少尉惊呼一声，眉头深深的皱了起来，随后来到了刚刚被杀的两个小鬼子的尸体跟前。    旁边一名小鬼子开口说道：“很显然他们两个是被支那人近距离杀死的。”    “八嘎！他一定就在附近，给我搜！”那鬼子少尉大声吼叫道。    “哈依~！”小鬼子们连忙应了一声，随后继续开始认真的搜查了起来。    刘洪一边躲避着鬼子的搜查，一边不放过任何一个机会，很快又有四个小鬼子在刘洪的偷袭之下命丧黄泉。    越来越多的小鬼子进入了梨树林展开搜索，而刘洪的行踪飘忽不定，神出鬼没，明明就在他们身边，而他们却无法发现。    这时刘洪再次抓住了一个机会，从藏身的大树上跳了下来，一脚狠狠的踹在了一个小鬼子的脑袋上，只听‘咔嚓’一声脆响，那名小鬼子脖子被一脚踢断了，瞬间毙命。    刘洪轻飘飘的落在了地上，距离另外一个小鬼子只有两米多远，那小鬼子愣了一下，随即反应过来，挺起手中的刺刀恶狠狠的向着刘洪刺了过来。刘洪侧身一躲，堪堪避过了鬼子的刺刀，不退反进，直接撞倒了鬼子怀里，如同鹰爪般的右手直接扣住了小鬼子的喉咙，咔嚓一声捏碎了小鬼子的喉咙，大口大口血沫子从那小鬼子的嘴里冒了出来，那小鬼子嘴里发出一阵‘咯咯’的怪叫，不由自主的伸出双手捂住了喉咙，然而此举已经无法阻止死神的降临了。    十几米开外的那个鬼子少尉正好看到这一幕，嘴里忍不住发出一声兴奋的喊叫：“终于找到你这个混蛋了，去死吧！”说着举起了手中的王八盒子瞄准了刘洪，果断的扣动了扳机，只听啪啪啪一阵枪响。    刘洪瞳孔猛地一缩，一把扶住那个小鬼子的身体挡在了自己面前，那鬼子少尉一连开了好几枪，全都打在了那个小鬼子身上，本来已经处于垂死边缘的小鬼子瞬间毙命。也幸亏那个小鬼子少尉使用的是王八盒子，如果是三八大盖或者是机枪的话，一个人的身体根本挡不住子弹，拿人身体当挡箭牌就是找死，不过王八盒子的威力较小，穿透力有限，一个人的身体完全可以挡住子弹。    那鬼子少尉实在太兴奋了，一口气将手枪里的子弹全都打空了，刘洪抓住这个机会，掏出盒子炮啪的就是一枪，正中那鬼子少尉眉心，直接将这个小鬼子送进了阎王殿。    “砰砰~！”刘洪又连开两枪，将两个小鬼子送进了地狱，身体就地一滚，躲到了一棵梨树后面。    “可恶的支那人，去死吧！”二十多米外的一个鬼子机枪手开到刘洪躲在了树后面，立刻抱着机枪一通扫射。    “哒哒哒~！”一串炽热的弹雨瞬间飞了过来，子弹打在树干上发出一声声闷响，树皮碎屑被打的四处乱飞。    刘洪躲在树后面，深深的吸了一口气，很快机枪的子弹就打空了，趁着小鬼子换弹夹的空当，刘洪瞬间窜了出去，就地接连几个翻滚，向着远处逃去。    其他的小鬼子纷纷举起三八大盖开枪射击，然而刘洪的速度实在太快了，小鬼子射出的子弹全部落空，反而是刘洪抽空反击了两枪，又干掉了两个小鬼子。    “哒哒哒~！”很快机枪声再次响了起来，那鬼子机枪手如同疯了一般，对着刘洪逃走的方向一通乱射。    刘洪借助着梨树的掩护毫发无损，这时正好有十来个小鬼子从侧面过来支援，这一串子弹扫过，两个倒霉的小鬼子瞬间被打成了筛子，一命呜呼了。    “八嘎丫路！不要乱开枪，是我们！”领头的一个鬼子曹长气急败坏的大声喊叫道。    那个鬼子机枪手开到误伤了两个自己人，立刻吓得停止了射击，其他的小鬼子也连忙收起了枪，不敢开枪了。    “那家伙爬到那棵树上去了！抓住他将他碎尸万断。”一个小鬼子大声呼喊道。    二十多个小鬼子挺着刺刀，呼啦一下围了上去，然而等到小鬼子来到那棵树下面的时候，却连刘洪的影子都没看到，有几个小鬼子不死心，举起刺刀对着树叶比较茂盛的地方一通乱刺，然而仍然一无所获。    就在这时从大约十几米外的一棵梨树上突然飞出了两枚手雷，手雷嗤嗤的冒着青烟直接落在了鬼子的人群之中。    “牙买碟~！”小鬼子顿时吓得一通乱叫，纷纷趴倒在地。    “轰~！轰~！”接连两声剧烈的爆炸声响起，七八个小鬼子被炸翻在地，非死即伤，受伤的小鬼子忍不住发出一声声杀猪般的惨叫。    趁着手雷制造出的混乱，刘洪直接跳到了另外一棵大树上，之后没有停留，快速的爬上另外一侧的一根树干，继续向着另外一棵大树跳去。刘洪身手敏捷，而且尽量避免发出太大的响动，如同一只矫健的猿猴一般，不断的在一棵棵梨树上跳跃，有时也会跳到地上，借助着树干作为掩护，专挑鬼子的视觉死角，进行快速的转移，使得小鬼子根本无法锁定他的具体位置。    然而随着越来越多的小鬼子赶到了梨树林子，刘洪已经几乎没有机会出手了，而且再继续待在这里，已经非常危险了，无奈之下只能选择离开。    刘洪悄悄的转移到了梨树林边缘，外面就是一大片麦子地，刘洪趁着小鬼子不注意，直接从树上跳了下来，就地一滚，随后一个漂亮的前扑，直接窜进了麦田里，随后趴在麦田里，悄悄的向着远处爬去。

孤胆英雄 第19章 激战坟地
    这时加藤少佐得知消息之后，又带了二十多个小鬼子急匆匆的赶到了梨树林子，加藤少佐亲自指挥着六十多个小鬼子对梨树林子进行了拉网式的搜查，然而足足搜了一个小时，再也没有发现刘洪的半个影子。    “八嘎丫路！”加藤少佐勃然大怒，抽出指挥刀狠狠的砍在了旁边的一棵梨树上，鬼子的军刀还是相当锋利的，在粗壮的树干上留下了一道深深的印记。    “少佐阁下，那个狡猾的支那人应该是趁着皇军不备，悄悄逃走了。”旁边一个小鬼子一脸无奈的说道。    “你们这群饭桶！这么多人竟然连一个支那人都对付不了！大日本皇军的颜面都让你们这帮蠢货给丢光了。”加藤少佐气愤的大声骂道。    “哈依！”这帮小鬼子们根本不敢反驳，一个个羞愧的低下了头。    加藤少佐气的呼哧呼哧的喘着粗气，一双狗眼变的一片血红，仿佛得了红眼病一般。这老鬼子想了想，皱着眉头说道：“如此看来，我们的敌人应该只有一个人，或者只有两三个人，总之人数肯定不多，不然的话绝对不会出现现在这种情况。”    “哈依！少佐阁下英明。”一名鬼子军官几乎本能的说了一句。    “啪~！”的一声脆响，加藤少佐反手一记耳光直接抽在了那鬼子军官的脸上，那鬼子军官捂着半边脸，一脸委屈的说道：“少佐阁下……”    “八嘎！”加藤少佐怒骂道：“说这些废话有个屁用，我现在只想抓住那个可恶的支那人！然后将他碎尸万段，你们滴明白！你们这帮废物，平时不是很有本事吗？怎么现在一个个都变的束手无策了？”    这时一个鬼子军官突然开口说道：“少佐阁下，那个可恶的支那人肯定没有跑远，卑职有一种预感，他就躲在附近。之前我们烧了村里的房子，他无法在村里立足所以逃出来了，既然如此我们可以继续放火烧，将这一片梨树林子以及周围的麦田统统的烧掉，到那个时候那个狡猾的家伙就无处藏身了。”    加藤少佐听到这话先是愣了一下，随后走到那个鬼子军官跟前，一双通红的狗眼死死的盯着那个鬼子军官，冷声说道：“你的脑子里装的是屎吗？刚刚下过一场暴雨，这些梨树还有麦子都被浇的湿透了，你给我点一把火我看看！”    那鬼子军官这才意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误，一脸羞愧的低下了头说道：“哈依！卑职该死！”    “大日本皇军怎么招了你们这帮蠢货！”加藤少佐气急败坏的骂道，说着抬起脚一脚将刚才那个不长脑子的小鬼子踹翻在地。    加藤少佐想了想，也实在想不出什么好办法，最后气急败坏的吼道：“给我继续搜！一个地方一个地方的搜，梨树林还有麦田，任何一个角落都不能放过，无论如何也要将他们给我找出来，就地消灭！”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    在村子的西北方向，距离村庄大约三里的地方，有一片坟地，坟地里有大大小小几十座坟墓，坟地周围都是麦田，坟地里杂草丛生，有的地方的草有半米多高，甚至比麦子都要高上一截。此时刘洪就藏身在这片坟地里，之前刘洪就发现了这个地方，在小鬼子没来之前，就在一座坟上掏出了一个洞，洞不算太大，刘洪刚刚能蜷缩在里面。    就在刚刚几个小鬼子闯进来搜查，并没有发现刘洪，因为刘洪用一块长满草的泥块堵住了洞口，这样一来从外面根本看不出异常，小鬼子搜查的也算仔细，仍然没有发现。    不过刘洪也并没有趁机偷袭这几个小鬼子，因为打了一上午了，刘洪也累了，需要休息同时需要补充体力。等到小鬼子走远之后，刘洪悄悄的打开了洞口，用望远镜观察了一下周围的小鬼子，发现小鬼子也在轮流休息，轮班吃饭，对刘洪的搜查仍然没有停止。    发现这帮小鬼子并没有走的意思，刘洪也就放心了，放下了望远镜，拿起了事先藏在这里的牛肉罐头，开始大口大口的吃了起来。由于刚刚下过一场暴雨，土地都湿透了，刘洪挖出来的这个洞，简直就是一个泥坑，里面湿气很重，衣服都被润湿了，浑身更是一片冰凉，极不舒服，吃了几个牛肉罐头之后，刘洪才感觉身体暖和了一些。    吃完了饭之后，刘洪又休息了半个小时，见附近没有小鬼子搜查，于是悄悄的爬了出去，从旁边的一个坟上扒拉出来一箱子手雷，这也是刘洪之前就埋在这里的。    借助着坟堆的掩护，刘洪用这一箱子手雷在坟地里布置了一个诡雷阵，随后刘洪将埋在坟地里的武器全都拿了出来，五支三八大盖，两挺捷克式轻机枪一挺马克沁重机枪，子弹若干，还有一支掷弹筒，几十枚九一式手榴弹，这些武器弹药都是之前在淮镇据点拉回来的。刘洪将这些武器分别摆在了不同的位置，子弹全都上膛，做好了战斗准备。    一切准备就绪之后，刘洪趴在了一个坟堆后面，举起了一支三八大盖，黑洞洞的枪口瞄准了远处一个站岗的小鬼子。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，子弹瞬间击穿了鬼子的头盔，钻进了他的脑袋，混杂着脑浆的鲜血瞬间飙射而出，那小鬼子哼都没哼一声，两眼一翻倒在地上一命呜呼了。    那个年代的钢盔主要作用是防御手榴弹和炮弹的破片杀伤，根本无法抵挡住子弹。    清脆的枪声再次打碎了周围的寂静，小鬼子们如同一群受惊的兔子一般，纷纷举起了枪满脸警惕的开始搜寻敌人的位置，由于枪声响起的太突然了，小鬼子一时间根本没能找到刘洪的藏身位置。    “咔嚓~！”一声脆响，刘洪再次拉动枪栓，快速的锁定了一个小鬼子，再次扣动了扳机，同样是一枪爆头。    刘洪的开枪速度极快，转眼间连开三枪，直接将三个小鬼子送进了地狱，知道这个时候小鬼子才终于确定刘洪的藏身地点，一个个大声喊叫着，纷纷举起枪对准坟地方向一通乱射，机枪也开始发出一阵咆哮，扫出了一片弹雨。

孤胆英雄 第20章 鬼子上来了
    枪声惊动了村北的小鬼子，三十多个小鬼子在一名鬼子少尉的指挥下，气势汹汹的向着坟地方向杀了过来，小鬼子一边冲锋一边开枪射击压制刘洪，路口处的一挺歪把子机枪叫的最欢，将一串弹雨射了过来。    “噗噗噗~！”炽热的子弹打在坟堆上发出一声声闷响，冒起一股股淡淡的青烟，刘洪连忙将身子全都缩在了坟堆后面，随后向着旁边一个翻滚跳跃，躲到了几米开外的另外一个坟堆后面。    刘洪抓住机会快速的举起手中的三八大盖，“啪勾”一声清脆的枪声响起，子弹准确的钻进了鬼子机枪手的脑袋，那小鬼子闷哼一声趴在地上一命呜呼了，机枪也停止了咆哮。    鬼子机枪手死了，旁边的副射手上去一把将尸体拽到了一边，继续架起机枪扫射。这时刘洪已经又将一枚子弹顶上了枪膛，再次瞄准了副射手，啪的一声枪响，那个小鬼子应声倒在了地，一命呜呼了，机枪声再次停了下来。    副射手死了，弹药手又上来接替，结果也全都被刘洪一枪爆头。短短不到半分钟的时间，那挺歪把子机枪旁边已经倒下了五具尸体。    然而这个时候，三十多个小鬼子呈扇形向着坟地围了过来，距离越来越近，远处还有大批的鬼子向着这边靠拢。    加藤少佐也急匆匆的赶到了现场，举着望远镜看了一眼，随即大声命令道：“对方只有一个人，机枪手抢占有利位置，压制住对方火力，其他人给我冲上去，干掉这个混蛋。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声。    随着加藤少佐一声令下，小鬼子又调来了三挺歪把子机枪和一挺九二式重机枪，急匆匆的赶了过来。    此时率先冲过来的二十多个鬼子步枪兵距离坟地已经只有一百多米的距离了，这些小鬼子一边开枪射击，一边不断的向着坟地靠近着。    刘洪看准机会，将手里的三八大盖随手一扔，窜到了旁边的一座坟堆后面，架起了那挺马克沁重机枪，瞄准了冲上来的小鬼子果断的扣动了扳机。    “吭吭吭……”重机枪发出一阵沉闷的怒吼，将一串炽热的弹雨扫向了小鬼子，“噗噗噗~！”子弹钻入了鬼子的身体，溅起一团团血雾，刚刚冲过来的小鬼子立刻被扫倒了一大片。    其他的小鬼子也都吓得连忙趴在了麦田里，举起枪对着刘洪胡乱的射击，企图压制住刘洪的火力。    然而马克沁重机枪的火力实在太猛了，而且刘洪选择的这个位置十分刁钻，小鬼子要想击中他，实在太过困难。刘洪继续驾着机枪疯狂的扫射，肆意的收割着鬼子的生命，转眼间已经有十几个小鬼子被机枪打成了筛子。    “八嘎丫路！”加藤少佐看到进攻部队损失惨重气的破口大骂道：“命令炮兵给我开炮！炸死这个可恶的混蛋！快快滴~！”    “少佐阁下，皇军的炮兵都玉碎了，连炮带炮弹都被可恶的支那人给炸毁了。”旁边一个小鬼子小心翼翼的提醒道。    加藤少佐这才响起他们的炮兵确实全都完蛋了，甚至连一支掷弹筒都没有剩下，满腔的怒火无处发泄，于是这个可怜的家伙成为了加藤少佐的出气筒，加藤少佐转身一记响亮的耳光抽在了那个小鬼子的脸上，大声骂道：“八嘎丫路！这件事情还用你来提醒我吗？我刚才是说机枪，皇军的机枪给我开火，将这个混蛋打成筛子。”    就在这时鬼子的三挺歪把子机枪和一挺九二式重机枪终于冲到了最佳射击距离，连忙架起了机枪对准坟地开始扫射，密集的子弹如同雨点一般向着坟地飞了过去，打的坟地里草叶乱飞，泥土四溅。    鬼子的火力实在太猛了，刘洪只能停止射击，将身子龟缩在了坟堆后面，连头都不敢露，这时麦田里的小鬼子们纷纷起身小心翼翼的向着坟地靠近了上来。    刘洪不敢露头，并不代表不能继续打击小鬼子，这个时候那支掷弹筒派上了用场，掷弹筒发射手榴弹是曲线发射，因此完全可以躲在坟堆后面发射手榴弹。    刘洪之前已经记下了鬼子机枪的大概位置，架好了掷弹筒之后，拿起一枚九一式手榴弹塞了进去。    “咚~！”的一声，随即一阵刺耳的呼啸声响起，手榴弹划过一道曲线，快速的飞了出去，随即传来一声剧烈的爆炸声。    刘洪竖起耳朵认真倾听，发现鬼子的机枪声并没有弱，说明这一炮打空了，不过通过爆炸声和机枪声，刘洪已经大概的判断出偏差了多远，略微调整了一下，随即再次将一枚九一式手榴弹塞了进去。    这一次仍然没有打中，不过距离那挺机枪已经很近了，刘洪再次调整了一下掷弹筒，将第三枚九一式手榴弹塞了进去。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，手榴弹准确的落在了那挺九二式重机枪旁边，“轰”的一声爆炸开来，机枪旁边的几个小鬼子全都被炸翻在地，连同那挺九二式重机枪都被炸的飞了起来，枪身严重变形，显然已经报废了。    干掉了鬼子的重机枪之后，小鬼子的火力明显弱了不少，这时刘洪也算积累了一些经验，又用了两枚手雷干掉了一挺歪把子机枪，这样一来就只剩下两挺歪把子机枪了，火力明显弱了不少。    然而就在这时，旁边一声剧烈的爆炸声响起，刘洪脸色微微一变，知道是小鬼子已经冲上来了，这声爆炸声是鬼子踩到了刘洪布置的诡雷发出的。    于是刘洪再也顾不上对付另外两挺机枪了，抓起一枚枚九一式手榴弹凭着感觉扔了出去。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声不断响起，刘洪一口气丢出去了几十枚手榴弹，靠近坟地的十几个小鬼子当场被炸死。不过稍远的地方，仍然有二十多个小鬼子继续向着坟地靠近了上来，刚才有手榴弹爆炸，小鬼子还有所顾虑，爆炸声一停，这帮小鬼子立刻如同疯了一般冲了上来。

孤胆英雄 第21章 绝望的加藤少佐
    小鬼子们也都不傻，知道对方只有一个人，只要他们冲上去，刘洪就算是有三头六臂也不可能是他们的对手，于是这帮小鬼子们一个个发了疯一样向着坟地冲了过去。    刘洪也自然明白这一点，一旦被小鬼子缠住，可就危险了。于是刘洪将最后一枚手雷塞进了掷弹筒里，随后快速的窜了出去，几个翻滚躲到了另外一个坟堆后面，身后响起一声剧烈的爆炸声，掷弹筒被炸的四分五裂，虽然有些可惜，但是总比留给小鬼子对付自己要强的多。    这时刘洪架起了一挺捷克式轻机枪，对准冲上来的小鬼子扣动了扳机，“哒哒哒”黑洞洞的枪口瞬间射出一道火舌，刚刚冲到几十米之内的五六个小鬼子全都被打成了筛子，当场毙命。    远处鬼子的机枪手立刻调转枪口，开始压制刘洪的火力，鬼子的火力实在太猛了，刘洪无奈之下只能放弃这个机枪阵地，继续向后撤退，刘洪一边向后撤退，一边找机会还击，又打死了几个小鬼子，这时大多数小鬼子已经冲进了坟地。刘洪不敢继续停留，将机枪一扔，快速的向着远处逃去。    “不要让他逃了~！射击！打死他！”小鬼子们大声呼喊着一边举着枪标准刘洪，一边继续向前追去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一个小鬼子踩到了一枚诡雷，爆炸产生的冲击波直接将那个小鬼子撕成了两半，连同周围的两个小鬼子也被炸翻在地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，小鬼子终于冲进了坟地，正自高兴，一时间疏于防备，接连踩到了刘洪布置的诡雷。一时间爆炸之声接连不断，十几个小鬼子当场被炸翻在地，非死即伤，其他的小鬼子也吓得连忙趴在了地上。    等到爆炸声停止，硝烟逐渐散尽，周围恢复安静的时候，幸存下来的小鬼子一个个小心翼翼的爬了起来，然而这时他们悲催的发现，刘洪的身影已经消失在了一望无际的麦田之中。    “八嘎丫路~！他一定就躲在麦子地里，给我进去搜！将他揪出来碎尸万段。”一名鬼子曹长气急败坏的大声吼道。随后带着小鬼子们穿过了坟地，冲进了麦田之中，开始仔细搜查起来。    刘洪沿着一条田间小路，趴在地上如同一只猎豹一般向前狂奔，虽然是四肢着地，速度却是一点不慢，等到小鬼子一片麦田一片麦田的搜索过来，刘洪早就已经逃远了。    “还没有找到那个可恶的家伙吗？”加藤少佐板着一张脸跑了过来大声问道。    一名鬼子少尉一脸羞愧的低下了头说道：“哈依！卑职无能，卑职该死。”    “八嘎！你们难道都是蠢猪吗？那个家伙就跑进了这片麦田，无论他藏起来了还是已经逃走了，麦田里总会留下脚印吧！难道他还能凭空消失不成？”加藤少佐怒气冲冲的质问道。    那名鬼子少尉连忙回答道：“报告少佐阁下，上午的时候皇军曾三次搜索过这片麦田，麦田里的脚印十分杂乱，根本难分敌我，而那个支那人又十分的狡猾，因此……”    “八嘎~！”加藤少佐怒骂一声，反手一记响亮的耳光抽在了那鬼子少尉脸上，大声骂道：“不要为你的愚蠢寻找借口，给我继续搜，无论如何一定要找到他，不将他碎尸万段，难解我心头之恨。”    这时一名鬼子大尉急匆匆的跑了过来，小心翼翼的对加藤少佐说道：“少佐阁下，卑职有一句话不知道当讲不当讲。”    “有话就说，有屁就放！”加藤少佐没好气的吼道。    “哈依！”那鬼子大尉应了一声，随后说道：“皇军的伤亡情况已经统计出来了，总共有一百四十一人玉碎，十五人受伤。如今皇军能够作战的人员只剩下五十人左右了。”    加藤少佐脸上的肌肉抽搐了一下，脸上的怒气渐渐消散，取而代之的是一种绝望。加藤少佐轻轻叹了一口气，问道：“你想说什么？你想要表达什么意思？”    那鬼子大尉接着说道：“少佐阁下，卑职想说的是，为了消灭这一两个支那人，皇军付出的伤亡实在是太大了，我们这么做真的值得吗？如果再继续打下去，卑职担心……”    “不要再说了！”加藤少佐毫不客气的打断了他的话，加藤少佐自然明白他后面想要说什么。虽然他不愿意相信，但是却不得不承认，如果继续打下去，他们很可能会有全军覆灭的危险。如果之前有人说，一两个中国士兵可以对抗一个加强中队的日军，加藤少佐绝对不会相信。然而今天，在自己的眼皮子底下，一百多个日军士兵被杀，而现在他们却连一个敌人都没有打死，甚至直到现在都无法确定对方究竟有几个人，是一个？还是两个？亦或者是三个。总之人数肯定不多，因为每次和他们交战的只有一个人。    加藤少佐如同一只斗败了的公鸡一样垂下了头，咬着牙说道：“命令部队集合！准备撤退！”    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子大尉一脸苦涩的说道。在场的这些小鬼子可能没有人愿意撤退，因为撤退就意味这次围剿行动彻底失败，然而现在他们已经别无选择，因为继续打下去根本没有太大的意义，就算找出那个八路军将其杀死，也只是杀了一个中国士兵罢了，而他们却可能为此付出更为惨重的代价，甚至是全军覆灭也未必能够杀的了他，这样做根本不值得。    那鬼子大尉随后又开口问道：“少佐阁下，玉碎皇军士兵的尸体如何处置？”    现在小鬼子只剩下五十多人完好无损，还有十几个伤员，卡车和摩托车都被炸毁了，在这种情况下，五十多人根本无法带走一百多具尸体。    加藤少佐深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“就地火化，将骨灰带回去就是了。”    “哈依！”

孤胆英雄 第22章 狙杀
    经过坟地一场激战下来，小鬼子再次伤亡数十人，刘洪暗自盘算着小鬼子只剩下几十人了，这样一来要对付起来就变的容易多了。    刘洪在远处看到小鬼子已经停止了搜索，全都退到了村外的打谷场内集合，过了一会儿打谷场上腾起一片片火光，刘洪躲在远处用望远镜看了一下，看到小鬼子正在焚烧尸体，知道鬼子这是要撤退了。    “哼！现在才想到要逃，岂不是晚上！既然撞到了老子手里，今天谁也救不了你们。”刘洪望着远处的小鬼子恶狠狠的说道，随后拎着一支三八大盖悄悄的向着打谷场方向靠近了过去。    小鬼子们将被打死的鬼子尸体全都集中到了打谷场上，用麦秸和打谷场上堆放的一些木柴点燃了尸体，准备将尸体火化之后，将骨灰带回去，随后送回日本国内。这是日军的惯例，在中国战死的小鬼子，尸体一般都会火化之后将骨灰运回国内安葬。有的时候战斗十分惨烈，日军战败来不及带走尸体，甚至来不及火化，甚至会割下死掉的鬼子的一只手，甚至是仅仅割掉一个耳朵带回去。    一百多具尸体被分成了二十多堆，在熊熊的烈焰中被点燃，一股股黑烟腾空而起，空气中弥漫着一股令人作呕的焦臭味。几十个小鬼子躲在远处，静静的看着这一幕，一个个垂头丧气，脸上尽是绝望悲痛之色。    看着自己的同伴被火焰炙烤焚烧，逐渐烧成了焦炭，在场的小鬼子们全都陷入了悲痛之中，有些小鬼子甚至忍不住开始偷偷的抹眼泪。现场一片寂静，没有人说话，只有火堆里不断的传出一阵阵噼里啪啦的声响。    “啪勾~！”一声清脆的枪声突然响起，在外围警戒的一个小鬼子应声倒地。    枪声将小鬼子从悲痛中拉了回来，一个个慌乱的拿起了枪做好了战斗准备，这时第二声枪声响起，又有一个小鬼子魂归地府。    “八嘎丫路！这个阴魂不散的家伙竟然还敢回来，找到他干掉他！”加藤少佐暴跳如雷的大声吼道。    再次遭到袭击，小鬼子们一个个也都气愤填膺，然而小鬼子们举目四望，村外只有一望无际麦田，根本看不到一个人影，鬼子的机枪手立刻架起机枪开始向着一些可疑的地点进行扫射。    “啪勾~！”又是一声清脆的枪声响起，一名鬼子机枪手闷哼一声，趴在地上一命呜呼了。    小鬼子们一个个如同疯了一般四处张望，然而却根本看不到一个人影。夺命的枪声却不断的响起，每一声枪声响起都意味着有一个小鬼子毙命。    “八嘎丫路~！”加藤少佐双眼通红气的哇哇乱叫，举着手里的王八盒子大声叫道：“子弹是从北面射来的，全都给我冲过去仔细搜索，不要放过任何一个可疑地点，一定要将这个混蛋给我揪出来。”    “哈依~！”几十个小鬼子连忙应了一声，随后纷纷端着枪冲了出去，在麦田里进行拉网式的搜查。此时枪声仍然一声接着一声的响起，小鬼子一个接一个的中枪倒地。    “给我继续搜！”加藤少佐如同疯了一般大声吼道。这老鬼子虽然愤怒，但是心里却非常的清楚，显然他们的敌人是一个经验丰富的狙击手，他的枪法很好，而且藏身的位置十分隐蔽，如果不尽快将他找出来，他们这些人只能成为人家的活靶子，一个接一个的被打死。    狙击手在战场上绝对是一个恐怖的存在，这些家伙枪法好，而且善于伪装隐蔽，往往在你毫无防备的情况下，一颗子弹就能要了你的小命，而死在狙击手枪下的人，大多数甚至都不知道自己是怎么死的。在战场上，单兵杀敌最多的毫无疑问肯定是狙击手。    在现在这种情况下，突然碰到这样一个狙击手，加藤少佐只感觉到心底直冒凉气，好在对方只有一个人，只要能找到他的藏身地点，这个狙击手也就不足为惧了，毕竟他们的兵力占据优势。    自己的手下一个接一个的丧命，加藤少佐心如刀绞，焦虑不已，同时脑子也在飞速的旋转着，思考着那个可怕的狙击手的藏身位置，犀利的眼神也在不断的搜索着，只想尽快的将这个家伙找出来。    加藤少佐暗自想道，这个可怕的狙击手肯定是藏在一个视野开阔的地方进行狙击，不然的话绝对不可能做到百发百中。然而周围一带地势平坦，如果真的藏在麦田里，视野完全被遮挡住还如何射击，所以这个家伙肯定不在麦田里。    加藤少佐毕竟战斗经验丰富，很快就想到了问题的关键，终于加藤少佐的目光停留在了远处的几棵大杨树上面，在远处一条田间小路的路边上耸立在几棵杨树，那几棵大杨树显然有些年头了，枝干粗壮，树叶茂盛，高达二十多米，如果躲在上面，居高临下，视野开阔他们的一举一动尽收眼底，自然可以轻而易举的进行狙杀，而且茂盛的树叶可以有效的遮挡住枪口喷出的火光和冒出的青烟，使得他们无法发现。    想明白了这一点之后，加藤少佐脸上现出狂喜之色，大声喊道：“在那几棵杨树上面，那个可恶的支那人就躲在树上面。机枪扫射~！给我干掉他。”    “少佐阁下，那些杨树距离咱们这里最少有五六百米，普通人在这么远的距离上根本无法做到精确射击。”旁边一个鬼子军官连忙开口说道。    “啪~！”的一声脆响，加藤少佐反手一记耳光抽在了那鬼子军官的脸上，怒气冲冲的吼道：“事到如今，你还以为我们的敌人只是一个普通人吗？他使用的是我们大日本皇军的三八式步枪，虽然理论上来说三八式步枪的有效射程只有五百米左右，但是实际上在七八百米之内都具有一定的杀伤力。你不要忘记了，我们受过严格训练的大日本皇军士兵，使用三八式步枪完全可以在三百米内射杀单个目标，在七百米之内射杀集群目标。而我们的对手显然是一个受过严格训练的狙击手，在五百多米的距离上射杀单个目标也不是没有可能！他肯定躲在树上，给我开枪，干掉他。“    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后对着周围的机枪手发出了指令。    “哒哒哒~！”数挺机枪火力全开，子弹如同雨点一般向着远处的那几棵大杨树扫了过去。    这时夺命的枪声突然停了下来，加藤少佐亲眼看到，有一个人从其中的一棵大杨树上坠落了下来，摔在了地上。    “哈哈~！”加藤少佐忍不住发出一阵狂笑，不无得意的说道：“终于干掉他了！给我冲上去，就算是死了，我也要将他碎尸万段。”

孤胆英雄 第23章 乐极生悲
    其他的小鬼子们也都看到上一个人从一棵杨树上坠了下来，从坠落的姿势来看，那个人即便不死也已经身受重伤了。小鬼子们忍不住发出一阵欢呼声，终于干掉这个家伙了，实在是太不容易了，小鬼子们一个个喜出望外，兴奋的冲了过去，他们也都好奇，这个让他们损失惨重的家伙究竟是一个什么样的人？难道真的长着三头六臂不成。    就连加藤少佐也带着几个鬼子军官兴冲冲的赶了过去，他也想看看这个家伙究竟是什么人，竟然如此厉害。    三十多个小鬼子冲到近前，果然看到一具身穿日军军装的人躺在一棵大树下面，一动不动。这时小鬼子们已经基本断定这个家伙已经被打死了，于是小鬼子们放松警惕，快速的冲了过去。只见那人面朝地趴在地上，一动不动，也看不清容貌，不过看样子应该是已经死了。    一名鬼子少尉举着指挥刀大声吼道：“给我将他翻过来，我倒想看看这个家伙究竟是什么人？”    “哈依~！”旁边两个小鬼子连忙应了一声，于是两人用刺刀挑着那人的身体用力一挑翻了过来。    当那人的身体翻过来的时候，小鬼子们一个个惊恐的瞪大了眼睛，随后嘴里发出一声凄厉的惨叫：“牙买碟~！”    原来那个人怀里竟然绑满了手榴弹，引线绑在了钉在地上的一根钉子上面，小鬼子将他的身子一翻过来，自然而然的拉开了引线，这些手榴弹最少有二十枚，嗤嗤的冒出一股股青烟。    小鬼子们看到这一幕，顿时吓得魂飞魄散，惨叫一声四散逃窜，顿时乱成一团。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声突然响起，离得近的小鬼子直接被肆虐的冲击波撕成了碎片，离得较远的小鬼子也被炸翻在地，非死即伤。    方圆几十米之内顿时被黑烟所笼罩，就在这时刘洪突然从旁边的一处麦田里跳了出来，直接冲进了硝烟之中，只见刘洪双手各持一支盒子炮，冲进去之后对着躺在地上尚未断气的小鬼子一通乱射，只听得‘砰砰砰’一阵清脆的枪声响起，没被炸死的十几个小鬼子也全都被刘洪送进了地狱。    刚才刘洪确实躲在那棵大杨树上狙杀小鬼子，小鬼子的机枪一扫，刘洪也确实从树上坠了下来，不过刘洪并没有中枪，他是故意从树上掉下来的。不过地面上的那具尸体，却是刘洪上树之前就放在那里的，那确实是一具小鬼子的尸体。    就是利用这一具鬼子的尸体，刘洪轻而易举的解决掉了三十多个小鬼子，如此一来小鬼子的数量只剩下三十多人了，抛出十几个伤员之外，就只有十几个机枪手和弹药手以及加藤少佐等几名军官了。    解决掉这些小鬼子之后，刘洪就地一个翻滚，再次躲进了旁边的麦田里去了。    而加藤少佐带着几名鬼子军官是后来才赶过来的，爆炸声响起的时候，他们几个离着大杨树还有两百多米的距离，然而爆炸来的太突然了，吓得这几个家伙也连忙蹲在了麦田里。    爆炸结束之后，硝烟逐渐散尽，加藤少佐和四名鬼子军官才小心翼翼的站了起来，几个家伙抬头看了一眼，发现那几棵大杨树都被炸的一片焦黑，隐隐约约可以看到树干上镶嵌着一块块弹片，然而却看不到一个人影，无论是敌人还是自己人。    想起刚才响起的那一阵枪声，加藤少佐心中升起一股不祥的预感，显然他们的敌人还没有死，而他们的人恐怕都已经糟了毒手了，想到这些加藤少佐彻底绝望了，一把抽出了指挥刀，大声叫骂着冲了过去。    另外四个鬼子军官想要阻拦，但是已经来不及了，只能跟着冲了过去。加藤少佐五人冲到近前，只见大杨树下面被炸出了一个大坑，破烂的衣服，碎肉随处可见，地面上躺着一具具残破不全的尸体，只有十几个人的身体还算完整，可惜也已经死的不能再死了。    “八嘎丫路~！”加藤少佐怒骂一声，举起指挥刀冲进了旁边的一片麦田，挥舞着手中的指挥刀一通乱砍，发疯的嚎叫道：“可恶的支那人，你给我出来！出来！”此时这老鬼子已经彻底丧失了理智。    其他四名军官连忙冲了过去，想要阻止加藤少佐，然而不但没能阻止他，一个倒霉的家伙躲闪不及，反而挨了一刀，所幸只是砍在胳膊上，倒不致命。四个鬼子一看这架势，哪里还敢靠前，只能乖乖的躲在一边，任凭加藤少佐在哪里发疯。    过了足足十几分钟，这老鬼子估计是累了，一屁股坐在了麦田里，呼哧呼哧的喘着粗气，这时其他的四个小鬼子军官才敢靠上前去劝说加藤少佐。    就在这时村口方向突然传来两声剧烈的爆炸声，隔了一会儿一阵清脆的枪声响起。加藤少佐猛然站了起来，带着四个鬼子军官急匆匆的向着打谷场方向跑了过去。    原来就在刚才，刘洪从麦田里悄悄的爬到了打谷场附近，在打谷场的旁边有几颗大柳树，本来是村民们干完活休息乘凉的地方，鬼子的十几名伤兵被暂时安置在了这里。这十几个伤兵得知又有几十名同伴被杀，一个个正在哪里伤心呢，一些脾气暴躁的更是破口大骂起来。    就在这时接连三枚手雷从几十米外的麦田里飞了出来，落在了这帮小鬼子的脚下，这十几个伤兵本来就受了伤行动不便，哪里躲得开，接连三声剧烈的爆炸声响起，这十几个鬼子伤兵基本上全部被报销了。    扔出手榴弹的瞬间，刘洪直接从麦田里窜了出来，双手各持一支盒子炮对着剩下的鬼子机枪手一通乱射。    “砰砰砰~！”一阵清脆的枪声响起，转眼间六七个小鬼子中枪倒地，直到这时那些小鬼子才反应过来，有手枪的赶紧掏手枪，机枪手赶紧调转机枪枪口对准刘洪，因为之前机枪是对准大杨树方向的，小鬼子根本没料到，刘洪竟然从侧后方突然窜了出来。    然而刘洪是绝对不会给他们机会的，先干掉了那几个机枪手，这时剩下的几个小鬼子掏出手枪开始还击了。

孤胆英雄 第24章 中国人
    刘洪看到剩下的几个小鬼子纷纷掏出了手枪，黑洞洞的枪口对准了自己，连忙向前一扑，随后一个漂亮的翻滚，躲到了一棵大柳树后面，随后将枪口伸了出去，凭着感觉啪啪就是两枪。一名小鬼子连中两枪，当场毙命。    其余的小鬼子对准刘洪藏身的大树一通乱射，子弹密密麻麻的镶嵌在了树干上，而刘洪却毫发无损。这时刘洪突然发现，旁边躺着的一个鬼子伤兵竟然还没死，这时突然睁开了眼睛，恶狠狠的瞪着刘洪，挣扎着想要爬起来和刘洪拼命。    刘洪二话不说对准那小鬼子的脑门就是一枪，直接打爆了那家伙的脑袋，对于这帮日本畜生刘洪绝不会产生一丝怜悯，因为他们根本就不配，地狱才是他们最好的归宿，才是他们应该待的地方。    随后刘洪一脚踢在了那具鬼子尸体的腰上，直接将那个小鬼子挑里地面半米多高飞出去一米多远。小鬼子们以为是刘洪窜了出来，纷纷举枪对着那具鬼子尸体射击。    刘洪抓住机会突然闪了出来，双手各持一支盒子炮，对准小鬼子‘砰砰砰砰’就是几枪，瞬间干掉了五个小鬼子。这时小鬼子才知道上当，仅剩下的三个小鬼子连忙调转枪口对准刘洪射击。    刘洪从腰间摸出一枚手雷，拔掉了保险环之后，在树干上轻轻一磕，一甩手扔了出去，小鬼子看到一枚嗤嗤冒着青烟的手雷飞了出来，惊呼一声吓得连忙躲到了一边，随后只听轰的一声剧烈的爆炸声响起。    趁着这个机会，刘洪快速的冲了出去，砰砰两枪干掉了两个小鬼子，剩下一个小鬼子连忙举起了手枪，对准刘洪开了一枪，可惜的是这一枪打偏了，等到那小鬼子再次扣动扳机的时候，手枪里发出一声“咔嚓”的脆响，却没有子弹射出，原来弹夹已经打空了。那小鬼子慌忙摸出了一个新的弹夹，就在这时一颗子弹直接钻进了他的眉心，要了他的狗命。    加藤少佐以及手下的四名军官听到打谷场传来的爆炸声和枪声之后，急匆匆的赶了过来，但是由于大雨过后麦田里泥泞不堪，这五个小鬼子使出了吃奶的劲头儿，也足足用了三分钟的时间才跑了回来，这时打谷场上的小鬼子早已经死干净了。    五个小鬼子远远的看到几十米外刘洪架起了一挺九二式重机枪，黑洞洞的枪口直接对准了他们。    “八嘎~！”加藤少佐身边的四个鬼子军官怒骂一声，纷纷举起了手中的王八盒子对准了刘洪。    刘洪冷眼看着他们，嘴角露出了一丝轻蔑的微笑，果断的扣动了扳机，“哒哒……哒哒~！”几个漂亮的点射，那四个鬼子军官全都重机枪打的血肉模糊，当场毙命。    “八嘎丫路~！”只剩下加藤少佐一人，大声叫骂着举着军刀继续冲了过来。显然这个老鬼子已经丧失了理智，有些神志不清了，见这老鬼子没有掏枪，刘洪并没有直接干掉他。    刘洪停止了射击，站了起来，犀利的眼神落在了加藤少佐身上，这个不知死活的家伙疯狂的冲了上来，大声骂道：“可恶的支那人，去死吧！”说着一刀向着刘洪劈了过来。    刘洪面无表情，突然抬起右腿，接连踢出两脚，一脚踢在了加藤少佐的手腕上，加藤少佐惨叫一声，手里的军刀脱手飞了出去，紧接着一脚踢在了加藤少佐胸口处，直接将加藤少佐踹飞了出去。    加藤少佐如同一个烂麻袋一样，倒飞出去了两米多远狠狠的摔在了地上。这老鬼子身体倒是不错，挨了一脚之后竟然没什么大碍，快速的从地上爬了起来，捂着胸口剧烈的咳嗦了两声。    挨了这一脚之后，加藤少佐似乎清醒过来了，抬起头猩红的双眼死死的盯着刘洪，用一口并不算流利的汉语问道：“你滴，到底是什么人？”    “中国人！”刘洪淡淡的回答道。    “你是八路？”加藤少佐皱着眉头问道。    刘洪冷声回答道：“确切的说应该是中国国民革命军第18集团军。”    1937年7月7日卢沟桥事变之后，为挽救国家危亡，国共两党实现第二次合作，共赴国难。8月25日，中国工农红军正式改编为国民革命军第八路军，南方八省游击队改编为新四军，随即开赴抗日前线。然而到了9月11日，八路军奉命改编为国民革命军第18集团军，也就是说实际上八路军这个番号仅仅存在了半个月的时间，然而由于八路军的称号已经在各级部队中广泛传播，再加上八路军叫起来更加上口，因此八路军的这一称呼便一直保留了下来，然而在正式场合，包括八路军的文件和八路军的军旗以及战士的袖章上，都是第18集团军，而非八路军。    “呦西~！果然是个土八路！”加藤少佐点了点头说道：“事到如今，我心中还是有些疑惑，阁下能否为我解惑。”    “哼~！”刘洪冷哼了一声，冷声说道：“罢了！看在你马上就要死了的份上，我也让你死个明白，还有什么问题尽管问吧！不过你最好快点，因为我的耐心是有限的。”    “多谢~！”加藤少佐站了起来，拍了拍身上的泥土问道：“在刘庄你们究竟有多少人？难道只有你一个人？”    刘洪回答道：“五百多人。”    “不可能！”加藤少佐大声吼道：“从始至终我们也没有看到超过两个人，而且附近一带的八路军都被皇军击溃了，残兵败将都已经向西南方向逃窜了，就连你们的司令员都被皇军杀死了，现在他的脑袋还挂在河间城城墙上呢！附近一带绝对不可能再有成建制的八路军存在。”    刘洪瞳孔猛地一缩，盯着加藤少佐说道：“除了我之外，还有昨天刘庄村五百多遇难乡亲们的在天之灵，是他们保佑我将你们这些畜生杀光的。”    “原来真的只有你一个人？淮镇据点的人也都是你杀的？”加藤少佐惊讶的瞪大了眼睛问道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“淮镇据点的那些畜生，还有现在躺在这里的这些畜生，各个该死！我只恨我杀的还不够多。”    “你究竟是什么人？”加藤少佐一脸惊讶的问道。    “中国人。”刘洪再次肯定的回答道。

孤胆英雄 第25章 赶赴河间
    “不！你不是人，你简直是一个魔鬼！”加藤少佐咬牙切齿的说道。    “山田次郎临死之前也是这么说的。”刘洪冷笑着说道。    “你这么做会遭到报应的。”加藤少佐满脸恶毒的说道。    “报应？”刘洪冷笑着说道：“不错，这是你们应得的报应，老子只是替天行道，早点送你们这些畜生下地狱，就算是大慈大悲的佛祖也会说一声，杀的好！杀的还不够多，因为你们这帮畜生根本就不配活在这个世界上。”    “你……八嘎~！”加藤少佐气的破口大骂。    “八嘎你妹！”刘洪冷声骂道：“闭嘴吧！畜生。跟你说了这么多废话，现在可以让你死个明白了。”    就在这时加藤少佐瞳孔一缩，突然抬脚挑起了地上的一把军刀，双手快速的接住，大声嘶吼一声向着刘洪劈了过来。    刘洪早有防备，侧身避过了锋利的刀锋，双手突然探出，一下子抓住了加藤少佐的右手，只听咔嚓一声，加藤少佐的右手腕骨直接被刘洪一把扭断。    “啊~！”剧烈的疼痛令加藤少佐忍不住发出一声杀猪般的惨叫，随后只见刘洪突然抬起脚，一脚铲在了加藤少佐的小腿上，在骨头的碎裂声中，加藤少佐再次发出一声更为凄厉的惨叫。    然而这老鬼子也是十分的凶狠，半跪在地上突然伸出左手向刘洪抓了过去，嘴里大声喊道：“我跟你拼了~！”    然而这老鬼子的速度还是太慢了，被刘洪一把抓住了左手，以同样的方式扭断了他的手腕。    此时加藤少佐双手腕骨都被扭断，一条小腿骨折，半跪在地上，剧烈的疼痛令这老鬼子不断的发出一声声杀猪般的惨叫。这老鬼子已经基本上丧失了反抗能力，一双狗眼却始终恶毒的瞪着刘洪，然而眼神是不能杀人的。    刘洪一脚将加藤少佐踹翻在地，沾满泥土的皮靴直接踩在了加藤少佐的脸上，冷冷的说道：“刚才你问了我那么多问题，我都如实回答你了，现在你也该回答我一个问题了。”    加藤少佐好歹也是日军的少佐大队长，现在竟然被人打断腿脚，如同死狗一样躺在地上，还被人用一只脏脚踩在脸上，对于加藤少佐而言这绝对是奇耻大辱。    “八嘎丫路！要杀就杀，何必如此羞辱于我。”加藤少佐气的破口大骂，虽然拼命挣扎，然而根本无济于事。    刘洪冷声说道：“羞辱于你，你还没有这个资格！我问你你刚才说我们的司令员被你们杀了，首级挂在河间城墙上，是哪一位司令员。”    “哼~！你休想在我嘴里得到一句有用的情况，你杀了我吧！”加藤少佐冷哼了一声说道。    刘洪轻轻的摇了摇头，有些可怜的低着头看着这个愚蠢的小鬼子，轻声说道：“你们这些小鬼子还真是记吃不记打！你大概忘记了那个山田次郎是怎么死的了？”    加藤少佐闻言身体忍不住打了个寒颤，想起山田次郎的惨状，这老鬼子终于害怕了，他虽然不怕死，但是却不想像山田次郎那样死去。    刘洪抬头望了一眼村内，此时村内的房屋仍然在燃烧，打谷场上也是烈焰腾腾，鬼子尸体的焦臭味令人作呕，刘洪冷笑着说道：“记得昨天晚上的情景和现在有些相似，据点内一片火海，整个淮镇据点都弥漫着被烧焦了的尸体散发出来的焦臭味，那个山田次郎也和你一样的嘴硬，结果如何呢？我想你应该已经知道了，就不必我多说了吧！”    加藤少佐沉默了下来，身体忍不住一阵颤抖，之前加藤少佐毫无畏惧，然而恐惧这种情绪十分特殊，一旦产生一丝的恐惧，就再也不受控制，逐渐蔓延全身，最终陷入了深深的恐惧之中无法自拔。    加藤少佐沉默了一会儿，颤抖着说道：“我可以告诉你，但是求求你能给我一个体面的死法。”    刘洪冷笑着说道：“你现在没有资格跟我讲任何条件，不过我也可以答应你，若是你的回答令我满意的话，我会考虑给你一个痛快的死法。”    加藤少佐虽然心中不满，但是也只能被迫接受现实，这老鬼子终于开口了，“就在昨天凌晨时分，你们八路军冀中军区第八军分区司令部机关在河间和肃宁县一带陷入了皇军的包围之中，经过一番激战第八军分区司令员常德善当场战死，第八军分区政委王远音在战斗中身受重伤，据被俘的八路军交代，王远音也因为重伤不治身亡，不过皇军并没有找到他的尸体，目前还无法确定。不过你们第八军分区司令部机关已经遭到了毁灭性的打击，主力部队也被击溃，残兵败将向着南面逃窜。后来皇军在战场上找到了常德善的尸体，将他的头颅砍了下来，挂在了河间城头上示众，让你们这些可恶的支那人看看，这就是跟我们大日本皇军作对的下场~！啊~！”加藤少佐说道这里忍不住发出一声惨叫，然而惨叫声很快就弱了下来。    刘洪听后怒气冲天，脚上一用力直接将加藤少佐的脑袋踩进了泥里，加藤少佐的脸上也被踩得一片血肉模糊，这老鬼子忍着剧痛叫道：“杀了我吧！我都告诉你了，求求你不要再折磨我了。”    刘洪冷声问道：“河间城有多少小鬼子？”    加藤少佐连忙回答道：“河间城是我们大日本帝国皇军第27师团第三联队的驻地，城里驻扎着联队直属部队及一个整编大队，总共有一千多皇军勇士，还有皇协军的一个团常驻城内，你想取回常德善的人头，简直是痴心妄想。”    刘洪冷笑着说道：“这就不需要你操心了。”刘洪说着一脚踩在了加藤少佐的脖子上，在一阵骨头的碎裂声中，黑红色的鲜血不断从加藤少佐的嘴和鼻子里喷了出来，这老鬼子脑袋一歪，气绝身亡。    随后刘洪开始打扫战场，将武器和弹药收集起来，全部掩埋在了一处隐蔽的地方，忙完这一切之后，天已经黑了下来，刘洪吃过晚饭之后，便离开了刘庄村，准备赶往河间城。

孤胆英雄 第26章 蒙混过关
    在鬼子的疯狂扫荡下，冀中军民损失惨重，不但有大量无辜的百姓惨遭日寇屠杀，冀中军区的八路军主力部队也损失惨重，其中损失最为惨重的就属第八军分区，主力部队基本上被打散了，残部向南撤退与军区主力会和，军分区机关更是遭到毁灭性打击，司令员政委双双战死。    刘洪模糊的记得，自己现在这具身体原本的主人就是第八军分区特务营的一名班长，几天之前刘洪带领手下的战士阻击日军，就是为了掩护第八军分区司令部转移，最终刘洪一个班的战士全部壮烈牺牲，刘洪也身受重伤，被刘三叔救起，这才来到了刘庄。然而第八军分区司令部最终没能躲过鬼子的扫荡，想起战死的司令员和政委，刘洪忍不住悲从中来，想起司令员的头颅还被鬼子挂在河间城头，刘洪更是义愤填膺。    中国人讲究入土为安，司令员为国战死，乃是民族英雄，他绝对不允许英雄的尸骨遭到鬼子的亵渎，所以他必须赶往河间城，将司令员的头颅取回来，让司令员入土为安，哪怕河间城真的是龙潭虎穴，刘洪也非去不可。    刘洪离开了刘庄之后，因为当时已经是晚上了，而且和小鬼子打了一天，刘洪早已经疲惫不堪，摸黑赶了十几里的路，刘洪来到了一条公路上，掏出从鬼子身上搞到的地图仔细的看了一下，刘洪点了点头，没错，这条公路就是通往河间城的，距离河间城还有几十里。    然而现在时间已经不早了，刘洪也确实累了需要休息，在距离公路不远处，刘洪找到了一片果园，果园里种植了几行苹果树，中间搭建了一个窝棚，是果园主人看苹果用的，里面没人，正好可以在这里睡上一觉。    暴雨过后，窝棚里十分潮湿，窝棚里有有一张用木板搭起来的简易木床，上面铺着一些麦秸也都湿透了，被刘洪全都扔到了外面。随后刘洪来到村边的打谷场上，抱了一大抱麦秸铺在了木床上，倒头呼呼大睡了起来。    也许是真的累了，刘洪睡的很香，一夜无话，到了第二天一早，刘洪才床上爬了起来，拿出带来的几个牛肉罐头开始吃了起来，吃饱了之后，将罐头盒埋了起来，刘洪离开了窝棚，沿着公路继续赶往河间城。    绕过了几个鬼子设置的路卡，刘洪来到了河间城附近，这时刘洪不在隐藏身形，大摇大摆的走上了公路，向着河间城方向走去。    没走出去多远，身后突然响起了一阵摩托车的轰鸣声，刘洪转身看了一眼，只见后面有四辆三轮摩托车开了过来，一共有十个小鬼子，为首的一辆车上还驾着一挺歪把子机枪，刘洪猜测这应该是小鬼子的巡逻队。    刘洪并没有躲避，反而冲着小鬼子一边挥手，一边大声喊道：“喂~！我在这里，你们快点过来！”刘洪用的是日语，而且身上还穿着一身日军军装，只是那军装已经有些破烂，上面还沾了一些泥土和血迹，所以刘洪并不担心，会被这帮小鬼子当成是敌人直接击毙。    那些小鬼子确实是鬼子的巡逻队，刚刚完成巡逻任务，正要返程赶回河间城。小鬼子们自然也发现了刘洪，远远的听到刘洪说的是日语，而且模糊的看到他身上穿的是日军军装，于是这些小鬼子们加大了油门，快速的赶了过来。    四辆摩托车先后停在了刘洪面前，刘洪喜出望外的大声喊道：“谢天谢地！终于找到你们了。”    从一辆摩托车上跳下一个鬼子军曹，一脸警惕的扫了刘洪一眼，厉声问道：“你滴什么滴干活？”    刘洪连忙说道：“我受伤了，掉队了！谢天谢地，终于找到你们了，我就可以归队了。”    那鬼子军曹皱着眉头问道：“你叫什么名字？部队的番号是什么？”    刘洪摇了摇头，指着自己的头说道：“我只是模糊的记得，我是在前几天的一次战斗中，被八路的手榴弹炸晕过去了，然后落到了河里。我的头好像受了伤，以前的事情我都不记得了。甚至连自己的名字和部队番号都忘记了，一想起这些事就头疼难忍。”    “你滴失忆了？”那鬼子军曹皱着眉头的问道。因为头部受到震伤而失忆，这种事情在战场上也是屡有发生。    “哈依！”刘洪连忙应了一声。    那鬼子军曹说道：“你身上不是有身份牌上，上面标有姓名和部队番号。”    “身份牌？”刘洪似乎刚刚意识到这个问题，连忙在身上搜了起来，但是搜遍也全身，也没有找到所谓的身份牌，有些失望的说道：“没有身份牌，可能是不知道什么时候丢了吧！”    身份牌是挂在士兵身上用来辨别身份用的，每个士兵都会佩戴。那军曹皱了一下眉头，上去亲自在刘洪身上摸了几把，确实没有身份牌，那鬼子军曹忍不住叹了口气说道：“没有身份牌，这个家伙又失忆了，这下可麻烦了。”    这时旁边一名小鬼子开口说道：“看着他面生的很，绝对不是我们第三联队的士兵，最近一段时间只有独立第七旅团曾经在附近围剿土八路，所以这个家伙肯定是独立第七旅团的人。”    “呦西！肯定是独立第七旅团的人。”那个鬼子军曹也点了点头说道：“可是独立第七旅团已经南下去追击八路军主力了，估计此时已经到了几百里之外了。算了，还是先将他带回城里，让上面那些当官的去处理吧！我才懒得管这些闲事。”    “多谢！若是能够重新归队，我一定永感阁下大恩。”刘洪连忙致谢。刘洪的目的就是混入河间城，如今目的达到了，刘洪也松了一口气，脸上露出了一丝笑容。    那鬼子军曹摆了摆手说道：“你滴先上车，和我们一起进城吧！正好我们也要回去了。”    “多谢！鄙人感激不尽。”刘洪客客气气的说道，随后坐上了一辆三轮摩托车。摩托车再次发动，轰隆隆的向着河间城开去。

孤胆英雄 第27章 虚张声势
    刘洪坐着鬼子的摩托车，大摇大摆的来到了河间城，逐渐接近城门，刘洪抬头一看，果然看到城墙上挂着一个鸟笼子，里面装的正是第八军分区司令员的人头。    刘洪强忍着心中的愤怒和悲痛，故意装出一副若无其事的表情，好奇的对坐在边斗里的一个小鬼子问道：“城头上怎么挂着一个鸟笼子，里面装的是什么？”    那小鬼子不无得意的说道：“哈哈~！里面装的是八路军冀中军区第八军分区司令员的人头，这个可恶的家伙带着那群土八路和皇军打了好几年了，不知道有多少皇军勇士死在了他们的手中。现在好了，皇军终于打败了他们，连他们的司令员都被我们打死了，哈哈~！”    刘洪违心的说道：“你们真是太厉害了，竟然干掉了八路的一个司令员。”    那小鬼子得意的笑道：“任何胆敢与皇军作对的人，都将是这样的下场，这只是一个小小军分区的司令员，用不了多久八路军总司令的人头也会被我们挂在城头上示众，哈哈……”    做你的春秋大梦去吧！刘洪心中暗道，不过却不好说出来，只能暗自忍下了这口恶气，陪着笑脸说道：“您说的太对了。”    很快摩托车来到了城门口，守城的鬼子兵见是自己的巡逻队，连忙摆开了路障，摩托车一路未停，直接开进了河间城。    鬼子的摩托车在城内街道上速度丝毫不减，街道上的行人吓得连忙躲到了一边，一个个恭恭敬敬的低着头。    看着站在街道两侧，一个个惶恐不安的同胞，刘洪忍不住暗暗握紧了拳头，一股怒气压在心中无处发泄。若是不将小日本打败，将小鬼子彻底赶出中国，所有的中国人最终只能像这些人一样，忍气吞声，毫无尊严，如同奴隶一般在小鬼子的淫威下苟延残喘。    刘洪实在不愿意看到眼前的这一幕，缓缓的闭上了眼睛，这时旁边那个小鬼子笑着问道：“喂~！你怎么不说话了，把眼睛闭上干吗？睡着了吗？”    刘洪随口回答道：“我有点头疼。”说着装出一副极为难受的样子。    “应该是你的伤势还没有好，没关系，等回去之后，先让军医给你治疗一下，看你也没有什么大碍，应该很快就能伤愈归队了。”那个小鬼子笑着安慰道。    很快摩托车开进了鬼子的营地，停了下来。那个鬼子军曹从摩托车上跳了下来，大声喊道：“那个连自己名字都忘记的家伙，跟我去见一下中队长。”    “哈依~！”刘洪连忙应了一声，随后跟着那个军曹来到了一间办公室，办公室内一名鬼子中尉正和两个少尉坐在那里闲聊。    那个鬼子军曹走上前去，恭恭敬敬的说道：“报告中队长阁下，卑职在巡逻的时候，发现了一个皇军掉队士兵，就把他给带回来了。”    “掉队的士兵？”那鬼子中尉皱着眉头问道。    “哈依！”那军曹连忙回答道：“据他自己说，他好像是被手榴弹炸的飞到了河里，然后就失去了意识，醒来之后又迷了路，在附近转了两天，今天刚好被我们碰上。”    “原来是这样。”那鬼子中尉点了点头说道：“他是哪支部队的？叫人将他送回去就是了。”    那鬼子军曹连忙说道：“问题是这个家伙的头部受了震伤，而且失去了记忆，这家伙现在甚至连自己的名字都忘记了，最为麻烦的是他身上的身份牌也丢失不见了。”    那鬼子中尉闻言忍不住皱起了眉头，想了想后说道：“他人呢？我先见见他。”    “就在门外！”那鬼子军曹说着，转身对着门外的刘洪招了招手说道：“喂！你滴快点进来。”    刘洪应了一声，连忙跑了进去，那鬼子军曹说道：“这位是我们的中队长阁下，你将你的情况亲自向中队长阁下汇报一下吧！”    刘洪连忙应了一声，随后又将之前的说辞对那鬼子中尉说了一遍，那鬼子中尉皱着眉头说道：“这下有些麻烦了，这家伙失忆了，而且丢失了身份牌，无法确定身份。”    那鬼子军曹连忙说道：“卑职看他面生的很，应该不是我们第三联队的士兵，极有可能是独立第七旅团的人，不如将他送到伤病所，哪里不是有独立第七旅团的伤兵吗？让他们确定一下他的身份。正好这家伙的脑袋受了伤，正好一起治疗一下。”    那鬼子中尉摇了摇头说道：“之前确实有一批独立第七旅团的伤兵留在了河间城，然而就在今天早上，他们已经被送到沧州去坐火车运回天津疗养去了。”    刘洪闻言忍不住松了一口气，暗自庆幸幸亏这批伤兵运走了，不然的话没准就露馅了。    这时在场的一名鬼子少尉开口说道：“我看干脆还是上报联队长，让他联系独立第七旅团，将他送给独立第七旅团处理不就行了。”    那鬼子中尉皱着眉头说道：“你们懂什么？淮镇据点刚刚遭到袭击，损失了一百多名皇军士兵和一百多名皇协军士兵，加藤少佐率领一个加强中队两百多皇军勇士去报仇，结果全部在刘庄玉碎。到现在事情还没有查明，联队长阁下正在气头上，这点小事儿怎么敢惊动联队长阁下，那不是没事儿找骂吗？”    那名鬼子少尉皱着眉头说道：“此事说来也是奇怪，附近一带的八路军主力不是被消灭了，就是被击溃了向南逃窜了，怎么还会发生这样的事情。”    刘洪眼珠子一转，突然开口说道：“中队长阁下，我昨天晚上曾经发现过一股土八路。”    “纳尼？”那鬼子中尉闻言连忙追问道：“他们有多少人，现在在哪里？”    刘洪连忙回答道：“当时我迷了路四处乱转，突然听到动静，似乎有大队人马经过，吓得我连忙躲在了路边的麦田里，我偷偷的看到有一股八路军经过，他们的人数在一千人以上，由于太黑看的不是太清楚，但是绝对是八路军，而且是主力部队，因为光我看到的就有三挺重机枪，好像还有两三门轻迫击炮。”    “什么？他们现在在什么地方？”那鬼子中尉连忙追问道。

孤胆英雄 第28章 重要情报？
    刘洪皱着眉头，似乎在仔细思考什么，过了一会儿才开口回答道：“我对附近一带的地形不熟，而且又迷了路，也不知道是什么地方。不过我估计我发现这股土八路的地方，在河间城的东南方向距离县城大概有三四十里。当时他们是从东面过来的，正在向西面急行军。由于我只有一个人，而且和主力部队失去联系，因此没敢追上去查看。”    那鬼子中尉听到这话‘噌’的一声站了起来，大步走到了墙上挂着的巨幅地图前面，仔细的看了一眼地图，点了点头说道：“呦西！你说的这个位置距离刘庄不远，加藤少佐的部队就是昨天在刘庄遭到袭击的，由此看来很有可能就是这伙土八路干的。你滴~！立刻跟我去见联队长阁下，亲自向联队长阁下汇报。”    “哈依~！”刘洪低着头恭敬的应了一声，嘴角浮现出了一丝微笑。    日军第27师团第三联队指挥部内，第三联队联队长前田政次大佐正在大发雷霆，这老鬼子指着面前的一群鬼子军官大声骂道：“数百名皇军勇士玉碎，一个大型据点被彻底摧毁，你们竟然连凶手是谁都查不到，我要你们这帮废物有什么用？”    在场的鬼子军官一个个羞愧的低着头，不敢申辩，甚至不敢说话，任凭前田政次将他们骂的狗血淋头。    这时一名小鬼子走了进来，小心翼翼的说道：“报告大佐阁下，小岛中尉带了一个伤兵过来，说是有重要情报向大佐阁下汇报，事关刘庄皇军遭袭之事。”    “纳尼？”前田政次忍不住露出一丝惊讶之色，连忙说道：“让他们进来。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身急匆匆的走了出去。    随后小岛中尉带着刘洪急匆匆的走了进来，小岛中尉低着头一脸恭敬的对前田政次说道：“报告大佐阁下，今日卑职在巡逻时发现了一个掉队的皇军伤兵，经过询问得知，他昨天晚上发现了一股八路军主力部队，从东面向西行军，发现的地点在河间县城东南方向三四十里的地方，此处距离刘庄不远，而那股八路军正是从刘庄方向赶过来的，卑职猜测他们应该就是在刘庄伏击加藤少佐的土八路。”    刘洪跟着小岛中尉进来之后，偷偷的看了前田政次一眼，然后缓缓了低下了头。前田政次听了小岛中尉的汇报之后，目光落在了刘洪身上，冷声问道：“你真的看到了八路军的主力部队？”    “哈依！”刘洪非常肯定的回答道：“不敢欺瞒大佐阁下，我确实看到了一支八路军的主力部队，兵力在一千人以上，但是由于晚上天黑，我又不敢靠的太近，所以看的不是太清楚，但是确定无疑是八路军主力部队。”    随后前田政次又向刘洪询问了一些具体的情况，包括那支八路军出现的位置，武器装备等等，以及刘洪是如何失踪掉队的。    当得知刘洪失忆了，且没有身份牌，甚至连自己都不记得名字了，前田政次忍不住皱起了眉头，略微思索了一下，前田政次对小岛中尉吩咐道：“你带着他去医务所为他治伤。”    小岛中尉见前田政次对自己使了个眼色，立刻醒悟过来，连忙说道：“哈依！”随后带着刘洪离开了指挥部。    刘洪一直偷偷的观察着前田政次的一举一动，他的这点小动作又怎么可能瞒的过刘洪，他知道这老鬼子已经对他产生了疑心，然而刘洪也是没办法，他之前杀死了不少小鬼子，他们身上也确实有身份牌，然而这些小鬼子都是第三联队的，如果刘洪随便拿一个身份牌冒充第三联队的士兵，很容易被识破。因为第三联队一共不到四千人，全都驻扎在河间，沧州及周边的几座县城之中，很多人都是认识的，即便有不认识的起码也都见过面，何况第三联队指挥部肯定保存有每个士兵的档案，其中也肯定有照片，只要一查就可以查出真伪，所以刘洪才没有随便找一个身份牌带在身上，并非刘洪一时疏忽。    本来刘洪只是想假装伤兵，名正言顺的混进城来，趁机打探一下城内鬼子的虚实，只是刚才听到小岛中尉提起淮镇据点和刘庄之事，刘洪灵机一动，才故意编造了这样一个假情报，用于迷惑日军。现在想想此举确实有些冒险了，毕竟小鬼子可不是傻子，一旦露馅的话，那可就麻烦了。    小岛中尉带着刘洪离开指挥部之后，前田政次扫了一眼在场的鬼子军官，开口问道：“你们认为这个家伙说的话可信吗？”    一名鬼子少佐皱着眉头说道：“这个嘛~！很难判断，昨天晚上皇军赶到刘庄，仔细查看了一下战场上的情况，并在周围一带进行仔细搜查。并没有发现大股八路的踪迹。”    “哼~！照你这么说，加藤少佐以及二百名皇军勇士难道都是自杀的吗？”前田政次没好气的说道。    “卑职并不是这个意思。”那名鬼子少佐连忙解释道：“卑职的意思是，若是真的有八路军的主力部队在刘庄伏击了加藤少佐的部队，那么总会留下一些蛛丝马迹，然而根据战场上留下的痕迹来看，并没有大股八路军出现在刘庄一带，而且我们也询问了周边村子的支那人，他们也都说没有看到八路的主力部队。”    “哼~！这就是土八路的狡猾之处，肯定是他们破坏了现场，故意没有留下任何蛛丝马迹。至于那些支那百姓的供词，根本不可信，这些可恶的家伙本来就是和那些土八路是一伙儿的，当然会给他们打掩护。”前田政次怒气冲冲的说道。    “哈依！也不排除这个可能。不过这个家伙身份牌丢了，偏偏又失忆了，这似乎也太巧了吧！此人更加可疑，因此他的话也不可全信。”那鬼子少佐若有所思的说道。    前田政次点了点头说道：“此人确实有些可疑，他的话也不可全信，但是有一点是可以确定的，那就是在附近一带确实又出现了一支八路军主力部队，而且战斗力十分强悍，不然的话绝对不可能在这么短的时间内，接连使得三百余名皇军勇士玉碎。”

孤胆英雄 第29章 斩首行动
    “哈依！大佐阁下英明！”在场的小鬼子齐声说道。联队长都已经这么说了，他们就算有别的看法，也不敢说了，那不是自讨没趣吗？    “第一大队现在在什么位置？”前田政次冷声问道。    “已经从肃宁南下，正在赶往饶阳途中。”一名鬼子少佐回答道。    “嗯！”前田政次点了点头说道：“立刻命令他们停止南下，向万里镇，窝北镇一带搜索前进，另外请求陆航方面立刻派出侦察机，对这一区域实施侦查，无论如何一定要找到这股土八路。”    “哈依~！”那名鬼子少佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。    前田政次转身看着墙上挂着的巨幅地图，若有所思的说道：“虽然现在还无法确定那个家伙提供的情报是否准确，但是我们却不得不防，目前皇军主力正在饶阳深县一带围剿八路军主力，若是有这样一支八路军部队出现在皇军后方，后果不堪设想。”    其实前田政次的真实想法，只是尽快消灭这股八路军。因为淮镇和刘庄一战，日军损失了三百多人，如果是伪军的话，损失再多前田政次也不会心疼，也不用担心会受到什么处罚！然而这次死的是三百多日军，如此惨重的损失，若是上级怪罪下来，即便是他这个大佐联队长也必然会遭到重罚。而现在唯一能将功补过的机会，就是消灭这支八路军，最起码也要先找到他们，并查明事情的真相，否则的话他实在无法向上级交代。    刘洪被小岛中尉带到了医务所，鬼子军医给刘洪仔细的检查了一遍，随后小岛中尉递给了刘洪一套干净的衣服，笑着说道：“你先去澡堂里洗个澡，然后换上这身衣服。”    “哈依！多谢中尉阁下。”刘洪连忙接过了那套干净的军装，转身离开了。    望着刘洪的背影消失在了门口，小岛中尉才转身对军医问道：“他真的受过伤吗？”    “哈依！”军医点了点头说道：“我们检查发现他的头部确实受了极重的震伤，导致脑震荡，不过现在已经有所恢复，只要再服用一些药物，安心休养一段时间便可完全康复了。”    小岛中尉皱着眉头问道：“我现在更想知道他是否真的失忆了。”    军医皱着眉头一脸为难的说道：“这个嘛……我很难给你确切的答复。头部受到震伤确实有一定几率导致失忆，然而以现在医疗水平来说，哪怕是世界上最好的医生也无法确定他是否真的失忆了，也没有有效的办法能够使其恢复记忆，这是世界性的医学难题。”    “好了，我不想听这些废话！我只想知道他现在的情况。”小岛中尉皱着眉头说道。    军医回答道：“我现在能确定的是他的头部确实受过重伤，至于是否失忆我不敢保证。”    “呦西~！”小岛中尉有些无奈的点了点头说道：“我知道了。”说着转身离开了医务所，赶回指挥部将这一情况如实汇报给了前田大佐。    前田大佐接到汇报之后，立刻吩咐小岛中尉严密监视刘洪的一举一动，让其暂时在医务所养伤。就在刚才前田大佐已经给独立第七旅团发去电报询问，得到的回复是独立第七旅团在河间附近确实失踪了两名士兵。虽然如此，但是现在刘洪的身份还没有完全确认，前田大佐不得不小心一些，以免发生意外。    刘洪洗了澡换上了一件干净的衣服，再次回到了医务所，军医已经给他开好了药，小岛中尉亲自给刘洪安排了住处，和五个鬼子轻伤员住在一个房间，小岛中尉早已经向这五个小鬼子交代好了，让他们监视刘洪。同时跟医务所的哨兵也都打了招呼，让他们密切注意刘洪的一举一动，不要让他四处乱走。    刘洪倒是非常老实，吃过了午饭之后，便借口头晕，倒在床上呼呼大睡了起来，晚上还有重要的事情要做，刘洪自然要提前养足了精神。小鬼子以为刘洪的伤还没好利索，倒也没有怀疑。    到了傍晚一个伤兵将刘洪叫了起来，吃过了晚饭之后，刘洪和那几个伤兵聊了一会儿，便又借口困了，倒在床上呼呼大睡了起来。    小鬼子见刘洪除了睡觉还是睡觉，逐渐的放松了警惕，一直睡到后半夜，刘洪才睁开眼睛，悄悄的从床上爬了起来，确定同屋的另外五个小鬼子都已经睡着了，刘洪悄悄的摸到了他们的床边，先后扭断了他们的脖子，结果了这五个小鬼子之后，刘洪轻轻的打开了房门走了出去。    借着夜色的掩护，刘洪成功的绕开了哨兵，离开了鬼子的医务所，来到了鬼子的鬼子军营后面的一处大院，此处戒备森严，因为这个大院里住的都是日军军官，日军第27师团第三联队联队长前田政次大佐也住在这个院子里。    大院里可谓是三步一岗，五步一哨，而且还有巡逻队不断的来回巡逻，鬼子的指挥部设在前院，而前田政次等人住在后院。刘洪白天来的时候，只到过前院，并没有进后院，不过却也打探到了前田政次住在后院当中，而刘洪这次的目标正是前田政次。    大院占地面积极广，刘洪悄悄的绕到了后院墙外，翻墙进入了后院。鬼子的巡逻队和岗哨对于刘洪这个超级特种兵而言，几乎形同虚设，刘洪如入无人之境，绕过鬼子的岗哨，避开鬼子的巡逻队，来到了一处装修最为豪华的屋子，门口有两个小鬼子站岗，由此可见里面住着的人绝对是鬼子的大官，十有八九就是前田政次，这位日军在河间城乃至周围几个县的最高指挥官。    此时已经到了后半夜，在门口站岗的两个小鬼子已经昏昏欲睡，由于是夏天，雨过天晴之后，天气十分闷热，窗户是打开的，刘洪趁着那两个小鬼子不注意，悄悄的来到了窗户下面，然后从窗户钻了进去。

孤胆英雄 第30章 暴露了
    刘洪进了屋之后，悄悄的摸到了床前，借着窗户里射进来的微弱月光，刘洪看到床上躺着的人正是第27师团第三联队联队长前田政次大佐，白天的时候刚见过一面，刘洪不可能记错。    望着躺在床上的前田政次，刘洪嘴角处浮现出一丝残忍的微笑，此时前田政次睡的正香，丝毫没有意识到死神的降临。    对于些小鬼子刘洪是绝对不会心慈手软的，凡是胆敢侵犯中华的侵略者各个该死。刘洪一手捂住前田政次的嘴巴，一手托住他的脑袋，用力一扭，只听咔嚓一声脆响，前田政次这个手上沾满中国人民鲜血的侵略者就这样提前结束了他罪恶的一生。    刘洪听了听外面没有什么动静，这才摘下了挂在床头上的军刀，砍下了前田政次的脑袋，用前田政次上衣包住，背在背上两只袖子在胸前打了一个结。随后刘洪又从房间里搜索了一下，找到了两把手枪和一把肋差。所谓肋差就是日本人用的一种短刀，类似匕首，方便携带。前田政次的军刀虽然不错，但是太长不易于携带，因此刘洪并没有带走，只拿走了这两把手枪以及一些子弹和这把肋差。    悄悄的来到了窗前，偷偷的看了一眼外面的两个鬼子哨兵，那两个家伙仍然老老实实的站在那里，身体有些晃动，似乎马上就要睡着了一样，并没有发现任何异常。    刘洪嘴角浮现出一丝微笑，趁着巡逻队过去之后，那两个哨兵不注意，从窗户里爬了出来，随后沿着原路神不知鬼不觉的离开了鬼子的司令部。    离开了大院之后，刘洪没有丝毫的停留，直奔城门而来，此时城墙上静悄悄的，偶尔有巡逻的鬼子从城墙上走过，刘洪避过了鬼子的巡逻兵和哨兵，爬上了城墙。    将挂在城墙上的鸟笼子摘了下来，从中取出了常司令员的人头，随后将前田政次的人头塞了进去，重新挂在了城墙之上。刘洪将常司令员的人头用衣服包好，背在了身上，随后刘洪翻身跳了下去，一手把住城垛，整个身子挂在城墙外壁上，用手指沾着前田政次的鲜血，从城墙上写下了几个大字。    写完之后刘洪一翻身又跳上了城墙，刘洪微微扭头，轻声说道：“常司令员，等我再杀几个小鬼子，祭奠您的亡灵，等出了城再让您入土为安。”    刘洪说完之后猫着腰悄悄的离开了城墙，这里是东城门，刘洪并不打算在这里动手。刘洪本想去炸了鬼子的军火库，但是军火库设在城内，几十米外就是民房，一旦引爆有可能伤及无辜，最后只能放弃。    刘洪离开了东城门之后，向着南门绕去，这时看到前面有几个小鬼子正在巡逻，刘洪这次并没有躲避，而是悄悄的跟了上去。    刘洪如同幽灵般，悄无声息的出现在了小鬼子的后面，从腰间快速的拔出了那把肋差，一刀割断了最后面的小鬼子的喉咙。    “噗嗤~！”一声鲜血飙射而出，那小鬼子不由自主的伸出双手捂住了割断了喉咙，嘴里发出一声声咯咯的怪叫，仰头倒在了地上。    鲜血溅了前面的那个小鬼子满身都是，那小鬼子猛然转过头来，只见寒光一闪，刘洪已经窜了过来，直接一刀割断了他的喉咙，鲜血溅了刘洪满脸都是，使得那冷峻的脸庞略显狰狞。    一共三个小鬼子，最前面的那个小鬼子听到了动静也回过头来，正好看到刘洪一刀割断了第二个小鬼子的喉咙，那个小鬼子一边伸手摘背在背上的步枪，张开嘴想要喊叫，这时刘洪一甩手直接将肋差射了出去，锋利的刀身直接贯穿了那个小鬼子喉咙，鲜血如同喷泉一样喷了出来，那小鬼子最终没能叫出来，便仰头倒在了地上，浑身抽搐了几下便一命呜呼了。    刘洪拔出肋差，在鬼子的身上擦干净了血迹，从新插回别在腰间的刀鞘里。随后将三具鬼子的尸体拖到了一个阴暗的墙角，拍了拍手继续向着南门方向走去。    刘洪悄悄的摸到了南城门下面，神不知鬼不觉的干掉了城门下的两个伪军，随后爬上了城墙，城门楼子里有十几个伪军和鬼子，此时一个个睡的更死猪一样，刘洪偷偷摸进去，直接将这些家伙全都干掉了。    就在刘洪准备离开城门楼子的时候，外面突然响起了鬼子的叫声：“敌袭~！”随后一声清脆的枪声响起，彻底打碎了河间城的寂静。原来一股鬼子巡逻兵来到了城门口，发现了被杀的哨兵，于是大声喊叫了起来，随即开枪示警，刺耳的警报声瞬间响彻全城。    刘洪忍不住脸色大变暗叫不妙，连忙从城门楼子里冲了出来，刚一出门便开到左侧城墙上有三个巡逻的小鬼子端着枪向着这边跑了过来，刘洪二话不说直接掏出了手枪，对着那三个小鬼子扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，那三个小鬼子见刘洪是从城门楼子跑出来的，以为是自己人，毫无防备之下就这样稀里糊涂的下了地狱。    “敌人在城墙上！”城下的小鬼子听到枪声之后大声喊叫了起来，随后一阵急促的脚步声响起，显然那些小鬼子正在往城墙上跑。    刘洪摸出一枚手雷，直接扔了过去，随后又扔了一枚手雷过去，那些小鬼子看到手雷，吓得连忙躲避，“轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声响起，两个小鬼子躲避不及，顿时被炸飞了出去。    如今已经暴露，城内的小鬼子实在太多，刘洪不敢继续留在城内，虽然刘洪可以凭借着丰富的战斗经验在城内和小鬼子好好周旋一番，然而那样的话想要出城就有些困难了，何况在城内打起来，难免会殃及城内无辜的百姓。所以刘洪只能尽快离开河间城，没有任何的犹豫，刘洪直接从城墙上溜了下去，几米高的城墙根本阻挡不住刘洪，刘洪落地之后，一个翻滚站了起来，猛然发力以最快的速度向着远处奔去，如同一只猎豹一般，瞬间消失在了黑夜之中。    然而就在这时一道光柱从城墙上射下，晃动了几下快速的锁定了刘洪，刺眼的灯光驱散了黑暗，刘洪顿时无所遁行，而城外是一片开阔地带，无遮无拦，刘洪根本无处可躲。城墙上响起了小鬼子的喊叫声：“他在这里，我找到他了。”几名小鬼子连忙举起了手中的步枪，瞄准了城下的刘洪。

鏖战冀中 第31章 躲避追杀
    然而就在这时一道光柱从城墙上射下，晃动了几下快速的锁定了刘洪，刺眼的灯光驱散了黑暗，刘洪顿时无所遁行，而城外是一片开阔地带，无遮无拦，刘洪根本无处可躲。城墙上响起了小鬼子的喊叫声：“他在这里，我找到他了。”几名小鬼子连忙举起了手中的步枪，瞄准了城下的刘洪。    刘洪暗叫不妙，本能的察觉到了危险，快速奔跑的身体猛然斜着窜了出去，就地一个翻滚，躲开了鬼子的探照灯，再次隐藏到了黑暗之中，就在这时枪声响起，几颗子弹先后打在潮湿的地面上，发出一声声闷响。    然而鬼子的探照灯微微晃动了一下，再次笼罩在了刘洪身上，这时刘洪猛然转身，举起手枪果断的扣动了扳机，“砰”的一声清脆的枪声响起，子弹正中探照灯，只听“啪”的一声碎响，探照灯瞬间熄灭，城外再次陷入了一片黑暗之中，而刘洪没有停留，继续向着远处逃去。城墙上再次响起几声枪响，然而刘洪已经消失在了黑暗之中，小鬼子又如何能打的中呢！    然而你若是以为小鬼子就只有这点本事，那就大错特错了，就在这时城门突然打开，几辆三轮摩托车轰隆隆的从城内开了出来，每辆三轮摩托车上都坐着三个小鬼子，刺眼的车灯开始四处搜寻刘洪的踪迹。    领头的小鬼子还是刘洪的老熟人，小岛中尉。小岛中尉坐在一辆摩托车的边斗里，亲眼看到刘洪跑进了一片麦田，随后便消失不见了，小鬼子的机枪扫出了一道弹雨，也未能阻拦住刘洪，原来刘洪一进入麦田，便趴在地上，四肢着地沿着麦田之间狭小的空隙，快速的向着远处跑去，这样可以借助麦子隐藏身形，不然的话刘洪就算再厉害，也得被小鬼子的机枪打成筛子。    小岛中尉愤怒的大声叫道：“他躲进麦田里了，他跑不了，给我围拢过去，干掉这个可恶的家伙。”    随着小岛中尉一声令下，四辆三轮摩托车立刻分散开来，向着那片麦田围拢了过去。然而小鬼子并不敢将摩托车开进麦田，因为暴雨过后，麦田里泥泞不堪，摩托车一旦开进去，估计就得陷在麦田里出不来了。    于是小鬼子只能将摩托车挺了下来，开车的小鬼子负责用车灯搜索，其他的小鬼子纷纷下车，冲进了麦田。    如果仅仅只是这十二个小鬼子，刘洪完全可以将他们全都干掉，然而城门方向仍然不断的有小鬼子冲出来，快速的赶来支援。所以刘洪必须尽快逃离这里，一旦被小鬼子缠住的话，再想脱身可就难了。    不远处有一条水沟，暴雨过后水沟里积满了水，水沟里成千上万只青蛙‘呱呱’的乱叫，声音十分洪亮，就算是在城内都可以清楚的听到青蛙的叫声。这个季节尤其是暴雨过后，正是青蛙交配的季节，叫的青蛙都是雄蛙，为了能够吸引雌蛙，这些雄蛙叫的也是相当卖力。科学工作者指出，蛙类的合唱并非各自乱唱，而是有一定规律，有领唱、合唱、齐唱、伴唱等多种形式，互相紧密配合，是名副其实的合唱。据推测，合唱比独唱优越得多，因为它包含的信息多；合唱声音洪亮，传播的距离远，能吸引较多的雌蛙前来，所以蛙类经常采用合唱形式。    成千上万只青蛙大合唱为刘洪提供了很好的掩护，这样一来即便刘洪在麦田里跑动发出一些动静，也很难被小鬼子听到，因为小鬼子的耳朵里全都充斥着蛙叫。    这十几个小鬼子只有一个机枪手，而这挺机枪是刘洪最大的威胁，此时那个抱着机枪的小鬼子也冲进了麦田，加入到了搜索的队伍当中，于是刘洪决定先干掉这个小鬼子。    打定主意之后，刘洪在地上爬着慢慢的向着那个小鬼子靠近了过去。悄悄的在那个小鬼子的前面停了下来，静静的趴在地面上，只等小鬼子再靠近一点。    就在那个小鬼子靠近到距离刘洪十几米的距离时，刘洪突然窜了起来，蹲在地面上，双手各持一支手枪，同时扣动了扳机。清脆的枪声响起，一颗子弹直接干掉了那个鬼子机枪手，另外一颗子弹射入了旁边不远处一个小鬼子的胸膛，直接将这个小鬼子送进了地狱。    刘洪一开枪立刻暴露了位置，其他的小鬼子立刻举起枪对准刘洪一通乱射，四辆摩托车车灯也全都照了过来。    刘洪向前一个飞扑，就地一个翻滚躲避动作，成功的躲开了鬼子射来的子弹，抬起枪口‘啪啪’两枪，直接干掉了距离最近的一个开车的小鬼子，那辆摩托车的车灯立刻停止不动了。    这时刘洪再次向前飞扑了出去，在麦田里一个翻滚，直接来到了那个鬼子机枪手旁边，伸手捞起了那把歪把子机枪，一个后翻蹲在了地上，抱着机枪对准远处的小鬼子一通扫射。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵愤怒的咆哮，将一串炽热的子弹射了出去，几十米外的小岛中尉躲避不及，瞬间被机枪打成了筛子，当场毙命，和他一起上路的还有其他两个小鬼子。    其他的几个小鬼子吓得连忙趴在了麦田里，趁着这个机会，刘洪将机枪随手一扔，快速的窜出了麦田，将那个被打死的小鬼子从摩托车上拉了下来，跨在摩托车上，直接将油门加到底，摩托车轰的一声发出一阵轰鸣，瞬间向着远处窜了出去。    为了防止刘洪逃脱，鬼子的四辆摩托车按照小岛中尉的命令，停在了不同的位置，这样一来反而给了刘洪机会。    等到剩下的小鬼子反应过来，刘洪早已经跑远了，小鬼子开了几枪也没能击中，连忙跑上了摩托车，继续追赶。然而趁着这个机会，刘洪已经和小鬼子之间拉开了三四百米的距离。小鬼子没来得及捡几枪，只凭几只步枪，这么远的距离，根本打不中刘洪。    然而刘洪刚刚逃出去三四里地，这时前面的路上突然出现了几道灯光，隐隐约约还能听到摩托车的轰鸣声，原来是附近据点的小鬼子听到枪声之后赶来支援了，刘洪被两股小鬼子夹在了中间。

鏖战冀中 第32章 使命与责任
    原来出了河间城南门，几里之外便有一个鬼子据点，河间城方向的枪声惊动了据点里的小鬼子，于是匆忙赶来支援，虽然由于时间仓促，第一批赶来的小鬼子并不是太多，只有三辆摩托车，一共九个小鬼子，然而这几个小鬼子却成功的堵住了刘洪的去路，区区几个小鬼子刘洪自然不怕，但是一旦被他们给拖住，后续的鬼子赶来支援，那就麻烦了。    所以刘洪并不打算和这些小鬼子纠缠，刘洪发现道路的旁边就是一条大水沟，水沟宽达六七米，沟里积满了雨水，也不知道有多深，沟的两侧长着一些杨柳，沟的另外一侧，则是一大片麦田，几十米外则是一片坟地，坟地内种植着一些松柏，想来应该是当地大户人家的墓地。    刘洪来不及多想，猛地将车把一扭，三轮摩托车直接冲着水沟开了过去，“嗖”的一声窜出了路边，在惯性的作用下，飞出去了三四米，才‘轰’的一声落在了水沟里，沟里的水极深将摩托车完全淹没了。就在摩托车落水的瞬间，刘洪突然站了起来，双腿在摩托车上用力一瞪，直接飞了出去，伸出双手抓住了一根树枝，用力一荡直接飞到了对岸。    刘洪没有丝毫的停留，直接窜进了麦田之中，随后快速的向着那片坟地狂奔而去。随后小鬼子赶到，开始小鬼子以为刘洪掉到了水里，对着水面胡乱的开了几枪。    这时才用车灯照到刘洪的身影已经钻进了那片坟地，消失在了松柏之间，继续向着远处逃去，小鬼子连忙开枪射击，然而根本无济于事，子弹全都打在了树干上。    “八嘎丫路~！从两侧绕过去，一定要抓住那个可恶的支那人。”一名鬼子军曹气急败坏的大声喊道。    随后小鬼子兵分两路，从两侧绕过了水沟，继续追杀刘洪。然而耽误了这么长时间，刘洪早就趁机跑远了，小鬼子在附近一带一直搜查到天亮，也没找到刘洪的半个影子。    ……    镜头切换到河间城内，枪声响起之后，消息立刻传到了鬼子的司令部，值班的鬼子军官得到消息之后，不敢怠慢，立刻派人通知联队长前田政次，然而小鬼子敲了半天门，也不见前田政次起来开门，甚至前田政次都没有发出任何声音。    小鬼子立刻意识到了不对，随即破门而入，然而当他们来到前田政次的卧室之后，却发现床上只剩下一具无头尸体，前田政次的脑袋已经不翼而飞，鲜血将整个床都染红了。    一个大佐联队长竟然被刺杀身亡，而且是在鬼子层层把守的司令部大院，被人神不知鬼不觉的割走了脑袋，此举如同一记响亮的耳光狠狠的抽在了一向自大的日军的脸上。自然令这些畜生震怒，前田政次一死了之，但是有些人可就倒霉了，随后负责司令部保卫工作的一名鬼子大尉及当天值班的八个小鬼子，全部被勒令剖腹谢罪。    小鬼子开始疯狂的在城内搜查，但是始终没有找到前田政次的狗头，直到天亮之后，东城门的日军才发现异常。    因为他们在城墙上发现了几个血字“犯中华者，虽远必诛！”，而鸟笼子里的人头似乎也被换过了，小鬼子连忙将鸟笼子取了下来，这才发现里面装着的竟然是他们的联队长的人头。    一夜之间，河间城死了数十名日伪军，其中还包括日军第27师团第三联队大佐联队长前田政次，而且前田政次的人头还被挂在了城墙上示众，虽然被小鬼子及时取了下来，然而此事仍然很快传播开来，令日军颜面扫地。    小鬼子暴怒之下，出动了上千人在河间城南一带进行大范围的搜查，但是却一无所获。    因为刘洪连夜逃出去了几十里地，天亮之后，刘洪来到了一处小树林，将常司令员的人头取了下来，一脸伤感的说道：“司令员您是为国牺牲的英雄，按理说就算不风光大葬，最起码也得有副棺材，然而现在的情况你也清楚，我只能将您草草的安葬在这片你曾经战斗过的土地上，您看着吧！用不了几年，我们就能将小鬼子彻底赶出中国，取得抗日战争的伟大胜利。到了那个时候，如果我还活着的话，我一定会再次回到这里，将您重新安葬。”    随后刘洪在一棵大树下挖了一个深坑，将常司令员的人头埋了起来，并没有起坟堆，也没有立碑，只是再那棵大树上做了标记。随后刘洪恭恭敬敬的磕了四个头，深深的叹了口气说道：“司令员，实在抱歉，不能给你立个碑，也没有供品，因为万一要是被人发现，向小鬼子告了密，难免小鬼子不会再来亵渎你的尸体，所以只能委屈你了，等将来有条件了，我一定再来，将你改葬他处。”    刘洪说着向着南面望了一眼，深深的叹了口气说道：“司令员，我在鬼子哪里得到消息，目前咱们的主力部队都被小鬼子压缩到了深县一带，小鬼子对我军已经逐渐形成了包围圈，形势万分危急，我打算即刻南下，寻找主力部队，和战士们并肩作战，一起杀鬼子，望司令员在天之灵保佑我们，能够尽快粉碎鬼子的这次大扫荡。”    刘洪说完之后，起身离开了树林，一路向南走去，再次踏上的征途。经过昨天的战斗，刘洪明白了一个道理，仅凭自己一个人的力量，就算再怎么拼命，也杀不了多少小鬼子，对于整个战局的影响也是微乎其微。    只有找到主力部队，协助主力部队一起行动，刘洪才能发挥出更大的作用，何况现在冀中军区主力已经陷入了鬼子的层层包围之中，各军分区部队也都损失惨重，形势已经万分危急，因此无论如何刘洪都必须南下深县，与主力部队会合。虽然刘洪也明白，凭借他一人之力，在十万军队鏖战的战场上，也许根本起不到什么作用，甚至稍有不慎就有可能丢掉小命，然而刘洪却非去不可，因为这是他的责任，同时也是他的使命。

鏖战冀中 第33章 雪中送炭
    刘洪出了树林，辨明了方向，沿着一条乡间小路，一路向南行来，走了大约有十几里地，突然发现前面有鬼子设置了一个临时路卡，刘洪连忙躲进了旁边的麦田里，举着望远镜仔细观察了一下，发现一共有八个伪军还有三个小鬼子，旁边的一棵大树下面停着一辆三轮摩托车，三个小鬼子正坐在下面说话呢，路面上被摆放着路障，八个二鬼子持枪站在路边，盘查过往行人，然而这条小路十分偏僻，这会儿根本没有什么行人。    刘洪心中想道，如果这样走下去，不知道要多久才能走到深县？这伙小鬼子还真是雪中送炭呀！刘洪看了一眼那辆摩托车，又低头看了身上的穿的日军军装，本来这身军装是昨天新换的，不过昨天晚上折腾了一宿，也已经破烂不堪，上面沾满了泥土和血迹，不过这样正好。    刘洪脸上浮现出了一丝微笑，起身走出了麦田，大摇大摆的向着那伙日伪军走了过去。    那伙日伪军很快发现了刘洪，纷纷举起枪对准了刘洪，一脸警惕的看着刘洪，其中一个二鬼子大声喊道：“你是什么人？”    刘洪连忙举起双手用力挥舞着喊道：“不要开枪，我是皇军士兵。”刘洪用的是日语。    那三个小鬼子听到之后，立刻冲了过来，为首的一个小鬼子开口问道：“你是哪个部队的？为何会出现在这里？”    刘洪气喘吁吁的说道：“我是独立第七旅团的，在一次战斗中受伤晕倒了，随后便和主力部队失去了联系，我对这里的地形不熟，迷了路！四处乱转了两天，今天总算找到你们了。”根据刘洪得到的情报来看，这个独立第七旅团之前并不是驻扎在冀中地区，是日军为了发动五一大扫荡从外地调过来的，目前独立第七旅团已经赶到深县一带，而出现在这里的小鬼子，肯定是附近据点的小鬼子，绝对不是独立第七旅团的人。    刘洪的猜测果然是正确的，这伙日伪军只是当地的驻军，而且警惕性不强，听说刘洪是独立第七旅团的人，竟然没有怀疑。    刘洪装出一副可怜巴巴的模样，轻声说道：“有没有水和吃的东西，我已经一天没吃东西了，又饿又渴。”    “有！你跟我来！”这三个小鬼子倒是十分热情，领着刘洪来到了停在树下的那辆摩托车旁边，其中一个小鬼子从摩托车上拿出了一个水壶和一包压缩饼干递给了刘洪。    “非常感谢！”刘洪客客气气的说了一声，随后蹲在路边狼吞虎咽了起来。那三个小鬼子见刘洪这副模样，显然是饿坏了，于是更加相信刘洪是自己人了。    三个小鬼子聚在一起商议，其中一个小鬼子说道：“我看还是先将他送回据点，让小队长阁下派人将他送回到第七旅团去吧！”    “呦西~！”另外一个小鬼子点了点头说道：“我和山口君送他回去，伊藤君留在这里，等将他送回据点我们会马上回来的。”    被称为伊藤的小鬼子点了点头有些不情愿的说道：“那好吧！你们可要快点回来，我也不想一个人待在这个鸟不拉屎的鬼地方。”    被称为山口的那个小鬼子指了指那些伪军笑着说道：“不是还有这些人陪着你吗？”    伊藤摇了摇头说道：“这些家伙无趣的很，我才懒得和他们在一起呢！”    刘洪听到那几个小鬼子的谈话，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，如此最好。刘洪猜测附近肯定不止这一股小鬼子，想要一下子解决掉这三个鬼子和八个伪军似乎有些困难，一旦枪声响起，肯定会将周围的小鬼子引过来，在野外就算来再多的小鬼子，刘洪也能脱身，然而一旦被小鬼子纠缠住，难免会耽误时间，刘洪现在只想尽快赶到深县，不愿意在此耽误时间。现在这两个小鬼子要送他回据点，对付两个小鬼子，那就容易的多了。    三个小鬼子商议之后，询问刘洪的意见，刘洪自然不会反对，欣然答应了下来，于是那两个小鬼子开着摩托车带着刘洪离开了。    刘洪坐在边斗里，随口问道：“这里距离据点有多远？”    山口笑着回答道：“不远，也就七八里地，一会儿就到了。”    刘洪点了点头，不再说话了，这时摩托车沿着乡间小路拐了两个弯儿，刘洪回头看了一眼，已经看不到鬼子的那个哨卡了，刘洪又观察了一下其他方向，见四周无人，嘴角露出了一丝冷笑。    “山口君！”刘洪突然开口喊道。    “什么事？”山口回过头来问道。    就在这时刘洪猛然出手，一记掌刀切在了山口的喉咙上，只听‘咔嚓’一声，山口的喉结被直接击碎，这个小鬼子嘴里发出一声怪叫，翻身坠下了摩托车。    “发生什么事情了？”开车的小鬼子连忙大声问道，同时快速的转过了头来。    这时刘洪一把抓住了他的脑袋，用力一扭直接扭断了那个小鬼子的脖子，随后刘洪用力一拉，将那个小鬼子拉进了边斗里，刘洪翻身骑在了摩托车上，将车停在了路边。    随后刘洪将一个小鬼子身上的衣服扒了下来，将自己身上的脏衣服换了下来，又将两具鬼子的尸体全都藏在了麦田里。刘洪掏出地图仔细的研究了一下，随后跨上摩托车，沿着一条小路向南行去。    由于地面比较湿滑，农村的路况较差，所以刘洪虽然心中着急，但是却也不敢开的太快，毕竟老司机也有翻车的时候。    刘洪专挑小道走，为的就是尽量避开小鬼子，然而走出去大约二十多里，还是碰上了一股小鬼子设置的路卡，刘洪远远的看了一眼，发现有五个小鬼子和十二三个伪军，摩托车的动静不小，那些日伪军也发现了刘洪，刘洪并没有停车，甚至没有减速，直接开了过去。    那伙日伪军立刻持枪将刘洪拦了下来，为首的一个鬼子军曹大声问道：“你是什么人？为什么会出现在这里？”

鏖战冀中 第34章 有埋伏
    刘洪毫不客气的说道：“我是独立第七混成旅团的侦察兵，前天在侦查敌情的时候遭遇了八路军游击队的袭击，与主力部队失散了，正准备南下寻找主力部队。”    “原来是这样！”那鬼子军曹点了点头说道：“你既然要去寻找主力部队，为何不走公路？”    刘洪一脸气愤的说道：“还不是因为那些可恶的土八路，为了躲避他们的追击，我四处乱窜，一时不慎迷了路上，地图也丢了，我要是知道公路在哪里，早就走公路去了，谁会走这破路？”    那鬼子军曹笑着说道：“真不知道你这侦查兵是怎么当的，竟然还会迷路？真给我们大日本皇军丢脸。你沿着这条路一直往南走，大约五里之外有一个三叉路口，从哪里往西一直走，就可以上公路了。”    “多谢指教。”刘洪连忙道了一声谢。那些伪军连忙搬开了路障，放刘洪过去了。    顺利的通过了鬼子的哨卡，刘洪忍不住松了一口气，心里盘算着要不要上公路，想了想还是算了，还是尽快赶到深县为好，如果节外生枝，难免会耽误时间。    打定主意之后，刘洪并没有按照那个鬼子的指点上公路，而是继续沿着崎岖的乡间小路一路向南行来。又走出去了二三十里，此时已经到了饶阳县境内，距离深县已经不远了。    就在这时，刘洪突然发现前面大约几十米外，路边的一片麦田里突然晃动了一下，刘洪瞳孔一缩，嘴角忍不住露出了一丝冷笑，心中暗道：竟然想伏击老子，碰上我算你倒霉。    刘洪非常断定，在哪里藏着一个人。刘洪本能的以为是敌人，随后才反应过来，如果真的是敌人的话，绝对不会偷偷摸摸的，何况自己现在穿着日军军装。难道是自己人？那家伙藏在距离路边这么近的位置，显然是想伏击刘洪，若是被自己人当做鬼子干掉了，那就悲催了。因此刘洪不敢有丝毫的大意，也没有停车，继续若无其事的开了过去但是却保持着高度的戒备。    就在刘洪经过那处麦田的时候，突然‘嗖’的一声破空声响起，刘洪眼角余光看到一朵寒星从麦田里射了出来，直奔刘洪的脖子，刘洪嘴角噙着一丝微笑，竟然没有躲避，右手猛然抬起，用两根手指直接夹住了射来的暗器，原来是一把飞刀，飞刀做的小巧精致，然而却是非常锋利。    刘洪顿时感觉到手指一阵火热，心中暗道：“好大的力气！”这一刀若是击中了刘洪，估计他这条小命也就交代在这里了。    然而这还没完，紧随其后一道灰色的身影从麦田里窜了出来，如同一头捕食的猎豹一般，向着刘洪扑了过来。直接将刘洪从摩托车上扑了下来，两个人扭在一起，一起滚到了另外一边的麦田里。摩托车失去了控制，在惯性的作用下，冲出去了十几米，一头撞进了旁边的麦田里，由于麦田边上高出一块，摩托车直接翻了过来，熄火了。    两人在麦田里滚了两圈，凭借着丰富的格斗经验和力气上的优势，刘洪最终占据了上风，一下将那个人压在身下，刘洪双手抓住那人的双手手臂，死死的摁在了地上，令那人动弹不得。    知道这时刘洪才看清那人的面貌，只见这个人皮肤白嫩，长的非常秀气，这时刘洪感觉到身体下压着的有两团柔软之处，随着那人剧烈的喘息，胸口一阵起伏，感觉更加明白了。    刘洪这才猛然醒悟过来，这人原来是个女的，难怪长的这么秀气，刘洪忍不住微微愣了一下，那人拼命的挣扎了几下，然而根本无济于事，一双美丽的大眼睛，充满了怒火狠狠的瞪着刘洪，牙齿咬的咯吱咯吱直响，恨不得将刘洪一口吞下去。    刘洪微笑着说道：“好个泼辣的妹子！倒是有两下子，最主要的是有料。”刘洪说着眼睛向下撇了撇。    “混蛋！我杀了你这狗曰的小鬼子。”那姑娘气的破口大骂道。    刘洪微微一笑，感觉到那姑娘腰间别着一支枪，快速的松开了抓住他的两只手，双手在地面上一撑整个身子直接弹了起来，顺手一捞抽出了姑娘腰间的手枪。    那姑娘身手倒也不凡，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，随即飞起一脚踹向了刘洪面门，刘洪连忙向后躲去，伸出一只手摆了摆说道：“别冲动，自己人！”    “谁跟你这小鬼子是自己人，我杀了你！”那姑娘怒吼一声，如同一只暴怒的母老虎一般，张牙舞爪的向着刘洪扑了过来。    刘洪连忙快速的向后躲去，大声解释道：“不要误会，我真的不是小鬼子，如果我是小鬼子的话，你现在还有命在？”    “哼~！你骗的了谁，不是小鬼子怎么会穿着小鬼子的衣服！”那姑娘疯了一般的向着刘洪攻来，完全一副拼命的架势。刘洪可以看得出来，这姑娘应该是自幼习武，而且练习的绝对不是那些花拳绣腿，是真正的能够杀人的武功，而且这姑娘身手确实不错。    刘洪一边躲避着那姑娘的攻击，一边解释道：“你穿着男人的衣服就是男人吗？我穿着小鬼子的衣服就一定是小鬼子吗？”    听到这话那姑娘终于停了下来，一脸狐疑的看着刘洪，刘洪微笑着说道：“身手不错嘛！”    那姑娘盯着刘洪上下打量了一番，皱着眉头问道：“你真的不是小鬼子？”    刘洪笑着说道：“老子是小鬼子他祖宗！”    “那就是老鬼子了？”那姑娘眼珠子一瞪问道。    “不不不！我可不是那个意思！”刘洪连忙解释道：“我是中国人。”    “真的？”    “千真万确！”刘洪非常认真的说道。    那姑娘似乎有些相信了刘洪的话，紧皱的眉头渐渐的舒缓开来，刘洪这才忍不住松了一口气，就在这时那姑娘脸色突然变得一变，藏在背后的右手突然伸了出来，手上一直多了一支寒光闪闪的飞刀，咬牙切齿的说道：“你蒙谁呢！去死吧！”说着一抬手，手中的飞刀‘嗖’的一声，化作一道寒光向着刘洪射了过去。

鏖战冀中 第35章 你真是八路？
    “靠！”刘洪忍不住大骂一声，实在没想到这姑娘竟然说翻脸就翻脸，而且一出手就是夺命的杀招。    不过刘洪也不是普通人，眼疾手快的刘洪直接抡起了从那姑娘身上抢来的手枪，“叮~！”的一声，飞刀打在了手枪上，被弹飞了出去。    然而这还没完，那姑娘突然一跃而起，身体飞起一米多高，两条秀腿连环踢出，踹向了刘洪面门。    “靠！玩真的呀！”刘洪忍不住骂了一声，身体快速向后仰去，在躺倒在地的瞬间，刘洪快速的伸出双手，分别在那姑娘的一双小腿上各戳了一下，那姑娘只觉双腿一麻，再也用不上力了。    不过在惯性的作用下，那姑娘还是从刘洪身上飞了过去，而刘洪直接躺倒在了地上，刘洪一个鲤鱼打挺直接从地上跳了起来，将手里的枪随手一扔，恶狠狠的说道：“好个臭丫头，你还没完没了！看来老子非好好教训你一番不可了。”之前刘洪先夺下了她的枪，就是怕这家伙开枪，但是枪拿到手之后，刘洪发现枪里根本没有子弹，以刘洪的本事，枪里有没有子弹，一摸就知道了，既然没有子弹，刘洪就直接将枪给丢了。    那姑娘落地之后，只觉双腿一麻，站立不稳，一下子跪在了地上，还没等再站起来，刘洪已经扑了过来，一把将她扑倒在地，摁住她的双手，再次将其制服了。    这姑娘几次三番的想要杀死刘洪，刘洪也被惹出了真火，双眼恶狠狠的瞪着那姑娘，那姑娘挣扎了几下，根本无法挣脱，迎上刘洪那凌厉的目光，终于感觉到害怕了，怯怯的说道：“你想干什么？”    “哼！若不是看你是个女的，就凭你刚才的所作所为，我早就打断你的狗腿了。”刘洪冷哼了一声说道。    “你才是狗腿呢！”那姑娘忍不住回骂了一句。    “嗯~？”刘洪忍不住瞪了那姑娘一眼。    那姑娘立刻吓得闭上了嘴巴，有些害怕的看着刘洪。    “你若是再敢动手，我就扒光你的衣服，将你丢到大河里去！”刘洪不无威胁的说道，说完之后放开了那姑娘，快速的起身躲到了一边，不过仍然一脸警惕的看着她。    那姑娘的腿此时已经不麻了，连忙从地上站了起来，看了一眼刘洪，再次问道：“你真的不是小鬼子？”    “哼！”刘洪冷哼了一声说道：“我不是小鬼子，我是老鬼子！你说作为一个老鬼子，碰到你这样一个年轻漂亮的花姑娘会怎么做呀？是先奸后杀，还是先杀后奸！”    “呸！狗嘴里吐不出象牙来！”那姑娘白了刘洪一眼说道：“你到底是什么人，为何要穿着小鬼子的衣服？”    “你说你这人奇怪不奇怪，我刚才说自己不是小鬼子你不相信，我现在说自己是小鬼子，你还是不相信，你究竟想怎样？”刘洪一脸无奈的说道。    那姑娘却一点都没意识到自己的错误，理直气壮的说道：“谁让你穿着一身狗皮，不然的话我又怎么可能将你误当成是小鬼子呢！”    “好吧！”刘洪一脸无奈的说道：“怎么说你都有理，我不跟你们这些女人讲道理，因为女人都不讲道理。”    刘洪说着从地上捡起了那把手枪，看了看说道：“这把盒子炮还不错，幸亏里面没有子弹，不然的话你躲在远处给我一枪，那我死的也太冤了些。”说着将手枪扔给了那个姑娘。    那姑娘将手枪接住，插在了腰间，冷笑着说道：“你应该感到庆幸才对，幸亏我没有子弹了，要不然刚才一枪就要了你的小命，我的枪法可是很好的。”    刘洪笑着说道：“应该感到庆幸的是你才对，幸亏你没有开枪，不然的话我一枪就把你给崩了！”说着刘洪拍了拍腰间别着的两支手枪，这两支手枪都是从前田政次房里搜来的，刘洪一直带在身边。    “吹牛吧！”那姑娘撇了撇嘴，随后说道：“对了，你还没有回答我的问题呢！你是什么人？为什么要穿着小鬼子的衣服？”    刘洪笑着说道：“这话应该我问你才对吧！你是什么人？”    “我先问的你。”那姑娘眼睛一瞪说道。    刘洪伸出一只手比划了一个八的手势说道：“我是这个，你呢？”    “你是八路军？”那姑娘有些惊讶的问道。    “怎么不像吗？”刘洪笑着问道。    “我也是八路军！”那姑娘仰着头说道，可以看出来这丫头很以此为豪。    “得了吧！骗谁呢！八路军会要你这样的。”刘洪撇了撇嘴说道。    “谁骗你了，姑奶奶可是八路军饶阳县第三区小队的小队长。”那姑娘瞪着大眼珠子说道。    “区小队？”刘洪冷笑着说道：“倒也勉强算是，不过严格意义上讲，区小队也只是八路军领导下的地方游击队和民兵没什么区别，就算你是小队长，也算不上是真正的八路。”    “那也是八路？”那姑娘理直气壮的说道：“你说了那么多，难道你是主力部队的？”    “那当然！”刘洪清了清嗓子说道：“鄙人乃是八路军冀中军区第八军分区直属特务营一连一排一班班长。我们特务营那可是主力中的主力，精锐中的精锐。”    “瞧把你骄傲的，不就是一个小班长吗？我是区小队队长可是排级干部，你见了长官，难道不应该敬礼吗？”那姑娘一脸得意的说道。    靠！早知道如此，老子说是连长就好了，反正他也不知道。刘洪心中暗道，不过在这个小丫头面前，刘洪当然不会服输。笑着说道：“按照咱们八路军的规矩，地方部队要服从主力部队的领导，我是主力部队的你是地方部队的，就算你级别高上那么一丁点，也得服从我的领导。”    这小丫头皱了皱眉头，想了想嘴硬道：“你说你是主力部队，怎么只有你一个人呀？”    “我！”刘洪一时哑口无言，脑海中忍不住浮现出了那日战斗的场面，忍不住深深的叹了口气，一脸悲伤的说道：“为了掩护主力部队转移，我带着我们一班的战士负责阻击小鬼子，战士们全都牺牲了，只剩下我一人被炮弹炸晕过去了，掉到了河里，侥幸保住一条小命。等我醒过来之后，主力部队早就转移了，我就和主力部队失散了。”    那姑娘听到这话之后，两行清泪止不住的从眼眶里流了出来，刘洪忍不住皱起了眉头问道：“你哭什么？我那么多弟兄都牺牲了都没有哭，你哭什么？”    没想到那姑娘竟然哭的越发伤心起来。

鏖战冀中 第36章 我有办法
    看到那姑娘哭的如此伤心，刘洪忍不住一阵无语，挠了挠头说道：“我说你能别哭了吗？这荒郊野地的，若是被人看到，还以为我把你怎么着了呢！”    然而那姑娘根本听不进去，仍然止不住的哭泣，刘洪眉头皱的更深了，一本正经的说道：“你不是说你是八路吗？还是区小队的队长，身为军人，流血不流泪，悄悄你现在的样子，哪里像个军人。”    那姑娘抬起头来看了刘洪一眼，梨花带雨的说道：“你懂什么？就在前几天，我去县大队开会，等我回来的时候，我们区小队五十多人，全让鬼子给杀光了。”    刘洪心下了然，难怪这丫头哭的如此伤心，原来是想起伤心事了。刘洪随口问了一句：“怎么回事？”    那姑娘咬牙切齿的说道：“都是那个可恶的叛徒，要不是他出卖我们，小鬼子怎么可能找到我们的藏身之地。”    “叛徒？”刘洪有些惊讶的问道。    “对！”那姑娘点了点头说道：“就是因为我们区小队出了一个叛徒，向鬼子告了密，小鬼子趁夜将我们团团包围了起来，五十多人呀！全都战死了。他们死的实在是太冤了，要不是我去开会，估计也死了。我回来之后打听到了那个叛徒投靠了小鬼子，躲在张庄据点里，于是在外面蹲守了两天，终于将这个王八蛋给等出来了，我虽然杀了那个叛徒，但是也遭到鬼子的追杀，子弹打光了，被小鬼子追的四处乱躲，终于熬到了天黑，这才摆脱了鬼子的追捕。”那姑娘说到这里，心情好了一些，伸手抹了一把眼泪，终于不哭了。    “好样的！你的那些战友誓死不降，全都英勇战死，为国牺牲，都是好样的。你孤身犯险，铲除叛徒，巾帼不让须眉，更是好样的。”刘洪一脸赞叹的说道。    这丫头此时情绪已经稳定下来，抹干净了眼泪，毫不谦虚的说道：“那当然了，不然的话能当区小队队长吗？”    刘洪忍不住哑然失笑，心想这姑娘情绪转化的未免也太快了些吧！苦笑着说道：“你摆脱了鬼子的追杀之后，就遇到了我，害的我差点冤死在你的枪下。”    那姑娘理直气壮的说道：“谁让你非得穿着这身狗皮呢？还开着一辆电驴子。我当然以为你是小鬼子了。对了，你有没有吃的，为了杀那个叛徒，我已经三天没吃饭了。”    “三天没吃饭，还那么大力气？”刘洪一脸惊讶的说道。    “也不是一点东西也没吃呀！饿的实在不行了，就在麦田里搓点麦子吃，我知道这样做是不对的，所以也没敢多吃，现在还饿着呢。”那姑娘说着秀脸微微一红，有些不好意思的低下了头。    刘洪笑着说道：“今天你遇到了我算是你的幸运，我记得摩托车上还有两包压缩饼干，足够你吃上两顿的了。”    两人来到翻倒的摩托车跟前，费了很大的力气，才将摩托车从麦田里弄出来，刘洪捡起了掉在地上的一包压缩饼干又拿了一壶水，递给了那姑娘，笑着说道：“吃吧！这些东西都是之前缴获小鬼子的战利品。”    “谢谢！”那姑娘道了一声谢，接过饼干和水坐在摩托车上吃了起来。    可以看得出来，这姑娘确实饿了，那吃相实在不怎么好看，却又不失可爱。刘洪笑着说道：“慢的吃，没人和你抢，另外这是压缩饼干，不能吃的太多，不然的话一喝水能把你的胃撑爆了。”    “我知道！以前我们也在小鬼子手中搞到过这东西。”那姑娘一边吃着一边含糊不清的说道：“只是这是好东西，一般都是留给伤员吃的，我们很少吃。对了，我还没问呢，你叫什么名字。”    刘洪随口回答道：“刘洪，你呢？”    “刘洪！我听说过你的名字，听说你很能打的，是个战斗英雄，今日一见果然传言不虚。”那姑娘点了点头说道。    “不会是我给了你一包压缩饼干，你就故意夸我吧！”刘洪微笑着说道。    “我是那样的人吗？凭你一包压缩饼干就能收买我？”那姑娘笑着说道。    刘洪脑海中突然冒出一些信息，一副恍然大悟的说道：“我知道你是谁了，你是白玲吧？人称百灵鸟，都说你人长的漂亮，而且歌唱的好听。”    “我才不喜欢这个外号呢！”白玲脸色一板有些不高兴的说道：“照你这么说，难道我就没有别的优点了？还有你是怎么知道我的名字的？”    刘洪微笑着说道：“我们第八军分区一直在河间，肃宁，献县一带活动，离着你们饶阳也不远，何况你的大名早就传遍整个冀中军区了，试问整个冀中军区数百个区小队，有几个女队长，何况像你身手这么好的，恐怕更是绝无仅有了，我听说过你的名字，难道很意外吗？”    白玲呵呵笑着说道：“这话我爱听。对了，你这是打算去哪儿呀？”    刘洪没有隐瞒，随口说道：“听说主力部队都收缩到了深县一带，鬼子的数万大军步步紧逼，形势有些不妙，我正准备赶往深县寻找主力部队呢。你呢？有什么打算呀？咱们现在也算是同病相怜呀！都是孤身一人。”    白玲轻轻的叹了口气说道：“那天晚上我去县大队开会，接到的命令就是和县大队一起去深县，协助主力部队作战，可是没想到……唉~！”    白玲说着再次叹了口气，随后接着说道：“我已经杀了那个叛徒了，至于那帮小鬼子，只能等以后再找他们报仇了。我听说现在军区主力的处境确实很不好，也准备去深县寻找主力部队，为此次反扫荡贡献一分力量。”    刘洪点了点头说道：“既然如此，咱们就一起走吧！”    “怎么走，还开着这破电驴子？”白玲问道。    “怎么有什么问题吗？开着它可比走路快多了。”刘洪随口说道。    “当然有问题了，你刚才也说了，鬼子数万大军云集深县，开着它，这么招摇，嫌死的不够快吗？”白玲没好气的说道。    刘洪拍了拍身上的衣服，笑着说道：“现在你知道这身狗皮的作用了吧？”    “那我怎么办？”白玲皱着眉头问道。    刘洪上下打量了白玲一眼，嘿嘿笑着说道：“我有办法！”

鏖战冀中 第37章 蒙混过关
    在刘洪的忽悠下，白玲最终还是相信了刘洪，上了刘洪的车。两人坐着摩托车沿着乡间小路继续南下，白玲对这一带的地形极为熟悉，有白玲指路，两人非常轻松的绕开了小鬼子的哨卡，有走了几十里地，这时白玲指着前面说道：“前面有一条小河，过了小河就是深县的地界了。”    刘洪点了点头，随后问道：“有桥吗？摩托车能开过去吗？”    白玲回答道：“沿着这条路走，有一条破木桥，这电驴子应该勉强可以开过去。”    刘洪微微点了点头，正说着话呢，这时摩托车拐过了一个弯儿，刘洪抬头望了一眼，果然看到远处有一条小河，隐隐约约看到河面上有一座木桥。    然而旁边的白玲却是脸色大变，转身看向了刘洪。原来那座木桥已经被小鬼子占领了，远远的可以看到，十几个小鬼子已经在木桥两边设置了路障，而且好像还有机枪。    “别慌！到时候见机行事！你不要说话！”刘洪连忙开口安慰道，随即开着摩托继续若无其事的冲了过去。    刘洪将摩托车开到了桥边，被小鬼子拦了下来，一个领头的鬼子曹长大步走了过来，厉声问道：“你滴什么滴干活？”    刘洪毫不客气的骂道：“八嘎！你们那支部队的？竟敢阻拦我的去路。”    那鬼子曹长见刘洪说话这么横，忍不住愣了一下，心想：这家伙这么横，恐怕有些来头，还是不要得罪的好。于是连忙回答道：“我们是刘官屯据点的守军，奉命在此封锁道路。”    刘洪听到这话，嘴角浮现出了一丝微笑，原来只是当地的驻军，那就好办了。刘洪微笑着点了点头说道：“呦西！原来如此。我是独立第七旅团司令部的，快快滴让开，我要尽快赶回去才行，若是误了事儿你们可承担不起。”    果然有些来头，不过就算是独立第七旅团司令部的，你也只是一个小兵而矣，竟然这么横！那鬼子曹长心中有些不悦，抬手指着坐在边斗里的白玲说道：“怎么还有一个女人，她是什么人？”    刘洪冷笑着说道：“这也是你该问的吗？我奉劝你一句，知道的太多未必是什么好事儿？”    那鬼子曹长心中更加不悦，皱着眉头问道：“若是我非要问呢？我们奉命在此据守，盘查可疑人等，我们这也是在执行命令，希望你能配合。”    “好！好！好！”刘洪冷笑着说道：“算你厉害，既然你非要问，那我也不妨告诉你，这个花姑娘是饶阳县守备队队长河边太郎大尉送给我们旅团长林芳太郎将军阁下的礼物，我还要赶时间将他送到司令部去，希望你们不要浪费我的时间，佛否则的话将军阁下怪罪下来，那后果不是你们这些人能够承担的了的。”    那鬼子曹长心中微微一惊，这个林芳太郎乃是一个色中恶鬼，这一点他们也有所耳闻，刘洪之前在河间城的时候，也听说这林芳太郎十分好色，所以才说白玲是送给林芳太郎的。    最为重要的一点，这个林芳太郎脾气十分暴躁，可谓是恶名远扬，若是得罪了他可没什么好下场。那鬼子曹长刚要放行，突然产生了一丝疑惑，连忙问道：“既然是河边大尉送给林芳将军阁下的礼物，为什么他们饶阳守备队不派人送过去，反而要阁下亲自来接呢！何况阁下为何孤身一人？”    “哼~！”刘洪冷哼了一声，毫不客气的说道：“若不是为了赶时间，我一定拉着你去司令部，让将军阁下亲自向你解释一番。不妨告诉你，我也并非是专门为了接她，前两天我们独立七旅团经过饶阳，遭到了一股土八路的袭击，有一些伤员滞留饶阳，而我当时也被手榴弹炸晕了，被暂时留在了饶阳。不过我只是有些轻微的脑震荡，并无大碍，如今已经可以继续战斗，准备归队，只是顺便将这个花姑娘带回去罢了！而且我没有走公路，专门走的小路，为的就是掩人耳目，毕竟这事儿若是传出去，对将军阁下还是河边队长影响都不好，自然是知道的人越少越好。我们将军阁下的脾气你应该知道，若是有什么风言风语传出去的话……哼哼。”    那鬼子曹长忍不住打了一个寒颤，连忙说道：“我什么都没听见，也从来没有见过阁下，放行！快快滴放行！”    看着小鬼子们手忙脚乱的搬开了路障，刘洪嘴角处浮现出了一丝微笑，随后开着摩托车趾高气昂的过了桥。    刚刚走出没多远，白玲突然从边斗里站了起来，伸出手在刘洪的头盔上狠狠的敲了一下。    “你干嘛？”刘洪不解的问道。    “谁让你说我是送给那老鬼子的礼物啦！”白玲撅着嘴一脸不满的说道。    “我那不是为了骗那些小鬼子吗？不然的话咱们能这么轻易的过来吗？”刘洪苦笑着说道。    “那也不行。”白玲气呼呼的说道，过了一会儿白玲突然说道：“没看出来你的鬼子话说的这么溜。”    “一般般！”刘洪说着随即反应过来，转身看了一眼白玲，皱着眉头问道：“你也懂日语？”    白玲点了点头说道：“懂一点，但是说不好。我们经常执行一些侦查任务，不懂一些鬼子话怎么行，军区曾经派了几个小鬼子，说是什么同盟会的，专门培训我们说鬼子话，只是培训的时间太短，我学的不是太好，你们刚才说的话，只能听个大概。”    刘洪笑着说道：“是日本反战同盟会，都是一些投降的小鬼子组成的。”众所周知，当时的小鬼子受军国主义思想影响，小鬼子宁愿选择战死，也绝不当俘虏。因此在当时想要抓住小鬼子的俘虏是非常困难的，但是长期战斗下来，八路军还是俘虏了一些小鬼子，经过一番思想教育之后，这些小鬼子认识到了自己的错误，选择站到了中国人民一边，反对日本的侵略战争。于是便有了日本反战同盟会这个组织，到目前为止，这个反战同盟会已经发展到了数百人。

鏖战冀中 第38章 处境危险
    “对！就是这个什么反战同盟会。里面都是一些小鬼子，我看他们各个都不像好人，有的时候恨不得将他们一个个全都拉出去毙了。”白玲气呼呼的说道。    刘洪只是呵呵一笑，没有多说什么。两人沿着小路又走出了十几里路，这时刘洪将摩托车停在了路边，白玲不解的问道：“为什么停下了。”    刘洪抬头看了一眼远处，皱着眉头说道：“这里离着交战区已经很近了，若是再这么招摇的话，那就真是找死了。”    “你怎么知道？”白玲好奇的问道。    刘洪指了指路面说道：“看到地上的脚印了吗？都是小鬼子留下的，而且肯定是鬼子的大部队，人数在千人以上，从脚印上来看，他们从此经过的时间不超过六个小时，在这么一条偏僻的小路上，有鬼子的大部队刚刚经过，你说这里距离交战区还能远吗？”    白玲从车上跳了下来，蹲下身子仔细的看了一下地面上的杂乱的脚印，皱着眉头说道：“你是怎么看出来的？”    “凭经验！”刘洪随口回答道。    “厉害！”白玲冲着刘洪竖了一下大拇指，随后问道：“那我们接下来该怎么做。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子正在围剿我们的主力部队，我们只要跟着小鬼子，还愁找不到我们的主力部队吗？等到了战场上，咱们再见机行事。先把车上的东西都拿下来吧！这车是不能要了。”    “哦！”白玲应了一声，将摩托车上的东西全都拿了下来，其实也没有多少东西，只有一个水壶，一包饼干，还有一支三八大盖，一个子弹袋和六枚手雷。这些武器弹药都是从被刘洪杀掉的两个小鬼子身上缴获来的，不过刘洪只带走了一个鬼子的武器弹药，因为怕路上碰到小鬼子不好解释。    白玲非常听话的将东西全都拿了下来，看到刘洪正低头研究着地图，问道：“这辆电驴子怎么处理？”    刘洪随手指了指旁边的水沟说道：“直接扔到水沟里就行了。”摩托车太大了，不好隐藏，万一被小鬼子发现，反而便宜了鬼子，所以干脆直接扔到水沟里，刘洪刚才看了，水很深完全可以将摩托车淹没。    刘洪看了看地图，皱着眉头想了想，随后将地图收了起来，直接将摩托车开进了水沟里，刘洪从摩托车上跳了下来，拍了拍手说道：“走吧！”    白玲皱着眉头说道：“这么多东西，你好意思让我一个人拿着吗？”    刘洪笑了笑，将武器弹药全都接了过来，只让白玲背着一个水壶拿着一包饼干，笑着说道：“这样总可以了吧！”    白玲弱弱的说道：“我没有枪。”    刘洪从腰间掏出了一支手枪递给了白玲，随后又摸出几颗子弹递了过去，笑着说道：“这支手枪就剩下这点子弹了，你省着点用，到了战场上咱们再想办法。”    白玲接过那支手枪，爱不释手的翻开了起来，抬起头眨巴着大眼睛问道：“这是什么手枪，这么漂亮！是德国造的还是美国造的？”    刘洪笑着回答道：“都不是，这是日本最新式的一式将佐手枪，是专门给小鬼子的高级军官跑配备的。”    “高级军官？那你是怎么搞到的？”白玲瞪着大眼睛问道。    刘洪随口说道：“这是前田政次的配枪。”    “前田政次，日军第三联队的联队长，你把他给杀了。”白玲眼珠子瞪得更大了。    刘洪轻轻的点了点头说道：“嗯！这老鬼子竟然敢将我们司令员的人头挂在河间城头示众，老子就趁夜摸进了他的住处，割了他的人头，挂在了河间城头上。”    白玲满脸难以置信的看着刘洪说道：“你是说你把前田政次给杀了，还将他的人头挂在了河间城头上？”    “嗯！有什么疑问吗？”刘洪轻轻的点了点头。    “当然有疑问了，我很好奇你是怎么从河间城里逃出来的？”白玲惊讶的问道。    刘洪笑着说道：“我说我在河间城和小鬼子激战一夜，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河，终于杀出了一条血路，冲出了河间城，你信吗？”    “不信！”白玲摇了摇头说道。    “这不就结了！”刘洪苦笑着说道：“还能怎么出来，我是悄悄的溜进去的，然后神不知鬼不觉的溜了出来，小鬼子们还在呼呼大睡，浑然不知他们联队长的人头已经被挂在了城头上。”    “厉害！我算是彻底服了！你不是人，简直就是神呀！战神！”白玲一脸敬服的说道。    “行了，别整这些没用的了！”刘洪有些不耐烦的摆了摆手说道：“说正事儿吧！你对这边的路熟吗？”    “还行！”白玲点了点头说道。    “那就行。”刘洪微笑着点了点头说道：“那我就放心了，咱们就跟着这股小鬼子脚印走，一定能够找到主力部队。”    两人走出去没多远，遇到一个三叉路口，小鬼子从这里转而向西走了，刘洪和白玲沿着鬼子留下的脚印一路向西赶来，走出去了大约有十里，小鬼子的脚印仍然一路向西奔去。    刘洪停下了脚步，皱着眉头问道：“如果我猜的没错的话，再走的话就快出深县地界了吧！”    白玲伸手擦了一下额头上的汗水，点了点头说道：“再往前走，就快到束鹿县境内了。”    刘洪若有所思的说道：“咱们军区主力一直在深县饶阳一带活动，然而现在小鬼子却逐渐向西靠拢，你知道这说明什么吗？”    白玲皱着眉头想了想，摇了摇头说道：“不知道。”    “你可真笨！”刘洪失望的叹了口气说道：“这说明咱们的主力部队应该正在向西突围，所以小鬼子才会向西追击，这条小路上都有这么多小鬼子，公路上追击的小鬼子只会更多。而且最为重要的是，主力部队放弃了大本营，向西突围，这可不是一个好兆头，这说明主力部队现在的处境已经非常危险了，如果不突围的话，只能被小鬼子全歼，所以主力部队才会选择铤而走险，放弃了大本营，全部向西突围。”

鏖战冀中 第39章 九死一生
    白玲闻言一脸焦急的问道：“那我们还是赶紧去和主力部队会合吧！”    刘洪苦笑着说道：“如果我猜的没错的话，如今我们的主力部队已经被小鬼子包围了，我们冀中军区主力部队一共有数万人，鬼子也有数万部队，双方加在一起有超过十万兵力，方圆几十里之内到处都是战场，你认为仅凭我们两个人，就算与主力部队会合，又能起到多大的作用呢？”    白玲皱着眉头一脸严肃的说道：“能杀一个是一个，总不能什么都不干吧？”    “说的好！”刘洪微笑着点了点头说道：“我们自然不能什么都不干，不过做什么事情却要慎重，我们必须尽量将我们的作用发挥到最大，协助主力部队突围出去。”    白玲点了点头问道：“那我们究竟该怎么做？”    刘洪抬起头望向了远处的天空，突然伸出手指指着远处说道：“你看那边是什么？”    白玲顺着刘洪的手指望去，看了半天，才发现天空中有几个点，远远的看着似乎是有什么东西飘在空中，但是又看不清是什么东西，皱着眉头问道：“那是什么东西？”    刘洪笑着回答道：“那是鬼子的探测气球，是给鬼子的炮兵指明方向用的，可以说是鬼子炮兵的眼睛，但是一般只有鬼子的重炮部队才会使用，因为重炮射程较远，如果只是轻型火炮，由于射程近，根本用不着气球进行观测。”    “原来如此！”白玲点了点头说道。    刘洪轻轻的叹了口气说道：“鬼子的重炮不但射程远，而且威力大，对我们八路军的威胁极大，我们八路军装备简陋，根本没有有效的反制措施，只能被动的挨炸！如果不干掉他，主力部队就算能突围出去，也必然会损失惨重。”    “那就干掉它！”白玲毫不犹豫的说道。    “呵呵~！”刘洪呵呵一笑，说道：“你的口气倒是不小，据我猜测，这最少是一个小鬼子的重炮联队，有几十门火炮，最少有一千多名小鬼子，就凭咱们两个，想干掉它，简直难如登天。”    “那怎么办？”白玲闻言也皱起了眉头。    “事在人为，想想办法呗！总不能眼睁睁的看着他们屠杀我们的战友。”刘洪有些无奈的说道。    就在这时白玲发现天空中有多了几个小黑点，而且那些小黑点正在逐渐的变大，白玲一脸焦急的喊道：“快看！那些热气球向着咱们这边飞过来了。”    “热气球哪能飞的那么快呀！那是鬼子的飞机！隐蔽！”刘洪说着拉起白玲躲到了路边的一棵大树下面。    果然，没过一会儿的功夫儿，空中便响起了剧烈的马达轰鸣声，随后八架日军战机从空中呼啸而过，因为八路军没有空军，甚至没有防空部队，因此鬼子的飞机可谓是肆无忌惮，飞的也不高，甚至可以清楚的看到飞机上喷涂的膏药旗。    看着鬼子的飞机逐渐消失在天际，白玲咬牙切齿的说道：“这些该死的飞机，真想将他们一个个都打下来。”    刘洪无奈的说道：“想要打下这些飞机，可没有那么容易，以咱们八路军的装备水平，袭击机场成功的概率还高一些，然而每一座鬼子的机场都是戒备森严，鬼子吃了几次亏之后，想要成功就更难了。而且鬼子的机场据此太远了，咱们是鞭长莫及，还是想想办法解决掉鬼子的重炮比较现实一点。”    白玲点了点头说道：“那咱们还是赶紧过去吧！”    刘洪若有所思的说道：“对！先过去看看，打探一下情况，再想办法干掉鬼子的重炮部队。”    ……    于此同时，在冀中军分区的临时司令部内，吕司令员暴跳如雷的拍着桌子大声骂道：“这个该死的重炮联队，必须干掉它，至少也得让他们全部闭嘴！短短不到半天的时间，就是这个重炮联队就令我们伤亡超过千人，如果不干掉它狗，日，的，咱们非得全部交代在这里不可。”    这时站在旁边的参谋长深深的叹了一口气说道：“鬼子的这个重炮联队，是第41师团下属的野战炮兵联队，装备有三十多门野战重炮，这些重炮不但射程远，而且威力巨大，确实是我们的巨大威胁。从今天中午开始，我们已经调集了附近的部队，派出精锐部队向鬼子的重炮阵地迂回穿插，企图靠近它，然后趁夜干掉它，然而小鬼子也是防备森严，几支负责穿插的部队全都失败了，而且损失惨重。只有第八支队韩锋率领一支精锐小部队成功穿插到位。”    吕司令员闻言忍不住眼前一亮，连忙问道：“你是说韩猛子已经带着部队靠近鬼子的重炮阵地了？他们现在在什么位置？”    参谋长伸手指着地图说道：“他们现在就隐藏在这一带，距离鬼子的重炮阵地不足五里，然而韩猛子身边现在只有区区不到百人，想要干掉鬼子的重炮阵地，似乎……”    吕司令员闻言忍不住皱起了眉头，陷入了沉思之中，根据他们之前得到了情报，鬼子的这支重炮联队就有将近二千人，而且附近还驻扎着鬼子的其他部队，负责保护这支重炮联队的安全，区区百人左右，想要冲破鬼子的层层阻击，炸掉鬼子的重炮，简直难如登天。    吕司令员犹豫了一下，随即一脸严肃的说道：“立刻电令韩猛子，让他们不惜一切代价干掉鬼子的重炮阵地。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。    吕司令员无奈的叹了口气，自言自语道：“我知道，这是一项几乎不可能完成的任务，然而我们真的已经没有办法了，主力部队的生死就看你们的了。”    过了一会儿，参谋长急匆匆的回来了，低着头说道：“韩锋回电，保证完成任务。另外他说，让司令员准备好庆功酒，他们回来要喝！”    吕司令员闻言鼻头微微一酸，眼眶忍不住有些红润了，咬着牙说道：“告诉他，我给他们准备好了最好的庆功酒，等他们回来，让他们喝个痛快！”    话虽然这么说，但是所有人心里都明白，他们这次无论能否完成任务，恐怕都回不来了，这本来就是一项九死一生的任务。

鏖战冀中 第40章 机会来了
    傍晚时分，夕阳西下，刘洪和白玲两人爬上了路边的一棵大杨树，刘洪轻声对白玲说道：“看不出来，你这爬树的本领倒是不错。”    白玲微笑着说道：“小菜一碟，就算是再高的树，我也能爬的上去。”    刘洪只是微微一笑，没再多说什么，举着望远镜向着远方望去，太阳马上就要落山了，刘洪必须抓紧时间，趁着天黑之前多打探到一些情报。    刘洪举着望远镜观察了一阵，目光落到了远处的一个鬼子据点上，轻声问道：“那个据点应该就是李家庄据点吧！”    白玲抬头看了一眼，点了点头说道：“对，据点西北方向大约三里处就是李家庄。”    刘洪仔细的观察了一下据点里的情况，见据点外面的一处空地上，停了二十多辆卡车，离着据点几百米处，一大片麦田被小鬼子用木头栅栏临时圈了起来，最少有几百匹骡马被圈养在里面，麦田里尚未成熟的麦子，成了这些骡马最好的草料，看着实在令人心疼。这些卡车和骡马都是给小鬼子运输物资的，而在据点里面，空地上摆满了各种各样的物资，据点里的仓库空间有限，根本放不下这么多物资，因此只是摆在空地上，有些物资更是被摆放到了据点外面。    在据点周围的空地上，除了那些卡车之外，还摆放着最少上百辆板车，有些上面也是装满了来不及卸下来的物资。由此可见，这处据点已经暂时成为了鬼子的一个前进基地，用于储存各种战略物资。除了大量的物资之外，周围还驻扎着许多小鬼子，据点里的营房根本住不下，一顶顶军用帐篷散布在据点周围，足足有一百多个。    “这么多小鬼子！”白玲有些惊讶的说道：“不过……若是小鬼子都跑到这据点里来了，炮兵阵地上应该就没有多少小鬼子了吧！”    “你想的倒美！自己看看吧！”刘洪说着将手中的望远镜塞到了白玲手中。    白玲连忙举起了望远镜，向着远处望了过去，鬼子的炮兵阵地设置在据点西面的一处空地上，距离据点两里之处，公路旁边的一处空地上，由于距离太远，看的不是太清楚，但是仍然可以看到炮兵阵地周围那密密麻麻的军用帐篷。    白玲忍不住惊讶的瞪大了眼睛说道：“怎么这么多小鬼子！”    刘洪轻轻的叹了口气说道：“我们看到的也仅仅只是一部分，如果我没有猜错的话，李家庄村内肯定也住满了小鬼子。据初步估计，仅仅是这一带就有最少三四千小鬼子。”    “这下麻烦了。”白玲眉头皱的更深了。    “嘘~！别说话，有小鬼子过来了。”刘洪连忙提醒道，吓得白玲连忙闭上了嘴巴，一脸警惕的看向了下面。    果然过了一会儿，一支鬼子巡逻队从下面缓缓经过，鬼子的这支巡逻队足足有十一人，刘洪刚才观察了一下，像这样的巡逻队，足足有二十多支，而且在公路上，每隔一段距离，就有一个鬼子的哨卡，就算是在附近的一些乡间小路上，一些重要的路口，同样设置了路卡，刘洪和白玲两人也是冒着生命危险，绕过了两个鬼子的哨卡，才悄悄的潜伏到了这里。    等到那股小鬼子走远之后，白玲才忍不住松了一口气，有些担忧的说道：“鬼子戒备如此森严，我们根本连靠近的机会都没有。”    刘洪皱着眉头说道：“如果小心一点，还是可以靠近上去的，但是就咱们两个人，就算是成功靠近上去，也根本无法毁掉鬼子的重炮阵地，几十门重炮可不是那么容易炸毁的。此事还需从长计议才行。”刘洪说完之后，闭上了眼睛。    “你干什么？”白玲疑惑不解的问道。    “不要打扰我，我先睡一会儿，养精蓄锐！”刘洪随口说道。    “就在这儿？”白玲有些惊讶的说道。    “嗯~！”刘洪点了点头说道：“你最好也趁着这个机会休息一下，晚上还有重要的事情要做呢！不过你可要小心一点，可别睡着了从树上掉下去，那样的话我们两个都死定了。”    白玲苦笑着说道：“在这里我可睡不着。”    刘洪轻声说道：“只有保持足够的睡眠，才能有充沛的精力，才能始终保持战斗力。你最好练就一身在任何环境下都能睡着的本领，这样才能提高你的持续作战能力。”    白玲苦笑着说道：“难道你就不怕睡着了掉下去，或者说睡着了被小鬼子发现了，那样岂不是死的很冤？”    “不会。因为就算是睡着了，我也能感受到危险。”刘洪非常自信的说道。    “真的假的？”白玲皱着眉头问道。    “三百米外的公路上，有五辆摩托车经过，这是鬼子的一支巡逻队。”刘洪随口说道。    白玲转身望了一眼，果然看到正好有五辆三轮摩托车经过，忍不住惊讶的瞪大了眼睛问道：“你是怎么知道的？”    “听的，难道你没听到摩托车的声音吗？”刘洪轻声回答道。    “听到了，但是距离这么远，谁能听出是几辆摩托车呀！”白玲瞪着眼睛说道。    “这就要靠经验了！”刘洪随口说道：“东北方向，一百五十米处，有一支鬼子巡逻队经过，一共有十人。”    白玲连忙转身看去，果然分毫不差，白玲惊讶的眼珠子都快瞪出来了，“这你都能听的出来？”    “如果你嫌死的不够快，可以尽量大点声。”刘洪微微皱了下眉头说道。    白玲连忙一把捂住了嘴巴，随后冲着刘洪竖起了大拇指，一脸敬服的说道：“厉害！你简直不是人，是神！”    刘洪只是微微一笑，不再说话。过了几个小时，此时天已经完全黑了下来，周围一片黑暗，只有远处一道道探照灯如同一只只怪兽的眼睛般，四处扫射着。在周围苍茫的原野上，还有一道道并不算太强的光柱，在四处乱扫，那是巡逻的小鬼子的手电筒发出的光亮。    就在这时刘洪突然睁开了眼睛，望着远处的公路，嘴角处浮现出了一丝微笑：“我们的机会来了？”

鏖战冀中 第41章 终于找到了
    “机会？什么机会？”白玲茫然不解的问道，因为他从始至终都没有看到什么机会。    刘洪指着远处的公路说道：“看到那辆停在那里的卡车没有？”    白玲忍不住翻了个白眼，心想我又不瞎，怎么可能看不到。不过那也仅仅只是一辆鬼子的卡车而矣，白玲实在无法将它和所谓的机会联系在一起。    见白玲仍然一副茫然不解的模样，刘洪笑着解释道：“刚才是不是有一支鬼子的车队经过？”    白玲点了点头说道：“嗯！我数了一下，一共有十二辆卡车，其他的都开到据点里去了，就剩下这一辆突然停下来了，应该是车坏了。”    刘洪微笑着说道：“这就是我们的机会，确切的说应该是我的机会。你想想如果我悄悄的爬上那辆卡车，不就可以轻而易举的混进据点里去了吗？只要能够混进去，就一定能够找到机会毁掉这个据点，据点里堆积了这么多的物资，就是一个火药桶，一点就着。”刘洪说着眼中闪烁着兴奋的光芒。    “什么？你要混进去？你不要命了，你可知道里面有多少小鬼子吗？”白玲一脸惊讶的问道。    刘洪有些兴奋的说道：“小鬼子越多越好，到时候‘砰’的一声，这么多武器弹药全部被引爆，得炸死多少小鬼子呀？”    “那你呢？你还有命在吗？”白玲皱着眉头问道。    刘洪转身望了一眼据点方向，微笑着说道：“我会尽力逃出来的！”    “你说的倒是轻巧，小鬼子戒备如此森严，怎么逃出来？”白玲有些焦急的说道。    刘洪微微一笑，毫不在意的说道：“如果真的逃不出来，有这么多小鬼子给我陪葬，也够本了。”    白玲还想再说什么，被刘洪直接打断道：“别说了，时间紧迫，我这就过去。”    “我和你一起去！要死一起死！”白玲咬了咬牙说道。    “呵呵，你又不是我老婆，干嘛非得跟我一起死呀！”刘洪呵呵笑着说道。    “都到什么时候了，还有心情开玩笑。”白玲没好气的说道。    “不跟你开玩笑了，你留在这里准备接应我。我一个人去就可以了，我能不能活着出来，可就全靠你了。”刘洪一本正经的说道。    “接应？怎么接应？”白玲有些为难的说道。    刘洪解释道：“很简单，等我逃出来的时候，肯定会遭到鬼子的追杀和拦截，到时候你看准了机会，接应我出来就行了。你一个区小队队长，不会连这点随机应变的本事都没有吧？”    白玲皱着眉头想了想后说道：“我看我还是跟你一起去吧！这样你还有个帮手。”    “里面的鬼子太多，人多了反而容易暴露，我一个人去就可以了，我的小命可都捏在你手里了，到时候可就看你的了。”刘洪微笑着说道。刘洪故意这么说，也是为了不让白玲跟着，他现在实在没时间和白玲解释太多。    然而刘洪此举却给白玲造成了巨大的压力，此时白玲突然感觉到有些紧张，有些不知所措的说道：“我怕我做不好。”    “白队长，对自己有点自信好不好，我相信你一定能做好。”刘洪微笑着说道。    白玲咬了咬牙，轻轻的点了点头说道：“那好吧！大不了咱俩一起死，临死之前多杀几个小鬼子也够本了。”    “放心吧！我们谁都死不了！”刘洪微微一笑，随即悄无声息的从树上溜了下去。    刘洪从树上下来之后，趴在一处麦田里，悄悄的向着公路靠近了过去，大约十五分钟后，刘洪来到了那辆卡车的后面，躲在路边的一处草丛里，听到小鬼子的交谈，得知这辆卡车果然坏了，卡车的前面还停着一辆三轮摩托车，有几个小鬼子正在忙着修车。    刘洪趁着小鬼子不注意直接爬到了车厢里，发现车厢里装满了一箱箱的武器弹药，码放的整整齐齐。刘洪悄无声息的钻进了上面的一条缝隙里，蜷缩着趴在弹药箱子上，耐心的等待着。    大约过了半个小时，卡车终于再次发出一声轰鸣，排气筒喷出一股黑烟，随后听到一个小鬼子兴奋的喊道：“终于修好了。”刘洪听到这话，忍不住眼前一亮，嘴角露出一丝微笑。    那四个小鬼子两人上了卡车，两人上了三轮摩托车，一起开着车向着据点方向行去。一路畅通无阻，卡车直接开到了据点前面的空地上停了下来，此时已经到了凌晨，小鬼子并没有急着卸车，因为根本就没地方放。而且八路军正在全力向西突围，战场也不稳定，没准明天一早他们又得跟随部队转移，所以根本没有必要卸车，如此一来刘洪也就不用担心暴露了。    那几个小鬼子也都又累有困，下了车之后，便找帐篷睡觉去了。周围逐渐变得安静下来，只有鬼子巡逻兵的脚步声，不时的在周围响起。    刘洪悄悄的爬了出来，站在车厢里活动了一下筋骨，由于卡车后面有苫布盖着，倒也不怕被人看到。    刘洪趁着周围没有动静，悄悄的抽出了那把肋差，轻轻的撬开了一个弹药箱子，发现里面装的都是九一式手榴弹。刘洪随手抓了几个别在了腰间，又打开了另外一个箱子，刘洪有些失望的将箱子全都盖好，随后悄悄的爬了出去，趁着没人又钻进了另外一辆卡车，这辆卡车上装的都是步枪子弹。刘洪并没有取，又来到了第三辆卡车，就这样刘洪小心翼翼的在一辆辆卡车上寻找，终于在第六辆卡车上找到了自己想要的东西。    掷弹筒！车上装了十几箱掷弹筒，全都是崭新的八九式掷弹筒，刘洪拿了一支背在了背上，然后轻轻的盖上了箱盖，却不小心发出‘啪’的一声轻响，声音虽然不是很大，但是在寂静的夜晚却听的清清楚楚。    正好有一队鬼子兵从不远处经过，听到响声之后，其中一个小鬼子一脸警惕的大声喝道：“什么人？口令！”    刘洪吓得立刻屏住了呼吸，悄悄的蹲了下来，右手摸向了腰间的手枪。

鏖战冀中 第42章 等着吃屎呢！
    刘洪以为被发现了，吓得连忙屏住了呼吸，右手摸向了腰间的手枪，逼不得已之下只能和小鬼子拼死一战了。    于此同时，正好有一支鬼子巡逻队从卡车前面经过，两股小鬼子隔着一排卡车，距离大概有十几米远，那股小鬼子以为是在说他们，其中一个小鬼子连忙大声喊道：“樱花盛开！回令！”    那股小鬼子听到这话之后，连忙回答道：“武运长久！”    其中一个小鬼子喊道：“怎么回事？”    “刚才有动静！”    “是你太紧张了吧！哪有什么动静，这里戒备森严，支那人是绝对进不来的。”    那两股小鬼子聊了几句，见确实没有什么事情，便各顾各的去巡逻去了，其实也难怪小鬼子如此大意，在外面有日军的层层把守，敌人又怎么可能神不知鬼不觉的潜伏到了这里来呢！在小鬼子看来，这绝对是不可能的。    等到两股小鬼子都走远了之后，刘洪终于长长的松了一口气，心里却是非常高兴，因为竟然阴差阳错的搞到了鬼子的口令，如此一来刘洪的安全也就多了一层保障了。    刘洪竖起了耳朵仔细的倾听了一会儿，确定附近没有小鬼子经过，又轻轻的撩起苫布向外面望了一眼，见远处的小鬼子没人注意这边，刘洪悄悄的下了车，‘嗖’的一声快速的钻到了卡车低下。    刘洪躲过鬼子的巡逻队和岗哨，借助着空地上堆放的物资作为掩护，在据点外面转了一圈，因为据点的大门是关闭的，刘洪根本进不去。在其中的几辆卡车上，刘洪终于找到了自己想要找的东西。在停在最里面的十几辆卡车上，装的都是重炮炮弹，显然这些炮弹都是鬼子的重炮联队的。    刘洪原本的目的就是要干掉鬼子的重炮阵地，然而鬼子戒备森严，刘洪只有一个人，根本不可能完成这个任务。所以只能退而求其次，炸掉这些炮弹，如此一来小鬼子的重炮就变成了一堆没用的废铁了。当然了，小鬼子还可以从别的地方调集炮弹过来，但是那是需要时间的，最少也得需要两三天的时间，到那个时候八路军的主力部队早就突围了。    刘洪想了想，已经有了大概的计划，随后刘洪尽量的避开小鬼子，快速的从一辆辆卡车下面爬过，在经过每一辆卡车的时候，刘洪都会用肋差，在油箱上刺上一个洞，汽油缓缓的从油箱里流了出来。    刘洪必须抓紧时间，因为小鬼子随时都有可能发现这一情况。一连刺破了二十辆卡车的油箱之后，刘洪悄悄的来到了旁边的一处空地上，空地上堆放着各种物资，其中大多都是粮食被服等生活用品，不远的地方还摆放着几十个油桶，刘洪悄悄的靠近了上去，将其中的几个油桶捅了漏，油缓缓的流了出来。    做完了这一切之后，刘洪悄悄的向着旁边的鬼子圈养骡马的地方跑了过去，小鬼子临时用木栅栏圈起了一大片麦田，将几百匹骡马圈养在了里面。    刘洪蹲着身子，刚刚来到骡马圈旁边，这时旁边突然响起一声狗叫，随后只见两只大狼狗从旁边窜了出来，直接出现在了刘洪面前，刘洪忍不住愣了一下，看到两个小鬼子已经跟着狗跑了过来。    幸好这两只军犬都是受到过严格训练的，看到刘洪身上穿着鬼子军装，没有再叫，只是蹲坐在地上，伸出长长的舌头看着刘洪。刘洪忍不住松了一口气，连忙快速的脱下了裤子，继续若无其事的蹲在那里。    “口令！”这时那两个跟过来的小鬼子发现了刘洪，连忙大声叫道。    “樱花盛开！回令！”    “武运长久！”那两个小鬼子大声说道：“喂！你跑到这里来干什么？”    “你难道看不出来吗？我再拉屎！你们这两条傻狗，不会是等着吃我的屎呢吧！”刘洪一边假装用力拉屎，一边大声说道。    那两个小鬼子听到这话，连忙捂着鼻子退到了一边，有些厌恶的说道：“你怎么跑到这里来拉屎！还有我们的军犬是不会吃你那臭屎的。”    刘洪笑着说道：“既然如此，赶紧带着他们走开，它们两个瞪着老子，老子拉不出来了。”    “哈哈~！”那两个小鬼子哈哈一笑，随即将军犬叫了回去，随后对刘洪说道：“你拉完了之后，最好将屎处理干净了，若是被人踩到，你可就惨了。”    “知道了！”刘洪应了一声，见那两个小鬼子走远之后，刘洪才提起了裤子，见四周没人，翻身进了骡马圈。    刘洪钻进了马群之中，里面充斥了一股马粪味，实在难闻，不过刘洪也已经顾不上这些了，刘洪钻到了正中间的一个位置，这才停了下来，赶了赶周围的骡马，空出一块大约两平方米的地方。    就在这时一支鬼子巡逻队在经过停放卡车的地方的时候，突然停了下来，其中一个小鬼子用力嗅了嗅，皱着眉头问道：“你们有没有闻到一股汽油的味道。”    “确实有一股汽油的味道！”其他的小鬼子点了点头说道。    这几个小鬼子纷纷蹲下了身子，用手电筒往车底下一照，一个个都傻眼了。“这辆卡车的油箱漏了！”    “这辆卡车的油箱也漏了！”    小鬼子们纷纷喊叫了起来，营地内顿时乱成了一团。    “哒哒哒哒~！轰~！”就在这时远处突然传来一阵密集的枪声和爆炸声，小鬼子们纷纷抬头向着枪声响起的地方望去，发现枪炮声都是从鬼子的重炮阵地传来的。    “有敌人进攻我们的炮兵阵地。”有反应快的小鬼子率先喊了起来。    这时刘洪已经将掷弹筒解了下来，支起了掷弹筒，对准了远处的卡车，突然听到远处的枪炮声，刘洪也连忙看了一眼，见枪炮声是从鬼子重炮阵地传来的，料想是有友军部队进攻重炮阵地，但是刘洪也顾不上这些了，快速的掏出一枚九一式手榴弹，熟练的塞进了掷弹筒里。    “咚~！”的一声闷响，手榴弹快速的飞了出去，在空中划过了一道绚丽的抛物线，向着那一排排卡车飞了过去。

鏖战冀中 第43章 得手了
    鬼子炮兵阵地方向突然响起的枪炮声惊动了鬼子，本来正在睡觉的小鬼子也全都被吵醒了，一个个惊慌失措的从帐篷里钻了出来，小鬼子们的注意力一时间全都被远处的枪炮声吸引住了。    九一式手榴弹划破夜空，发出一声刺耳的呼啸声，反应快的小鬼子，率先叫了起来：“敌袭~！”    然而话音未落，手榴弹已经落地“轰~！”的一声爆炸开来，这枚手榴弹正好落在卡车中间，爆炸立刻引燃了漏到地上的汽油，“噗噗~！”一声声爆裂声响起，刹那间周围数辆漏油的卡车，全都被点燃了，而且火势逐渐向着周围蔓延。    刘洪没有停手，一连发射了四枚手榴弹，其中两枚射向了卡车，另外两枚则射向了那一堆油桶，油桶旁边也漏了一地的油，瞬间燃起了大火。    “牙买碟~！”看到那燃起的一片火海，小鬼子们一个个惊恐的喊叫了起来，整个营地变的更加的混乱不堪。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一辆卡车的油箱率先爆炸了，一片火光腾起，笨重的卡车直接被掀翻在地，上面装载的整车弹药，全都被洒在了地上，有些弹药箱子直接被摔开了，一枚枚黄橙橙的炮弹直接滚入了火海之中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响了起来，漏油的卡车纷纷爆炸开来，那一堆油桶也开始爆炸了，一些油桶被炸的四处乱飞，随后接着爆炸，令火势逐渐蔓延，大火如同一只凶猛的巨兽一般，瞬间吞噬了整个营地。    惊慌失措的小鬼子们一看已经无法挽回，一个个吓得拔腿就跑，然而根本无济于事，许多小鬼子还是被炸死，或者被火焰吞噬，浑身燃烧了起来，发出一声声凄厉的惨叫，不断的在地上打着滚，企图扑灭身上的火焰，然而大火越烧越旺，根本无济于事，这些小鬼子们只能一个接一个的被烧成一具具焦炭。    熊熊燃烧的大火，惊动了骡马群，大多数动物都畏惧火焰，这是动物的本能，这些骡马也不厉害，受到惊吓的骡马，纷纷发出一阵悲鸣，小鬼子临时搭建起来的简易栅栏，根本无法挡住受惊的马群，栅栏很快被疯狂的骡马群冲击的七零八落。    此时刘洪已经翻身骑在了一匹健壮的白马上，趴伏在马背上跟着受惊的马群向外冲去，身后的爆炸声仍然不断响起，冲天的大火越少越旺，一个汽油桶被炸飞了起来，翻过了高高的围墙，落在了据点里面，瞬间爆炸开来，而在据点里同样摆放着大量的军事物资，这些物资也全都被点燃了，弹药被点燃之后，接连不断的发出一声声剧烈的爆炸声。最倒霉的就是据点里的小鬼子了，据点的营房里和炮楼里挤进去了数百名小鬼子，其中鬼子的大多数军官都住在据点里，而这些小鬼子没有一个人逃出来，全都葬身火海，曾经给他们带来安全的围墙和炮楼，此时却成为了他们逃生的最大障碍。    白玲提心吊胆的躲在树上，曾经不止一次想要去找刘洪，但是小鬼子戒备森严，她根本无法靠近，最终只能打消了这个不切实际的念头，耐下性子等待着，等待无疑是一种煎熬。也就只有一个多小时的时间，对于白玲来说仿佛过了十几年一样漫长。    当鬼子的营地爆炸之后，白玲惊讶的瞪大了眼睛，看着一片片火光腾空而起，看着一个个小鬼子在烈焰中挣扎，最终被熊熊烈焰彻底吞噬，白玲却一点都高兴不起来，因为他现在更担心刘洪的安危。    如此剧烈的爆炸，如此大的火势，将方圆数里之内照的如同白昼一般，大多数小鬼子都无法逃出来，刘洪能够逃出来吗？    就在这时下面响起一阵杂乱的马蹄声和一声声骡马的惊恐的嘶鸣声，白玲这才收回目光，低头一看，只见一群受惊的骡马从远处奔来，沿着树下的乡间小路向着远处逃去。    “快跳下来！我接住你！”就在这时突然响起了刘洪的声音。    白玲这才看到刘洪骑在马上向着这边奔来，正对着自己张开了双臂，看到刘洪安然无恙，白玲喜出望外，毫不犹豫的跳了下去，下面可是几百匹狂奔的骡马，若是刘洪无法接住她，他又无法成功的落在一匹马背上，那后果将是相当的凄惨，估计会被直接践踏成一滩肉泥。然而白玲却没有任何的犹豫，便直接跳了下去，因为她相信刘洪，恐怕连她自己都搞不清楚，为何会对这个认识仅仅不到一天的刘洪如此信任。也许是因为刘洪能够在鬼子重兵把守下，炸掉了鬼子的前进基地，而且全身而退吧！也许是其他的什么原因。    总之白玲跳下去了，而且刘洪也没有令她失望，一把接住了白玲，随后将白玲抱到了自己的身后，两人共乘一匹马，一起向着前面冲去，刘洪嘿嘿笑着说道：“怎么样？哥厉害吧！”    “厉害！你真厉害！”白玲笑着说道。    “我就喜欢女人这么夸我！”刘洪说着嘴角露出一丝贱贱的微笑。    纯洁的白玲，哪里知道刘洪这家伙话里有话。    受惊的马群继续向前一路狂奔，这匹马虽然十分健壮，但是只是一匹驮马，驮马是运输物资的马，不是供人骑乘的坐骑，因此没有马鞍，可以想象两人坐在马背上，那滋味并不好受，尤其是马一路向前狂奔，如此颠簸之下，更是硌得屁股生疼。    刘洪皮糙肉厚倒还好些，白玲细皮嫩肉的，哪里受的了这个苦呀！忍不住皱起了眉头，然而现在这种情况下，也只能忍着。    不过对于刘洪来说，这也不失为一种享受，因为随着一阵阵颠簸，刘洪总能感觉到两团柔软在自己的后背上蹭来蹭去，搞的刘洪心痒难耐。刘洪心中暗道：这丫头体型瘦弱，一脸菜色，一副营养不良的样子，为什么这对凶器还能发育的这么好！有空要不要研究一下。    不过很快刘洪就将这些邪恶的念头抛除的干干净净了，因为前面出现了一股小鬼子，这里原本是一个小鬼子的哨卡，驻扎着十几个小鬼子。刘洪脸色一板，大声说道：“别高兴的太早，前面有鬼子！准备战斗。”

鏖战冀中 第44章 策马狂奔
    刘洪带着白玲骑着马一路向前狂奔，前面路口处正好有一个小鬼子设置的哨卡，刘洪率先发现了这股小鬼子，连忙提醒白玲，“有鬼子！准备战斗，注意隐蔽！”    两人快速的掏出了手枪，刘洪伏着身子趴在了马背上，白玲双腿用力夹紧马腹，向后一躺，躺倒在马屁股上。    小鬼子自然也发现了受惊的马群向着这边冲来，这些小鬼子本来想要拦下马群，然而马群已经受惊，根本不受控制，小鬼子哪里拦得住，吓得纷纷向着两边躲去，有两个跑到慢的小鬼子，直接被马群践踏成了肉泥。    白玲躺倒在马上，看着四散逃窜的小鬼子，眼中闪过一道兴奋的光芒，举起手枪瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，子弹正中小鬼子胸口，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地一命呜呼了。    白玲一枪干掉了一个小鬼子，更加兴奋了，举着手枪一通乱射，还别说这丫头的枪法也是相当了得，五枪打死了三个小鬼子，要知道她骑在马背上，若是一般人坐都坐不稳，更别提瞄准了，能够一连打死三个小鬼子，已经相当了不起了。    之前小鬼子光顾着躲避马群，根本没有发现里面还隐藏着敌人，既然没有暴露，刘洪本想一口气冲过去，不想惊动这些小鬼子，毕竟附近还驻扎着大批的小鬼子，一旦被这些小鬼子纠缠住，可不是闹着玩的。然而现在说什么都已经晚了，因为白玲已经开枪了。    “有敌人！”一名小鬼子大叫一声，举起了手中的三八大盖，显然这个家伙已经发现了马背上的刘洪和白玲，虽然当时是晚上，但是鬼子基地被炸，冲天的火焰将附近一带照的红彤彤一片，跟白天没什么区别。    刘洪眼疾手快，举起手枪瞄准了那个小鬼子就是一枪，清脆的枪声响起，子弹正中那个小鬼子的脖子，一股黑红色的鲜血飙射而出，那小鬼子仰头倒在了地上，挣扎了几下随即断气了。    既然已经开打，刘洪便不再客气，瞄准了小鬼子，连连扣动扳机，转眼间撂倒了四个小鬼子。这时马群已经冲了过去，继续向着远处逃去，白玲却不想就此放过这些小鬼子，竟然掉过头来，对着小鬼子开枪射击，又打死了两个小鬼子，这时距离约拉越远，手枪射程有限，白玲这才作罢。    剩下的几个小鬼子想要追赶，但是他们跑的再快，也不可能追的上奔跑的骏马，很快便被落在了后面。    “我才看出来，你比我还牛！干嘛招惹这些小鬼子！”刘洪有些埋怨的说道。    “看到小鬼子，我就忍不住想打！打死一个算一个，打死一个少一个！”白玲却没有意识到自己的错误理直气壮的说道。    “你这么鲁莽，只能招来更多的小鬼子！”刘洪大声说道，随后抬起手指着前面喊道：“看到了没有，小鬼子的大部队过来了。”    白玲闻言连忙抬头向着远处望去，隐隐约约看到远处有一大群小鬼子，正快步的向着这边奔来，初步判断最少有一百多人。白玲忍不住皱起了眉头，连忙问道：“我们现在该怎么办？”    刘洪也在考虑这个问题，突然看到前面的那股小鬼子停了下来，两挺重机枪和几挺歪把子轻机枪被架了起来，显然小鬼子这是想强行拦下马群。刘洪瞳孔一缩，脸色变得严肃起来，这时旁边正好经过一片果园，刘洪随即喊道：“跳下去，往树林子里跑！”    “啊~！怎么跳呀！”白玲忍不住惊讶的张大了嘴巴，因为他们骑的这匹马被挤在了马群中间，周围都是受惊的骡马，除非他们能从三四匹马身上越过去，否则的话根本无法跳到果园子里去，落日落在马群里，那下场将相当凄惨。    “抱紧了我！我背着你跳过去。”距离那股小鬼子已经越来越近，时间紧迫已经容不得刘洪多做考虑了。    白玲倒也听话，正的双手搂住了刘洪的脖子，将整个身体贴在了刘洪背上，刘洪双手向后一伸，抱住白玲极富弹性的臀部，背着白玲直接从马背上站了起来。    “啊~！”这样做实在太过危险，白玲忍不住发出一声惨叫，然而这时刘洪已经跳了出去，双腿接连踩过两匹马的马背，随后纵身一跃直接跳了出去，两人跃出去两米多远，终于跳出了马群，落在了路边的果园里。    这时远处响起了一阵密集的枪声和骡马的嘶鸣声，马群中立刻腾起一片片血雾，一匹匹骏马悲鸣着倒在了血泊之中。    刘洪一落地，就地一个翻滚，带着白玲滚出去了两米多远，惊恐未定的白玲被压在了身下，忍不住发出一声惨叫，刘洪快速起身，一把拉起白玲，快速的向着果园深处逃去。    跑出去了一百多米，白玲扶着一棵大树停了下来，气喘吁吁的说道：“你还是不是男人，竟然把我压在下面。你这么重，差点压死我，我后背现在还疼呢！”    刘洪苦笑着说道：“若是被你压在下面，哥就得脸着地，你这么沉，还不得把哥的脸压进泥土，吃点泥倒也罢了，若是毁了哥这张英俊潇洒的小脸，哥以后还怎么找媳妇儿。”    “呸！就你这歪瓜裂枣，还英俊潇洒呢！”白玲没好气的说道。    刘洪也懒得跟白玲废话，上去一把拉住了白玲的手就走，“赶紧走吧！待会儿小鬼子就该追上来了。”    白玲任凭刘洪拉着小手向前狂奔，气喘吁吁的问道：“我们这是要去哪儿呀？”    “你刚才难道没听见，有人进攻鬼子的重炮阵地，肯定是我们的人，咱们绕过去看看，看看能不能帮上什么忙！”刘洪随口回答道。    白玲说道：“那咱们可得快点，之前距离鬼子的炮兵阵地就有四五里远，刚才骑着马又跑出去两里多远，现在距离鬼子的阵地得有六七里地，周围都是小鬼子，还不能直接过去，只能绕过去，这样算来最少得走十多里地的路，不快点的话，去晚了还不如不去呢！”    “哟~！分析的不错吗！那还不快点。”刘洪笑着说道。

鏖战冀中 第45章 狡猾的林芳太郎
    前文中已经提到过，日伪军调集数万大军对八路军冀中军区进行惨无人道的大扫荡，经过一个多月的惨烈战斗，八路军损失惨重，始终无法粉碎日军的扫荡，被迫只能突围。    小鬼子企图消灭八路军主力，一路围追堵截，这个时候鬼子的飞机大炮成为了八路军突围路上最大的阻碍，天上的飞机八路军打不到，只能想办法对付鬼子的大炮，于是冀中军区吕司令员下了死命令，不惜一切代价端掉鬼子的重炮阵地。    在司令部的协调指挥下，先后派出数支精锐小分队向鬼子的重炮阵地迂回穿插，结果大多数都失败了，只有第八支队支队长韩锋率领的一支精锐小分队成功穿插到位。    韩锋乃是冀中军区的一员悍将，率领手下的第八支队屡立奇功，令小鬼子闻风丧胆，多次受到冀中军区，晋察冀军区乃至八路军总部的通电嘉奖。    而刚才进攻鬼子炮兵阵地的正是韩锋带领的第八支队的一支精锐小分队，战斗打响之后，战士们异常勇猛，向着鬼子的重炮阵地一路杀来。然而这一次韩锋还是小看了小鬼子，战斗一打响，驻扎在附近的小鬼子立刻蜂拥而至，很快便将八路军战士们包围了起来，战斗进行的异常惨烈。    而炮兵阵地上的小鬼子反抗也是异常顽强，十几挺机枪不断的喷出一股股火舌，形成了一道密不透风的火力封锁网，令英勇的八路军战士们难以越雷池一步。韩锋带着战士们冲锋了数次，几十名战士英勇牺牲，然而却仍然无法突破鬼子的火力封锁。    韩锋趴在地上，猩红的双眼死死的盯着远处的鬼子炮兵阵地，隐隐约约可以看到一门门大炮，整齐的摆放在空地上。韩锋的牙齿咬得咯吱咯吱直响，气急败坏的吼道：“弟兄们，接到这次任务的时候，老子就没打算活着回去，但是就算是死，我们也要狠狠的咬下小鬼子一块肉来！虽然今天无法毁掉鬼子的炮兵阵地，但是我们的友军已经炸毁了鬼子的前进基地，也算是帮我们完成了任务。弟兄们，和小鬼子们拼了，让小鬼子见识一下咱们八路军的厉害。”    这时周围的小鬼子越聚越多，而八路军战士却越打越少，眼看无法毁掉鬼子的炮兵阵地，突围也已经无望，英勇的八路军战士们，只能拼死一战。    “和小鬼子们拼了！”幸存下来的战士们纷纷发出一声声怒吼，一个个更加拼命的对着小鬼子射击了起来，枪炮声变的更加密集了。    ……    在距离日军炮兵阵地不远的李家庄，驻扎着大批的小鬼子，因为日军独立第七旅团的司令部临时驻扎在了村子里，战斗一打响，林芳太郎便被枪炮声惊醒，这老鬼子连忙穿好了衣服跑了出来，听说重炮阵地遭到了袭击，这老家伙不敢怠慢，立刻调集周围的部队增援炮兵阵地，围攻八路军。    就在激战正酣之际，刘洪成功炸毁了鬼子的前进基地，剧烈的爆炸声远在几里外的李家庄都能听的见，那冲天的火光在李家庄也看的清清楚楚。    望着远处的火光，林芳太郎一张老脸立刻扭曲在了一起，随即发出一声愤怒的咆哮：“八嘎丫路！立刻传令各部队，不要放走了一个土八路，我要将他们统统碎尸万断！”然而就算这老鬼子喊破了喉咙，都已经于事无补了，因为前进基地已经彻底玩完了，也许这老鬼子应该感到庆幸才对，幸亏他们没有住在据点里，不然的话这老鬼子也玩完了。    暴怒的林芳太郎挎着军刀亲自赶到了前线，观察了一下情况，发现八路军已经被小鬼子压缩到了李家庄村外的打谷场上，英勇的八路军战士们，正借助着打谷场上的麦秸垛进行英勇的反抗，战斗十分惨烈。    林芳太郎咬牙切齿的喊道：“给我开炮轰，将这些可恶的土八路统统炸死！快快滴~！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    小鬼子很快就调集了十几门迫击炮和掷弹筒，全都对准了打谷场方向，一阵隆隆的炮声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，落在了打谷场上，一时间爆炸声不断，一片片火光不断腾起。    一名鬼子军官兴奋的拔出了军刀，向前一挥，大声嘶吼道：“杀给给~！”随着这鬼子军官一声令下，数百名小鬼子端起刺刀，哇哇乱叫着向着打谷场冲了过去。    “弟兄们，给老子狠狠揍他娘的。”韩锋大吼一声，抱着一支冲锋枪从一个麦秸垛后面跳了出来，枪口对准了小鬼子直接扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点般向着小鬼子扫了过去，冲在前面的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒一大片。    韩锋也是越战越勇，一边不断的对着小鬼子扫射，一边大声吼道：“来吧！狗曰的小鬼子，爷爷请你们吃枪子！”    其他的八路军战士们也全都拼命的对着小鬼子开枪射击，这些战士都是精挑细选出来的精锐，而且配备了最好的武器，战斗力自然非同寻常，短短几分钟的时间，打谷场周围已经躺了一层鬼子尸体，然而小鬼子却始终无法冲进去。    “给我继续开炮！开炮！”林芳太郎怒气冲冲的吼道。    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    林芳太郎皱着眉头看着战场方向，若有所思的问道：“这股土八路到底是什么人？可曾查清楚他们的底细！”    “报告将军阁下，我们在战场上捡到了一面旗帜，上面写着八路军冀中军区第八支队。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “第八支队！”林芳太郎皱着眉头问道：“可是那个韩锋的第八支队？”    “正是，这个韩锋屡屡和皇军为敌，给大日本皇军造成了极为惨重的损失，皇军曾经悬赏二万块大洋取他的人头，但是始终没有成功。”那名鬼子军官回答道。    “呦西！你们说韩锋有没有在这群人里面？”林芳太郎点了点头问道。    “这个嘛……卑职不知。”那鬼子迟疑了一下说道。    “哼！”林芳太郎冷哼了一声说道：“我有办法。”

鏖战冀中 第46章 誓死不降
    那鬼子军官闻言，连忙问道：“不知道将军阁下有何妙计？”    林芳太郎嘴角露出了一丝冷笑，随即说道：“立刻传令下去，暂时停止进攻。”    “将军阁下，这群土八路只剩下二十几人了，皇军马上就可以把他们全部消灭了，为何要停止进攻？”旁边一名鬼子军官一脸不解的问道。    “八嘎！你是在质疑我的命令吗？”林芳太郎大声骂道。    “卑职不敢！”那鬼子军官吓得连忙低下了头。    “哼！这群土八路已经被皇军包围了，难道还怕他们插上翅膀跑了不成？执行命令吧！”林芳太郎不容置疑的说道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声。    林芳太郎的命令很快传达了下去，小鬼子们暂时停止了进攻，韩锋发现小鬼子退了下去，连忙大声命令道：“弟兄们，停止射击，节省弹药！”    这时一名八路军战士跑到了韩锋跟前，皱着眉头问道：“支队长，小鬼子怎么不打了。”    “谁知道他们在耍什么花招！”韩锋若有所思的说道，转身看了那人一眼，犹豫了一下说道：“雷子！去扒一件鬼子的狗皮换上。”    这名战士名叫赵雷，雷子是他的小名。赵雷愣了一下，似乎明白了什么，将头扭到一边气呼呼的说道：“我才不去呢！”    “赵雷同志，三大纪律是什么？”韩锋一脸严肃的问道。    “一切行动听指挥，不拿群众一针一线，一切缴获要归公。”赵雷低着头回答道。    韩锋冷声说道：“这是命令，你必须服从，去扒一件鬼子的狗皮换上，待会趁乱突围出去，老子这次算是栽了，你回去告诉司令员，说我韩锋无能，没能完成组织交代的任务，但是我韩锋还有我们这些战士们没有给咱们八路军丢人！”    “我不去！”赵雷一脸倔强的说道：“支队长，我们掩护你杀出一条血路冲出去吧！咱们第八支队可不能没有你呀！”    “放屁！”韩锋毫不客气的说道：“你也不看看，周围的小鬼子最少有上千人，就咱们这点人，硬拼的话那就是找死！到时候谁也别想活着离开这里。咱们这些人里面就你鬼子话说的好，现在是晚上，趁着混乱没准还能混出去。听话，去找一身鬼子的狗皮换上，将我的话转告司令员，快去！这是命令！”    “我不去，要死大家一起死！”赵雷咬着牙说道，两行清泪止不住的流了下来。    “难道非得让老子跪在地上求你不成？老子跟你跪下了还不成吗？”韩锋气急败坏的说道。    “别~！别~！我去！我去！我去还不成吗？”赵雷泣不成声的说道。随后抹了一把眼泪转身离开了。    “里面的八路听着，我代表大日本帝国皇军独立第七旅团旅团长林芳太郎将军同你们讲话，请你们的支队长韩锋出来回话。”这时一名翻译官举着一个铁桶喇叭大声喊了起来。    韩锋知道以他们现在的情况，根本坚持不了多长时间了，小鬼子既然想拖延时间，韩锋也是求之不得，于是大声喊道：“有话快说，有屁快放。”    “我们林芳将军何等身份，只会和韩锋支队长对话，赶紧让韩锋出来，大名鼎鼎的韩锋，难道连这点胆量都没有吗？”那翻译官继续大声喊道。    “老子就是韩锋，有什么遗言赶紧说，待会可就没有机会了。”韩锋大声喊道。韩锋可不傻，知道这是小鬼子的激将法，不过韩锋却打算将计就计，此时韩锋已经拿起了一支三八大盖，对准了远处的小鬼子，只要林芳太郎敢露头，韩锋有十足的把握，一枪爆了这老鬼子的狗头，临死之前拉上一个鬼子少将垫背也值了。    然而林芳太郎也不傻，并没有给韩锋这个机会，这狡猾的老鬼子根本没有露头，只是让这鬼子翻译官传话。    那鬼子翻译官大声喊道：“我们林芳将军阁下说，久仰韩支队长大名，今日一见果然名不虚传，现在的形势想必韩支队长也是十分清楚，你们已经被皇军团团包围了，正所谓识时务者为俊杰，只要韩支队长能够放下武器投降皇军，林芳将军以人格担保绝对不会伤害支队长及你手下的士兵，之前的过节也既往不咎，而且还会大大滴优待诸位，所有人员官升三级，林芳将军还可以保举韩支队长担任皇协军的少将旅长。”    “哈哈~！想让老子投降也不是不可以，不过老子信不过你这狗汉奸，你让林芳太郎亲自出来跟我说，他的话老子才信。”韩锋大声喊道，企图将林芳太郎引出来。    林芳太郎听到这话，冷哼了一声，对着那个翻译官摆了摆手，随后对身边的一名鬼子军官吩咐道：“所有火炮瞄准韩锋藏身的位置，见机行事，果断开炮，炸死这个混蛋，只要干掉了韩锋，土八路群龙无首，也就好对付了。”    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身离开了。    这时那翻译官大声喊道：“韩支队长，我们林芳将军说了，他的汉语不好，无法和阁下进行友好的交流，只能由我传话，我说的话就是林芳将军的原话，完全可以代表林芳将军阁下，请韩队长不要执迷不悟，一失足成千古恨，岂不可惜！”    “哈哈~！”韩锋哈哈大笑着说道：“堂堂的日军少将旅团长，天天标榜武士道精神，难道连这点勇气都没有吗？你们不拿出点诚意来，让我如何相信你们。”    那翻译官大声回答道：“皇军之所以停止进攻，已经代表了皇军的诚意，若非林芳将军爱惜韩队长之才，恐怕阁下和你的士兵已经被皇军统统消灭了，这还不能代表皇军的诚意吗？”    韩锋本来就是急性子，见林芳太郎始终不肯露头，早就不耐烦了，再也懒得跟这帮畜生废话，对着那个小鬼子翻译官果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，炽热的子弹直接从喇叭口里钻了进去，射入了那个狗翻译的嘴巴，从后脑勺炸出一个血洞飞了出去，那翻译官两眼一翻，仰头倒在了地上一命呜呼了。    韩锋破口大骂道：“自古至今，只有战死的中国人，没有投降的中国人。狗曰的小鬼子，爷爷跟你们不共戴天，有什么本事尽管使出来吧！爷爷要是皱一下眉头，就不算中国人！”    “八嘎丫路~！给我开炮！炸死这个混蛋！开炮！开炮！”林芳太郎恼羞成怒的大声喊道。

鏖战冀中 第47章 血战到底
    这时韩锋也意识到了危险，他的反应也是相当迅速，立刻逃离了之前的藏身地点，快速的转身向着侧后方扑了出去，随后就地一个翻滚，企图躲到稍远处的一个麦秸垛后面去。    就在这时刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹先后落在了韩锋刚才的藏身之地，一声声剧烈的爆炸声不断响起，韩锋根本不敢停留，继续向着远处躲去，在麦秸垛的掩护下，韩锋幸运的躲过了四散乱飞的弹片，然而身上仍然被划伤了数处，鲜血从伤口处缓缓的流了出来，同时感觉到一阵火辣辣的疼痛。    不过韩锋最终还是幸运的逃过一劫，躲到了二十多米外的一个麦秸垛后面，而刚才藏身的地方已经陷入了一片火海，韩锋强忍着身上的疼痛，大声吼道：“弟兄们，准备战斗，让这些狗曰的小鬼子见识一下咱们的厉害。”    “和小鬼子们拼了！”英勇的战士们纷纷大声喊叫了起来。    这时一名鬼子军官再次举起了手中的指挥刀，扯着嗓子大声嘶吼道：“冲上去，杀光这些土八路！杀给给~！”随着那名鬼子军官一声令下，几百名小鬼子立刻挺起刺刀，哇哇乱叫着冲了上去，密集的枪声再次响起，惨烈的战斗再次打响了。    虽然战士们十分勇敢，然而他们现在只剩下二十多人了，而小鬼子却是他们的数十倍之多，而且打了这么久，八路军的弹药也消耗的差不多了，火力明显弱了下来，凶残的小鬼子们如同一群疯狗一样一拥而上。    韩锋拼命的开枪射击，不断的将一个个小鬼子送进了地狱，然而却根本无法阻止鬼子继续向前逼近，看着逐渐靠近的小鬼子，韩锋扯着嗓子大声喊道：“雷子，不要忘记了你的任务，你要是完不成任务，老子就算是死了，也不会原谅你。”    躲在不远处，已经换上了鬼子军装的赵雷，听到这话眼泪再次夺眶而出，咬着牙说道：“请支队长放心，保证完成任务。”    “哈哈~！”韩锋高兴的哈哈大笑了起来，“好样的，这才是老子的兵！哈哈……老子果然没有看错人。”    这时已经有不少小鬼子冲了上来，几名八路军战士无奈之下只能抡起大刀和小鬼子进行白刃拼杀。韩锋的冲锋枪和步枪都打光了子弹，一把从腰间掏出了一支盒子炮，大声吼道：“弟兄们，和小鬼子们拼了！杀~！”    “杀~！”英勇的战士们纷纷发出一声怒吼，一个个奋不顾身的从藏身之地冲了出来，恶狠狠的扑向了小鬼子。    韩锋拎着盒子炮冲了出去，抬起枪口对着鬼子人群就是一通乱射，清脆的枪声响起，几名小鬼子应声倒地，当场毙命。    一个弹夹的子弹很快就打光了，韩锋根本来不及换弹夹，一个小鬼子就挺着刺刀从侧面刺了过来，韩锋侧身躲过了锋利的刺刀，随手将手里的盒子炮扔了出去，狠狠的砸在了那个小鬼子的脸上，那小鬼子惨叫一声，被砸的头破血流。韩锋趁机一把抓住了鬼子手里的步枪，飞起一脚踹在了那小鬼子的胸口上，直接将那小鬼子踹飞了出去，韩锋这一脚力度不小而且正中胸口，那小鬼子倒飞出去两米多远，落在了地上一动不动了，生死未知。    随后韩锋快速的调转了枪口，一下挑开了一个小鬼子的刺刀，就势一个突刺，在鬼子的惨叫声中，锋利的刺刀直接刺进了他的肚子，韩锋用力一绞，锋利的刺刀在鬼子的肚子上划开一道长长的口子，并搅烂了他的肠子内脏，那小鬼子当场毙命，仰头倒在了地上。    鲜血溅的韩锋满头满脸都是，韩锋却是毫不在意，哈哈大笑着说道：“小鬼子们！来吧！今天老子要大开杀戒！”    几十名小鬼子呼啦一声，将韩锋围了起来，其他的八路军战士，也被小鬼子们分割包围，陷入了苦战之中。    这时一名小鬼子认出了韩锋，指着韩锋惊恐的喊道：“他就是韩锋，杀了他！快快滴杀了他！”    有两个不知死活的小鬼子立刻挺着刺刀刺了过去，韩锋怡然不惧，快速的侧身躲过了鬼子的刺刀，握紧手中的步枪，一个漂亮的突刺，直接刺死了其中一个小鬼子。这时后面的一个小鬼子看准了时机，挺着刺刀向着韩锋背后刺了过去，然而韩锋早有防备，连忙向旁边一躲，随后飞起一脚踹在了那个小鬼子的胸口上，直接将他踹飞了出去，后面的小鬼子挺着刺刀，躲避不及，直接将刺刀刺入了这个小鬼子的身上，可怜这小鬼子没被韩锋踢死，却死在了自己人的刺刀之下。    韩锋越战越勇，很快身边就倒下了十几具鬼子的尸体，其他的小鬼子吓得不敢上前。韩锋虎目圆睁，充满蔑视的扫视了一眼周围的小鬼子，哈哈大笑着说道：“你们不是要取老子的人头吗？不要命的尽管来呀！哈哈~！”    这时韩锋眼角余光扫到，只剩下几个八路军战士还在苦战，其他的全部壮烈牺牲了，韩锋忍不住一阵心痛，就在这时韩锋发现了一个熟悉的身影，正是赵雷，这小子果然机灵，已经偷偷的绕到了外围，韩锋心中燃起了一丝希望，大声喊道：“雷子，不要让我失望！”    赵雷听到这话，眼泪再次夺眶而出，然而现在不是哭泣的时候，赵雷伸手摸了一把眼泪，咬了咬牙趁着没人注意，继续向着远处偷偷潜伏而去。    韩锋看到这一幕欣慰的点了点头，随后大声喊道：“小鬼子，你韩锋爷爷就在这里，有胆量的尽管来取我的人头。”韩锋故意这么喊，就是为了吸引鬼子的注意，从而为赵雷争取机会。    这时一个小鬼子嚎叫一声，鼓足了勇气，挺起刺刀对准韩锋刺了过来，韩锋一刀挑开了鬼子的刺刀，一个突刺刺入了小鬼子的胸口。“啪”的一声脆响，刺刀竟然折断了，但是那个小鬼子也被刺死了。    “哈哈~！他的刺刀断了！让我来结果他的小命。”一个急于立功表现的鬼子中尉举着指挥刀哈哈大笑着冲了出来，在他看来韩锋的刺刀都断了，杀了他应该是轻而易举之事。

鏖战冀中 第48章 壮烈牺牲
    韩锋一脸蔑视的看了那鬼子中尉一眼，冷笑着说道：“就凭你也想取你韩爷爷的人头，做你的春秋大梦去吧！”    “八嘎！死到临头还敢嘴硬，纳命来吧！”那鬼子中尉也懂中文，顿时勃然大怒，挥舞着军刀劈头一刀向着韩锋砍了过来。    韩锋冷哼一声，甚至没有躲闪，直接双手举起了手中的步枪，‘当啷’一声脆响，锋利的刀锋砍在了步枪上，那鬼子中尉脸色狰狞的喊道：“该死的支那人，去死吧！”说着使出浑身的力气，向下压去。    “哼~！就这点力气，也好意思出来丢人现眼！”韩锋冷哼了一声说道。    那鬼子中尉感觉自己受到了侮辱，肺都要气炸了，连吃奶的劲儿都使了出来，继续向下压去。    就在这时韩锋突然用力向上一顶，将那鬼子中尉顶开了一段距离，然而愤怒的鬼子中尉仍然不服输，继续用力向下压去。然而趁着这个空当，韩锋突然抽身向旁边一闪，手里的步枪也直接扔了。那鬼子中尉措不及防，一头向着地面扎了下去。    不过韩锋及时出手帮了他，并没有让他摔在地面上。只见韩锋快速的伸出手，准确的抓住了鬼子中尉的手腕，用力一扭，同时飞起一脚直接踢在了鬼子中尉的肚子上，那鬼子中尉惨叫一声，直接倒飞而出，一屁股坐在了地上。    而韩锋趁机夺下了鬼子中尉手中的军刀，那鬼子中尉还没来得及从地上站起来，只见眼前一道寒光闪过，鬼子中尉忍不住惊恐的瞪大了眼睛，嘴里发出一声惨叫：“牙买碟~！”    “噗~！”的一声，一股鲜血如同喷泉一样喷出两三米高，一颗狗头滴溜溜的滚到了一边，无头尸体无力的倒在了地上。    韩锋双手握刀，眼神在沾满鲜血的刀刃上扫了一眼，冷笑着说道：“果然是把好刀。”    “一起上！杀掉他！快快滴杀掉他！”一名鬼子军官气急败坏的大声喊道。    立刻有几个不知死活的小鬼子哇哇乱叫着冲了过去，韩锋毫无畏惧，举着军刀迎了上去，和小鬼子们战成了一团，韩锋越战越勇，左劈右砍，转眼间又有三四个小鬼子被韩锋一刀劈死，鲜血溅的韩锋满身满脸都是，韩锋瞪着一双大眼，不断的喊打喊杀，气势相当惊人。    小鬼子一时被韩锋气势所摄，一个个心生畏惧，根本不敢靠近，韩锋大声吼道：“来呀！难道你们就只有这点本事不成？有本事的来呀！爷爷我奉陪到底。”    看着威风凛凛如同战神下凡一般的韩锋，被吓破了胆子的小鬼子们根本不敢靠前，一个个畏首畏尾，见韩锋过来，竟然吓得连连后退，根本没有敢上前一步。    “八嘎丫路！该死的土八路，去死吧！”这时一名鬼子军官怒骂一声，突然举起了手中的王八盒子，对着韩锋的后背连开两枪。    “噗噗~！”两股鲜血从韩锋背上飙射而出，韩锋闷哼一声，艰难的转过身子，正好看到那个小鬼子军官正一脸惊恐的看着自己，这个小鬼子见韩锋连中两枪，竟然还没倒下，忍不住愣了一下。    就在这时韩锋突然举起手中的军刀，用力扔了出去，那鬼子军官一愣神的功夫儿，躲闪不及，顿时被刺了个透心凉，当场毙命。    “他受伤了！一起上杀了他！”周围的小鬼子纷纷怒吼着冲了上来，这时韩锋仿佛耗尽了最后一丝生命力，一头扑倒在地，一动不动的趴在了地上。    看着韩锋终于倒地了，小鬼子们终于松了一口气，这时所有的八路军战士都已经壮烈牺牲了，战斗已经结束了。    林芳太郎得到消息之后，怒气冲冲的吼道：“我倒想看看，这个韩锋究竟是个什么人物，难不成还长着三头六臂不成。”说着气势汹汹的走了过去。    战场之上一片狼藉，地面上铺满了一层尸体，一堆堆麦秸垛仍然熊熊燃烧着，炙热的火焰几乎能把人给烤糊了。    “将军阁下，这就是那个韩锋。”一名鬼子军官指着趴在地上的韩锋说道。    林芳太郎走到近前，仔细的看了一眼，冷笑着说道：“哼~！我还以为这韩锋长着三头六臂呢，一看之下也不过如此嘛！把他给我翻过来，我倒要看看他长的什么模样。”    “哈依！”两名小鬼子连忙应了一声，快步走上前去，伸手就要将韩锋的尸体翻过来。    就在这时，韩锋突然从地上窜了起来，那两个小鬼子措不及防，顿时被韩锋撞翻在地，韩锋大声怒吼道：“林芳太郎，我日你姥姥！去死吧！”说着凶狠的向着林芳太郎扑了过来。    林芳太郎吓了一跳，突然看到韩锋腰间嗤嗤的冒着青烟，脸上忍不住现出一丝惊恐之色，连忙快步向后退去，扯着嗓子惊恐的大声喊叫道：“拦住他！快快滴拦住他！”    韩锋毕竟受了重伤，速度慢了一些，这时跟在林芳太郎身边的两个卫兵，连忙冲了过来，拦在了韩锋面前，韩锋眼中闪过一丝失望，直接撞到了那两个小鬼子怀里。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，爆炸产生的火光直接将韩锋和那两个小鬼子吞噬了。    而林芳太郎在两个小鬼子的保护下，快速的趴倒在地，侥幸逃过一劫。林芳太郎挣扎着从地上爬了起来，林芳太郎才意识到韩增丰刚才只是受了重伤，在坚持着等待这最后的一击。林芳太郎看到这一壮烈场面后，不由自主地发出了一声感叹：“刑天!刑天！”韩锋这种宁死不屈，生命不息，战斗不止的顽强精神，即便是令作为敌人的林芳太郎都敬佩不已。    林芳太郎低头看了一眼地上残缺不全的尸体，阴沉着脸说道：“韩锋是一名值得尊敬的勇士，将他的尸体收殓了，厚葬！”    “哈依！”旁边的鬼子军官连忙恭敬的应了一声。    林芳太郎忍不住深深的叹了口气，一脸感慨的说道：“如果所有的中国人都像韩锋一样英勇，我大日本帝国将永远无法征服中国。”

鏖战冀中 第49章 救人
    赵雷此时已经逃了出来，听到那一声爆炸之后，赵雷停了下来，蹲在麦田里，回头望着火光冲天的战场方向，牙齿咬着牙喊道：“支队长！”由于怕招来鬼子，赵雷根本不敢发出太大的声音，眼泪止不住的流了出来，双手用力握紧了拳头，并不算长的指甲慢慢的陷入到了肉里，两丝鲜血从掌心里缓缓的流了出来。    过了一会儿，赵雷才止住内心的悲痛，逐渐冷静的下来，他知道现在还不是伤心的时候，他需要快点离开这里，完成支队长交代给他的最后的任务。    赵雷伸手抹了一把眼泪，抬头观察了一下周围的情况，辨明了方向之后，随后起身猫着腰沿着一条乡间小路向着远处逃去。    “什么人！口令！”赵雷刚刚跑出去没多远，这时旁边的麦田里突然钻出来两个鬼子兵，举着枪拦下了赵雷。    赵雷哪里知道小鬼子的口令，愤怒的眼神死死的瞪了那两个小鬼子一眼，伸手摸向了腰间的盒子炮。那两个小鬼子反应也是相当迅速，见赵雷有掏枪的举动，纷纷抬高枪口对准了赵雷，手指扣向了扳机。    然而赵雷也是经验丰富，手摸向腰间的同时，突然向着旁边窜了出去，随后就地一个翻滚，直接滚出去了两米多远，于此同时两声清脆的枪声响起，可惜这两个小鬼子没想到赵雷会躲得这么快，全都打空了。    然而这时赵雷蹲在了地上，举起了手中的盒子炮，那两个小鬼子慌忙拉动枪栓，可惜已经来不及了，赵雷果断的扣动了扳机，连开两枪，直接干掉了这两个小鬼子。    虽然成功的干掉了这两个小鬼子，枪声却引起了周围小鬼子的注意，刹那间从不同的方向射来了几道手电光柱，同时大批的小鬼子大声呼喊着，快速的向着这边跑了过来。    赵雷暗道不妙，不敢有丝毫的停留，立刻快速的向着远方逃去。然而周围一带驻扎着大量的鬼子，而且小鬼子戒备森严，如今暴露了身形，想要逃脱，实在是难如登天。    刹那间最少有几十上百个小鬼子从四面八方围了上来，有的小鬼子还开着摩托车，情况万分危急，赵雷只能卯足了劲儿，一路向前狂奔，企图摆脱这股小鬼子。    ……    就在这时刘洪带着白玲绕了一个大圈子，也赶到了附近，听到鬼子炮兵阵地方向的枪声已经停了下来，刘洪忍不住叹了口气说道：“我们来晚了！进攻鬼子炮兵阵地的友军多半已经全军覆灭了。”    白玲咬着牙说道：“也许他们是突围了。”然而就这种话就连她自己都不相信，白玲虽然只是一个区小队的队长，但是却有着丰富的战斗经验，如果真的像她说的那样，那支友军突围了，小鬼子肯定会追击，战斗肯定不会局限在炮兵阵地附近，然而刚才他们远远的听着，枪声始终在炮兵阵地附近，而且突然消失了，唯一的解释就是战斗已经结束了。    刘洪深深的叹了口气说道：“希望如此吧！”    两人正说着话，不远处突然响起了几声枪声，刘洪拉着白玲躲进了一处麦田，白玲一脸茫然的问道：“怎么回事，这枪声距离我们很近呀！”    刘洪指着左前方说道：“看那边，有一个人逃出来了，估计是袭击鬼子炮兵阵地的人，应该是我们的同志。”    白玲顺着刘洪的手指望去，果然隐隐约约看到一个人影向着这边跑了过来，白玲立刻掏出了手枪说道：“咱们过去救他吧！”    “别着急，你看那边。”刘洪转身指向了另外一个方向。    白玲转身一看，只见三辆鬼子摩托车突然开来过来，显然是想拦住赵雷。就在这时刘洪伸手一把将白玲摁到了地上，随后一道灯光射了过来，从麦田中扫过。    刘洪轻声问道：“想要救人也得看准了时机才能出手，否则的话不但救不了人，反而搭上了自己的小命，那可就不划算了。”    白玲皱着眉头问道：“那你说怎么办？”    刘洪悄悄的抬起头，偷偷的看了一眼，皱着眉头说道：“歪把子机枪会使吗？”    “会！”白玲点了点头。    “待会儿等摩托车经过的时候，干掉第三辆摩托车上的小鬼子，夺取那辆摩托车，然后用机枪扫射前面两辆摩托车上的小鬼子，记住速度一定要快。”刘洪一脸严肃的说道。    白玲点了点头说道：“明白！”    “待会儿听我的口令，你只管窜出去夺取机枪，车上的三个小鬼子交给我了。”刘洪轻声说道。    白玲点了点头，没有多说什么。两人静静的趴在麦田里，等待着摩托车的靠近，摩托车的速度很快，没一会儿的功夫就开过来了，第二辆摩托车刚刚开过去，刘洪突然蹿了出来，同时大声喊道：“动手~！”白玲听到口令之后，嗖的一声窜了出去。    这时刘洪已经掏出了手枪，对准车上的小鬼子啪啪就是三枪，三个小鬼子应声倒地，刘洪随即一跃而起，直接落在了仍在行驶中的摩托车上，双手握住车把稳住方向。白玲紧随其后直接跳进了边斗，一把抓起死在里面的小鬼子直接丢了出去，架起机枪对准了前面车上的小鬼子。    前面两辆车的小鬼子听到枪声之后，纷纷转身观看，正好看到刘洪和白玲两人跳上了摩托车，小鬼子们纷纷大声喊叫了起来，拿起枪转身就要射击。    “哒哒哒~！”千钧一发之际，白玲率先扣动了扳机，一道炽热的火舌瞬间窜了出去，密集的子弹瞬间将前面两辆摩托车上的小鬼子全都打成了筛子。    小鬼子一死，两辆摩托车失去了控制全都闯进了路边的麦田里，刘洪一把将油门拧到了底儿，摩托车发出一阵轰鸣声，继续快速的向前开去。刘洪笑着对白玲说道：“干的漂亮。”    却说赵雷看到这边开来三辆摩托车，正准备改变方向，突然听到一阵枪响，转身一看前面两辆摩托车上的小鬼子全都被打死了，赵雷大喜过望，知道是有友军前来接应了，于是撒开腿快速的冲了过来。

鏖战冀中 第50章 杀出重围
    刘洪骑着摩托车直接将油门轰到了底儿，烟筒里冒出一股浓重的黑烟，在剧烈的轰鸣声中，摩托车飞快的冲了出去，刘洪伸出了一只手，赵雷连忙握住刘洪的手，翻身骑在了飞速行驶的摩托车上。    “你是什么人？”刘洪大声问道。    “八路军第八支队。”赵雷气喘吁吁的说道。    “刚才袭击鬼子炮兵阵地的是你们吧？其他人呢？”刘洪接着问道。    “嗯！”赵雷点了点头说道：“都牺牲了，你们是什么人？”    刘洪随口回答道：“我们也是八路。”    “哒哒哒~！”白玲再次架起机枪，对准了从麦田里追上来的小鬼子就是一通扫射，几个小鬼子躲闪不及，当场被打成了筛子。白玲一边开枪，一边大声喊道：“别闲聊了，还是先离开这里在说吧！”    刘洪和赵雷纷纷点了点头，赵雷也掏出了一支盒子炮，对着追上来的小鬼子开枪射击。刘洪驾驶着三轮摩托车在乡间小路上疾驰，很快就将那群小鬼子甩在了后面。    然而危险还没解除，这时前面出现了一个鬼子的路卡，拦住了去路，小鬼子设置了路障，而且架设了机枪，硬冲是肯定冲不过去的，也没有其他的路可走，刘洪连忙大声喊道：“准备跳车！”随后驾驶着摩托车直接冲进了旁边的麦田里，摩托车的速度太快，由于地面不平，直接飞了出去。    “跳车！”刘洪大声喊道，随即翻身跳了下去，白玲和赵雷的身手也是相当敏捷，同时从车上跳了下来，就地一滚趴在了麦田里。    “跟着我向西北方向跑！快点！”刘洪大声喊道，说着起身向着西北方向跑去，白玲和赵雷紧随其后，三个人卯足了劲儿，一路向前狂奔。那个路卡上的十几个小鬼子纷纷追了上来，不时的举枪射击，但是由于距离太远，根本无法击中快速奔跑的三人。    刘洪带着他们两个在田野中一路狂奔，一个多小时后终于成功甩掉了小鬼子，躲进了一片小树林里，暂时隐藏了起来。    刘洪观察了一下周围的环境，随后坐在了一棵大树下面，气喘吁吁的说道：“现在暂时安全了，先休息一会儿吧！”    赵雷和白玲两人也都累坏了，一屁股坐在了地上，刚才一直再跑还不觉得，现在突然放松下来，只感觉浑身如同散了架一样，双腿酸痛不已，连气都喘不上来了。    过了一会儿，三人才逐渐恢复过来，刘洪向赵雷询问了一下情况，得知第八支队的一百多名战士全都壮烈牺牲的消息，刘洪忍不住深深的叹了口气，忍不住有些伤心，皱着眉头问道：“韩锋支队长也牺牲了吗？”韩锋在冀中军区那是大名鼎鼎，刘洪继承了这具身体的大多数记忆，当然也知道韩锋这个人。    赵雷咬着牙点了点头说道：“嗯！支队长让我混出来去找司令员报信，他自己带着战士们和小鬼子死战到底，最后全都壮烈牺牲了。狗曰的林芳太郎，老子绝对饶不了他。”    “又是这个林芳太郎！”刘洪皱着眉头说道。    赵雷咬牙切齿的说道：“对！就是这个林芳太郎，他的第独立第七旅团本来驻扎在山东地区，这个老鬼子十分残暴，在山东制造了一起又一起血案，如今又被调到冀中地区攻打我们八路军，这个老狗带着独立第七旅团一路上烧杀掠夺，无恶不作，手上沾满了我们中国人民的鲜血，早晚有一天我们要找他讨回这一笔笔血债。”    刘洪一脸严肃的说道：“不是早晚，是现在，我们现在就要找他讨回这笔血债！像这样的畜生，留他多活一日，就不知有多少无辜的百姓惨死在他手中，今天既然被咱们碰上了，就绝对不能饶了他。”    “你是说你想去杀林芳太郎？”赵雷忍不住惊讶的瞪大了眼睛。    “怎么？不可以吗？”刘洪反问道。    “当然可以。”赵雷点了点头说道：“只是这个老鬼子毕竟是少将旅团长，身边的卫队就有上百人，而且这个老东西十分的狡猾，据说山东军区的同志们曾经不止一次想要除掉这个老鬼子，但是最后都失败了。”    刘洪冷笑着说道：“所谓明枪易躲暗箭难防，就算他的官再大，他身边的卫队再多，一颗子弹也能要了他的狗命。别人做不到的事情，不代表我们做不到。”    “这么说你有办法除掉这个老鬼子？”赵雷一脸欣喜的问道。他们的支队长韩锋就是死在这个老鬼子的手中，赵雷现在是很死了林芳太郎，恨不得将这老鬼子大卸八块。    “暂时还没有。”刘洪摇了摇头说道：“不过咱们现在既然已经知道了这老鬼子就在李家庄，如此一来想要对付他就容易的多了。”    赵雷听到这话，苦笑着摇了摇头，以为刘洪只是随口这么一说，并没有将此事放在心上，毕竟他们现在只有三个人，想要干掉一个鬼子的少将旅团长，简直就是痴人说梦。    然而白玲却不这么认为，当时她也觉得刘洪能够炸掉鬼子的前进基地，那是痴人说梦，结果刘洪真的做到了，不仅如此，还成功的逃出了鬼子的围追堵截，虽然其中也许有些侥幸的成分，但是即便如此，这种事情也不是一般人能够做的出来的，而在白玲看来刘洪就不是一般人，别人做不到的事情，并不代表刘洪做不到。    这时白玲突然发现刘洪正直勾勾的看着自己，嘴角挂着一丝微笑，也不知道再想什么，不过白玲心中却涌起一股不祥的预感，连忙说道：“你不会是想打我的主意吧？”    “打你的主意？”刘洪皱着眉头疑惑的问道。    白玲怯怯的说道：“你不会是想让我用美人计，干掉林芳太郎吧！”    “啊？”刘洪微微愣了一下，苦笑着摇了摇头说道：“真不知道你这小脑袋瓜里想的是什么？还美人计？你舍得，我还舍不得呢！”

鏖战冀中 第51章 传递情报
    白玲忍不住俏脸一红，白了刘洪一眼，没好气的说道：“那你总盯着我看干什么？”    “哦！”刘洪尴尬的笑了笑，连忙解释道：“如果我长时间的盯着一个地方看，那说明我在思考问题，我刚才是在看你吗？”    “哼~！”白玲冷哼了一声，没再多说什么。    刘洪无奈的笑了笑，转身对赵雷说道：“赵雷同志。”    “嗯~！”赵雷愣了一下，开口说道：“你还是叫我雷子吧！弟兄们都这么叫我，我听着还习惯点。”    “雷子！”刘洪点了点头说道：“你们支队长让你去找司令员报信，待会儿你就去司令部吧！顺便带上白玲。”    “那你呢？你不跟我们一起走？”白玲和赵雷异口同声的问道。    刘洪一脸严肃的说道：“我要留下来杀了林芳太郎，这个林芳太郎不仅杀了韩锋支队长，在此之前我们第八军分区的主力部队，也是被这个独立第七旅团击溃的，要不是这个林芳太郎，我们司令员也不会牺牲。所以无论如何，我一定要干掉他，为死在他手中的战友和同胞们报仇雪恨。”    “就凭你一个人，怎么杀得了林芳太郎，俗话说君子报仇十年不晚，你可不要冲动呀！”赵雷连忙劝说道。    刘洪冷笑着说道：“在我看来，君子报仇一天都嫌晚，好不容易找到了这个老鬼子，我是绝对不会放过这次机会的。”    白玲突然开口说道：“我和你一起去！”    “你？”刘洪忍不住皱起了眉头。    “怎么了，不行吗？你是不是嫌我是累赘，我告诉你姑奶奶我可厉害着呢！”白玲有些不悦的说道。    刘洪摇了摇头说道：“我不是那个意思，只是这次是暗杀，又不是真刀真枪的和小鬼子硬拼，人多了反而不好，容易暴露。”    白玲蛮不讲理的说道：“我不管，反正我要跟你一起去！”    刘洪无奈的摇了摇头，只能答应下来，“好吧！不过咱事先说好了，你要跟着也行，不过凡事必须听我的吩咐，咱们这次的任务非同小可，稍有不慎，就有可能丢了性命。”    白玲说道：“我不怕死。”    刘洪忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“愚蠢，只有活着才能更好的杀鬼子，杀更多的小鬼子。”    “好吧！好吧！我听你的就是了。”白玲连忙答应了下来。    这时赵雷突然开口说道：“我也跟你们一起去，我也要为我们支队长报仇！”    “你？”刘洪皱着眉头问道：“那谁去司令部报信呀？”    赵雷连忙回答道：“这个我也已经想好了，在这附近就有咱们的一个地下联络点，可以让咱们的地下联络员去司令部报信。”    “这个嘛~！”刘洪皱着眉头有些犹豫的说道。    “带上我吧！就算是搭上这条性命，老子也要宰了林芳太郎这狗曰的。”赵雷咬牙切齿的说道。    “好！有股子气势。那好吧！”刘洪点了点头，最终答应了下来，随后说道：“还是那句话，你们可以跟我去，但是必须听从我的指挥。”    “没问题。”赵雷爽快的答应了下来。    三个人在小树林里休息了一会儿，随后起身赶往八路军的秘密联络点，这个地方距离他们那片树林确实不远，只有七八里地。有赵雷带路，三人很快来到了一条河边，河边是一大片茂盛的芦苇。    赵雷抬头观察了一下周围的环境，点了点头说道：“就是这里。”    白玲皱着眉头说道：“这荒郊野地的上哪儿去找人，你确定没有走错。”    “绝对错不了。”赵雷非常肯定的说道，随后赵雷双手拢在嘴边，学了几声猫头鹰的叫声，然而河里除了呱呱乱叫的青蛙叫声之外，没有丝毫的异动。    白玲皱着眉头说道：“青蛙的叫声太大了，可能对方听不见吧！”白玲说着捡起一个土块，扔下了河里，只听“噗通”，还别说这招还是管点用的，青蛙的叫声果然小了一些。    赵雷无奈的叹了口气，随后又接连学了几声，过了一会儿，河对岸突然响起了两声老鸹的叫声，赵雷大喜过望，连忙又叫了几声。    刘洪点了点头说道：“来了！”    “你怎么知道？”白玲好奇的问道。    “因为我听到的划桨的声音。”刘洪笑着回答道。    “这么吵都能听得到，你这是什么耳朵呀！”白玲一脸惊讶的说道。    没过一会儿，果然看到一艘小船划了过来，只是并没有靠岸，停在了距离岸边二十米的地方，船上的人大声问道：“你们是干什么的？大晚上跑到河边来干什么？”    赵雷连忙回答道：“抓蛤蟆的！”    “这里水深不好抓呀！”那人说道。    赵雷笑着说道：“水深蛤蟆才多，蛤蟆才肥，正好趁着天黑多抓一些。”    “那好吧！”那人说着这才把船撑了过来。    小船一靠岸，赵雷立刻冲了上去，轻声说道：“老王，我是第八支队的赵雷，你还认识我吗？”    老王仔细的看了一眼赵雷，点了点头说道：“认识，现在小鬼子正在大扫荡，这一带已经不安全了，上级刚来了指示，让我们小心行事，注意隐蔽。”    赵雷连忙说道：“我这里有一份重要的情报，希望你能帮我传达到冀中军区司令部。”    老王见赵雷如此着急，肯定是十万火急的消息，点了点头说道：“说吧！我马上将情报传递出去。”    赵雷连忙说道：“请转告吕司令员，我们第八支队无能，没能完成司令员交代的任务，韩锋支队长以下一百多名战士全部壮烈牺牲。但是鬼子的前进基地已经被刘洪同志成功炸毁，小鬼子损失了大量的武器弹药和军需物资，其中包括鬼子重炮联队的大批炮弹，鬼子的重炮阵地虽然没有被摧毁，但是其重炮肯定会出现短时间的弹药紧缺。”    老王暗自记下了这个情报，点了点头说道：“请放心，我们一定会不惜一切代价，以最快的速度将情报传递到司令部。不对呀！你们为什么不回去亲自向司令员汇报此事。”    赵雷回答道：“因为我们三个还有其他任务，现在还不能回去，这件事情就拜托你了。”

鏖战冀中 第52章 人才难得
    八路军冀中军区临时司令部内，吕司令员一脸凝重的看着桌上的地图，深深的叹了口气说道：“整整一个晚上的时间，部队只上前突进了不到二十里，速度实在是太慢了。现在天亮了，小鬼子的飞机大炮又该作威作福了，咱们的处境只会更加危险，如果不能尽快突围出去，转移到安全地带，后果不堪设想呀！”    吕司令员这话绝对不是危言耸听，现在的情况对于冀中军区主力已经极为不利，一旦不能成功突围，冀中军区主力极有可能被日伪军围歼于向西突围的路上，情况已经万分危急了。    在场的八路军将领们听到这话，全都不由自主的低下了头，经过一个多月的苦战，八路军想尽了各种办法，始终无法粉碎鬼子的打扫荡，这一次小鬼子准备充足，而且针对八路军的作战风格，专门制定了克制八路军的战术，日伪军各部配合密切，步步为营向前推进，使得八路军根本无机可乘，已经逐渐将八路军逼到了绝境了。    吕司令员扫了一眼在场的将领，接着说道：“晋察冀军区已经调集了主力部队，在平汉铁路以西地区接应我们，不过前提是我们得赶到平汉铁路附近，才能和前来接应的友军部队会合，然而我们现在距离平汉铁路还有一百里地，这一百里地只能靠我们自己，而这一百里地也直接决定了我们冀中军区主力部队的生死，所以无论如何，也要杀出一条血路突围出去。”    吕司令员话音刚落，这时参谋长急匆匆的走了过来，吕司令员转身看了他一眼，随口问道：“有什么事情吗？”    参谋长皱着眉头说道：“我这里有一个好消息和一个坏消息，不知道司令员想先听哪一个？”    吕司令员苦笑着说道：“俗话说债多了不愁，这两天我听到的坏消息难道还少吗？也不在乎再多这一个了，那就先说说坏消息吧！”    参谋长点了点头说道：“昨天晚上，韩锋率部夜袭日军重炮阵地，结果陷入了鬼子的重围之中，一场血战下来，终因寡不敌众，韩锋以下一百多名战士，全部壮烈牺牲，任务也彻底失败了。”    “你说什么？韩锋也战死了？”吕司令员惊讶的瞪大了眼睛问道。    “嗯！”参谋长无奈的点了点头说道：“除了一个叫赵雷的同志趁乱逃出来报信之外，其余的战士们全都牺牲了，包括支队长韩锋。”    吕司令员闻言眼眶微微一红，痛苦的闭上了眼睛，随后脸上涌现出狂怒之色，握紧了拳头，一拳狠狠的砸到了桌子上，怒骂道：“妈了个巴子的，这帮狗曰的小鬼子，又折我一员大将！”    参谋长低着头一脸伤感的说道：“韩锋临死前，让赵雷给司令员带话，说他韩锋无能，没能完成司令员交代的任务，愧对司令员。不过他们没有给咱八路军丢人……”说到这里参谋长忍不住热泪盈眶，实在说不下去了。    吕司令员咬牙切齿的说道：“牺牲的战士们都是好样的，他们永远是我们八路军的兵。同志们，我们应该化悲痛为力量，为牺牲的战友报仇，为死难的同胞报仇，将小鬼子彻底赶出中国！”    “报仇！报仇！”在场的指战员们纷纷大声喊了起来，以此来发泄心中满腔的怒火。    过了一会儿，参谋长抹了一把眼泪，说道：“司令员，我这里还有一个好消息，相信听了之后，你肯定会高兴。”    “什么好消息！”吕司令员皱着眉头问道，他现在实在想不到还有什么能够令他高兴的消息了。    参谋长连忙回答道：“昨天晚上，刘洪同志潜入了日军的前进基地，引爆了小鬼子的弹药库，致使整个前进基地全部被炸毁，看守的小鬼子损失惨重。这个前进基地里面储存了大量的武器弹药和各种军需物资，其中还包括鬼子重炮联队的炮弹，如此一来小鬼子的重炮联队以及相关各部队都会出现弹药短缺的情况，这对于我军来说将是一个非常难得的机会。”    “什么？鬼子的前进基地被炸毁了。”吕司令员惊讶的瞪大了眼睛，随即反应了过来，点了点头说道：“这就是了，昨天晚上李家庄一带火光冲天，爆炸声不断，我原本以为是韩猛子他们炸掉了鬼子的重炮阵地，原来是鬼子的前进基地被炸了。是谁干的，我要给他请功！”    参谋长连忙回答道：“据传回来的消息称，是一个叫刘洪的同志干的，这个刘洪是第八军分区特务营的，之前由于受伤与主力部队失散了，在南下寻找主力部队的途中，阴差阳错的发现了这个鬼子的前进基地，于是趁夜混入其中，引爆了鬼子的弹药库，从而炸毁了鬼子的前进基地。”    “好样的！”吕司令员一脸激动的说道：“以一人之牺牲，为我们主力部队打开了一道生门，这是真正的英雄，应该永远被人民所缅怀。”    “司令员您说什么呢？刘洪没有牺牲，他现在还活着。”参谋长连忙提醒道。    “他逃出来了？”吕司令员惊讶的瞪大了眼睛。    “嗯！接到这个消息，我也有些奇怪，在那种情况下，他究竟是怎么逃出来的呢？不过他确实是逃出来了，而且在路上救了赵雷，还有饶阳县区小队的队长白玲，他们三个现在在一起，说是要执行一个重要任务。”参谋长解释道。    “人才呀！”吕司令员一脸感慨的说道：“凭借一己之力，炸毁了鬼子的前进基地，而且还能全身而退，这简直太不可思议了，人才难得，应该重点保护才行。他们在执行什么任务，立刻让他们回来，于主力部队会合。”    参谋长摇了摇头说道：“这个我也是疑惑不解，他们和主力部队失去了联系，司令部也没有给他们分配新的任务呀？那他们这个特殊任务又从何而来呢？难道他们还想着炸毁鬼子的重炮联队？”

鏖战冀中 第53章 不惜一切代价
    吕司令员皱着眉头想了想后说道：“这个刘洪既然敢独自一人潜入鬼子的前进基地，肯定也是一个胆大包天的家伙，没准这小子还真敢去炸鬼子的重炮阵地。”    参谋长皱着眉头一脸担忧的说道：“鬼子的重炮阵地可没有那么好炸呀！一来小鬼子戒备森严，二来为了防止被炸，鬼子的大炮之间会相隔一段距离，这样一来想要炸掉炮兵阵地，只能一门炮一门炮的炸，而他们只有三个人，就算成功潜入鬼子的炮兵阵地也无法完成这项任务。”    吕司令员点了点头说道：“关键是鬼子的前进基地已经被炸了，鬼子的重炮缺少弹药，就成了一堆废铁，对我们已经构不成太大的威胁，如此一来我们也就没有必要再冒险去炸掉它了。刘洪这个人我虽然没有见过，但是就凭他能独自一人炸掉鬼子的前进基地，足以说明此人绝对是一个难得的人才，这样的人才我们应该爱惜才对，绝对不能让其白白牺牲。”    参谋长轻轻的叹了口气说道：“只是可惜的是，我们现在根本无法和他们取得联系。”    吕司令员一脸焦急的说道：“那也得想办法将他们给找回来，通知当地的联络员不惜一切代价找到他们，立刻让他们到司令部来报道，就说这是我的命令。”    “是！”参谋长连忙应了一声。    “慢着！”吕司令员连忙拦下了参谋长，问道：“你刚才说刘洪是第八军分区特务营的。”    “嗯！”参谋长点了点头说道：“刘洪自己是这么说的，我们还没有证实。”    吕司令员想了想后说道：“立刻发电报给第八军分区，命令特务营抽调一支精锐小分队，前去李家庄附近接应刘洪等三人，不惜一切代价也要将他们给救回来。”    “是！我这就去办！”参谋长应了一声，刚要离开，突然想起一事儿，有些不太确定的说道：“司令员，我突然想起一件事情。”    “什么事？”吕司令员问道。    参谋长连忙回答道：“司令员可还记得，前几天咱们接到了消息，河间城的前田政次被人暗杀了，而且被割掉了脑袋。当时小鬼子将老常的头挂在城门楼子上示众，结果被人神不知鬼不觉的换成了前田政次的人头。”    吕司令员点了点头说道：“怎么可能不记得，这个前田政次可是咱们的老对手了，就这么死了，算是便宜这老鬼子了，不过此举无异于在日军的脸上狠狠的抽了一记耳光，实在是大快人心呀！就是不知道是谁干的，竟然能够神不知鬼不觉的刺杀了前田政次。”    说到这里吕司令员似乎想到了什么，脸上露出一丝惊讶之色，停了一会儿，才接着说道：“你的意思是说，前田政次也是这个刘洪干掉的？”    参谋长摇了摇头说道：“目前还不确定，只是刘洪是第八军分区的人，据他说他是南下寻找主力部队，也就是说他刚刚从河间献县一带过来。而且这小子既然能够神不知鬼不觉的炸掉鬼子的前进基地，最后竟然还能全身而退，没准也能悄悄的潜入河间，杀了前田政次。”    吕司令员点了点头说道：“几天之前，算算时间刘洪那个时候应该就在河间和献县一带，我想这绝对不是巧合，没准还真是这小子干的。如果是这样的话，那他就更不能死了。如今我军连战连败，损失惨重，士气低迷。正需要这样一个英雄人物来激励士气，而且像这样的人才绝对是可遇而不可求的，你立刻去安排，无论如何也要将这个刘洪安全的带回来。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    天刚蒙蒙亮，刘洪带着白玲和赵雷来到了距离公路大约有一里的一片坟地，坟地里有几十个坟堆，杂草丛生，容易隐蔽，三个人躲在里面，很难被人发现。    白玲皱着眉头一脸不解的问道：“不是去杀林芳太郎吗？你带我们来这里干什么？”    刘洪微笑着解释道：“要杀林芳太郎可没那么容易，必须有周密的计划，而且稍有差池，就可能导致任务失败。”    白玲有些不耐烦的说道：“你到底有没有办法，别卖关子了成吗？”    刘洪耐心的解释道：“目前咱们的主力部队正在向西突围，据赵雷所说独立第七旅团也一直在向西追击，目前大概已经到了李家庄以西三四十里的位置了，而且肯定会继续往西追。林芳太郎作为独立第七旅团的旅团长，为了方便指挥部队，肯定不会离着他们的主力部队太远，也就是说他肯定也会继续往西走，去和他们的主力部队会合，而这里就是林芳太郎的必经之路。”刘洪说着抬手指了指远处的公路。    这条公路是自东向西的，而在坟地的正东方向，大约四百米的地方有一条向北延伸的土路，就是在这条土路上，距离公路大约一里的地方，也就是正对着坟地的地方有一个鬼子的哨卡，有十一个小鬼子在哪里把守，这一段公路上反应没有哨卡，因为公路上经常有鬼子的部队经过，有开赴前线的鬼子部队，也有从前线下来的伤兵。    赵雷皱着眉头问道：“难不成你想在这里动手不成，这么有这么多的鬼子，怎么动手？”    刘洪一脸无奈的说道：“正是因为在这种地方，林芳太郎才会放松警惕。你也知道，林芳太郎身边的卫队就有一百多人，再加上旅团指挥部的人，最少也得有两百多人，所以我们很难靠近林芳太郎。我们现在要做的是，等林芳太郎他们从此经过的时候，迫使他们停下来，只要能够能引诱这老鬼子露面，我就有把握一枪干掉他。”    “迫使他们停下来？”白玲皱着眉头一脸为难的说道：“就凭咱们三个人能挡得住他们吗？”    “拜托，你能不能动动脑子，硬拦？别说是拦不住，就算是拦住了，到时候战斗一打响，林芳太郎还敢露头吗？”刘洪一脸无语的说道。

鏖战冀中 第54章 奇袭哨卡
    “那你说怎么办？”白玲有些不耐烦的问道。    刘洪抬手指着远处的鬼子哨卡说道：“看到那个鬼子的哨卡没有？哪里一共有十一个小鬼子，你们两个有没有把握干掉他们？”    白玲闻言皱起了眉头，赵雷想了想轻轻的摇了摇头说道：“十一个小鬼子，而且还有一挺机枪，有些难度。”    刘洪若有所思的说道：“硬拼的话肯定是不行的，因为枪声一响，附近的小鬼子就会赶来支援，因此留给你们的时间并不多。所以只能智取，不过就有些冒险了，你们两个化妆成鬼子兵，趁其不备突然出手，再最短的时间内干掉这些小鬼子，有把握吗？”    “可以一试！”赵雷点了点头说道。    白玲也点了点头说道：“应该没问题。”    刘洪一脸严肃的说道：“干掉这些小鬼子只是第一步，最重要的一点就是，在解决掉这些小鬼子之后，尽快撤离此地，以免遭到小鬼子的包围，这才是重中之重。所以你们必须抓紧时间，我已经给你们设计好了撤退路线，解决了小鬼子之后，你们向东北方向撤退，穿过那片麦田有一大片桃树林子，你们穿过桃树林子一直向北撤退，这一带仍然活跃着一些鬼子的侦查兵和警戒部队，到时候就只能靠你们自己见机行事了。”    白玲点了点头，一脸不解的问道：“可是这跟杀林芳太郎有什么关系？”    “当然有关系了，打掉这个鬼子的哨卡，就是为了将林芳太郎引过来。”刘洪连忙解释道。    “但是林芳太郎会上当吗？”赵雷皱着眉头问道。    刘洪嘴角浮现出了一丝微笑，自信满满的说道：“只要你们按照我说的办，我保证林芳太郎这个老鬼子会上当。不过咱们必须尽快动手，万一林芳太郎从这里过去了，可就未必能够回来了，最好是在林芳太郎在这里经过的时候动手，但是咱们无法确定林芳太郎什么时候从这里经过，所以必须抢先动手才行。”    随后刘洪又将具体的行动方案，详细的向两人说了一遍，白玲和赵雷暗自记了下来，随后三人分头行动，刘洪爬上了坟地里一棵最高的松树，举起三八大盖，试着瞄准了一下远处的小鬼子，这个狙击位置虽然算不上太好，但是在这种情况下，也只能这样了，因为刘洪实在找不到更好的狙击位置了。    而白玲和赵雷两个人爬着离开了坟地，穿过了一大片麦田，来到了一个乡间小路上，随后两人站了起来，互相搀扶着向着鬼子的哨卡走了过去。    很快小鬼子发现了他们两个，随即大声问道：“你们什么滴干活？”    赵雷连忙喊道：“我们是侦查兵，遭到了土八路的袭击，我们受伤了，请帮帮我们。”    小鬼子们听到这话，果然没有怀疑，立刻冲出来四个人，前来搀扶赵雷和白玲。倒也不是小鬼子大意，实在是这里距离公路太近，而且又是在白天，在小鬼子看来，除非是八路军游击队吃了熊心豹子胆，才会袭击他们这个哨卡，然而他们没想到的是，眼前还真有两个吃了熊心豹子胆的八路军。    小鬼子搀扶着白玲和赵雷坐在了路边的一个长条凳上，领头的鬼子曹长皱着眉头问道：“你们怎么会遭到土八路的袭击？”    “我们也不知道怎么回事，突然窜出两个土八路，我们两个措不及防，被他们打伤了，不过那两个土八路也被我们用刺刀刺死了。”赵雷信口胡诌道。    那鬼子曹长点了点头，见两人胳膊上都缠着绷带，身上还有血迹，白玲的伤势较重，肚子上也缠着绷带，一只手始终捂着肚子，一脸痛苦的表情，也不说话。    那鬼子曹长连忙说道：“你们先在这里待一会儿，我这就通知上级，派一辆摩托车过来，将你们送到野战医院去救治。”    “多谢！实在是万分感谢。”赵雷说着冲着旁边的白玲使了一个眼色。    白玲点了点头，只见白玲捂着肚子的手突然抽了出来，一甩手两朵寒星射了出去，两把锋利的飞刀非别插入了两个小鬼子的胸口，那两个小鬼子闷哼一声倒在了地上。    这时赵雷也突然从后腰掏出了一支盒子炮，先是一枪打死了鬼子的机枪手，随后又对着身边的小鬼子一通乱射，小鬼子措不及防，纷纷大声叫骂着四处躲避，并掏枪准备还击，然而已经晚了，这时白玲也掏出了一支手枪，对着小鬼子一通乱射。    很快十一个小鬼子全部命丧黄泉，赵雷将手枪插在腰间，蹲在了地上，将一个小鬼子的外套扒了下来，伸出一根手指沾了鬼子的鲜血，在那个小鬼子的白衬衣上写下了两行血字。    写完了之后，赵雷抬头看了白玲一眼，微微点了点头，白玲轻喝一声：“撤退！”随后两人按照刘洪设计的逃跑路线，穿过了那片麦田，钻进了桃树林子。    没过一会儿的功夫儿，周围的小鬼子们便赶了过来，小鬼子越聚越多，短短不到十几分钟，就聚集了上百人之多，这时小鬼子分出几十人前去追击，剩下的人留下查看现场。    躲在远处大树上的刘洪，将这一切看得清清楚楚，见白玲和赵雷顺利的干掉了这十一个小鬼子，并成功的撤退了，刘洪忍不住松了一口气，不过这仅仅只是开始，接下来就看他的了。    刘洪之所以执意要杀这个林芳太郎，一方面是为了报仇，其实更主要的是，若是杀了林芳太郎，必然会导致独立第七旅团出现指挥上的混乱，目前八路军主力部队情况危急，而围攻八路军的主力就是第41师团和这个独立第七旅团，只要林芳太郎一死，也许八路军就能趁机从独立第七旅团的防线上突围出去。    而且在众目睽睽之下，重兵保护下的林芳太郎竟然会被八路军杀死，必将沉重打击日军的士气。

鏖战冀中 第55章 真假韩锋
    却说小鬼子的前进基地被刘洪一举炸毁，日军可谓是损失惨重。据事后统计，日军总计损失了上百吨的武器弹药和各种军需物资，人员方面也是损失惨重，总共有七百多名小鬼子被炸死或被烧死，其中还包括第41师团辎重兵联队的一名大佐联队长以及第41师团和独立第七旅团的三名少佐大队长以及几十名尉官，这些日军军官当时都住在李家庄据点里，一个也没能逃出来，全都挂了。    消息很快传到了北京，日军华北派遣军司令部里，岗村宁次接到消息之后大发雷霆，分别给第41师团师团长和林芳太郎打去了电话，将这两个主要负责人骂的狗血淋头。    林芳太郎也是怒火中烧，刚刚挂断电话，气的一把抄起了电话机，狠狠的摔在了地上，嘴里大声吼道：“八嘎丫路！这些该死的土八路，实在是大大滴可恶！”    “将军阁下息怒！”在场的一名鬼子中佐连忙开口劝慰道。    林芳太郎怒气冲冲的吼道：“立刻传令各大队，加强攻势，未必尽快歼灭冀中八路军主力。”    “哈伊！”那名鬼子中佐恭敬的应了一声，随后小心翼翼的说道：“将军阁下，如今皇军的前进基地被炸了，各部队连番作战携带的弹药消耗的也差不多了，几个大队长先后打来了电话，要求尽快补充弹药。”    “八嘎！”林芳太郎勃然大怒道：“告诉那帮混蛋，短时间内没有弹药补充，岗村宁次司令官阁下已经下了死命令，三天之内务必要歼灭八路军主力部队，他们就算是用刺刀，也必须完成任务，否则的话就等着刨腹向天皇陛下谢罪吧！”    “哈依！”那名鬼子中佐吓得连忙应了一声，再也不敢多嘴了。    “另外！”林芳太郎接着命令道：“立刻传令下去，指挥部立刻转移，继续向西挺进，我要亲自指挥部队，将这些可恶的土八路统统歼灭，快去~！”    “哈依！”那名鬼子中佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。    其实也难怪林芳太郎会发这么大的火，出了这么大的事情，即便是他这个少将旅团长也承担不起这个责任，虽然岗村宁次现在只能骂了他一通，但是这事儿可不会就这么过去了，事后司令部肯定会派人专门调查此事，若是林芳太郎存在失职，很可能会被撤职查办，严重了甚至会被送上军事法庭。    而且最为重要的是，偏偏还是在这么重要的时刻，万一因为前进基地被炸，前线部队弹药紧缺，作战不利，而让八路军主力突围的话，那么他的罪过可就更大了，想到这些林芳太郎怎能不怒。    然而事情已经发生了，现在林芳太郎唯一能做的就是，将功补过。如何将功补过，唯一的办法就是消灭冀中八路军主力，所以现在林芳太郎迫切的希望尽快赶到前线，甚至恨不得立刻冲上战场，亲自带着手下的鬼子兵尽快将八路军主力彻底消灭。    林芳太郎的命令很快传达了下去，不到半个小时的时间，司令部已经收拾妥当，随时可以转移。    林芳太郎黑着一张脸登上了自己的装甲指挥车，带着司令部沿着公路浩浩荡荡的向西开去。    然而刚刚走出去没多远，装甲车突然减慢了速度，林芳太郎隐隐约约听到外面有吵闹声，林芳太郎怒道：“发生了什么事情？”    “报告将军阁下，前面的公路上聚集着一群士兵，不知道发生了什么情况。”开车的小鬼子连忙回答道。    “八嘎！停车！”林芳太郎怒道：“副官立刻去看看，究竟发生了什么事情？”    “哈伊~！”副官连忙应了一声，装甲车尚未停稳，那副官就跳了下去。    过了一会儿，副官急匆匆的跑了回来，这时林芳太郎已经下了车，站在装甲车旁边。那副官低着头说道：“报告将军阁下，皇军的一个哨卡遭到了土八路的袭击，十一名皇军勇士当场玉碎。”    “八嘎丫路！这些土八路是越来大胆了，竟然还敢跑到公路上来袭击皇军。”林芳太郎怒骂道。    “哈依！这些可恶的土八路确实胆大妄为！不过奇怪的是，土八路在一名皇军尸体上留下了两行字，写着‘血债血偿！八路军第八支队韩锋。’”副官低着头说道。    “纳尼？韩锋昨天晚上已经被我们打死了！”林芳太郎闻言忍不住瞪大了眼睛说道。    “土八路袭击皇军之后留下字号并没有什么奇怪的，然而蹊跷的是留下的竟然是韩锋的名号。依卑职之见，只有两种可能，一种是现在出现的这个韩锋是假冒的，另外一种可能是我们昨天晚上杀死的韩锋是假冒的。”那名副官连忙回答道。    “八嘎丫路！昨天杀死的韩锋才是真正的韩锋！”林芳太郎怒气冲冲的喊道。    “哈依！将军阁下英明。”副官连忙说道。    其实林芳太郎现在也不敢确定韩锋究竟有没有被杀死，毕竟韩锋最后引爆了手榴弹，连个囫囵尸首都没留下，可以说是死无对证了。而林芳太郎说的如此肯定，原因只有一点，因为他已经将杀死韩锋的战功上报了，如果这个时候再冒出一个韩锋来，那他不是成了谎报军功了吗？这绝对不是林芳太郎愿意看到的一幕，所以这老家伙才会一口咬定，现在出现的韩锋是假冒的。    不过林芳太郎也想搞清楚事情的真相，于是开口问道：“那些袭击皇军的人呢？抓住了没有？”    “逃了！”副官低着头说道。    “八嘎！一群废物！”林芳太郎怒骂道。    “据当时在场的皇军士兵说，袭击的人似乎只有两人，这两个家伙十分狡猾，伪装成了皇军士兵，然后突然出手杀死了十一名皇军勇士。”副官又连忙补充了一句。    “两个人？”林芳太郎闻言眉头皱的更深了，突然想起昨天晚上逃掉了一个八路军，另外袭击前进基地的似乎也只有一人，还成功逃掉了，难道是这两个人。如果仅仅是两个八路军士兵，林芳太郎绝对不会放在心上，不过令林芳太郎担忧的是，这两个人其中若是有一人是真正的韩锋，那可就麻烦了。

鏖战冀中 第56章 一枪毙敌
    此时躲在树上的刘洪，已经发现了远处的那个车队，按照刘洪的猜测应该是林芳太郎的车队，而且刘洪也已经锁定了林芳太郎，然而却并没有开枪，因为距离实在太远了，目测距离有八百多米远。    记得一个抗战神剧上，曾经有这样一句台词：‘八百里开外，一枪干掉鬼子的机枪手。’这当然是扯淡！就算抛出演员的口误，八百米开外要想成功击毙目标，也是难如上青天，虽然说三八大盖在八百米的距离上仍然有一定的杀伤性，若是击中要害的话，也能够一枪毙敌。    然而八百米外的一个人，看着比豆粒都要小，别说击中头部能要害，就算是能够击中，已经是走了大运了。当然如果是用带有瞄准镜的狙击步枪，可以大大的提高击中的概率，然而即便是优秀的狙击手，在那个年代也不可能保证在八百米的距离上百发百中。    刘洪对自己的枪法非常自信，绝对不比这个年代最优秀的狙击手差，然而即便给刘洪一支这个年代最好的狙击步枪，刘洪也不敢保证能够百分之百击毙目标，然而刘洪只有一次机会，林芳太郎绝对不会给他开第二枪的机会，而且刘洪手里拿的仅仅是一支普通的三八大盖，并不是狙击步枪，也没有瞄准镜，这么远的距离，即便的运气好的话，击毙林芳太郎的概率也不会超过一成。    所以刘洪并没有贸然开枪，而是在耐心的等待着更好的机会，现在刘洪默默的祈祷着能够将林芳太郎引诱过来，只要能将其引诱到六百米之内的距离，刘洪就有八成的把握能够干掉这个老鬼子。    ……    林芳太郎皱着眉头想了想，越想越觉得不对劲儿，低声嘀咕道：“难道昨天杀死的韩锋真的是假冒的？那个炸掉了前进基地的土八路才是真正的韩锋？”    副官听到林芳太郎的话，小心翼翼的开口说道：“将军阁下，据卑职了解，韩锋这个人一向狡诈多端，各种阴谋诡计层出不穷，认真分析不难发现，他们进攻重炮阵地只是为了吸引皇军的注意力，炸毁前进基地才是他们的真正目标。所以……”副官本来想说，所以炸毁前进基地的可能是真正的韩锋，不过话到嘴边，这个家伙最终没敢说出来。    “八嘎丫路~！”林芳太郎本来就产生了怀疑，听到这话更加觉得不对劲儿了，脸上忍不住涌现出一丝怒色，皱着眉头想了想，随即大声说道：“走，带我去前面看看。”    “哈依！”副官连忙应了一声，一群人护卫着林芳太郎向前走去，从前面下了公路，有走了一段距离，终于来到了那个被袭击的哨卡上。    林芳太郎心中生出疑惑，于是赶过来亲自查看，希望能够找到一些蛛丝马迹，不过林芳太郎真正想找到的是证明袭击哨卡的韩锋是假冒的证据，因为他可不想被扣上一顶谎报军功的帽子，尤其是在这个特殊时期，林芳太郎可不想罪加一等。    “将军阁下~！”现场的小鬼子们看到林芳太郎，纷纷恭敬的低下了头。    “你们调查的怎么样了？”林芳太郎扫了一眼地上的尸体冷声问道。    一名鬼子大尉战战兢兢的说道：“报告将军阁下，袭击哨卡的一共有两个土八路，他们袭击了哨卡之后就逃走了，附近的皇军正在全力追捕，现场没有留下什么有价值的情报，不过这两个土八路十分嚣张，竟然留下了字号，不过留下的却是韩锋的字号。”    林芳太郎老脸立刻阴沉了下来，怒气冲冲的说道：“这些我都已经知道了，难道就没有什么新的发现吗？”    “新的发现？”那鬼子大尉皱着眉头想了想，随后连忙说道：“报告将军阁下，根据现场残留的弹壳来看，两个土八路一个使用的是常见的毛瑟手枪，另外一人使用的似乎是皇军装备的一式将佐手枪。”那鬼子大尉说着，连忙让人拿过了几枚弹壳。    林芳太郎闻言眉头皱的更深了，低头看了一眼那些弹壳，点了点头说道：“这确实是一式将佐手枪的弹壳，这一款手枪是皇军最新研制出来的，装备部队还不到一年的时间，而且只有皇军的高级军官才会配备，这两个土八路竟然会有这种手枪，确实有些可疑。”    不过这也说明不了什么问题，林芳太郎在现场转了一圈，听那鬼子大尉介绍了一下事情的经过，这老鬼子虽然眼光毒辣，但是也没有发现什么有价值的东西。最后林芳太郎无奈的叹了口气，转身对那鬼子大尉问道：“你们打算如何向上级汇报？”    “这个嘛~！皇军还在全力抓捕那两个凶手。”那鬼子大尉迟疑着回答道。    “若是抓不到凶手呢？”林芳太郎接着问道。    “抓不到凶手？”那鬼子大尉仔细想了想，随后低着头说道：“还望将军阁下指教。”    林芳太郎一脸严肃的说道：“很显然，土八路是在故弄玄虚，真正的韩锋已经在昨天就被皇军击毙了，而袭击哨卡的土八路是假冒韩锋之名，想要通过这种卑劣的手段给皇军制造恐慌，我们绝对不能中了他们的圈套，你滴明白。”    “哈依！卑职明白。”那鬼子大尉也不傻，连忙说道：“卑职这就向上级汇报，有人假冒韩锋之名袭击了哨卡，杀死了我们大日本皇军十一名士兵，目前皇军正在全力追捕这些可恶的土八路。”    “呦西~！”林芳太郎满意的点了点头，伸手在那名鬼子大尉的肩膀上轻轻拍了拍微笑着说道：“你滴非常的聪明能干，将来前途大大滴光明。”    “多谢将军阁下栽培！”那鬼子大尉连忙应道。    林芳太郎的目的已经达到了，对着副官轻轻一挥手，轻声说道：“我们走吧！尽快赶到前线。”    “啪勾~！”就在这时一声清脆的枪声响起，接着只见林芳太郎的脑袋如同一个烂西瓜一样爆裂开来。

鏖战冀中 第57章 打完就跑
    刘洪知道自己只有一次机会，因此没有贸然开枪，终于等到了一个绝佳的机会，刘洪果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，炽热的子弹直接命中了林芳太郎的脑袋。    “噗~！”的一声，林芳太郎的脑袋顿时如同烂西瓜一样爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是，林芳太郎连哼的都没哼一声，瞬间毙命，两眼一翻，仰头倒在了地上。    事情发生的太突然了，周围的小鬼子们根本毫无防备，眼睁睁的看着林芳太郎被一枪爆头，小鬼子们明显愣了一下，随即才猛然反应过来，纷纷大声喊叫了起来：“有刺客~！”然而一切都已经晚了，林芳太郎已经一命归西了。    小鬼子们慌乱的拿起枪，一个个愤怒的四处搜寻刺客的下落。干掉林芳太郎之后，刘洪没有任何的犹豫，立刻从大树上滑了下来，在距离地面三四米的地方，直接跳了下来，就地一个翻滚，起身快速的向着远处逃去。    “支那人在那边，快快滴干掉他！”小鬼子们很快发现了刘洪的身影，纷纷举起枪一通乱射，然而由于距离太远，坟地内地形复杂，小鬼子射出的子弹最终全部落空了。    愤怒的小鬼子们立刻哇哇乱叫着追了上去，然而以他们的本事想要抓到刘洪，却也没有那么容易。刘洪早就提前设计好了撤退路线，离开了坟地之后，刘洪“嗖”的一声窜进了北面的一块麦田，趴在地上四肢着地沿着麦田之间的空隙快速的向着北方跑去，别看刘洪是四肢着地，但是速度却是丝毫不慢。    穿过了一大片麦田之后，前面出现了一条乡间小路，有几个小鬼子正在附近一带警戒，听到枪声之后这几个小鬼子，立刻分散开来，一脸戒备的搜索起来。    就在这时刘洪突然从麦田里窜了出来，手里拿着一支盒子炮，对准距离较近的两个小鬼子‘啪啪’就是两枪，那两个小鬼子还没反应过来，便被一枪命中，当场毙命。为了方便逃走，刘洪已经丢掉了那支三八大盖，现在身上只剩下这一支盒子炮了。    “八嘎~！”其他的几个小鬼子怒骂一声，纷纷举起了枪对着刘洪扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，一串子弹射来，打在泥泞的地面上发出一声声闷响。    而此时刘洪的身影在小路上一闪而过，瞬间窜进了小路另一边的麦田里去了，小鬼子又冲着麦田开了几枪，随后纷纷冲了过来，然而麦田里突然变得安静了下来，刚才那个人似乎消失不见了。    “那个家伙跑到哪里去了？”一个小鬼子有些惊慌的说道。    “应该是被打死了吧！”另外一个小鬼子有些不太确定的说道。    然而小鬼子却不敢麻痹大意，举着枪小心翼翼的靠近了过去，就在这时一枚嗤嗤冒着青烟的手雷从麦田里飞了出来，滚到了小鬼子脚下，小鬼子顿时吓得惨叫一声，连忙扑倒在地。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，趁着这个机会，刘洪再次从麦田里窜了出来，举起枪对准小鬼子接连扣动了扳机，几声清脆的枪声响起，剩下的四个小鬼子没等从地上爬起来，便全都被刘洪干掉了。    憋了一眼地上的尸体，刘洪抬头望了一眼，看到大批的小鬼子已经冲进了坟地，大声叫骂着穿过坟地继续向着这边追了过来。    刘洪不敢耽搁，转身再次窜进了麦田之中，趴在麦田里，沿着麦子之间的空隙，继续向着远处逃去。    为了防止被小鬼子发现，刘洪也不敢沿着直线逃跑，七拐八绕的终于逃出了那片麦田，这时前面出现了一片小树林，刘洪没有任何犹豫，直接钻进了树林里，穿过了树林之后，西北方向是一大片梨树，束鹿县是河北鸭梨的重要产地之一，因此在附近一带种植鸭梨的也不在少数，不过像眼前这一大片梨树却也不多见。刘洪粗略估计了一下，这一片梨树最少有几百亩地，这一片梨树怕是有上万棵之多。    对于刘洪来说，只要进入了梨树林子里，就算是安全了。刘洪回头望了一眼，发现小鬼子还在几百米开外呢，刘洪终于松了一口气，不过也不敢停留，一头扎进了林子里，很快便消失的无影无踪了。    等到小鬼子追过来的时候，早已经失去了刘洪的踪迹，愤怒的小鬼子在梨树林子里仔细的搜查了一遍又一遍，最终也没能找到刘洪的下落，最后只能放弃了。    刘洪穿过了梨树林子，绕过一个村庄，继续向北走，又走出去了大约三四里地，路边有一片柳树，刘洪正小心翼翼的向前走着，突然从林子里窜出两个人影，冲着刘洪不断的招手。    刘洪连忙跑了过去，随后跟着他们一起躲进了柳树林子里，这两人不是别人正是赵雷和白玲，之前刘洪已经和他们约定好了，在这里集合。    三个人来到了一棵大树下面，刘洪一路跑过来也有些累了，一屁股坐在了地上。白玲和赵雷迫不及待的问道：“怎么样了？”    “什么怎么样了？”刘洪故意装傻道。    白玲一脸焦急的说道：“还能是什么？成功了吗？”    刘洪伸手擦了一把额头上的汗水，嘴角终于浮现出了一丝微笑，不无得意的说道：“我刘洪亲自出手，那还不是手到擒来，那老鬼子的脑袋让我一枪打成了烂西瓜，你说成没成功？”    “你真的一枪干掉了林芳太郎？”白玲惊讶的瞪大了眼睛。    “你说的是真的吗？你真的干掉了那个狡猾的老鬼子？”赵雷也一脸难以置信的问道。    “我有必要骗你们吗？”刘洪微笑着说道：“你们袭击了哨卡之后，过了没多久，公路上就过来了一个车队，我远远的看着猜测就是这老鬼子的旅团司令部，当时我还在担心他不肯过来，结果这老鬼子真的过来了，应该是你们留下的字起到了作用，将这老鬼子给吸引了过来，于是我趁着这老鬼子没防备，一枪干掉了他。”

鏖战冀中 第58章 遭遇战
    “太好了！这老鬼子杀了我们那么多人，早就该死了。”白玲兴奋的喊道。    赵雷一脸激动的说道：“支队长你听到了没有，刘洪给你报仇了，林芳太郎那老鬼子死了！”说着两行清泪滚滚而下，一想起他们的支队长韩锋，赵雷便抑制不住内心的伤痛。    刘洪伸手拍了拍赵雷的肩膀说道：“别太伤心了，韩支队长和战士们都没有走，我相信他们始终会保佑我们多杀鬼子，保佑我们尽快将小鬼子赶出中国。”    “嗯！”赵雷摸了一把泪水点了点头说道：“谢谢你。”    “谢我？”刘洪有些意外的说道：“谢我什么？”    “谢谢你杀了林芳太郎。”赵雷连忙说道。    “你不用谢我，像林芳太郎这样的侵略者各个该杀，每一个中国人都有责任和义务将这些侵略者全都杀光。”刘洪一脸严肃的说道。    白玲笑着说道：“看不出来，你还挺厉害的，竟然真的将那老鬼子给干掉了。”    “那是，我的本事还多着呢，以后你就知道我有多厉害了。”刘洪微笑着说道。    “瞧把你得意的，刚夸你两句就开始翘尾巴了。”白玲白了刘洪一眼说道。    “行了！还是赶紧说正事儿吧！”刘洪摆了摆手说道：“我杀了林芳太郎，小鬼子估计要气疯了，肯定会大肆搜捕，这里也不安全，咱们得尽快转移才行。”    “那咱们接下来去哪儿？”白玲连忙问道。    “去寻找主力部队吧！”刘洪若有所思的说道：“目前主力部队正在全力向西突围，情况仍然十分危险，咱们还是尽快赶过去，看看能不能帮上什么忙。”    “嗯~！”白玲和赵雷点了点头表示没有异议。    这时不远处传来一声枪声，刘洪连忙起身，举起了望远镜向着远处望去，正好看到一群小鬼子正向着这边搜索过来了，距离大概只有一千米了。    刘洪放下了望远镜，一脸严肃的说道：“快走，小鬼子马上就过来了。”    三人不敢耽搁，猫着腰悄悄的出了树林，继续向北走去，穿过了一大片麦田，随后沿着一条乡间小路向西行来。    三个人走走停停，一上午走出去了二十多里地，这时已经到了中午了，三个人找了一处隐蔽的地方休息，白玲笑嘻嘻的问道：“饿了吧！我这里有吃的。”说着一脸得意的拍了拍身上的背包。    “什么吃的？”刘洪随口问道。    白玲笑着打开了背包，只见里面装着几包压缩饼干和几个罐头，刘洪笑着问道：“你从哪儿弄来的？”    白玲笑着说道：“就是从那个鬼子哨卡上弄来的，打死了那些小鬼子之后，我就顺手将这些东西带走了，时间紧迫只带了这么多，不过也够咱们三个吃上一顿的了。”    刘洪笑着说道：“给你记上一功，不过以后可不能这样了，为了这些吃的，将命搭上了那可就太不值得了。”    “我有分寸的。”白玲笑着说道。随后将东西掏了出来，分给了刘洪和赵雷。    刘洪抬头望了一眼西面，此时已经可以隐隐约约听到枪炮声了，显然前线战斗打的十分激烈，远在几十里外都能听到动静。刘洪一边吃着东西，一边说道：“快点吃，吃饱了之后休息一会儿，然后抓紧时间赶路，咱们必须尽快赶过去才行。”    三个人吃饱了之后，便倚在大树上开始休息，大约过了半个小时，不远处突然传来一阵密集的枪声。    刘洪‘噌’的一下站了起来，皱着眉头望向了枪声传来的方向，白玲和赵雷也跟着站了起来，白玲皱着眉头说道：“怎么回事儿？听这枪声似乎很近呀！”    “西南方向，距离不超过四里。”刘洪非常肯定的说道。    “这么近？”白玲皱着眉头说道。    “主力部队不是已经过去了吗？怎么这一带还有战斗？”赵雷一脸疑惑的问道。    刘洪仔细的听了一阵，皱着眉头分析道：“鬼子的枪声有三八大盖，歪把子机枪还有掷弹筒，应该只是小股的鬼子。咱们的人武器比较杂乱，有冲锋枪和捷克式轻机枪还有盒子炮，咱们的人竟然没有步枪，如果我没猜错的话，这应该是咱们的一个精锐小分队和小股的鬼子遭遇了。”    白玲和赵雷听后一个个眼珠子都快瞪出来了，不可思议的说道：“连这你都能听出来？”    刘洪微笑着说道：“全凭经验，只要用心听一下，我相信你们也能听出来，然后认真分析一下，就能基本判断出交战双方的兵力和大概的情况。好了，现在不是说这些的时候，咱们赶紧过去吧！”    随后刘洪带着白玲和赵雷两人向着枪声响起的方向赶去，穿过了一大片棉花地之后，前面是一片梨树林子，不过这一片梨树并不算太多，三人刚刚穿过梨树林子，便看到前面两伙人正在激烈交火。    “隐蔽！”刘洪说完之后，率先爬上了旁边的一棵大梨树，蹲在树杈上举起了望远镜，白玲和赵雷也连忙爬到了树上，幸亏这棵梨树比较粗壮，枝叉茂盛，别说是三个人，就算是再上三个人都没有问题。    刘洪举着望远镜仔细的观察了一下，发现小鬼子只有大约一个小队的兵力，而和他们交火的八路军人数也不是太多，只有三四十人的样子，不过目前八路军的情况不妙，被小鬼子包围在了一个土坡上，土坡的面积不大，只有方圆几十米，最高的地方也只有四五米高，远远的看去倒像是一座大坟，土坡上长满了杨柳，可以作为掩护，凭借着地形上的优势，八路军虽然被包围了，但是勉强还能坚持。    了解了大概的情况之后，刘洪放下了望远镜，皱着眉头说道：“咱们必须尽快将他们接应出来，万一引来了鬼子的大部队，那可就麻烦了。”    赵雷抬起头看着刘洪说道：“你说怎么打，咱们就怎么打，我们都听你的。”    白玲也点了点头说道：“对，我也听你的指挥。”    经过了之前的事情，刘洪已经用自己的实力彻底征服了这两个人，因此两人才会心甘情愿的服从刘洪的指挥。

鏖战冀中 第59章 杀出一条血路
    刘洪他们三个躲在梨树上，与小鬼子之间隔着一大片麦田，距离在两百米左右，刘洪皱着眉头说道：“咱们必须以最快的速度接应他们突围出来，时间拖得太久，万一鬼子的大部队赶过来就麻烦了。现在对于被围的友军来说，威胁最大的就是鬼子的那两个掷弹筒和那挺机枪，只要打掉了他们，里面的人便可以趁机冲出来了。”    小鬼子一共有三挺轻机枪和两支掷弹筒，不过另外两挺机枪布置在了另外两个方向，所以刘洪他们只需要打掉正对着的一挺机枪和两支掷弹筒，便可以打开一条缺口，接应被围的友军突围出来。    刘洪说到这里转身看着赵雷问道：“你的枪法怎么样？这么远的距离有没有把握干掉鬼子的机枪手？”    赵雷非常肯定的说道：“没问题！”    刘洪点了点头说道：“那好，那挺机枪就交给你了，至于那两支掷弹筒就交给我了。”    “那我呢？”白玲皱着眉头问道。    “你躲在下面，见机行事。”刘洪随口说道。    “但是咱们如何通知对面的友军呢？”赵雷皱着眉头问道。    刘洪皱着眉头说道：“那就只能靠他们自己对战机的把握了，只要他们能够把握住这次机会，突围出来应该没有问题。”    随后刘洪让赵雷拿着一支三八大盖上了另外的一棵梨树上，白玲则是躲在了树下安全的地方，赵雷对着树下的白玲点了点头，白玲连忙转身冲着刘洪轻轻点了点头。    刘洪深深的吸了一口气，举起手中的三八大盖，瞄准了远处的小鬼子。刘洪的那支三八大盖逃跑的时候给丢了，不过赵雷和白玲一人带回来一支，因此三人现在还剩下两支三八大盖。    刘洪想了想，瞄准了其中的一个小鬼子，瞅准了时机果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，子弹准确的钻进了小鬼子的脑袋之中，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，手里扶着的掷弹筒也倒在了地上，刘洪时机把握的十分准确，这时旁边的掷弹手刚将一枚九一式手榴弹塞进去。    “咚~！”的一声闷响，掷弹筒瞬间喷出一股白烟，九一式手榴弹瞬间射了出去，然而此时掷弹筒已经倒了，方向也就变了，这枚掷弹筒竟然直接奔着前面的一群小鬼子去了。    这枚九一式手榴弹直接砸在了一名鬼子的后背上，那个小鬼子惨叫一声扑倒在地，接着一声剧烈的爆炸声响起，附近的三个小鬼子一起被炸飞了出去，当场毙命。    枪声一响，赵雷也果断的扣动了扳机，一枪干掉了那个鬼子的机枪手，歪把子机枪瞬间熄火。    “咔嚓~！”一声，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛，随后瞄准了另外一个鬼子掷弹手，清脆的枪声响起，那名小鬼子脑袋中弹，当场毙命，手中扶着的掷弹筒也被压在了身下。    这支被围的八路军，正是吕司令员派来接应刘洪他们的小分队，中午的时候他们赶到了这里，正准备休息一下，结果却被附近的鬼子侦察兵发现了，于是在附近搜索八路军的一个日军小队，悄悄的将他们包围了起来，这才发生了眼前这一幕。    这一队八路军领头的名叫吴峰，这些人也都是和刘洪来自一个部队，都是第八军分区特务营的，不过吴峰的职务要比刘洪高的多，刘洪只是一个小小的班长，而吴峰却是一名副连长。    突然被小鬼子包围了，吴峰也是焦急万分，正在想办法准备突围出去，就在这时小鬼子的后方突然阵脚大乱，鬼子的一挺机枪和两支掷弹筒全都哑火了，吴峰喜出望外，连忙举着望远镜观察了一下，很快便发现了事情的原因，原来是有人躲在远处的梨树林子里从背后袭击小鬼子。    吴峰知道有友军前来接应，顿时喜出望外，连忙大声喊道：“弟兄们，有人来接应咱们了，所有人集中火力从这个方向突围出去。”    吴峰说着将手中的盒子炮插在了腰间，窜到旁边的一名机枪手旁边，伸手一把抢过了他手中的捷克式轻机枪，抱着机枪大声吼道：“弟兄们~！跟老子杀出一条血路冲出去，杀呀~！”    吴峰怒吼一声，抱着机枪对着前面的小鬼子一通扫射，同时义无反顾的冲了出去，其他的八路军战士们也纷纷发出一声怒吼，握紧手中的钢枪，前赴后继的冲了出来。    吴峰带领的这支精锐小分队，虽然人数不多，但是武器装备却是非常好，一共有两支轻机枪和三支冲锋枪，其他的战士也都使用盒子炮或者是三八大盖。之前刘洪听到他们没有步枪，那是因为他们使用的都是三八大盖和小鬼子的枪是一样的，从远处根本难分敌我。    刘洪和赵雷两人躲在树上，接连不断的开枪射击，小鬼子的机枪和掷弹筒已经彻底报废了，因为谁敢靠近机枪或者掷弹筒，几乎就是死路一条。    此时吴峰带着人突然冲了出来，凭借着强大的火力，很快便将小鬼子打的四散逃窜，成功的从鬼子的包围圈中撕开了一道缺口冲了出去。    八路军战士们一口气冲过了麦田，窜进了梨树林子，这时刘洪从树上跳了下来，大声喊道：“弟兄们快撤！我们掩护！”    “刘洪？真的是你，实在是太好了。”吴峰一眼就认出了刘洪一脸兴奋的喊道。    刘洪刚才也模糊的觉得这些人有些面熟，当看到吴峰的时候，隐藏在脑海深处的记忆瞬间涌了出来，刘洪认出了这些人都是以前特务营的战友，也是喜出望外，然而现在不是说话的时候，刘洪只是微微点了点头，大声说道：“这里不是说话的地方，赶紧撤退，若是将周围的小鬼子引过来，那可就麻烦了，快撤~！”    吴峰也意识到了这一点，于是大声喊道：“弟兄们，快撤！”    这时从其他方向的小鬼子，在一名鬼子少尉的指挥下，再次聚集到了一起，可惜这时小鬼子只剩下二十多人了，那鬼子少尉气的破口大骂道：“八嘎丫路！绝对不能放跑了这些可恶的土八路，给我追击~！快快滴追！”

鏖战冀中 第60章 摆脱追兵
    看着一个个熟悉的面孔在自己面前走过，刘洪心里忍不住涌起一股暖流，如同迷路的孩子终于回到了家里一样。    不过现在还不是叙旧的时候，刘洪目光再次望向了远处的小鬼子，原本炽热的目光再次冷了下来，正好看到一个鬼子军官挥舞着指挥刀正在哪里大声叫喊着，想来是正在指挥手下的部队追击，刘洪二话不说，抬起手里的三八大盖就是一枪。    清脆的枪声响起，子弹瞬间击中了那鬼子少尉的脑袋，只见一颗狗头如同烂西瓜一样爆裂开来，那鬼子少尉猛然睁大了狗眼，脸上写满了难以置信的惊讶，仰头倒在了地上。    周围的小鬼子吓得纷纷趴在了地上，愤怒的小鬼子们纷纷举起了枪，对着梨树林子一通乱射，然而一时之间倒也没人敢继续追击了。    刘洪快速的躲到了一棵大树后面，对着赵雷大声喊道：“快撤~！”赵雷点了点头，转身跟着白玲吴峰等人一起向着远处跑去。    刘洪再次举起手中的步枪，瞄准了一个站起来的小鬼子果断的扣动了扳机，一枪打碎了他的狗头，其他试图站起来的小鬼子，吓得又再次趴在了地上不敢动弹了。    过了一会儿，小鬼子们才敢小心翼翼的起身，然而此时刘洪等人早已经消失在了林子里，小鬼子恼羞成怒，纷纷大声呼喊着追了上来。    其实这个时候小鬼子只剩下二十多人了，刘洪他们想要消灭这股小鬼子也不是什么难事，不过这里既然有一股小鬼子，肯定还有其他的小鬼子，一旦枪声引来更多的小鬼子，后果不堪设想，因此他们必须尽快转移，摆脱这股小鬼子的追击，在做打算。    然而在平原地带，而且又是在白天，要想彻底摆脱这股小鬼子的追击，倒也没有那么容易，不过双方已经拉开了六七百米的距离，小鬼子倒也难以追上。    然而就在这时，吴峰突然大声喊道：“正东方出现小鬼子。”    刘洪脸色微微一变，抬头看了一眼，果然看到正东方向一股小鬼子正向着这边赶来，粗略估计人数当在一百人以上，刘洪忍不住皱起了眉头，连忙大声喊道：“向西北方向撤退~！”    吴峰没有任何犹豫，立刻下令部队向西北方向撤退。然而这样也不是办法，刘洪跑到赵雷身边，大声问道：“我对附近的地形不熟，你可知道附近有什么特殊地形，可以摆脱这股小鬼子？”    赵雷一边跑着一边想了想，随后说道：“前面有一个村子，村子北面有一条小河，只有十多米宽，刚刚下完雨河里的水应该很深，咱们要是过了河，应该能摆脱这股小鬼子。”    “有桥吗？”刘洪大声问道。    “村边有一条木桥，只是不知道有没有被毁掉。”赵雷皱着眉头说道。八路军撤退的时候，为了阻止鬼子追击，往往会毁掉一些桥梁。    “希望没有被毁掉！”刘洪点了点头，随后大声喊道：“弟兄们，再加把劲儿，咱们八路军可是有名的铁脚板，若是跑不赢小鬼子，岂不是给咱八路军抹黑吗？继续快速前进。”    刘洪和战士们又跑出去了两里多地，果然看到前面出现了一个村子，不过刘洪他们并没有进村，而是在赵雷的带领下，从北面村边绕了过去，到了村北面果然看到一条小河，幸运的是河上的木桥还在，战士们自然是喜出望外。    刘洪大声喊道：“弟兄们快点过河，准备极速手榴弹，将桥给炸了！”    很快战士们全都过了河，有两名战士准备了两个集束手榴弹，拉开引线之后，扔到了桥上，只听‘轰！轰’两声剧烈的爆炸声响起，简陋的木桥瞬间被炸的支离破碎，被炸碎的木板木头纷纷落到了河里，顺着河水飘走了。    过了河之后，刘洪带着这一群人接着向北跑出去了两里多地，随后沿着一条小路转而向西挺进，又跑出去了七八里地，终于没有看到小鬼子追上来，战士们这才敢停下来休息。    这时战士们一个个也都累的气喘吁吁，钻进了路边的一片树林子里，一个个七倒八歪的坐在了地上，倚着大树呼哧呼哧的喘着粗气。    吴峰坐到了刘洪旁边，气喘吁吁的问道：“刘洪，鬼子的那个前进基地真的是你炸的？”    刘洪点了点头说道：“纯属侥幸，为了炸掉它，老子差点把小命搭上。”    吴峰脸上现出一丝喜色，一拳擂在了刘洪肩膀上，笑着说道：“真有你的，干的漂亮，听着就解气。”    刘洪摆了摆手说道：“先别说这个了，你们是怎么回事儿，也和大部队失散了吗？”    “还不是为了你？”吴峰脸色一板，没好气的说道：“司令员接到了情报，说是你炸掉了鬼子的前进基地，于是便派我们过来接应你们，没想到一不留神，竟然让小鬼子给包围了，不过这都是你害的，所以你救了我们，我们也不会感激你。”    刘洪皱着眉头问道：“你说的司令员是谁？”    “还能有谁？咱们第八军分区的常司令员牺牲了，司令部也损失惨重，目前还没有重建呢！我说的司令员当然是咱们冀中军区的吕司令员了。”吴峰气喘吁吁的说道。    “吕司令员！你是说是吕司令员让你们来接应我们的？”刘洪一脸惊讶的问道。    “对呀！吕司令员听说你们炸掉了鬼子的前进基地，高兴的都要疯了，发下命令无论如何，不惜一切代价也要将你们带回司令部。我听说你们三个给司令员传回消息，说是有特殊任务，什么特殊任务？我看你们是不要命了，李家庄那附近到处都是小鬼子。”吴峰有些不解的问道。    “没什么，只是顺手干掉了一个老鬼子罢了。”刘洪随口说道。    “你这小子就是不靠谱，为了杀一个老鬼子，连命都不要了。”吴峰不满的说道。    这时旁边的白玲突然插嘴说道：“这个老鬼子可不是普通的小鬼子，是独立第七旅团旅团长林芳太郎，就在今天上午被刘洪一枪给干掉了。”

鏖战冀中 第61章 必经之路
    “什么？你是说你干掉了林芳太郎？”吴峰惊讶的眼珠子都快瞪出来了。    刘洪轻轻点了点头说道：“我并不认识林芳太郎，不过当时我用望远镜看了一下，那个老鬼子确实佩戴的是少将军衔，而在那一带似乎只有林芳太郎一个日军少将，因此可以断定我打死的那个老鬼子，十有八九就是林芳太郎。”    吴峰愣了一下，过了一会儿才反应过来，连忙大声喊道：“眼镜儿！立刻给司令部发电报，就说我们已经找到了刘洪，赵雷和白玲三人，并通知吕司令员刘洪击毙了日军独立第七旅团旅团长林芳太郎。”    “是！”不远处一个戴着眼镜的战士，立刻放下了背着的电台，开始调试信号给司令部发电报。    原来为了方便联系，吕司令员特意给小分队安排了一部电台，这个戴眼镜的战士就是发报员。由此可见吕司令员对于刘洪等人的重视，因为在那个年代，八路军装备简陋，电台可是十分稀缺之物，一般只有主力团及以上级别的部队才会配备电台。    “滴滴答答~！”随着电台发出一阵清脆的响声，这份重要的情报以无线电波的形势快速的传递到了冀中军区司令部内。    接报员将电报翻译出来之后，立刻将电报转交给了参谋长，此时参谋长正和吕司令员等人围着地图商议战略，参谋长接过了电报仔细的看了一遍，随即一脸兴奋的对吕司令员说道：“司令员，好消息呀！小分队刚刚发回电报，他们已经成功和刘洪等人会和，而且据刘洪说，他们今天上午狙杀了日军独立第七混成旅团旅团长林芳太郎。”    吕司令员听到这个消息，明显愣了一下，随后问道：“消息确定吗？”    参谋长点了点头说道：“应该可以确定。”    “太好了！”吕司令员兴高采烈的说道：“这个刘洪还真是不断的给我们制造惊喜呀！昨天晚上炸掉了鬼子的前进基地，今天的战斗中可以明显的看出小鬼子的火力弱了不少，起码他们的重炮联队只进行了一次炮击，便彻底哑火了。现在他们竟然又干掉了一个鬼子少将，了不起呀！”    参谋长点了点头说道：“是呀！尤其是在现在这个时刻，干掉林芳太郎意义重大。林芳太郎一死，不但会对独立第七旅团的士气造成极大的打击，而且还会令第七旅团在指挥上出现一定的混乱，我觉得这是一个非常不错的机会。”    吕司令员点了点头说道：“正是机不可失失不再来。按照我们原本的计划，本来就是要向西北方向突围，随后跨过平汉铁路线，与前来接应的友军会和，暂时撤往太行山地区。而巧就巧在，在西北方向堵截我们的正是这个独立第七混成旅团，必须趁着这个机会从他们的防线上撕开一道口子，突围出去。“吕司令员说到这里，一拳砸在了地图上面。    随后吕司令员一眼严肃的命令道：“立刻传令各部队，集中兵力全力向西北方向突围，务必在明天天亮之前渡过滹沱河。”    “是！”参谋长连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。    吕司令员又低头看了一眼地图，随后对参谋长说道：“光顾着高兴了，差点忘记了刘洪他们，立刻给他们回电，通知他们向西北方向转移，尽快与主力部队会合。”    “是~！”参谋长应了一声，连忙吩咐一名通讯参谋去发电报去了。    在吴峰的不断追问下，刘洪只能简单的和他讲了一下炸毁鬼子的前进基地和击毙林芳太郎的详细情况，吴峰听的是热血沸腾，一脸激动的说道：“太他嘛的解气了，要是我当时和你在一起就好了。”    刘洪失望的叹了口气说道：“你要是当时和我在一起，没准也一起去见天上的战友了，当时我们阻击小鬼子，十几个人全都牺牲了，只有我一个人被炸到了河里反而侥幸捡回了一条命。”    “哎~！”吴峰深深的叹了口气说道：“别提这些了，这一次咱们第八军分区损失最为惨重，别说是你们一个班，你们整个一连也全都打光了，我们二连就剩下这点人了，咱们整个特务营八百多人，最后撤下来的只剩下一百多人了。”说到这里吴峰忍不住眼眶一红，两颗晶莹的泪珠不断的在眼眶里打转，吴峰咬了咬牙最后还是忍住了，没让眼泪流出来。    刘洪听到这话心里也是一阵阵刺痛，握紧了拳头咬牙切齿的说道：“这一笔笔血债，早晚要找小鬼子清算。”    “嗯~！”吴峰点了点头说道：“不说这些了，你杀了林芳太郎，也算是给弟兄们报了仇了。当初要不是独立第七旅团和前田联队联手，咱们也不至于败的这么惨。”    正说着话呢，眼镜儿突然拿着一份电报走了过来，一脸严肃的说道：“司令部回电了。”    吴峰连忙接过了电报，只看了一眼，忍不住挠了挠头，有些不好意思的说道：“这些字我认不全，眼镜儿你还是直接说吧。”    这时旁边的刘洪将电报接了过去，仔细的看了起来。眼镜儿笑着说道：“吕司令员命令我们向西北方向转移，尽快和主力部队会合。”    这时刘洪已经看完了电报，从身上掏出了一张地图，仔细的看了起来。吴峰一脸好奇的问道：“刘洪，你看什么呢？”    刘洪指着地图说道：“你刚才说目前主力部队在这个位置，司令员让我们向西北方向转移，也就是说主力部队会全力向西北方向突围，如果是这样的话，必然会经过滹沱河，然而一场暴雨过后，这一段时间滹沱河水位暴涨，如此一来想要徒步过河的可能性不大。主力部队人数众多，在短时间内也不可能搜集足够的船只，如此一来这里将成为主力部队的必经之路。”    眼镜儿低着头看了一眼刘洪手指的地方，随口说道：“龙泉固大桥？”    刘洪点了点头说道：“就是龙泉固大桥。”    吴峰高兴的说道：“既然这里是主力部队的必经之路，咱们就去这里和主力部队会合。”    刘洪皱着眉头说道：“我现在担心的是，万一小鬼子派重兵抢占了这座大桥，那么主力部队可就危险了。”

鏖战冀中 第62章 激战
    吴峰闻言忍不住皱起了眉头，伸出一只手在头上挠了挠，一脸担忧的说道：“你的意思是说，如果我军无法渡过滹沱河，就有可能再次陷入小鬼子的包围之中，甚至……甚至有可能被小鬼子一举围歼于滹沱河东岸？”    刘洪一脸严肃的点了点头说道：“所以说，现在主力部队仍然十分危险，即便能够突破鬼子的包围圈，如果无法快速抢占龙泉固大桥的话，仍然随时有可能陷入鬼子的包围之中，到那个时候情况只会更加糟糕。”    “那就想法儿，提前抢占了这座大桥，如此一来主力部队不就可以顺利通过了吗？”这时旁边的白玲突然插嘴说道。    刘洪微笑着点了点头说道：“不错！只要提前抢占了龙泉固大桥，就可以保证主力部队顺利渡过滹沱河，如此一来，接下来的事情就好办了。”    吴峰一脸焦急的说道：“既然如此，咱们就赶紧赶过去吧！没准还能帮上什么忙。”    “说的不错。”刘洪点了点头说道：“咱们直接赶往龙泉固大桥，协助友军夺取大桥，掩护主力部队成功渡过滹沱河，事不宜迟，咱们现在就出发。”    吴峰等人自然没有什么意见，连忙招呼战士们集合，随后马不停蹄的赶赴龙泉固大桥。    ……    “嘀嘀哒哒嘀哒……”嘹亮的冲锋号角突然响彻整片战场，紧接着便是一阵震天的喊杀声响起，成千上万的八路军战士大声怒吼着，奋不顾身的冲向了鬼子的防线，为了成功突围，八路军再次发动了猛烈的进攻，使得已经陷入白热化的战斗再次升级。    日军的阵地上，一名鬼子少佐抬头望去，只见成千上万名八路军战士如同潮水般涌了过来，士气如虹，锐不可当。看到这一幕，那鬼子少佐也是忍不住心惊胆颤，连忙大声命令道：“命令炮兵给我开炮！拦住他们~！绝对不能让他们冲过来。”    “报告少佐阁下，皇军的炮兵已经没有炮弹了，所以暂时无法给我们提供炮火支援。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的提醒道。    “纳尼？怎么会这样？”那名鬼子少佐气的一把抓住了那个鬼子军官的衣领大声吼道。    “少佐阁下，您难道忘记了吗？皇军的前进基地被摧毁了，所以补给物资暂时无法送到前线。”那名鬼子军官连忙解释道。    “八嘎丫路~！”鬼子少佐忍不住怒骂了一声，无奈之下一把抽出了腰间的指挥刀，向前一挥，大声命令道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，不惜一切代价也要拦住他们！给我射击~！快快滴射击~！”    随着那鬼子少佐一声令下，鬼子的阵地上立刻响起了一阵密集的枪声，子弹如同雨点一般扫了出去。    “噗噗噗~！”罪恶的子弹射入了八路军战士的身体，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花，冲在前面的八路军战士们成片成片的倒在了地上。    然而鬼子的疯狂并没有吓退英勇的八路军战士，在一名指挥员的指挥下，战士们一边开枪射击，压制鬼子的火力，一边继续勇往无前的顶着鬼子的枪林弹雨向前冲锋。    激烈的战斗持续了半个多小时，地面上铺满了一层尸体，八路军为此付出了惨重的伤亡代价，这时终于有一股八路军率先冲上了日军阵地。    一名英勇的八路军战士，双眼一片血红，怒吼一声突然跃进了鬼子的战壕，随后一把拉开了身上挂着的手榴弹的引线。    “打倒日本帝国主义，中国万岁！”话音未落凶残的小鬼子已经挺着刺刀冲了上来，两柄冰冷的刺刀瞬间刺入了那名战士的身体，一口鲜血忍不住从嘴里喷了出来，然而战士的嘴角却挂着一丝欣慰的微笑。    这时小鬼子才看到这名八路军战士胸前嗤嗤冒着青烟，一个个吓得魂飞魄散，惨叫一声四散逃窜，然而已经晚了。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，一团火光腾空而起，直接将周围的七八个小鬼子全都吞噬了，原来那名战士身上挂满了手榴弹，足足有十几枚，一起爆炸威力还是相当惊人的，不但战死了七八个小鬼子，就连不远处的一挺九二式重机枪也被直接炸飞了出去，暂时失去了作用。    “弟兄们~！给我杀呀！杀光这些东洋畜生！”一名八路军指挥员怒吼一声，一把抽出了背后的大刀，义无反顾的冲上了鬼子的阵地。    经过战士们的浴血拼杀之后，终于在鬼子的防线上撕开了一道口子，英勇的八路军战士们如同决堤的洪水一般涌上了鬼子的阵地，和小鬼子们绞杀在了一起，战场上一片混乱，双方士兵短兵相接，展开了惨烈的白刃战。    “八嘎！”那名鬼子少佐气的破口大骂，但是却也毫无办法。    旁边一名鬼子军官连忙说道：“少佐阁下，八路军实在太多了，咱们还是赶紧撤退吧！不然的话咱们整个大队就全完了。”    “八嘎丫路~！”那鬼子少佐怒骂一声，一脚将那名鬼子军官踹翻在地，大声怒斥道：“你个懦夫懂什么？皇军好不容易将这些土八路包围起来，如果我们撤了，那么皇军之前的努力就全白费了。第三大队为什么还不来支援！这帮混蛋难道都死绝了吗？”    “冈本大队长说，他们也遭到了八路军的进攻，暂时无力支援我们。”那名鬼子军官连忙说道。    “八嘎丫路！冈本这个蠢货！他们那边只是佯攻，我们这边才是八路军的主攻方向，难道那个蠢货看不出来吗？如果旅团长阁下没有遇刺，绝对不会让这样的事情发生！八嘎丫路！”那鬼子少佐气的破口大骂道。    “少佐阁下，那我们现在该怎么办？”那名鬼子军官弱弱的问道。    那鬼子少佐咬了咬牙，一狠心，大声命令道：“命令各中队，玉碎作战，不惜一切代价也要拦住这些土八路！”    “哈依~！”

鏖战冀中 第63章 生命线
    八路军的前沿阵地上，吕司令员举着望远镜观察着战场上的情况，当看到部队终于冲上了鬼子的阵地，吕司令员立刻兴奋的叫了起来，“干的漂亮！终于冲上去了！妈了个巴子的，实在太不容易了。”    参谋长也一脸兴奋的说道：“左右两翼的日军竟然没有及时赶来支援，机会难得必须趁此机会，一鼓作气突破鬼子的包围圈。”    吕司令员哈哈大笑着说道：“现在我已经确定林芳太郎这老东西已经死了，如果这老鬼子还活着的话，绝对不会出现这样的失误。立刻命令第二十七团，第二十八团，全线出击！一举突破鬼子的防线！命令其余各部队立刻收缩防线，向我们靠拢，从这里给老子杀出一条血路，突围出去！”由于太过兴奋，吕司令员几乎用尽了全身的力气喊出了这段话，嗓子都快撕裂了。    实在是太不容易了，冀中八路军主力被日伪军已经围困了十几天了，八路军拼死力战，从深县一直打到了束鹿县以西，转战近百里，然而却始终无法彻底突破鬼子的围追堵截，而小鬼子却越聚越多，八路军的处境也越来越危险，如今终于看到了一丝突围的希望，吕司令员又怎能不兴奋。    “是！”参谋长大声应道，随后连忙命人将命令传达了下去。    很快吕司令员的命令就传达到了前沿阵地，一阵嘹亮的冲锋号角再次响彻战场，数千名八路军战士同时发出一声怒吼，一个个奋不顾身的冲上了战场，加入到了惨烈的战斗之中。    据守阵地的小鬼子只有一个大队的兵力，一番激战下来损失惨重，目前只剩下大约五六百人了，而这一次八路军先后投入了近万大军发动猛烈进攻，很快剩下的小鬼子全都淹没在了八路军的人海当中，虽然这些凶残的小鬼子，在那名鬼子少佐的指挥下，拼死挣扎，但是最终也无法逃脱被歼灭的厄运，没过多久除了少数鬼子趁乱逃窜之外，大多数小鬼子都被一举歼灭。    吕司令员激动不已，连忙传下命令，命令各部队交替掩护，全力向西北方向突围。    这时参谋长说道：“司令员，虽然咱们成功的打开了一个缺口，但是想要成功突围出去，似乎还没有那么简单呀！”    吕司令员皱着眉头说道：“你是说龙泉固大桥？”    “不错！如果无法成功渡过滹沱河，我们可能再次陷入鬼子的重兵包围之中。”参谋长点了点头说道。    吕司令员一脸慎重的说道：“这一点我也早有考虑，所以我之前就说，不惜一切代价也要在今天晚上渡过滹沱河，成败在此一举，滹沱河上的龙泉固大桥就是咱们唯一的生命线，必须抢占龙泉固大桥。立刻命令军区独立团，立刻丢掉一切辎重物资，只携带武器弹药轻装前进，以最快的速度赶到龙泉固大桥，抢占大桥！以保证主力部队顺利渡过滹沱河。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。    由于鬼子的前进基地被炸，导致前线日军因为弹药不足，战斗力明显下滑，再加上林芳太郎突然被杀，导致独立第七混成旅团在指挥上出现了失误，冀中八路军主力部队成功在独立第七混成旅团的防线上撕开了一道口子，数万大军如同脱缰野马一般，浩浩荡荡的直奔滹沱河而来。    消息第一时间传达到了北京，华北派遣军司令部内，岗村宁次听到消息之后，勃然大怒，拍着桌子大声骂道：“八嘎丫路~！这帮蠢货简直就是一群废物，大日本皇军的脸面都让他们给丢光了。”也难怪这老鬼子会如此气愤，为了能够消灭冀中八路军主力，岗村宁次精心准备了半年多，如今眼看就要成功了，八路军却突然突围而出，岗村宁次心里自然是十分不爽。    参谋长安达二十三连忙劝说道：“司令官阁下息怒，八路军能够突围仅仅只是一个意外而矣。若非皇军的前进基地被炸，林芳太郎又遭到了刺杀，独立第七旅团也不可能被这群土八路击败。”    “这些都是借口！说到底还是前线士兵的无能造成了此次围剿的失败。”岗村宁次怒气冲冲的说道。    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，不敢再为独立第七混成旅团说话了，看了一眼地图，接着说道：“司令官阁下也不必着急，这些土八路也仅仅是暂时突围而矣，只要他们没有渡过平汉铁路线，皇军就有机会将他们再次包围起来。”    “呦西！”岗村宁次点了点头，看着地图说道：“根据皇军之前掌握的情报来看，晋察冀一带的八路军调集了超过五万大军，目前已经运动到了行唐和曲阳一带，他们的意图已经很明显了，就是为了接应冀中的八路军进入晋察冀地区。而从冀中八路军撤退的路线来看，也印证了这一点。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三一脸严肃的应道。    岗村宁次接着说道：“如此一来，冀中八路军肯定会先渡过滹沱河，然后向西撤退，从新乐县到定县之间，突破平汉铁路线，与前来接应的八路军会和。所以皇军必须想办法，将冀中八路军消灭在平汉铁路以东地区。立刻命令第110师团加强新乐县至定县一带的兵力，防止八路军从此突围。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    岗村宁次接着说道：“不过这是最坏的打算，目前八路军还没有渡过滹沱河，所以我们要尽全力将他们堵在滹沱河东岸，如此一来想要消灭他们简直是易如反掌。而这里就是他们的生命线，是他们的命门，只要皇军牢牢的控制住这里，他们就休想渡过滹沱河。”    “龙泉固大桥？”安达二十三顺着岗村宁次的手指看了一眼，随即醒悟过来，连忙说道：“卑职立刻去传达命令，调集附近的所有守军，死守龙泉固大桥，将土八路挡在滹沱河以东地区。”    岗村宁次冷声说道：“告诉他们，若是丢了龙泉固大桥，就让他们全体剖腹向天皇陛下谢罪吧！”    “哈依~！”安达二十三恭敬的应道。

鏖战冀中 第64章 血战龙泉固大桥
    1939年以来，日军在华北地区大力推行“治安肃正计划”，实施所谓“以铁路为柱、公路为链、碉堡为锁”的“囚笼政策”。为此日军在根据地大量修建公路和碉堡，将根据地分割开来，以限制八路军的活动。    而这座龙泉固大桥就是在这一时期修建的，由于滹沱河河面较宽，到了雨季河水较深，很难徒水过河，因此这座大桥就成为了方圆几十里的战略要道。而此次冀中八路军突围，龙泉固大桥乃是必经之路，可以说这座大桥已经成为了关系到冀中八路军生死存亡的生命线。    狡猾的小鬼子也意识到了这一点，岗村宁次亲自下令调集周围驻军全力增援龙泉固大桥，不惜一切代价守住这座大桥，将冀中八路军主力阻挡在滹沱河东岸。    本来为了防止八路军破坏这座大桥，小鬼子在此桥的两侧各修建了一座炮楼，有一个小队的鬼子常驻于此，负责保护大桥的安全。    岗村宁次的命令下达之后，附近据点的小鬼子纷纷火速赶往龙泉固大桥增援，一时间龙泉固大桥变的热闹起来，短短一个小时的时间，龙泉固大桥的守军已经从原本的五十多人，增加到了三百多人，而且大批的日伪军仍然源源不断的从四面八方赶往龙泉固大桥。    酒井大尉急匆匆的赶到了龙泉固大桥，作为附近一带军阶最高的日军指挥官，顺理成章的接管了龙泉固大桥的指挥权，此时几百名日伪军正在大桥两侧忙着抢修工事。    酒井大尉站在桥头，一脸焦急的说道：“命令各部队，加快速度加固防御工事，根据可靠情报，八路军马上就到，留给我们的时间不多了。”    这时旁边一名鬼子少尉小心翼翼的说道：“大尉阁下，卑职听说八路军的兵力足足有数万之众，以我们这点兵力恐怕很难守住大桥。”    “八嘎~！你害怕了吗？”酒井大尉皱着眉头问道。    “卑职并非害怕！而是担心万一我们挡不住八路军，使得八路军成功突围，岂不是误了皇军围剿八路军的大计。因此卑职觉得，不如放弃东岸，将大桥炸毁，如此一来就可以彻底阻止八路军过河了。”那名鬼子少尉连忙解释道。    酒井大尉冷声训斥道：“你滴愚蠢大大滴！皇军为了修建这座大桥费了多少人力物力，怎能轻易炸毁？”    “哈依！”那鬼子少尉连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“但是大桥炸毁了还可以修复，若是这股土八路逃掉的话，恐怕一时间就再也难以将他们消灭了。”    酒井大尉微微点了点头说道：“这话虽然不错，但是这座大桥在修建的时候，为了防止被八路军炸毁，所以特别加固了，如此坚固的一座大桥，需要大量的炸药才能将其彻底炸毁，如果只是炸毁一小段，根本起不到阻止八路军的作用，而短时间内你又让我去哪里找这么多炸药。”    “哈依！是卑职考虑不周。”那名鬼子少尉连忙说道。    酒井大尉忍不住深深的叹了一口气，一脸无奈的说道：“早知如此，当初就不该把这座大桥修建的如此坚固。”    不过现在说什么都晚了，酒井大尉想了想，随后命令道：“传令下去，将主要兵力集中在西岸，东岸能守则守，守不住立刻撤退，但是撤退之前，必须将东岸的炮楼炸毁，以免被土八路所利用。”    “哈依！卑职这就去准备。”那名鬼子少尉连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    就在这时一名小鬼子慌慌张张的跑了过来，低着头说道：“报告大尉阁下，五里之外发现八路军的踪迹。”    “八嘎！这些土八路的速度竟然这么快！”酒井大尉皱着眉头说道：“立刻传令下去，准备战斗！通知各部队，务必竭尽全力挡住土八路的进攻，守住龙泉固大桥。通知各增援部队，加快速度尽快赶来增援。岗村宁次司令官阁下已经下达了死命令，若是守不住大桥，我们统统滴剖腹谢罪！”    “哈依！”周围的小鬼子们齐声应道。    没过多久，冀中军区独立团率先赶到了龙泉固大桥东岸，由于时间紧迫，独立团必须尽快攻占龙泉固大桥，否则的话后果不堪设想。    独立团团长立刻下令部队抢占有利地形，随时准备发动进攻，稍作准备之后，团长立刻大声命令道：“司号员吹冲锋号，全团进攻~！”    随着团长一声令下，一挺挺机枪立刻发出一声声怒吼，将一串串子弹射向了桥上的小鬼子，于此同时几门迫击炮一起开火，炮弹带着刺耳的呼啸，接连不断的落在了鬼子的阵地上，随即发出一声声剧烈的爆炸声。    紧接着嘹亮的冲锋号角响起，震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们一个个奋不顾身的向着鬼子的阵地冲了过去，战斗刚一打响就进入了白热化阶段。    八路军的攻势虽猛，鬼子的反抗也是异常顽强，尤其是鬼子的炮楼，成为了八路军最大的威胁，一道道炽热的火舌不断的从炮楼上喷出，冲上去的八路军战士成片成片的倒在了鬼子的炮火之中。    八路军虽然有几门迫击炮，但是迫击炮威力有限，根本无法炸毁如此坚固的炮楼。对付这样的坚固工事，最有效的办法就是用强大的炮火将其彻底摧毁，然而八路军装备简陋，即便是这几门迫击炮还是从炮兵营借调过来的，根本没有威力更大的火炮，对付鬼子的炮楼。    然而战斗仍然要打下去，无奈之下战士们只能采取一些土办法。在团长的指挥下，独立团组织了敢死队，敢死队员怀里抱着炸药包，身上盖上一层棉被，然后再铺上一层土，再盖上一层棉被，再铺上一层土。随后义无反顾的冲向了鬼子的炮楼，还有的敢死队员找来板车，上面堆满了沙袋，以此作为掩护，推着板车不断的向前一步步挺进。    战斗进行的十分惨烈，地面上很快就铺满了一层尸体，看着战友们一个接一个的牺牲在鬼子的炮火中，八路军战士们毫无畏惧，反而变得更加斗志昂扬。

鏖战冀中 第65章 偷渡滹沱河
    滹沱河东岸，距离龙泉固大桥大约五六里地的一处芦苇地里，突然钻出了二十多个人影，望着远处炮火连天的龙泉固大桥，刘洪忍不住叹了口气，一脸气愤的说道：“紧赶慢赶还是迟了一步。”    “战斗都打响了，咱们还等什么？赶紧过去帮忙呀！”吴峰迫不及待的说道。    刘洪一把拦住了吴峰，大声说道：“你想干什么？你这么过去能定个屁用？你以为加上咱们这二十多号人，难道就能拿下龙泉固大桥了吗？如果就这么贸然的冲过去，顶多也就是让小鬼子多浪费几十颗子弹而矣，对于整个战局而言却起不到任何作用。”    “那你说怎么办？总不能这么眼睁睁看着吧？”吴峰气急败坏的吼道。    这时白玲突然说道：“你吼什么？刘洪既然这么说，肯定有办法！连鬼子的前进基地都能炸掉，林芳太郎都被他一枪干掉了，难道还拿不下区区一座大桥。”    刘洪忍不住翻了个白眼，心想：姑奶奶，你还真拿老子当神了。    吴峰却信以为真，一把抓住了刘洪，大声说道：“你有办法是吧？那你倒是快说呀！”    刘洪苦笑着问道：“我说吴副连长，如果我有办法，你能听我的吗？”    “只要你有办法拿下龙泉固大桥，就算是让老子掏枪自杀，老子都不带皱一下眉头的。”吴峰信誓旦旦的说道。    “留着你的命杀鬼子吧！”刘洪说着转身看了一眼河面，皱着眉头说道：“咱们过河？从西岸攻击小鬼子，两面夹击，说不定能拿下龙泉固大桥，再不济也比咱们这样冒冒失失的冲上去给小鬼子当靶子强。”    “过河？”吴峰皱起了眉头，一脸为难的说道：“现在河水这么深，咱们怎么过河呀？”    刘洪微笑着说道：“吕司令员的几万大军想要过河确实不容易，但是咱们就二十多号人，也没有重武器辎重物资等累赘。旁边不是有个村子吗？去村子里找几块门板，游过去！”    吴峰闻言连忙大声喊道：“都愣着干什么？还不快去！”    随后刘洪带着人来到了村子里，不管三七二十一直接卸下来几个门板，其他人负责卸门板，白玲负责跟老乡解释，我们不是土匪，是八路军，借你们家门板去打鬼子。时间紧迫，也不管老乡们理解不理解了，二十多个人卸下来几个大门板，抬着就来到了河边。    战士们将武器装备都放在了门板上，水性好的像刘洪这样的，直接就游过去了，水性差的就扶着门板向对面游。好在河水虽然深，但是水流并不算太过湍急，战士们也没有那种一点都不会游泳的旱鸭子，多少都会游泳，因此最终成功渡过了滹沱河。    “轰~！”随着一声剧烈的爆炸声响起，大桥东岸的炮楼终于轰然倒塌了。    “弟兄们！杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们终于冲上了东岸的阵地，很快便将东岸的日伪军全部消灭了，随后战士们没有停留，继续义无反顾的向着大桥西岸冲去。    “哒哒哒~！”一阵阵机枪怒吼声中，一道道炽热的火舌从西岸炮楼和鬼子的阵地上窜了出来，密集的子弹如同雨点一般落在了狭窄的桥面上，刚刚冲上大桥的八路军战士，如同割倒的麦子一般成片成片的倒了下去。    刘洪抬头望了一眼，伸手擦了一把脸上的水，一脸严肃的说道：“咱们必须抓紧时间了。”    刘洪带着战士们爬上了河提，沿着河边的一条小路快速的向着龙泉固大桥方向赶去，刚刚走出没多远，刘洪突然轻声说道：“隐蔽，前面有人。”这些战士也都是百战余生的老兵，作战经验也是相当丰富，听到刘洪的提醒后，纷纷就地隐藏了起来。    众人抬头望去，果然看到远处的河提上有一片人影，鬼鬼祟祟的躲在那里，也不知道在干什么。    刘洪轻声对吴峰说道：“你们先在这里等着，我先过去看看情况。”吴峰轻轻点了点头。    刘洪悄悄的靠近了过去，这时听到那群人正在说话，其中一人说道：“队长，我们要不要过去？”    “过去？你他吗的眼瞎呀！没看到前面打的那么热闹，咱们过去干什么，送死吗？”    “但是如果不过去的话，万一皇军怪罪下来，咱们可承担不起呀！”    “先看看情况再说！若是皇军胜了咱们就过去，万一皇军败了，到时候他们都死了，谁还会怪罪咱们。”    “还是队长高明呀！”    “废话！要不然的话老子早就死了八百回了，我告诉你们在这种乱世就应该机灵着点，不然的话死了都不知道怎么死的。”    刘洪听到这话，知道这是一伙伪军，应该是附近据点的，接到命令去增援龙泉固大桥，走到这里看到情况不对，这帮家伙就不敢过去了，所以鬼鬼祟祟的躲在这里观察情况。    了解了这一情况之后，刘洪悄悄的退了回去，将情况跟吴峰等人说了一下，让他们全都埋伏在旁边的树林里，随后刘洪大模大样的走了过去。    “八嘎丫路！你们滴什么滴干活，为什么鬼鬼祟祟的躲在这里？”刘洪走到那群伪军身后，故意学着鬼子的口吻大声喊道。    那帮伪军听到喊声，一个个吓得脸色大变，乱成一团，还是那伪军队长比较镇定，连忙打开了手电（之前没打手电是怕被大桥上的鬼子发现），向着刘洪照了过去，那伪军队长见刘洪身穿一身日军军装，连忙屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰的说道：“太君，我们滴张庄据点滴干活，奉命前来支援龙泉固大桥的干活。”    “那为什么躲在这里？为什么不赶紧过去支援皇军？”刘洪厉声问道。    “报告太君，刚才我们听到河里有动静，怀疑有土八路偷偷滴过河，所以埋伏在这里，准备将他们一网打尽。”那伪军队长连忙说道。    刘洪心想这家伙倒是真的挺机灵的，这谎话编的倒也不错。刘洪微笑着点了点头说道：“呦西~！你滴对皇军大大滴忠诚，皇军是不会亏待你的。不过并没有土八路偷偷滴过河，刚才是我们在河里。”    “太君为何会在河里？”那队长皱着眉头一脸疑惑的问道。

鏖战冀中 第66章 飞夺龙泉固大桥
    “八嘎！还不是那些该死的土八路害的！我们是从桥上掉到了河里，被河水冲到了这里，我们还有几个人受伤了，你们滴过来帮忙，只要把受伤的皇军抬回去，皇军大大滴有赏！”刘洪一脸气愤的说道。    “哈依！能为皇军效劳是我们的荣幸！”那伪军队长连忙应道。    “你们滴跟我来！”刘洪招了招手，那伪军队长不敢怠慢，连忙召集起手下，跟着刘洪一起走了过来。    过了一会儿，那伪军队长小心翼翼的问道：“太君，受伤的皇军在哪儿呢？”    “你看！他们就在那边。”刘洪说着抬手指了指远处。    那伪军队长顺着刘洪手指的方向望去，只见漆黑一片，连个鬼影都没看见，正要开口询问，突然发觉脸上一凉，一支冷冰冰的枪口直接指在了他的脸上，那伪军队长吓的魂飞魄散，连忙说道：“太君，您这是干什么？误会！误会呀！”    “没有误会，我们是八路军。”刘洪冷声说道。    就在这时吴峰带着战士们从树林里一涌而出，瞬间将这伙伪军包围了起来，大声喊道：“不许动，谁动一下老子就打死谁！”    那群伪军士兵本来就胆小怕死，看到八路军手中黑洞洞的枪口，一个个吓得瞬间失去了抵抗的勇气，纷纷举起了手中的枪，连忙说道：“我们投降！我们投降！不要杀我们，我们只是为了混口饭吃，才会当汉奸的，求求你们饶了我们吧！”    刘洪冷声说道：“少废话，全都给我闭嘴，将你们身上的武器弹药全都给我扔到地上。”    这帮伪军士兵倒也听话，为了活命连忙将手里的武器弹药全都扔到了路边，一个个双手举过头顶。    随后刘洪又让他们走到了旁边的一处空地上，命令他们将身上的军装全都扒了下来，随后让战士们将这些家伙全都用腰带捆住了双手。    刘洪大声说道：“时间紧迫，大家赶紧抓紧时间换上二鬼子的狗皮！”    战士们立刻明白了刘洪的意图，于是没有任何的犹豫，连忙换上了伪军的军装，这时一名战士问道：“这帮二鬼子怎么处置？”    “我看干脆干掉他们算了。”其中一名战士说道。    “饶命呀！八路爷爷饶命呀！我们再也不敢了！”那帮伪军连忙求饶道。    刘洪皱着眉头说道：“算了，就饶他们一命吧！你们这些人给我听着，给我老实的待在这里，若是谁敢有什么不轨的企图，老子一枪毙了他。”    “不敢！我们一定老老实实待在这里。”那帮伪军连忙说道。    “白玲！”刘洪转身看了一圈，没有看到白玲，连忙喊了一声。    “我在这儿呢！”白玲从河提上跑了过来，原来这丫头刚才躲到河边的芦苇丛里去换衣服去了。    刘洪一脸严肃的说道：“你和眼镜儿在这里看着他们，别让他们耍花招，等我们那边战斗打响之后，你再放了他们，然后赶过来和我们会和，记住一定要多加小心。”    “我……”白玲不情愿的说道。    “服从命令！”刘洪一句话将白玲堵了回去，随后将两支盒子炮塞到了白玲手中，再次提醒道：“一切小心！我们先走了。”缴获了这帮伪军的武器弹药之后，战士们的武器多了几乎一倍多。    随后刘洪带着战士们急匆匆的向着龙泉固大桥赶了过去，在距离大桥大约一里的地方，发现路边有小鬼子的哨卡，有三个小鬼子守在哪里。    刘洪轻声命令道：“将多余的武器弹药暂时丢在路边的草丛里，所有人带着最好的武器装备，子弹上膛跟老子过去。”    战士们没有犹豫，纷纷丢掉了多余的武器，跟着刘洪一起大摇大摆的走了过去，很快小鬼子发现了刘洪一伙人，大声问道：“你们滴什么滴干活？”    刘洪连忙说道：“太君，我们滴张庄据点皇协军滴干活，奉命前来支援皇军。”    “八嘎！你们怎么现在才来！快快滴上阵地支援！”其中一个小鬼子大声喊道。    “哈伊！”刘洪连忙应了一声，随后一挥手大声说道：“弟兄们，抄家伙跟我上呀！”    说着带着战士们直接向着大桥冲了过去，那三个小鬼子也没有阻拦，还在哪里非常高兴的说道：“呦西！这一队皇协军士兵良心大大滴好！不像其他的人，一看到打仗跑的比兔子还快。”    刘洪看着近在咫尺的鬼子炮楼，轻声对旁边的吴峰和赵雷说道：“先不要着急，赵雷你跟着我一起炸掉鬼子的炮楼，吴峰你带着战士们向桥头上打，先干掉鬼子的机枪阵地，不过要等我们这边动手，你们再打。”    两人纷纷点了点头，随后刘洪和赵雷偷偷摸摸的向着炮楼靠近了过来，而吴峰带着其余的战士们向着桥头阵地冲了过去。    鬼子的炮楼一共四层，第一层较低没有射击孔，只有一个门，此时门是开着呢，一般第一层都是鬼子休息和储存物资的地方。第二层到第四层都有射击孔，由于八路军是从东面进攻的，所以小鬼子都对着东面射击，而西面的射击孔都闲着呢。    刘洪和赵雷偷偷的溜到炮楼下面，刘洪轻声说道：“一层和二层交给你了，直接用手榴弹炸他娘的，三层和四层交给我了。炸到他们的机枪停为止，我数一二三咱们一起动手。一，二，三！”    刘洪数到二的时候，两人已经分别掏出了一枚手榴弹拉开了引线，三字一出口，两人同时将手榴弹扔了出去，刘洪准确的将手榴弹扔进了三层，随后又掏出一枚手榴弹扔进了四层的射击孔，赵雷也非常准确的将手榴弹扔进了二层的射击孔，随后又掏出一枚手榴弹扔进了一层的门口。    然而就在这时，吴峰等人却被酒井大尉拦了下来：“你们滴什么滴干活？”    吴峰连忙回答道：“我们滴张庄据点的干活，奉命前来支援。”    “呦西！立刻赶赴桥头阵地，挡住了八路军皇军大大滴有赏。”酒井大尉连忙大声说道。    “轰~！”就在这时炮楼上传来一声剧烈的爆炸声，吴峰知道是刘洪他们动手了，举起手枪对准了酒井大尉的脑袋，冷笑着说道：“我们要你命滴干活！”随即扣动了扳机。    “啪~！”的一声清脆的枪声响起，酒井大尉的脑袋瞬间爆裂开来，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。    “弟兄们~！给老子狠狠的打！”吴峰大吼一声，举起盒子炮对着面前的小鬼子连连扣动扳机，这时前面的十几名战士也纷纷举起枪对着小鬼子扣动了扳机，后面的十几名战士，纷纷掏出手榴弹，拉开引线扔向了鬼子的桥头阵地。

鏖战冀中 第67章 首功
    “轰！轰！”剧烈的爆炸声不断响起，炮楼里空间狭小，一个手榴弹扔进去，一层的小鬼子几乎无一幸免，全都被当场炸死了。几枚手榴弹虽然无法炸毁一座坚固的炮楼，但是里面的小鬼子全都被炸死了，这座炮楼也就失去了作用。    随后刘洪和赵雷分别掏出了手枪，躲在暗处对着乱成一团的小鬼子开枪射击，阻止外面的小鬼子再进去炮楼。    而旁边的桥头阵地，打的更是热闹，吴峰等人几挺捷克式轻机枪和冲锋枪火力全开，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去，小鬼子做梦都没有想到子弹会从后背射来，瞬间被扫倒了一大片。    而后面的十几名战士一口气将十几枚手榴弹全都扔到了鬼子的桥头阵地上，剧烈的爆炸声接连不断的响起，一片片火光腾空而起，顿时将小鬼子炸的人仰马翻，死伤惨重，紧接着战士们又扔出了第二轮手榴弹，枪声爆炸声连成一片，腹背受敌的小鬼子损失惨重，顿时乱成了一团。    此时被堵在桥上的独立团，看到鬼子的阵地乱成了一团，鬼子的炮楼以及桥头的机枪也全都哑火了，亲临桥头指挥的团长，马上意识到了是友军从背后偷袭了小鬼子，连忙大声喊道：“弟兄们，停止射击！上刺刀，跟老子冲呀！”    团长说着一把抽出了背后的大刀，大吼一声义无反顾的冲了出去，独立团的战士们看到这一幕也都喜出望外，顿时士气大振，纷纷发出一声怒吼，挂上刺刀或是抽出大刀片子，卯足了劲儿快速的冲了过去。    虽然还有零星的子弹射过来，但是已经不足以阻挡独立团的攻势了，英勇的八路军战士们如同一群下山猛虎一般，怒吼着冲过了龙泉固大桥，冲上了鬼子的阵地。    接下来的战斗就变的轻松多了，损失惨重的小鬼子，很快便被全部消灭了，八路军一举夺取了龙泉固大桥，为主力部队打开了一道生命之门。    ……    “报~！捷报~！”一名八路军通讯员骑马飞奔而至，嘴里不断的大声喊道，远远的看到了队伍中的吕司令员，那名通讯员连忙从马上跳了下来，一个站立不稳扑倒在地，但是很快爬了起来，连滚带爬的跑到了吕司令员跟前，大声喊道：“报告司令员，前线报捷！独立团成功攻占龙泉固大桥！”    “什么？龙泉固大桥拿下来了！”吕司令员一脸兴奋的问道。    “拿下来了！拿下来了！”通讯员激动万分的说道。    “太好了！实在是太好了。”吕司令员激动的差点掉下眼泪，虽然八路军拿下的只是一座大桥，但是这座大桥对于冀中八路军而言却意义非凡，好不夸张的说这座大桥就是冀中八路军主力的生命线，如果今天晚上无法拿下这座大桥，那么等待冀中八路军的恐怕只有一个结果，那就是被日军一举围歼于滹沱河东岸。    吕司令员强忍着心中的激动之情，连忙大声命令道：“立刻传令各部队，加快速度，天亮之前必须全部渡过滹沱河。”    大约半个小时之后，吕司令员带着司令部机关赶到了龙泉固大桥，这时各部队已经陆续赶到，正在有条不絮的渡过大桥。    吕司令员望着缓缓通过大桥的战士们，一脸激动的说道：“太好了！实在是太好了！渡过了滹沱河，咱们这盘棋就又下活了！”    “是呀！实在是太不容易了。”参谋长也是一脸感慨的说道。    这时独立团团长急匆匆的跑了过来，挺身立正，‘啪’的一声敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告司令员，独立团不辱使命，成功夺取龙泉固大桥，请司令员指示。”    吕司令员微笑着拍了拍团长的肩膀说道：“你小子干的不错，这一次我要给你首功！而且我会亲自给你向八路军总部请功。”    “报告司令员，这个首功我们独立团实在受之有愧！”团长有些不好意思的说道。    “哦？你小子什么时候也学会谦虚了。”吕司令员微笑着说道。    “这次还真不是谦虚。”团长摇了摇头说道：“今天要不是刘洪和吴峰的小分队及时赶到，成功穿插到了西岸，我们独立团根本无法这么容易夺取龙泉固大桥，说句不好听的话，就算是我们独立团全都打光了，估计也未必能拿下大桥。刘洪和吴峰他们不但救了我们独立团，还救了咱们整个冀中军区，这个首功他们才是当之无愧。”    “你说什么？是刘洪和吴峰的小分队拿下的龙泉固大桥？”吕司令员惊讶的问道。    团长连忙说道：“我们独立团赶到的时候，小鬼子已经在这里距离了几百人，我们立刻发动了进攻，成功夺取了东岸。然而在进攻西岸的时候受阻，鬼子的火力实在太强了，尤其是对岸的那座炮楼，我们拿它一点办法都没有，桥面地势狭窄，我们就算有再多的人也施展不开，部队损失惨重。就在这个时候，刘洪和吴峰率领小分队，突然赶到从背后对小鬼子发动了进攻，鬼子阵脚大乱，损失惨重，我们这才趁机一举夺取了大桥。”    参谋长一脸惊讶的说道：“他们竟然提前赶到了龙泉固大桥。”    吕司令员点了点头说道：“他们肯定是提前察觉到了龙泉固大桥的重要性，所以才马不停蹄的赶了过来，就这份战略眼光和这样的本事，这伙人了不起呀！刘洪和吴峰他们现在在什么地方？”    团长连忙回答道：“他们也都累坏了，正在西岸河边上休息呢！”    “走！我要亲自见见这个刘洪！”吕司令员说着大步走上了大桥。    独立团团长陪着吕司令员等人过了河，冲着坐在炮楼下面休息的刘洪等人大声喊道：“刘洪，吴峰，司令员来了，要见你们。”    刘洪等人连忙起身，果然看到吕司令员等人走了过来，刘洪前世曾经见过吕司令员的照片，因此一眼就认了出来，连忙挺身立正，敬了一记标准的军礼，大声喊道：“报告司令员同志，第八军分区直属特务营一连一排一班班长刘洪向您报到，请指示。”

鏖战冀中 第68章 福将
    吕司令员抬头回了一记军礼，微笑着说道：“你就是刘洪同志？”    “报告司令员，我就是刘洪。”刘洪大声回答道。    吕司令员微笑着点了点头说道：“孤身一人炸毁了鬼子的前进基地，随后又击毙了日军少将林芳太郎，今日又带着小分队一举夺下了龙泉固大桥，我还以为大名鼎鼎的刘洪长着三头六臂呢！现在看来也是长的黑黑瘦瘦，没什么特别嘛！哈哈~！”    刘洪当然听的出来，吕司令员在故意开玩笑，缓解气氛，当下笑着说道：“司令员，其实我长的还是挺白净的，这都是被硝烟熏黑的。”    “哈哈~！”吕司令员哈哈大笑着说道：“这么说来，我们的刘洪同志还是一员儒将呀！”    刘洪微笑着说道：“我没读过什么书，可算不上什么儒将。”    吕司令员笑着点了点头说道：“是不是儒将我不知道，但是你绝对是我们冀中军区的福将呀！七年前有二十二位勇士，飞夺泸定桥，为中央红军打开了一道生命之门，避免了被敌军围歼于大渡河畔的厄运。今日有刘洪等二十多名勇士，飞夺龙泉固大桥，为我们冀中八路军打开了一道生命之门，避免了被日寇围歼于滹沱河畔的厄运！这份功劳足以载入史册，了不起呀！我代表冀中军区对你们致以最诚挚的谢意。”吕司令员越说表情越严肃，说完之后立刻挺身立正对着刘洪等人敬了一记标准的军礼，吕司令员身边的所有指战员也纷纷抬手敬礼。    刘洪等人连忙挺身立正，抬手向吕司令员等人敬礼。刘洪连忙说道：“司令员严重了，我们只是尽了一名八路军，一名中国人应尽的义务而矣。”    “很好！胜不骄，败不馁！这种精神实在是难能可贵。”吕司令员满意的点了点头说道。    刘洪有些不好意思的说道：“司令员谬赞了，实在是愧不敢当呀！”    吕司令员笑着说道：“有什么不敢当的，你们这次可是挽救了我们整个冀中军区。对了，你们是怎么穿插到了敌人的后面的？还有这都是谁的主意呀？”    刘洪连忙回答道：“这都是我们商议的，当时独立团正在进攻龙泉固大桥，情况危急，我们商议之后，决定偷偷的过河偷袭小鬼子，于是在那边的村子里卸了几块门板，就这么漂过河来了，绕到了鬼子的后面，当时鬼子的注意力都被独立团的战士们牵制住了，我们才能偷袭得手。”    这时吴峰突然开口说道：“报告司令员，其实这都是刘洪的主意，我们小分队之前被一股鬼子包围了，也是刘洪，赵雷，白玲他们三个及时赶到，协助我们突围而出。后来我们向主力部队汇报了情况，司令员回电让我们往西北方向转移与主力部队会合，刘洪看过地图之后，便断定龙泉固大桥将是我们主力部队的必经之路，而且这座大桥的得失，将直接关系到我军主力能否成功突围，我们听了他的分析之后，这才带着战士们一路飞奔几十里赶到了龙泉固大桥。偷渡滹沱河，还有之后伪装成伪军偷袭守军，都是刘洪的主意。”    “了不起呀！我之前就猜到了肯定是刘洪的主意，仅仅是这份战略眼光已经是相当难得了。”吕司令员十分赞赏的说道。    刘洪有些不好意思的笑道：“司令员又说笑了，我哪有什么战略眼光呀！完全就是瞎猫碰上死耗子了。”    吕司令员笑着说道：“就算是瞎猫碰上了死耗子，我也希望你以后多碰上几只这样的死耗子。”众人闻言忍不住爆发出一阵大笑。    这时参谋长开口问道：“我突然想起一件事儿，之前河间城的前田政次被人杀了，脑袋都被割下来挂在了城墙上，这事儿不会也是你干的吧？”    刘洪点了点头说道：“报告首长，这事儿确实是我干的。那狗曰的前田政次，对不起首长，我不该爆粗口。”    参谋长笑着摆了摆手说道：“没关系，这前田政次就是狗曰的。”    刘洪笑着说道：“对！就是这狗曰的竟然将我们常司令员的人头挂在了河间城头示众，我得知消息之后，肺都气炸了。但是当时我只有一个人，也联系不上主力部队，也不敢硬来，于是就偷偷的溜进了城里，然后趁着夜深人静之时，悄悄的摸进了前田政次的卧室，一刀将这狗日的给宰了，把狗头割了下来，偷偷的换下了常司令员的人头，让这狗日的也尝尝被挂在城头示众的滋味。”    “好！干的漂亮！听着就他娘的解气！”吕司令员一脸激动的说道：“常德善同志是一名老革命了，参加革命的时间比我都早，是一位身经百战的悍将。红军时期反围剿，参加长征，爬雪山过草地，始终没有倒下。后来抗日打鬼子，也是屡立奇功，令小鬼子闻风丧胆，没想到这次竟然惨死在日寇之手，实在是可惜！你先是杀了前田政次，随后又干掉了林芳太郎，也算是为你们司令员报仇了。对了，常司令员的头颅呢？”    刘洪轻轻的叹了口气说道：“我当时取了司令员的头颅，本想在多杀几个鬼子，不小心暴露了，于是一路杀出了河间城，我也不能总带着司令员的头颅，于是就找了一个隐蔽的地方让司令员让入土为安了，只是委屈了司令员，为了防止鬼子发现，连个坟头都没起，连个碑文都没树，更没有什么棺材入殓。”    吕司令员点了点头说道：“现在是特殊时期，只是暂时委屈常司令员了，你记住那个地方，等将来有条件，咱们再将常司令员厚葬。”    “嗯~！”刘洪点了点头。    就在这时一名八路军战士快步跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，八路军总部急电。”    “嗯~！”吕司令员微微点了点头，伸手接过了电报，仔细的看了一眼，忍不住皱起了眉头，脸上现出一丝担忧之色。    参谋长连忙开口问道：“司令员，究竟发生什么事情了？”

鏖战冀中 第69章 主动请缨
    吕司令员皱着眉头说道：“刚刚接到总部发来的情报，日军正在加紧时间从南面的石门和北面的保定，向新乐县和定县增兵，以加强平汉铁路线的防御力量，这个岗村宁次确实不好对付呀！竟然提前做好了充足的准备，看来岗村宁次是王八吃秤砣铁了心想要消灭我们了。一日不渡过平汉铁路线，危险就一日没有解除。”    参谋长点了点头说道：“看来我们必须抓紧时间了，必须抢在小鬼子重兵集结之前，尽快突破平汉铁路线，与前来接应的友军会和，只有过了平汉铁路线我们才算是真正的安全了。”    “嗯~！”吕司令员微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令各部队，渡过滹沱河之后，继续全速向西撤退，我们现在要和小鬼子抢时间，必须尽快渡过平汉铁路线。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    这时刘洪突然上前一步，大声说道：“报告司令员同志，刘洪向你请战。”    “请战？”吕司令员眉毛一扬，有些意外的问道：“你要请什么战呀？”    刘洪连忙说道：“请司令员允许我们小分队作为先锋，为主力部队探路，寻找突围之路。”    吕司令员微笑着说道：“刚才我还在想这个问题，既然你主动提出了这个要求，那我就封你为我的先锋大将，为主力部队打开一条突围之路。”    “是！保证完成任务！”刘洪大声说道。    吕司令员看了一眼刘洪及身边的吴峰赵雷等人，随后说道：“你们小分队现在还剩下多少人？”    刘洪大声回答道：“报告司令员，刚才牺牲了几名战士，现在一共还剩下二十一人。”    吕司令员微微皱了一下眉头说道：“这么点人怎么能行，张德江。”    “到！”军区司令部警卫连连长张德江上前一步大声应道。    吕司令员一脸严肃的命令道：“你率领你们警卫连和小分队合编为先锋队，由刘洪担任队长，你和吴峰两人担任副队长，协助刘洪完成此次任务。”    “是！保证完成任务。”张德江大声应道。    刘洪连忙说道：“司令员，警卫连是保护司令部机关的部队，他们若是离开了，谁保护司令员的安全。”    吕司令员微笑着说道：“这一点你就不用担心了，我们司令部会和大部队一起行动，而且我会从独立团暂时抽调一部分兵力负责保卫司令部和机关打安全。更何况如果主力部队无法突围出去，我们司令部又怎么可能安全，军区警卫连各个都是精挑细选出来的精锐士兵，而且有最好的武器装备，只是缺乏重武器，这样我再从炮兵营抽调两门迫击炮，希望你们能够像一把尖刀一样，在鬼子的重兵防守之下，撕开一道口子，协助主力部队突围出去。”    “是！保证完成任务！”刘洪大声应道。    “你们尽管放心大胆的前进，主力部队会随后跟进，是你们最强大的后盾，如果遇到危险，主力部队会随时支援你们。”吕司令员一脸严肃的说道。    “是！”刘洪再次大声应道。    “张德江立刻召集警卫连，立刻出发！”吕司令员大声命令道。    “是！”张德江连忙大声应道，随后大声喊道：“警卫连！集合~！”    很快警卫连一百多名战士集合完毕，张德江跑到刘洪跟前，敬了一记军礼大声说道：“报告队长同志，警卫连集合完毕，请指示。”    “稍息！”刘洪回了一记军礼说道，随后转身对着吕司令员敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，先锋队所有指战员集结完毕，随时准备出发，先锋队队长刘洪，报告完毕，请指示！”    吕司令员表情严肃的抬手回了一记军礼，随后大声说道：“出发！”    “是！”刘洪大声应道。    “全体都有！”刘洪转身大声喊道：“向左转~！跑步前进~！”    随着刘洪一声令下，先锋队一百五十多名战士，踏着坚定的步伐，快速的向着西方跑去，转眼间已经消失在了黑暗之中。    吕司令员抬头望着先锋队消失的背影，心中百感交集，虽然成功的渡过了滹沱河，但是冀中八路军还没有完全脱离危险，还有一条长长的平汉铁路线，如同一条拦路巨蟒挡在面前，等着他们去征服。    就在这时黑暗之中，传来了先锋队战士们嘹亮的歌声：    “向前！向前！向前！    我们的队伍向太阳    脚踏着祖国的大地    背负着民族的希望    我们是一支不可战胜的力量    我们是善战的健儿    我们是民众的武装    从无畏惧    绝不屈服    坚决抵抗    直到把日寇逐出国境    自由的旗帜高高飘扬    听，风在呼啸军号响    听，抗战歌声多嘹亮    同志们整齐步伐奔向解放的战场    同志们整齐步伐奔去敌人的后方    向前向前    我们的队伍向太阳    向华北的原野    向塞外的山岗……”    特别说明：这首军歌的名字叫做《八路军进行曲》，是当时八路军的军歌，解放战争时期改名为《中国人民解放军进行曲》，歌词也做了一定的改动，建国之后被确定为中国人民解放军军歌，并一直沿用至今。每次大阅兵播放的都是这首曲子。上面的歌词是《八路军进行曲》的歌词，与现在的《中国人民解放军进行曲》有所差异。歌词来源于网络，如果有差错，还望各位见谅。    嘹亮的歌声感染了在场的所有八路军战士，很快越来越多的八路军战士跟着一起唱了起来，威武雄壮的《八路军进行曲》立刻响彻滹沱河两岸，响彻整个冀中地区，整个华北地区，乃至全中国。哪里有日寇，哪里有侵略，哪里就有抵抗！    正如歌词中唱的一样，我们英勇的八路军战士，英勇的中国人民，从无畏惧！    绝不屈服！坚决抵抗！直到把日寇逐出国境！    听着嘹亮的歌声，吕司令员也是备受鼓舞，信心十足，大手一挥，豪气干云的说道：“通知部队加快速度，向前！向前！向前！给我杀出一条血路，冲破鬼子的封锁！”

鏖战冀中 第70章 遭遇鬼子骑兵
    夏天夜短，天亮的比较早，到了凌晨四点左右，东方已经出现了一丝晨曦，黑暗也逐渐消退了，天渐渐的亮了。    刘洪带着战士们赶了一段路，此时正聚在路边的一处空地上休息，刘洪，张德江，吴峰，赵雷等人聚在一棵大树下面，围着地图正商议着行军路线。    刘洪看着地图皱着眉头说道：“小鬼子为了对付我们八路军，修建了大量的据点炮楼，就如同一根根钉子一样扎在华北平原上，极大的限制了我们八路军的发展。不过咱们这次不是为了拔掉这一颗颗钉子，而是为了尽快突围出去，因此这些据点和炮楼能绕过去的尽量绕过去，实在绕不过去的，就只能打掉它了。”    张德江点了点头说道：“鬼子的据点和炮楼虽多，但是据守据点的都只是鬼子的小股部队，对我们的大部队基本构不成威胁，我们可以尽量的绕开这些据点，谅这些小鬼子也不敢出来找咱们的麻烦，要是他们真敢出来，主力部队完全可以顺手灭了他们，也浪费不了多少时间。”    刘洪点了点头说道：“所以前面的这个据点，咱们完全可以从北面绕过去，这样一来虽然要多走几里路，但是却避免了不必要的麻烦。”    其他几人纷纷点了点头表示没有意见，刘洪一脸严肃的说道：“那就这么定了，让弟兄们休息半个小时，抓紧时间吃点东西，随后立刻出发，我知道战士们现在非常疲惫，但是为了主力部队的安全，我们必须克服一切困难，尽快扫清前进路上的一切障碍，为主力部队打开一条突围之路。”    张德江也是个爽快人，当下哈哈一笑说道：“老刘，现在是特殊时期，战士们也都理解，何况咱们先锋队的战士各个都是精兵强将，这点困难还是完全能够克服的。”    半个小时之后，先锋队在刘洪的带领下再次出发，部队刚刚走出去没多远，前面突然传来一阵枪声，刘洪立刻停了下来，一脸严肃的大声喊道：“停止前进。”    战士们纷纷抬头向着远处望去，只见远处扬起一片尘土，刘洪脸色微变，一脸担忧的说道：“是鬼子的骑兵！”    “鬼子的骑兵再追杀我们的人！看样子似乎是独立团侦查连的人。”张德江望着远处一脸焦急的说道：“咱们赶紧过去吧！”    打下龙泉固大桥之后，独立团就派出了侦察连先一步出发，到前面去探路，因此赶在了先锋队的前面。    这时刘洪也看到了一群八路军士兵正边打边撤，人数大概在二十多人左右，而在他们身后一二百米的地方，大队的鬼子骑兵正飞奔而来，鬼子骑兵举起马枪不断的开枪射击，不时有八路军战士中枪倒地，情况万分危急。    刘洪皱着眉头大声喊道：“不能过去，鬼子的骑兵大概有二百多人，这是一个骑兵大队的兵力，咱们只有一百多人，且都是步兵，如果就这么贸然的冲上去，被鬼子的骑兵一冲击，立刻就会溃败，你们应该知道，一旦被骑兵突入到近前，我们这些步兵只能沦为鬼子骑兵一个个活靶子，就像前面那些侦察连的战士们一样，成为鬼子骑兵屠杀的对象。”    “那我们该怎么办？难道转身逃跑不成？”张德江瞪大了眼珠子问道。    “逃跑！现在距离只有大约一公里，你认为你能跑过这些四条腿的畜生吗？”刘洪说着转身观察了一下周围的环境，突然发现正南方向几百米之外就是一条小河，河堤高出地面三米多高，形成一个土坡。    刘洪忍不住眼前一亮，抬手指着远处的河堤，大声喊道：“所有人听令，全部向河堤上撤退，依靠河岸抵抗鬼子的骑兵，和狗日的小鬼子们拼了。”说着率先向着河堤方向跑去，其他的战士们也都不傻，立刻明白了刘洪的意图，一个个撒开双腿卯足了劲儿，向着河堤方向飞奔而去。    如果是在平地上，鬼子的骑兵可以凭借着其快速的机动能力，一个迂回包抄，两面夹击就能将先锋队一举击溃，到那个时候他们这些步兵，就只能沦为鬼子骑兵屠杀的对象，到时候鬼子刀砍马踏，估计用不了几分钟的时间，就能将先锋队一举全歼。然而只要成功的跑上河堤，便可以背水一战，排开阵势。虽然河堤这样一个三米多高的土坡根本无法阻挡住鬼子的骑兵，但是却可以避免被鬼子两面夹击的危险。不过前提是，他们必须在鬼子骑兵追过来之前，赶到河堤，不然的话仍然会被鬼子骑兵轻而易举的冲垮。    这时鬼子的骑兵也发现了先锋队，这支鬼子骑兵的指挥官是西村少佐，此时正挥舞着马刀带着手下的骑兵肆无忌惮的追杀着侦察连的战士们，这股小鬼子本来正在一处树林里休息，突然发现远处有大约五十名八路军战士向这边行来，西村少佐大喜过望，立刻集合部队发动了进攻，侦察连的战士们措手不及，一下子被鬼子骑兵冲垮了，只是四散奔逃。    众所周知，鬼子的一个步兵大队一共有一千一百人，但是骑兵大队的编制就要小的多了，一个骑兵大队下辖二个骑兵中队和一个机枪小队，一个骑兵中队只有一百二十多名骑兵，一个骑兵大队的兵力也就在三百人左右。    西村少佐发现了远处的先锋队，忍不住眼前一亮，兴奋的挥舞着马刀大声喊道：“帝国的勇士们，给我继续冲锋，将全面那伙土八路也统统干掉。”    “少佐阁下！这是八路军的先头部队，恐怕他们的主力部队马上就到，咱们还是不要冒险的好！毕竟咱们接到的最新任务，只是侦查监视八路军主力部队的动向。”旁边一名鬼子军官连忙大声劝道。    “八嘎丫路！”西村少佐大声怒斥道：“你滴不配当一名骑兵，简直就是一个大大滴懦夫！前面的那股土八路也只有区区一百多人，以我们骑兵大队的战斗力，消灭他们用不了几分钟的时间，就算八路军的主力部队赶到又如何！这些土八路都是步兵，难道还能追的上咱们的骑兵吗？给我继续进攻！杀给给~！”

鏖战冀中 第71章 继续冲，不要停！
    小鬼子一向骄横，目中无人，而这个西村少佐表现的尤为严重，简直是不知天高地厚。不过这也是有一定原因的，在冷兵器时代，骑兵可谓是所向披靡，绝对是最强的兵种，没有之一。因此世界各国都非常注重骑兵的发展，日本也不例外。    然而众所周知，日本只是一个弹丸小国，国土狭小，土地贫瘠，资源缺乏，像这样的国家是不可能培养出大量的骑兵的，因此在日本骑兵绝对属于稀缺兵种，尤其是在明治维新之前，那个时期的骑兵基本上都是由贵族及高级武士组成的，由于这些人身份高贵，自然是目中无人，自认为天下第一。明治维新之后，日本不断的扩军备战，骑兵也得到了快速的发展壮大，这时的骑兵虽然不是贵族阶级了，但是却传承了古代骑兵的骄横。虽然到了一战之后，骑兵的作用逐渐削弱，已经很难适应现代战争，因此当时的各国都在大量的削减骑兵，日本也不例外。    到了二战时期，骑兵几乎彻底失去了作用，然而即便不断的被裁撤，这些几乎一无是处的日本骑兵仍然是一如既往的骄傲，自认为自己高人一等，甚至根本看不起步兵。尤其是向西村少佐这样的骑兵将领，这个西村少佐乃是日本贵族出身，祖上数代都是日军骑兵将领，他本人也拥有着男爵的爵位。出生在这样的家庭，长期受到熏陶，西村少佐从小就骄傲自满，目中无人，自以为是，心理膨胀的以为自己是世界第一，天下无敌了。    西村少佐作为骑兵大队长，来到中国已经两三年了，本来以为可以建功立业，却一直没有找到机会，他的这支骑兵大队一直布置在石门附近，负责在平汉铁路沿线巡视，保护铁路的安全，可以说是作为一支巡逻队来使用的。因为此时骑兵已经彻底没落了，到了战场上根本起不到任何的作用，而且骑兵的消耗要远大于步兵，培养一名骑兵所花费的金钱，足够培养一个班的步兵了，华北派遣军甚至都有意将这支骑兵大队给裁撤掉了，只是由于种种原因而没有成功，在这种情况下，又怎么可能派给他们重要的任务呢。    不过这一次西村少佐终于接到了一次重要任务，那就是火速增援龙泉固大桥，因为骑兵的机动性强，而且正好当时距离龙泉固大桥不远，所以才会接到这个任务。然而西村少佐紧赶慢赶还是慢了一步，还没赶到龙泉固大桥，就接到了消息，大桥已经失守了，华北派遣军司令部命令他们立刻返回驻地，害怕他们遭到八路军主力部队，被八路军一举消灭，那就丢人了。    然而狂妄自大的西村少佐却不肯放过这次立功表现的机会，他想着用实际行动来向军部证明，在现代战争当中，骑兵并非一无是处。因此西村少佐接到撤退命令之后，并没有立刻命令部队撤退，但是也没有贸然赶往龙泉固大桥，而是暂时停下来休息，寻找战机。    也算是西村少佐比较幸运，正好碰上了独立团的侦查连一部，总共有五十多名战士，于是战斗发生了，西村少佐的骑兵大队轻而易举的击溃了侦察连，这时又发现了刘洪的先锋队。    信心膨胀的西村少佐自然不会放过这次立功表现的机会，于是不顾一切的再次发动了进攻命令，希望能够一举消灭刘洪的先锋队。    随着西村少佐一声令下，鬼子骑兵立刻放弃了继续追杀剩下的十几名四散逃窜的八路军战士，全部在西村少佐的带领下，向着先锋队冲杀了过来。    刘洪带着战士们向着河堤方向一路狂奔，抽空回头看了一眼，当看到鬼子的骑兵如同风卷残云一般向着这边飞奔而来，刘洪也是脸色大变，连忙大声命令道：“弟兄们！加快速度，一定要赶在鬼子骑兵追上之前，冲上河堤！快~！快~！”    不用刘洪提醒，战士们也知道现在的处境有多危险，一旦被鬼子的骑兵追上，即便不被小鬼子的马刀砍死，也会被飞奔的战马冲撞，践踏而死。而且会死的相当惨，因此战士们全都使出了吃奶的劲头儿，向前一路狂奔，只想尽快跑上河提，虽然那样也不一定能挡住鬼子的骑兵，但是起码还有一线生机，总比等死强。    然而任凭战士们如何拼命狂奔，都不可能跑的过飞奔的战马，双方的距离仍然在快速的缩小着。    西村少佐看着越来越近的八路军，眼中闪烁着兴奋的光芒，大声喊道：“帝国的勇士们，让这些该死的土八路见识一下我们大日本骑兵的厉害，绝对不能让他们冲上河堤，拦住他们，将他们统统杀光~！杀给给~！”    西村少佐的叫声极大的鼓舞了鬼子的士气，小鬼子们一个个也都兴奋不已，大声呼喝着催促着坐下的战马继续向前狂奔，距离在继续拉近，六百米，五百米，四百米。    这时兴奋的小鬼子纷纷摘下了马枪，举起了马枪瞄准了远处奔逃的八路军战士，一阵清脆的枪声响起，几名跑的慢的战士应声倒地。    这时有几名战士突然停了下来，转身对着小鬼子开枪射击，一阵清脆的枪声响起，几名小鬼子中枪坠马。    “不要停！继续向前冲！快！谁都不许停，不许回头！这是命令！”刘洪扯着嗓子大声怒吼道。因为刘洪心里非常清楚，如果这个时候他们回头反抗，虽然也能杀死一些小鬼子，但是最终的结果，肯定是被鬼子的骑兵一举冲垮，然而沦为鬼子骑兵屠杀的对象，最后全军覆灭，这样的结局绝对不是刘洪希望看到的，而他们唯一的希望就是尽快冲上河堤。    先锋队的战士们各个都是精锐士兵，令行禁止。刘洪一声令下，再也没有一个人停下来，甚至没有一个人回头，所有人都使出了最后的力气，继续向前冲去。    说起来时间长，其实从发现鬼子骑兵，到现在为止，仅仅过去了两三分钟的时间，而这两三分钟足以决定战斗的胜负，足以决定先锋队战士们的生死。看着近在咫尺的河堤，刘洪再次大声怒吼道：“继续冲！冲上河堤！”

鏖战冀中 第72章 全歼鬼子骑兵
    清脆的枪声仍然不时的响起，跑在后面的战士接连不断的中枪倒地，然而再也没有人回头射击，所有人全都卯足了劲儿，继续向着河堤上冲去。    一百米，五十米，二十米……眼看着河堤越来越近，战士们也是信心倍增，继续向前跑去。    “八嘎丫路！”西村少佐忍不住怒骂了一声，因为此时他们距离八路军还有一百多米的距离，而眼看着这些八路军就要冲上河堤了，除非他们的战马插上翅膀，否则的话根本无法再阻止住八路军了。西村少佐心中恼怒不已，不过这老鬼子并不想放弃近在咫尺的胜利，在他看来只要能够成功的冲过去，胜利仍然属于他们，于是这老鬼子大声命令道：“帝国的勇士们！给我继续冲锋！杀光这些可恶的支那人。”    刘洪率先冲上了河堤，一跃而起一脚铲倒在地，转过头来看这远处逐渐靠近的鬼子骑兵，双手快速的从腰间掏出了两支盒子炮，大声命令道：“弟兄们！准备战斗！”    其他的八路军战士也先后冲上了河堤，战士们不敢有一丝的耽误，纷纷趴倒在河堤上，调转枪口对准了冲锋而来的鬼子骑兵。    此时鬼子骑兵距离河堤已经不足一百米了，这么近的距离对于飞奔的战马而言，仅仅只需要几秒钟的时间，刘洪的脸色也变的异常严肃起来，胜败在此一举。只见刘洪瞳孔猛地一缩，突然抬起两支盒子炮，分别瞄准了两个小鬼子，果断的扣动了扳机，于此同时嘴里发出一声声嘶力竭的吼叫：“给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”机枪发出一阵怒吼，一串串炽热的子弹立刻喷射而出，向着小鬼子快速的扫了过去，战士们纷纷举起枪对着小鬼子疯狂的射击了起来，密集的枪声如同炒豆子般响个不停。    “噗噗噗~！”快速飞行的子弹，打在战马身上和鬼子身上，立刻发出一声声闷响，一股股鲜血瞬间飙射而出，在空中绽放出一朵朵鲜艳的血花。    “咴儿……咴儿……！”中弹的战马发出一声声嘶鸣，纷纷扑倒在地倒在了血泊之中，那充满惊恐的大眼睛中缓缓的流出一丝丝清泪，能够被选为战马的都是良驹骏马，马儿通灵，一匹匹战马接连不断的倒在了血泊之中，垂死挣扎，确实有些可怜，然而怪只能怪他们投错了胎，成为了日本畜生的战马，成为了日本畜生侵略的工具。    骑在战马上的鬼子骑兵，有的直接被乱枪打死了，有的即便没中弹，因为战马中弹倒地，也被狠狠的摔在了地上，不少小鬼子被直接摔死，即便不死也被摔成了重伤，倒霉的小鬼子摔在地上，随即被后面奔腾而过的战马践踏而死。    西村少佐看到河堤声喷出的一道道火舌，忍不住惊恐的睁大了眼睛，满脸难以置信的吼道：“怎么会这样？这绝对不可能，土八路怎么可能拥有如此强大的火力！”    因为在西村少佐的意识中，八路军装备简陋，许多八路军战士甚至连枪都没有，即便有枪的弹药也是不多。因此在同等兵力下，八路军根本不可能是小鬼子的对手。    所以西村少佐才会毫不犹豫的下达了进攻命令，因为他们有二百五十多人，而且还是精锐的骑兵部队，比八路军多了将近一百人，兵力上还占据着优势。即便是看到八路军已经成功冲上了河堤，西村少佐都没有想过撤退，因为在他看来八路军那点虚弱的火力，根本不足以抵挡住他的铁骑的冲锋，然而眼前的一幕却让西村少佐彻底傻眼了，八路军的火力不是一般的枪，几挺轻机枪甚至还有超过二十支的冲锋枪，火力那是相当的凶猛。而且还有许多八路军战士使用的是盒子炮，手枪虽然威力和射程不如步枪，但是却是自动的，射速是手动步枪无法比拟的。    看着那一道道炽热的火舌，西村少佐才猛然意识到，这绝对不是一股普通的八路军，然而脑海中刚刚涌出这个想法，西村少佐的思维便永远停止了。因为这时一串子弹射来，直接将这老鬼子打成了筛子，一颗子弹打在了他的头上，甚至连头盖骨都掀飞了，西村少佐连哼都没哼一声，瞬间毙命，仰头坠下了马背。    看到鬼子骑兵成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下，战士们更是士气大振，而且刚才的危险，也让战士们感受到了死亡的威胁，此时的战士们心中充满了滔天的怒意，而这股怒火此时全都发泄在了眼前这群小鬼子的身上，一时间战士们也顾不上节省子弹，继续疯狂的射击，誓要将这群可恶的小鬼子全都杀光。    密集的弹雨扫过，鬼子的骑兵顿时人仰马翻死伤惨重，然而后面的骑兵并没有停止冲锋，继续快速的向前冲了过来，一头撞进了弹雨之中，随后中弹倒地。    日本人一向比较死板，而在鬼子的军队里规矩更是极为森严，由于西村少佐冲的比较靠前，在第一时间就被击毙了，因此就算这老鬼子想要撤退，都没来得及下令撤退。没有接到命令的鬼子兵，只能继续执行西村少佐的命令，继续向前冲锋，哪怕明知道这是送死，也很少有人停下来。    而且即便小鬼子想要停下来也根本不太可能，因为狂奔的战马在惯性的作用下，根本很难停下来，而且在这种情况下，如果前面的人强行令战马停下来，即便成功了，也很有可能会遭到后面骑兵的冲撞，到时候整个队形就彻底乱了，因此冲锋的骑兵是不会停下来的，犹如过河的小卒子，只能继续向前冲锋。    如此一来，这伙鬼子的命运已经注定了，短短一会儿的功夫儿，二百多名鬼子骑兵及二百多匹战马，全都倒在了血泊之中，战场上硝烟弥漫，一片狼藉。虽然有少数骑兵，成功冲到了河堤附近，甚至距离八路军不足十米的地方，但是仍然没有摆脱被杀的命运。两个骑兵中队几乎一个整编骑兵大队，就这样被先锋队一举全歼了。

鏖战冀中 第73章 不留俘虏
    看着遍地的日军尸体，刘洪忍不住长长的松了一口气，其他的战士们也都一眼惊讶的看着面前这一幕，实在有些难以相信，刚才还不可一世的鬼子骑兵，竟然如此轻而易举的被他们全部歼灭了。    旁边的张德江转身对刘洪说道：“老刘，小鬼子被我们全都打死了，我不是在做梦吧！这可是整整两个中队的鬼子骑兵呀！”    刘洪嘴角露出了一丝微笑，点了点头说道：“随着时代的发展，骑兵已经无法适应现代战争了，面对敌人密集火力冲锋的骑兵无异于找死。不过如果不是我们及时赶到河堤，被全歼的就是我们了。小鬼子之所以会被我们消灭，一来是他们判断不足，没想到我们会这么快冲上河堤，第二就是鬼子骄横自大，太过轻敌，恐怕他们根本没有想到我们会拥有这么强大的火力，如果换成咱们八路军普通的一个连，恐怕也无法挡住这股鬼子骑兵的冲锋。”    听了刘洪的分析之后，张德江点了点头说道：“你说的不错，不过我认为我们能够取胜的关键，还在于你的指挥，若是换成是我的话，恐怕咱们就完了。是你当机立断冲上河堤抵抗鬼子的进攻，这才让我们反败为胜。难怪连司令员都夸你战略眼光高，确实非同一般，俺是彻底服了。”    这时旁边的吴峰笑着说道：“我算是看出来了，这小子身上有一股魔力，什么不可能的事情到他这里都能变成可能。”    刘洪笑着摆了摆手说道：“行了！你们就别捧我了，赶紧的收拾一下，补充一下弹药，继续出发。”    “是！”众人齐声应道。    在刘洪的命令下，战士们纷纷冲上了战场，准备捡一些鬼子的武器弹药补充消耗，这时一名八路军战士大声喊道：“这里还有一个活的，怎么处置！”    刘洪一脸严肃的说道：“全部干掉一个不留，现在是特殊时期，咱们可没有时间精力照顾这些俘虏。”    张德江皱着眉头说道：“但是咱们八路军有政策，优待俘虏。”    刘洪冷着一张脸说道：“放下武器投降的才算俘虏，你难道没看到他手里还握着刀吗？拿着武器的算哪门子的俘虏，这就是敌人，而敌人就该坚决彻底的消灭！”刘洪说着抬手就是一枪，直接打爆了那个小鬼子的脑袋。    刘洪随后大声喊道：“所有人听令，只要是小鬼子一个不留全部干掉，现在是特殊时期，咱们的主要任务就是掩护主力部队突围，再没有完成任务之前，咱们没有时间也没有精力照顾这些俘虏，明白了吗？”    张德江随后大声喊道：“队长说的对，只有放下武器投降的才算是俘虏，拿着武器的就都是敌人，是敌人就应该坚决彻底的消灭，执行命令吧！”    “是！”战士们齐声应道。随后战士们又发现了一些受伤未死的小鬼子，战士们毫不犹豫的直接将这些敌人全部干掉了。    先锋队只是简单的打扫了一下战场，补充了一些弹药，随后便在刘洪的带领下继续向平汉铁路挺进，大部队马上就到，自然有人打扫战场，两个骑兵中队的武器装备可不少，自然不能白白浪费了。    没过多久独立团就赶了过来，独立团团长也没有管这些一片狼藉的战场，只是吩咐人通知后面的部队，让他们负责打扫战场，然后就继续上路了。    消息传到了司令部，吕司令员得知消息之后，自然是非常高兴，虽然只是一场小胜，但是先锋队是以一百多人的兵力，消灭了二百五十多名日军骑兵，从这方面来说，这已经是相当了不起的胜利了。    等到吕司令员赶到战场的时候，战场已经打扫的差不多了，吕司令员微笑着说道：“我果然没有看错人，这个刘洪确实不简单呀！我只是有些不明白，以刘洪的本事，怎么之前才是一个小小的班长呢？难道是刚刚参加革命不久，还是老常埋没了这个人才。”    参谋长笑着解释道：“都不是。我之前找第八军分区的一些同志了解了一下刘洪的情况，这小子参加八路军也有四年了，这小子脑子灵活，敢打敢拼，确实是一个难得的将才，之前也曾立下过不少的功劳。不过这小子同样是个刺头，平时没少惹祸，立下的战功虽然不少，但是闯下的祸也不少，经常受到处分，职位升了降，降了升，最高升到过连长，不过刚当上没两个月，这小子就因为打了营教导员，被降了职而且从原来的部队调到了特务营，直到这次大扫荡开始，也仅仅只是一个班长。”    “一个连长，竟然敢打营教导员，这小子的胆子还真不小呀。”吕司令员皱着眉头说道。    参谋长苦笑着说道：“我也详细的了解了一下这件事情，其实也怪不得刘洪，那个营教导员战斗经验不足，而且还自我感觉良好，再一次战斗当中瞎指挥，两人争执起来，各不相让，这才打了起来。刘洪将那小子揍了一顿，硬是抢过了指挥权，这才确保了他们那个连没有被小鬼子一举围歼。但是随后那个教导员就将刘洪给告了，告他战场抗命，不服从指挥，且殴打上级，说刘洪是军阀作风。事情闹得挺大的，影响也确实不好，常司令员无奈之下，只能处罚了刘洪，将他降职为班长，并调离了原来的部队，可能也是因为这件事情，多半年过去了，刘洪虽然又立下了几次功劳，但是始终没有得到升迁。”    “原来是这样！”吕司令员点了点头说道：“刘洪固然有错，但是那个教导员也有错，作为一名指挥员，如果不懂瞎指挥，还不能虚心接受意见，这样的人是永远无法成为一名合格的指挥员的，而这样无能的指挥员，就是整支部队的灾难。所以咱们在选拔干部的时候，一定要慎重再慎重，不但要知人善任，而且要做到任人唯贤，量能授官，这一点是绝对马虎不得的。”    参谋长点了点头说道：“司令员说的对，在这一点上我们做的还是不够好呀！”

鏖战冀中 第74章 最后的机会
    吕司令员摆了摆手说道：“算了，先不说这些了。通知打扫战场的战士们，将这些马肉也全都割下来带走，正好给战士们补补身体。”    参谋长呵呵笑着说道：“我算是看出来了，这伙鬼子骑兵原来是给咱们送口粮的，二百多匹战马，而且都是膘肥体壮，估计得有上万斤马肉，足够咱们好好吃上一顿的了。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“这次咱们算是沾了刘洪的光了！”在那个一贫如洗的年代，八路军穷的连饭都吃不饱，1941年3月，八路军三五九旅奉命开赴南泥湾开荒种地，说白了就是为了解决八路军的吃饭问题。因此能够吃上一顿肉，哪怕每个人只能分上那么几块，对于八路军战士来说，已经是一件非常幸福的事情了。    刘洪带着先锋队一路急行军，临近中午刘洪让战士们躲进了路边的一片树林，暂时休息。连番作战，几乎没有多少时间休息，战士们体能消耗巨大，又赶了几十里的路，早已经饿的不行了。    战士们燃起了几堆篝火，开始烤马肉，这些马肉也是先锋队之前从哪些战马身上割下来的，为了方便行军带的并不算太多，不过也够这一百多名战士没人吃上一斤烤肉了。    刘洪坐在一棵大树下面，指着扑在地上的地图说道：“这里是咱们现在所在的位置，按照地图上的标注距离平汉铁路沿线已经只有大约二十里了，我估计现在小鬼子正在调集兵力，沿着平汉铁路布防，阻击我军突围。咱们暂时休息一下，让战士们吃饱了喝足了，下午的时候分开行动，侦查平汉铁路沿线的情况，寻找一个日军防守薄弱点，突围出去。”    张德江，吴峰等人纷纷点了点头，表示没有异议，随后刘洪指着地图接着说道：“张德江你带着一个排的战士负责侦查北面这一段大约十里的地段，吴峰你带着一个排的战士负责侦查南边这一段大约十里的地段，其余的人跟着我负责侦查中间这一地段。我们现在的任务只是侦查鬼子的兵力部署情况，以及打探路况，寻找适合大部队通行的路段，所以要尽量避免和小鬼子交火，在保证自身安全的前提下，完成任务。”    “是！保证完成任务。”张德江和吴峰连忙应道。    “嗯~！”刘洪点了点头说道：“大家也都累了，先休息一会儿吧！等肉烤熟了就开饭。”    ……    北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次阴沉着一张脸看着面前的地图，表情异常的严肃。    站在旁边的参谋长安达二十三指着地图说道：“目前八路军主力部队已经全部渡过河滹沱河，正在向西快速挺进，由于土八路炸毁了龙泉固大桥，导致追击的皇军第41师团和独立第七旅团等部暂时受阻，如此一来追击部队已经很难阻止住八路军主力部队了。只能依靠在平汉铁路沿线的110师团进行拦截，根据侦察机传回的八路军的行军路线来看，他们大概会在北起彭家庄，南至周村镇这一段大约三十多华里的地段选择突围。”    岗村宁次看了一眼地图，一脸严肃的问道：“目前在这一地段皇军聚集了多少兵力？”    “目前只有一个联队的兵力！不过附近的皇军正在快速的向着一地段靠拢，在今天天黑之前，总兵力将会超过两个联队，达到将近一万人的兵力。”安达二十三恭敬的回答道。    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头，随后问道：“第41师团和独立第七混成旅团必须尽快渡过滹沱河，从后方再次将这股土八路包围，协助110师团将土八路围歼于平汉铁路以东。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声，接着说道：“目前第41师团等部正在抓紧时间，想尽一切办法渡过滹沱河，继续追击八路军。”    岗村宁次不容置疑的说道：“我不管他们用什么办法？我只给他们一天的时间，明天上午他们必须从东面对冀中八路军主力再次展开合围，如果完不成任务，军法从事。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次低着头看了一眼地图，接着问道：“平汉铁路沿线现在由谁负责？”    安达二十三连忙回答道：“第110师团第133旅团旅团长佐藤正雄少将已经奉命赶赴前线，负责全权指挥附近的皇军拦截八路军主力。”    “呦西！”岗村宁次微微点了点头说道：“立刻命令佐藤正雄，不惜一切代价也要将八路军主力拦截于平汉铁路以东地区，最少也要拦截八路军主力四十八小时，以协助第41师团等部将八路军主力一举围歼。司令部会调集一切可以调集的兵力，火速支援他们。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    岗村宁次转身一脸严肃的看着安达二十三说道：“安达君，这是我们最后的机会，一旦八路军成功突破平汉铁路线，无异于放虎归山，到时候再想消灭他们，必将付出更为惨重的代价，所以这一次我们绝对不能再次失败。”    “哈依！”安达二十三恭敬的说道：“请司令官阁下放心，卑职相信在天照大神的护佑下，在天皇陛下的领导下和司令官阁下的指挥下，皇军一定会战无不胜，一举消灭这些可恶的土八路。”    岗村宁次脸上挤出一丝微笑，点了点头说道：“呦西！安达君所的不错，我大日本皇军天下无敌，就连不可一世的美国人和曾经辉煌的大英帝国都被我大日本帝国皇军打的落花流水，何况是一支小小的土八路呢！去吧！立刻将命令传达到前线各部队，告诉他们，我在北平等待他们胜利的好消息。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声，转身快步的走向了机要室。    岗村宁次望着安达二十三的背影，忍不住微微皱起了眉头，心中莫名的升起一丝不安的感觉，令岗村宁次深感烦躁。

鏖战冀中 第75章 大胆的建议
    当天下午，冀中八路军主力部队先后赶到平汉铁路附近，数万大军严阵以待，随时准备发动进攻，强行突破平汉铁路向西撤退。    刘洪率领先锋队对平汉铁路一线日军的布防情况进行了侦查，综合了各方面的情报之后，刘洪急匆匆的赶到了临时指挥部，向吕司令员汇报情况。    吕司令员见到刘洪之后非常高兴，笑着说道：“刘洪同志，你这次任务完成的非常出色，司令部正准备嘉奖你们先锋队呢。”    “多谢首长！”刘洪笑着回答道：“其实这也不算是我们的功劳，小鬼子进一步收缩兵力，将部队全都布置在了平汉铁路一线，这才让我们的行动如此顺利。不过从这一点也可以看出，岗村宁次这个老鬼子确实不好对付，如今鬼子在平汉铁路一线聚集了大量的兵力，而且援军仍然在源源不断的开来，我军要想突破平汉铁路并不容易呀！而且时间拖的越久，对我军越为不利，若是后面追击第41师团等部赶到，那可就麻烦了。”    吕司令员点了点头说道：“你说的不错，我们刚才也一直在探讨这个问题。你应该是刚从前线侦查回来，对平汉铁路一线日军的布防情况最为了解，那你就先跟我们说说具体的情况吧！”    “是！我也正要向各位首长汇报此事！”刘洪点了点头，随后走到了地图前面，指着地图说道：“根据我们侦查到的情况，目前日军在北起彭家庄，南至周村镇这一段区域内，集结了超过五千兵力，而且这一数字还在不断的增加之中。所以我们必须尽快发动进攻，突破鬼子的防守。”    吕司令员微微点了点头说道：“接着说下去。”    “是！”刘洪点了点头，接着说道：“根据我们侦查到的情况，南面的周村镇一带地势开阔，利于大军行动，但是鬼子在这里修建了大量的炮楼据点，而这一次小鬼子在此布置的兵力也是较多。而北面的彭家庄附近一带，因为地形比较复杂，不利于大军行动，这里的鬼子防守较为薄弱，然而由于地形所限，我军要想从这里突围恐怕也并不容易。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“而且还有一点最为重要，从周村镇到彭家庄一共只有三十多里，小鬼子掌握了铁路和公路，可以快速机动，因此无论我军进攻哪一个方向，小鬼子都会快速增援，这样一来无论我们进攻那个方向，都将面临鬼子的主力部队。”    吕司令员闻言眉头皱的更深了，点了点头说道：“说的有道理，刚才我们讨论也想到了这一点，有人建议从北面突围，有人说应该从南面突围，争论了半天也没有一个结果。正好你说到了这里，不如说说看你的建议，到底是从南面突围较好呢？还是从北面突围较好呢？”    刘洪有些不好意思的说道：“司令员真会说笑，我之前就是一个小小的班长，位卑职轻，怎敢擅议军政大事。”    “哎~！”吕司令员摆了摆手说道：“你这思想就有问题呀！咱们八路军一向讲究人人平等，只要是好主意，无论是谁提出来的，我们都会虚心采纳！我听说你之前连上司都敢打，怎么今天连话都不敢说了，这可不像是你的性格呀！”    刘洪笑着说道：“我之前那不是不懂事儿嘛！在司令员和各位首长面前，我可不敢放肆。”    “哈哈~！我还以为你小子真的胆大包天呢，没想到你小子也有怕的时候呀！”吕司令员笑着说道：“好了，别说这些没用的了，让你说你就说，说错了没人笑话你，说对了我们还要嘉奖你呢！”    “那好吧！”刘洪点了点头，随后说道：“刚才我说了，这些小鬼子大多数都是紧急调过来的，他们的机动性很强，可以依靠铁路和公路快速的机动，因此我们无论进攻哪里，其他方向的小鬼子都会快速的赶来支援。所以为认为，最为关键的一点，就是将这些小鬼子限制住，这样我们再寻找薄弱点进行重点突破。”    吕司令员皱着眉头说道：“你的意思是声东击西，先佯攻一个方向，牵制住鬼子的主力，然后集中精锐部队猛攻另外一个方向，重点突破。”    刘洪摇了摇头说道：“小鬼子精明的很，这样恐怕很难瞒过小鬼子。在这种情况下，只有出其不意，才能让小鬼子摸不清我们的真正意图，才有可能出奇制胜。”    “直接说重点！”吕司令员皱着眉头问道。    刘洪伸出双手分别指着地图说道：“按照我的射向，我们可以两面进攻，中间突破！我的优势就在于，我们的兵力要远远多于鬼子，这样一来我们完全可以调集优势兵力，分别从南北两个方向同时发动进攻。而且不是佯攻，都是重点进攻，力求突破鬼子的防线，如果任何一方突破，自然是万事大吉，即便不能成功，也能将鬼子的兵力牢牢的牵制在两翼，随后再集中三到四个团的优势兵力，从中间发动强攻，争取从中央突破鬼子的防线。”    吕司令员还没说话，这时参谋长开口说道：“这不符合常理，若是从中央突破，就算成功打开一道口子，等到大部队转移的时候，两翼的小鬼子必然会两面夹击我军，到那个时候后果不堪设想。”    刘洪接着说道：“正是以为不合常理，才能出其不意。我认为现在是我强敌弱，我们的兵力是小鬼子的数倍，我们完全没有必要将这一仗当成一场突围来打，我们完全可以将其当成是一次进攻的战役。只要能够从中间打开缺口，到时候我们集中这支部队两翼席卷，配合正面进攻的部队一举击溃两翼的小鬼子，只有将这股小鬼子彻底打败，才能确保主力部队的顺利突围。我知道此举有些冒险，一旦失败可能前功尽弃，但是若是成功，必然能够重创日军，并确保主力部队顺利突围。”

鏖战冀中 第76章 轰轰烈烈的打一场
    参谋长皱着眉头想了想，摇了摇头说道：“不行，此举实在太过冒险。不错我们的兵力是占据一定的优势，然而小鬼子武器装备要比我们强，而且又拥有坚固的工事，处于防守一方，以逸待劳。而反观我军，不但装备简陋，而且经过连番作战之后，早已经是一支疲惫之师，综合各方面考虑，我军都不占据优势，实在无法正面击溃这么多日军，所以我还是主张集中兵力打开一道缺口，尽快突围出去。”    吕司令员低着头注视着地图沉默良久，突然开口问道：“如果按照之前的战略，难道就能成功突围出去吗？刘洪说的对，小鬼子的机动性强，无论我们进攻哪个方向，小鬼子都能及时赶来增援。就算我们能够打开一道缺口，难道就不会遭到鬼子的两面夹击吗？不要忘记了，小鬼子现在仍然在源源不断的从南北两个方向增兵，如此看来，无论我们从哪里打开一道缺口，部队突围之时都会遭到鬼子的两面夹击。既然如此，从中央突围还是从两侧突围倒也没有太大的区别，如果集中优势兵力采取中央突破，没准还真能出其不意的打开一道缺口。”    参谋长皱着眉头说道：“司令员三思呀！以我军目前的情况而言，实在不宜和小鬼子硬拼呀！”    吕司令员嘴角露出了一丝冷笑，一脸严肃的说道：“如果不能成功突破平汉铁路，我们就是死路一条，在此生死存亡之际，我们只能破釜沉舟，背水一战！自从大扫荡开始之后，我们和小鬼子激战一月有余，始终处于被动挨打的局面，被小鬼子从深县一路追到了新乐，自从冀中军区建立以来，咱们还从来没有像这么憋屈过，难道这口鸟气还没有受够吗？这是我们在冀中的最后一战了，若不轰轰烈烈的打一场，如何对得起冀中地区的六百万乡亲父老。”    此战无论成败，都是在冀中地区的最后一战了，若败了那自不必多说，冀中军区主力一败涂地，难逃被日寇歼灭的厄运。即便胜利了，按照总部的命令，冀中军区主力暂时撤退到晋察冀边区，恐怕一时半会儿也难以返回冀中地区了。    在场的所有人都沉默了下来，吕司令员的表情也逐渐变得坚定了起来，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，分别集中一万兵力同时进攻南北两面的彭家庄和周村镇，通知前线部队这不是佯攻，而是强攻，要不惜一切代价突破鬼子的阻击，打出咱们八路军的威风来。另外集中一万精锐部队布置在中央地带，随时准备发动进攻，剩余部队作为预备队，随时准备支援前线，立刻制定详细的作战命令，一个小时之后战斗必须打响。”    “是！”参谋长连忙应了一声，随后将作战参谋们全都召集了起来，按照吕司令员的指示，制定具体的作战任务，并立刻下发各作战部队。    随后吕司令员走到了刘洪面前，一脸严肃的说道：“刘洪，你们先锋队布置在中央一带，待到总攻发起之后，立刻协助友军发动进攻，我命令你们先锋队，要像一把尖刀一样迅速的从鬼子的防线上给我撕开一道口子，协助主力部队彻底击溃当面之敌。”    “是！保证完成任务！”刘洪挺身立正敬了一记标准的军礼大声应道。    吕司令员抬手回了一记军礼，满意的点了点头说道：“去吧！我已经准备好了庆功酒，等咱们打赢了这一仗，咱们一起喝个痛快。”    “是！”刘洪再次应了一声，转身快步离开了临时司令部。    当天下午，按照吕司令员的命令，八路军集中优势兵力，分别对彭家庄和周村镇发动了猛烈的进攻。一时间枪炮齐鸣，硝烟弥漫，战事进行的异常激烈。    北营村据点本来只是平汉铁路沿线上一个再普通不过的小据点，像这样的据点在漫长的平汉铁路线上有数百个之多，但是由于一个人的到来，使得这个据点变的不在普通，这个人就是日军第110师团第133旅团少将旅团长佐藤正雄。    佐藤正雄之所以将自己的指挥部设在北营村据点，就是因为这个地方位于彭家庄和周村镇之间，而且距离两地分别只有十几里地，在这里佐藤正雄可以更加方便快捷的了解两线的战况，更加方便他指挥部队进行战斗。    据点内最大的一间营房已经被收拾了出来，作为佐藤正雄的指挥所，此时这老鬼子正皱着眉头望着挂在墙上的巨幅地图。    这时一名鬼子军官快步走了过来，一脸恭敬的说道：“报告将军阁下，彭家庄一线告急。”    佐藤正雄微微皱了一下眉头，缓缓的转过身来，一脸严肃的说道：“告诉他们，不惜一切代价也要守住阵地，援军马上就到。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    佐藤正雄想了想后说道：“八路军同时从两个方向发动进攻，其中必有一个方向是佯攻。”    “哈依！将军阁下英明，只是两边的战事都非常紧张，现在还无法判断哪个方向是佯攻。”这时一名鬼子大佐开口说道。    “这正是土八路的狡猾之处。”佐藤正雄点了点头说道：“不过他们以为这样就能打败皇军，简直是痴心妄想，既然他们同时进攻两个方向，那么我们就把两个方向同时作为重点防守对象。反正以皇军的机动能力，可以轻易的往返于两者之间。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子大佐连忙说道。    佐藤正雄眼光在屋内的鬼子军官们身上扫了一眼，最终落在了一名鬼子少佐身上，大声吩咐道：“伊藤君。”    “哈依！”伊藤少佐上前一步大声应道。    “彭家庄一线防御较弱，你立刻率领你们大队火速支援彭家庄一线。”佐藤正雄一脸严肃的命令道。    “哈依！”伊藤少佐恭敬的应了一声，转身快步离开了。    随后佐藤正雄的目光落在了另外一名鬼子少佐身上，微笑着说道：“黑崎君，你们大队可是皇军的杀手锏，现在轮到你们出手了，好好的教训一下这些该死的土八路。”

鏖战冀中 第77章 战车大队
    伊藤少佐连忙上前一步，一脸恭敬的说道：“哈依！请将军阁下放心，就算有再多的土八路，我们战车大队也能将他们统统的消灭。”原来这个伊藤大队并不是普通的步兵大队，而是一支战车大队，下辖两个战车中队共配备坦克二十六辆，另外下辖两个步兵中队负责保护坦克的安全。整个大队兵力虽然不多，但是战斗力却是相当的强悍。    坦克号称陆战之王，其拥有坚固的装甲，可以有效抵挡敌人的火力，而且坦克机动性强火力猛，使其能够在战场上横行无忌，在那个年代，坦克绝对是陆战战场上的大杀器。虽然日本在坦克上的研究远远落后与欧美强国，其坦克被笑称为豆丁坦克。然而即便是这样的坦克对于八路军而言，也是噩梦般的存在，因为八路军装备简陋，根本没有有效的办法应付这些坦克。也正是因为如此，这个伊藤少佐才会如此狂妄，认为八路军不堪一击。    佐藤正雄微笑着点了点头说道：“呦西！伊藤君勇气可嘉，实在令人敬佩，不过这次咱们面对的毕竟是数万八路军主力部队，因此还是不要太过轻敌的好，我们现在的主要任务就是守住平汉铁路这条防线，只要挡住了这些土八路，想要消灭他们就是轻而易举之事了。”    “哈依！将军阁下英明！”伊藤少佐恭敬的说道。    “呦西！”佐藤正雄点了点头说道：“伊藤君，现在我命令你们战车大队，立刻赶赴彭家庄一线支援，协助当地守军，击溃土八路的进攻，以确保整条防线的安全。”    “哈依！”伊藤少佐恭敬的应了一声，随后转身大步离开了。    望着伊藤少佐离去的背影，佐藤正雄皱着眉头自言自语道：“这个家伙什么都好，就是太过狂妄了。”    旁边一名鬼子军官开口说道：“将军阁下完全不必担心，以八路军那些落后的装备，根本对付不了大日本皇军的先进战车。”    佐藤正雄微笑着点了点头说道：“呦西！你说的不错，看来是我多虑了。”    这时天色已经逐渐黑了下来，然而八路军的攻势却没有丝毫减弱，而且天黑之后反而对于八路军更为有利了，因此八路军的攻势变的更加的猛烈了。    伊藤少佐带着自己的战车大队急匆匆的赶到了彭家庄前线，战场之上打的热火朝天，日军的防守工事接连被八路军突破，小鬼子被打的节节败退。    伊藤少佐举着望远镜观察了一下战场上的情况，嘴角浮现出了一丝冷笑。这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，大声喊道：“报告少佐阁下，吉田大佐命令我们立刻进入阵地，协助他们挡住八路军的进攻。”    “进入阵地？”伊藤少佐微微皱起了眉头，冷笑着说道：“你去通知吉田大佐，战车是进攻性武器是用来进攻的，而不是用来防守的。我们战车大队已经做好了进攻准备，随时准备发动反攻，请吉田大佐派兵协助我们，将这群可恶的土八路击溃，然后统统滴消灭。”    那个小鬼子迟疑了一下，本来还想说什么，但是当看到伊藤少佐冰冷的目光时，到了嘴边的话又咽了回去，连忙应道：“哈依！”随后转身跑着离开了。    “战车大队！准备进攻~！”伊藤少佐扯着嗓子大声喊道，随后举起手猛的向前一挥大声喊道：“战车大队的勇士们，请随本人一起冲锋，将这些可恶的土八路统统消灭~！杀给给~！”    随着伊藤少佐一声令下，二十多辆鬼子坦克缓缓的开动了起来，速度越来越快，加足了马力向前冲了出去，伊藤少佐一脸兴奋的缩进了自己心爱的战车当中，进入了战斗状态。两个步兵大队的三百多名小鬼子，纷纷挺着挂着刺刀的三八大盖，紧跟在坦克群后面，跟着一起冲了出去。    “啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚照明弹腾空而起，发出一道道耀眼的光芒，将整个战场照的如同白昼一般。    鬼子的火力实在太猛了，进攻的八路军一时受阻，全都被鬼子的火力压制的趴在了地上，动弹不得。这时战士们突然感觉到地面一阵颤抖，密集的枪声中隐隐传来一阵阵马达轰鸣声。    战士们纷纷抬头向着前方望去，只见日军阵地上，摇摇晃晃的冲出了二十多辆坦克，那巨大的身躯如同一只只嗜血猛兽一般，逐渐露出了其狰狞的面目。    “不好！是小鬼子的铁王八！”    “马的！怎么突然冒出来这么多铁王八！”    “糟了！他们冲过来了！”    “给老子狠狠的打，挡住他们！”不知是谁喊了一嗓子，英勇的八路军战士们，纷纷举起了枪，开始猛烈的射击。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着鬼子的阵地飞去。“叮叮当当~！”子弹打在坦克身上，只是发出一声声脆响，溅起一团团的火花，根本无法击穿坦克的装甲，更无法对里面的小鬼子造成任何的杀伤。    “哒哒哒~！”坦克上的车载机枪发出阵阵吼叫，一道道炽热的弹雨无情的扫向了八路军。弹雨所过之处，泥土四溅，血花飞舞，英勇的八路军战士们成片成片的倒在了鬼子的枪林弹雨之下。    “咚咚咚~！”一声声沉闷的炮声响起，战车炮炮口喷出一股股火焰，一枚枚炮弹喷射而出，带着刺耳的呼啸快速的飞入了八路军的人群当中。“轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，八路军的机枪阵地一个接一个的毁在了鬼子的炮击之下。    “狗曰的！爆破组给老子上！炸了这些铁王八！”一名八路军指挥员声嘶力竭的大声喊道。    子弹对于这些拥有厚重装甲的坦克根本没有任何效果，万般无奈之下，英勇的八路军战士们只能采取最为原始的方式了。    随着那名指挥员一声令下，立刻有几十名八路军战士抱着炸药包或者全身缠满了手榴弹义无反顾的冲了出去。    “哒哒哒~！”鬼子的机枪叫的更欢了，跟在坦克后面的鬼子步兵也纷纷举起了枪开始射击。    “噗噗噗~！”呼啸而来的子弹打在八路军战士的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，八路军战士们一个接一个的倒在了冲锋的路上，在如此密集的火力之下，根本没有人能靠近这些坦克，而这些钢铁巨兽，继续轰隆隆的向前冲来，似乎没有人能够阻止住它们。

鏖战冀中 第78章 撤退
    鬼子的战车大队战斗力确实强悍，八路军仅凭血肉之躯，根本很难拦住战车大队的冲锋，然而鬼子的凶残，并没有吓倒英勇的八路军战士，仍然不断的有八路军战士抱着炸药包，浑身缠满手榴弹义无反顾的冲了出去，企图炸毁这些坦克。    然而小鬼子步坦配合默契，火力强大，八路军战士虽然英勇无畏，但是却很难靠近这些坦克，一个接一个的倒在了冲锋的路上。    八路军最终没能挡住鬼子的坦克，二十多辆坦克晃动着笨重的身躯，先后冲进了八路军的阵地，立刻掀起一片腥风血雨。    然而即便如此，英勇的八路军战士们也没有后退半步，因为现在的情形根本不允许他们后退，战士们大声怒吼着从四面八方冲了过来，企图利用一切手段毁掉这些该死的坦克，然而在鬼子的车载机枪扫射下和鬼子步兵的保护下，战士们没等靠近坦克，就全都倒在了冲锋的路上。    硝烟弥漫的战场上，很快铺满了一层的尸体，这些该死的鬼子坦克碾压过一具具英雄的遗体，继续向前冲杀了过来。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声先后响起，终于有八路军战士以生命为代价，先后炸毁了两辆鬼子的坦克，战场上多了两堆熊熊燃烧的废铁，却多了数百具八路军战士的尸体，八路军损失惨重，然而仅仅只是炸毁了两辆坦克，对于整个战局的英雄微乎其微。    凶残的小鬼子们继续肆无忌惮的屠杀着八路军战士，战场上血流成河，惨不忍睹。    第七军分区司令员看着血肉横飞的战场，两行热泪忍不住涌了出来，这时旁边的参谋长哭喊道：“司令员！鬼子的坦克实在太多了，部队损失惨重，再这样打下去根本没有任何意义，撤退吧！”    司令员缓缓的放下了望远镜，拳头握的咯吱咯吱直响，咬着牙从嘴里挤出了两个字，“撤退！”他实在无法眼睁睁的看着这么多优秀的战士继续白白送死，所以只能下令撤退，然后再慢慢想办法对付鬼子的坦克。    “是！”参谋长连忙应了一声，随即立刻命人传达撤退命令。    命令传达到了前线之后，战士们这才心有不甘的缓缓的撤退了下来。然而伊藤少佐这狗曰的，却是杀红了眼了，竟然命令战车大队继续追击。    在空旷的原野上，八路军只能且战且退，然而小鬼子却是死咬着不放，在鬼子坦克的横冲直撞下，八路军损失惨重。    “杀杀！杀光这些可恶的土八路！”伊藤少佐一脸疯狂的喊叫道。    “报告少佐阁下，吉田大佐命令我们李可儿撤回阵地，以免深入八路军阵地，陷入八路军重兵合围之中。”这时旁边一名小鬼子大声提醒道。    “纳尼？”伊藤少佐脸色微微一变，打开了舱门脑袋钻了出去，转身向后望了一眼，果然看到日军阵地上不断升起一枚枚信号弹，命令进攻部队撤退。    “八嘎！”伊藤少佐气呼呼的钻进了坦克里，忍不住骂道：“吉田这个老家伙懂的什么？就算被八路军包围又如何？难道那些土八路能够挡得住我们大日本帝国的战车吗？我们照样能够杀出一条血路冲出来！”    “轰~！”这时不远处再次传来了一声剧烈的爆炸声，旁边一名小鬼子循声望去，连忙转身对伊藤少佐说道：“少佐阁下，又有一辆帝国战车被炸毁了，这已经是第四辆了，而且步兵的损失正在逐渐增多，其他的部队接到了吉田大佐的撤退信号，已经开始撤退了。”    “八嘎！这个老家伙实在太过保守了，我们本来完全可以一鼓作气将这些可恶的土八路一举击溃的，可惜错过了良机。”伊藤少佐气愤的大声骂道。    “少佐阁下，那我们现在该怎么办？”那名小鬼子连忙问道。    “撤退！快快滴撤退！”伊藤少佐咬着牙说道。吉田大佐的部队都撤了，现在光剩下他们战车大队了，伊藤少佐也不敢再继续冒险，只能下令撤退。    随着伊藤少佐一声令下，一辆辆战车开始转向，在鬼子步兵的保护下撤回到了己方阵地，战斗终于暂时告一段落。    此时刘洪正待在独立团的团部，因为在这里可以更快的得知各战场上的情况，此时刘洪正坐在一个角落里默默的抽着烟，一支烟很快吸完了，刘洪‘噌’的一声站了起来，转身向着北面望去，皱着眉头说道：“彭家庄方向的枪炮声已经停了十分钟了，这不正常呀！难道我军已经成功突破日军的防线了？”    “应该不会这么快吧！我打个电话问一下。”独立团团长也感觉到了事出反常，于是连忙拿起了电话，接通了司令部。    过了一会儿，团长放下了电话，一脸气愤的说道：“他马的！彭家庄的进攻失败了？”    “为什么？”刘洪连忙问道。    “有一个鬼子的战车大队突然加入战场，短短十几分钟的时间，我们一个团就被打残了，损失上千人，被逼无奈之下只能停止了进攻。”团长一脸气愤的说道。    “玛的！”刘洪忍不住骂了一声，咬着牙说道：“没想到小鬼子还藏着一手，之前我们并没有发现鬼子有战车大队呀！”    “二十多辆坦克呀！战士们根本就挡不住！死了上千人，一共才炸毁了四辆坦克！”团长越说越是气愤。    “想要突破鬼子的防线，必须想办法除掉这些鬼子的坦克才行。”刘洪皱着眉头说道：“周村镇方向呢，那边没有出现鬼子的坦克吧？”    团长摇了摇头说道：“我问了，那边一切正常，只是小鬼子抵抗顽强，目前进攻也不太顺利，吕司令员已经下令加强南面的攻势了。”    “这么说来，小鬼子只有一个战车大队！”刘洪点了点头说道。    “一个你还嫌少不成！”团长没好气的说道。    “如果仅仅只是一个战车大队的话，这股小鬼子又没有分开防守，那就好对付了！”刘洪微笑着说道。

鏖战冀中 第79章 送货上门
    独立团团长闻言忍不住眼前一亮，一把抓住了刘洪，一脸焦急的问道：“你有办法对付鬼子的战车大队？”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“小鬼子的坦克群冲锋起来，确实势不可挡，我们八路军没有足够的战防炮，碰上这股小鬼子简直就是一场灾难，所以要对付起来确实不容易。得想办法利用有利的地形，还要看小鬼子给不给我们这个机会，所以想要对付这个坦克大队并不容易。”    团长皱着眉头想了想，一脸焦急的说道：“你说了这么多，到底有没有办法？”    “得等机会。”刘洪皱着眉头说道。    “等机会？”团长一脸焦急的说道：“你也清楚现在的情况，每一分每一秒都十分的宝贵，咱们哪有时间在这里耗着。”    就在这时旁边的一名通讯员放下电话说道：“报告团长，司令部刚刚打来电话，鬼子的战车大队向我们这边过来了，司令员命令我们提前做好战斗准备。”    “他奶奶滴！这帮狗曰的还找上门来了，通知弟兄们准备战斗，大不了和他们拼了。”团长气愤的大声吼道。    刘洪眉头微微皱起，仔细的想了想，突然眼前一亮，嘴角露出了一丝微笑，说道：“机会来了！”    刘洪说着猛然转身，大声问道：“鬼子的战车大队现在在什么位置？”    那名通讯员连忙指着地图说道：“按照司令部传来的消息，目前已经抵达了这里，正沿着这条小路向东南方向穿插过来，如此一来必然会经过我们的防区。”    刘洪微笑着点了点头，眼光中闪烁着一丝喜悦，团长见此连忙问道：“你是不是想到办法对付鬼子的战车大队了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“彭家庄的战斗已经结束了，周村镇的战斗还在继续，鬼子的战车大队突然向东南方向穿插，肯定是接到了命令支援周口镇的小鬼子，他们没有走鬼子的防区，却准备从这里穿插过来，攻击我进攻部队侧翼，由此看来这股小鬼子十分的狂妄，或者说他们刚刚打了一场胜仗，已经被胜利冲昏了头脑了，这就是我们的机会。”    “别说这些没用的了，快说究竟怎么对付这些小鬼子？”团长迫不及待的问道。    “想要对付这股小鬼子很容易，但是前提是你们独立团包括你在内，必须听从我的指挥。”刘洪一本正经的说道。    “只要能干掉鬼子的战车大队，别说听你的指挥，就算是让我管你叫爹都成。”团长急忙火眼的说道。    “我嫌你年纪太大。”刘洪笑着说道：“立刻给司令部打电话，通知司令员，第一让他命令沿途部队袭扰小鬼子，不用强攻，只需要拖延他们的速度即可，为我们争取时间，另外让咱们两翼的两个团的部队立刻后退五里以确保安全。”    “你真的有把握能干掉这个战车大队？”团长皱着眉头一脸严肃的问道。    “只要他们敢来，我就有把握让他们有来无回。”刘洪信誓旦旦的说道。    “干了！”团长咬了牙一把抄起了电话，接通了司令部，电话一接通立刻大声吼道：“给我接司令员，我要和司令员通话，有重要情况禀报，我们是独立团！快~！快~！”    随后团长按照刘洪的交代详细的向司令员禀报了情况，并信誓旦旦的说道：“鬼子的战车大队就交给我们独立团和先锋队了，请司令员放心，我们保证让这股小鬼子有来无回。……是！”说完之后团长挂断了电话。    “司令员怎么说？”刘洪连忙问道。    “司令员批准了我们的行动，并保证其余部队一定会全力配合我们的。”团长点了点头说道。    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“立刻召集部队集合，准备战斗，一切听从我的指挥，必须抓紧时间，十几里的路程小鬼子马上就到。”    “没问题！”团长非常爽快的答应道，随即传下命令准备战斗。    ……    于此同时，鬼子的战车大队正沿着一条小路缓缓行来，伊藤少佐坐在坦克里，冷笑着说道：“加快速度~！尽快赶到周村镇。”    “哈依！”旁边的鬼子军官应了一声，随后小心翼翼的问道：“少佐阁下，我们完全可以走公路支援周村镇，目前公路还掌握在皇军手中，绝对安全。”    “哼~！”伊藤少佐冷哼了一声说道：“土八路有数万之众，不断攻击周村镇和彭家庄两个方向，如果仅仅是一味的防守，是打不退这些土八路的。他们现在就像是一群落入陷阱里的野兽，是会拼命的，就算我们勉强守住了防线，也必然会付出惨重的代价，而且万一要是哪里出现一丝纰漏，都有可能导致整条防线的彻底崩溃。”    伊藤少佐停顿了一下，冷笑着说道：“唯一的办法就是将他们彻底打怕，让他们感到畏惧，如此一来失去了勇气的土八路，就是一群待宰的羔羊，到那个时候，皇军就可以轻而易举的将他们一举消灭了。”    “哈依！少佐阁下英明。所以我们这才会穿插过去，攻击土八路的侧翼，协助正面的皇军，将这些可恶的土八路彻底击溃。”那名鬼子军官终于明白了过来。    “呦西~！看来你还不算太笨！”伊藤少佐微笑着点了点头说道。    就在这时前面传来一阵密集的枪声，那名鬼子军官连忙观察了一下，随后说道：“少佐阁下，前面发现八路军。”    “杀过去！”伊藤少佐一脸严肃的说道。    “少佐阁下，这是不是有些冒险了？”那名鬼子军官小心翼翼的问道。    “哼~！这只是八路军的小股侦查部队，何况就算是遇到了八路军的主力部队，我们也不怕！给我杀过去，尽快赶到周村镇，我们必须在土八路做好准备之前发动进攻，如此才能将这些可恶的土八路一举击溃！”伊藤少佐一脸得意的喊道。    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，随即将命令传达了下去。

鏖战冀中 第80章 自投罗网
    “哒哒哒~！”冲在前面的几辆鬼子坦克同时开火，一道道炽热的火舌喷射而出，几名八路军战士应声倒地，鬼子的坦克一边开枪射击，一边继续向前挺进，八路军终于抵挡不住，败退了下去。    “哈哈~！”伊藤少佐从坦克里钻了出来，露出一个脑袋，当看到八路军被击溃四散逃窜时，这老鬼子立刻兴奋的哈哈大笑了起来，“这些土八路果然不堪一击，不要理会他们，继续前进，向周村镇方向挺进！快快滴~！”    成功的击溃了八路军之后，小鬼子们士气大振，继续放心大胆的向前挺进，虽然每隔一里地左右，总会遭到一股八路军的阻击，然而每次只要小鬼子一发动进攻，很快便将八路军击溃了，因此八路军的阻击最多也只能延缓一下鬼子的速度，根本无法完全阻挡住这股小鬼子。然而这已经足够了，这些小鬼子并不知道他们正在一步步走进刘洪精心为他们设置好的陷阱之中，反而在接连取得胜利之后，变的更加的骄傲自满，前进的速度也明显加快了一些。    吴家铺村是平汉铁路东侧的一个村庄，村子里有两百多户人家，不过此时当地的老百姓为了躲避战火，早已经逃难去了。此时刘洪就站在一处房顶上，眺望着北面，眉头紧锁一脸的凝重。    刘洪猛然放下了望远镜，冲着房下大声喊道：“赵雷，立刻去独立团通知团长他们，让他们一切按计划行事，鬼子的坦克就交给我们先锋队了，让他们先对付鬼子的步兵。快去~！小鬼子距离这里已经不到三里了，马上就到。”    “是！”赵雷连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    随后刘洪从房顶上跳了下来，张德海，吴峰和白玲等人立刻围了上来，刘洪深深的吸了一口气，一脸严肃的说道：“都准备好了吗？”    张德海点了点头说道：“按照队长的吩咐，都已经准备妥当了。”    刘洪满意的点了点头说道：“这次的战斗十分的危险，鬼子的坦克可不是吃素的，稍有不慎就有可能导致惨重的伤亡代价，而且会导致任务的彻底失败，所以我希望各位一定要竭尽全力，而且要小心谨慎，千万不能出现任何的失误，成败在此一举！”    “是！”众人齐声应道。    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“那就各就各位，准备战斗吧！”    “是！”众人应了一声随后纷纷离开了。    刘洪正准备离开，这时白玲一把抓住了刘洪，皱着眉头问道：“那我呢？别人都有任务，怎么就我没有任务。”    “你？”刘洪微微皱了一下眉头，随口说道：“你就待在这里就行了，等候命令随时准备支援我们。”    “哎~！你当我傻呀！少拿这种话来敷衍我，我也要参加战斗！我也是一名八路军战士。”白玲一脸严肃的说道。    刘洪看了白玲一眼，见这丫头如此执着，勉为其难的点了点头说道：“那好吧！你就跟着我吧！不过咱事先说好了，必须得听话。”    “不听话又怎样？”白玲仰着脖子一脸不服气的说道。    “不听话打屁股！”刘洪随口说道。    “你敢？”白玲眼珠子一瞪大声叫道。    “你试试就知道我敢不敢了！”刘洪说着转身离开了小院，白玲咬了咬牙跟了瞪了刘洪一眼，最终还是乖乖的跟了上去。    ……    一名小鬼子快步跑到了伊藤少佐的坦克跟前，恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，前面的土八路再次被皇军击溃了。”    “呦西！”伊藤少佐满意的点了点头，随后大手一挥，一脸得意的说道：“继续前进。”    “哈依！”那名小鬼子本能的应了一声，随后小心翼翼的提醒道：“报告少佐阁下，如果继续沿着当前道路前进的话，前面就到了吴家铺了，村子里很可能有土八路，如果贸然进入，容易遭到土八路的袭击。是不是从绕路前进，如果绕路的话，需要多走五六里地，且都是乡村小路，路况不是太好，会延缓皇军的行进速度。”    伊藤少佐微微皱了一下眉头，抬头望了一眼远处隐约可见的村庄，摆了摆手说道：“不必了，土八路已经被皇军打的吓破了胆子，根本不敢和皇军正面对抗，有什么好怕的。何况这些狡诈的土八路屡屡阻击皇军，为的就是延缓皇军的速度，我们绝对不能让其阴谋得逞，我们必须尽快赶到周村镇。继续前进！”    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的应了一声，随即大声喊道：“少佐阁下有令，继续前进。”    伊藤少佐之前早已经研究过路线了，吴家铺村是他们通过的唯一一个村子，虽然路上还会经过其他的村庄，但是并不会从村子中间穿过。一路上进展顺利，已经让伊藤少佐逐渐的放松了警惕，而八路军沿途的阻击，在伊藤少佐看来，不过就是为了延缓他们的速度，为进攻周村镇的八路军争取时间罢了，越是如此，他们就越应该尽快赶到周村镇才行。何况在伊藤少佐看来，一个小小的村庄，根本不可能挡得住他们的战车大队，对此伊藤少佐十分的自信。    在伊藤少佐的命令下，小鬼子继续前进，果然在村口再次遭到了八路军的阻击，然而当鬼子的坦克发动冲锋时，八路军再次败退。    “哼~！”伊藤少佐冷哼了一声说道：“果然还是如此不堪一击！继续前进。”    “咯吱咯吱~！”履带发出一阵令人牙酸的声音，带动着坦克缓缓的开进了吴家铺村，一群鬼子步兵小心翼翼的护卫在坦克周围，防止遭到八路军的袭击，然而整个村子始终静悄悄的，似乎八路军早已经逃的不知去向了，眼前的村庄只是一个空村罢了。笨重的坦克晃动着庞大的身躯，一辆接一辆的开进了村子，沿着中心大街继续向前挺进。

鏖战冀中 第81章 激战吴家铺
    前面是二十多个小鬼子探路，后面紧跟着一辆辆笨重的坦克，一百多名小鬼子紧随坦克周围，护卫着坦克的安全，坦克的后面跟着一辆辆卡车，这些都是给步兵乘坐的，不过现在大多数卡车都是空的，每辆卡车上只坐着几个小鬼子，其中大多数还都是伤员，在卡车的后面跟着一群小鬼子，是负责断后的。    车队排成长长的一列，缓缓的向前行驶着，当最后一辆坦克开进村子的时候，打头的第一辆坦克已经开到了村口了，马上就要开出村外了。    躲在一处房顶的刘洪知道时机已经成熟了，突然举起了手中三八大盖瞄准了一名小鬼子果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，子弹快速的钻进了那个小鬼子的脑袋里，只听‘砰’的一声，一颗狗头瞬间如同一个烂西瓜一样炸裂开来，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。    枪声既是信号，也是命令！随着枪声响起，只听“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，走在最前面的一辆坦克瞬间被爆炸产生的火光彻底吞噬了，刹那间变成了一堆燃烧的废铁，接着一声声剧烈的爆炸声接连不断的响了起来，第二辆坦克很快也被炸毁了，紧接着是最后面的两辆坦克也全都被炸的燃起了大火，看样子是彻底报废了，这样一来中间的18辆坦克全都被堵在了村内。    于此同时村外枪炮齐鸣，隐藏在村子外面的独立团战士们立刻发动了猛烈的进攻，先是打头的二十多名小鬼子，在短短不到一分钟的时间内，全都倒在了数百名八路军的枪林弹雨之下，随后八路军继续向着村内攻了过来。村北一声声炮声不断响起，迫击炮连全力开火，跟在坦克后面的一辆辆卡车，先后被猛烈的炮火炸毁，数百名八路军战士从周围蜂拥而至，杀向了后面负责断后的那股小鬼子。    于此同时村内的战斗更为的激烈，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，不断的从周围的院子内飞了出来，落到了大街附近，“轰”的一声爆炸开来，一时间火光四起，爆炸声接连不断。    刘洪之前就命人在村口两边埋设了大量的地雷，随着那一声枪响，躲在暗处的八路军战士连忙拉起了引线，先炸毁了前后四辆鬼子坦克，将中间的十八辆坦克全都堵在了村内，随后就是这一阵疯狂的手榴弹雨攻击，先锋队队员们躲在几十米外的院落内，将手榴弹向着中心大街扔了过去，单个的手榴弹威力有限，实在难以炸毁鬼子的坦克，但是却可以大量的杀伤保护坦克的鬼子步兵。    一声声爆炸声不断响起，本来就已经乱成一团的小鬼子们，顿时被炸的人仰马翻死伤惨重。于此同时，躲在远处房顶的十几名战士，包括刘洪和白玲在内，纷纷举起了三八大盖，开始狙杀四处躲避的鬼子步兵。    小鬼子们气的都要发疯了，坦克机枪不断的对着周围狂扫，然而由于房屋的阻隔，即便是威力巨大的重机枪也无法穿透层层阻隔的房屋，击中躲在远处院子里的战士们。而刘洪等十几人选择的狙击位置都是十分的刁钻，正好处在鬼子机枪的射击死角上，鬼子机枪同样无法伤到他们分毫，而短短不到一分钟的时间内，进村的一百多名鬼子步兵却是死伤惨重。    直到这时伊藤少佐终于意识到了危险，连忙大声命令道：“给我冲出去！快快滴冲出去！”    “少佐阁下，前后的道路都被炸毁的战车堵住了，我们根本冲不出去！”旁边的小鬼子连忙提醒道。    “八嘎~！”恼羞成怒的伊藤少佐一巴掌抽在了那个家伙的脑袋上，大声怒吼道：“你的脑袋里装的都是屎吗？前后的路都被堵住了，难道就不能从两侧的小巷子里穿过去吗？别忘了我们开的是坦克！不是小轿车！你个愚蠢的废物！立刻发信号，所有的战车立刻向右转进，杀出村外向西转进。”    “少佐阁下，我们还有一百多名步兵被堵在了村北，难道就不管他们了吗？”那名小鬼子连忙说道。    “八嘎丫路！你的耳朵是聋了吗？没听到村北的枪炮声有多么的密集吗？他们肯定遭到了八路军主力的伏击了，你认为一百多名步兵失去了坦克的保护，能挡得住八路军的围攻吗？何况现在的当务之急是要保住帝国的战车，你可知道每一辆战车有多么的宝贵吗？立刻发信号，撤退~！快快滴~！”伊藤少佐都快气疯了，大声嘶吼着几乎将嗓子都快撕裂了。    “哈伊！”那小鬼子连忙应了一声，再也不敢迟疑，连忙发信号，命令所有的坦克向西突围。    随着伊藤少佐一声令下，剩下的坦克纷纷转动着笨重的身躯，开始慢慢的转向，先后扎进了西边的小巷子里，将油门一踩到底，轰隆隆的向前冲了出去。    由于巷子太窄，根本盛不下坦克那庞大的身躯，这个时候坦克的霸道就显现出来了，一面面土墙房屋，纷纷被坦克撞倒，随后被笨重的坦克碾压成一堆堆尘土。那个年代农村的房屋基本上都是用土坯建造的，只有少数比较富裕的家庭才建的起砖房，然而即便是一些瓦房也根本无法挡住这些坦克。    当然了当时的坦克可没有现在这么高级，尤其是日本的坦克，可以说是坦克中的垃圾，这些日本坦克虽然能够从房屋中硬撞出一条路来，但是因为动力不足，速度也变的十分缓慢。    而这时几十名先锋队员已经抱着炸药包在小巷子里等候多时了，就等鬼子的坦克过来送死了。刘洪早就料到了，鬼子受到伏击之后，肯定会向西突围，向平汉铁路方向靠拢，因为那里是他们的地盘，所以所有的爆破手全都埋伏在了西面，转等小鬼子上钩了。    一名八路军战士躲在一处墙角，感受着身后的房屋发出一阵阵颤抖，似乎马上就要塌了，立刻拉开了怀中炸药包的引线，甩手扔进了小巷子里。随后撒腿就跑，“轰”的一声，身后的房屋瞬间倒塌，溅起一片烟尘。    “我靠！吓死老子了。还好捡回一条命来。”那名战士向前一个飞扑，就地一个翻滚躲在了磨盘后面。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，坦克刚刚撞倒了那栋房屋，正好将炸药包压在了彻底，坦克的底盘装甲是最为薄弱的，被肆虐的冲击波轻易的撕开了一道口子，里面的小鬼子全都当场毙命，坦克也变成了一堆燃烧的废铁。

鏖战冀中 第82章 全歼战车大队
    这样的一幕不断的在小巷子里重复的上演着，之前不可一世的鬼子坦克一辆接一辆的被炸成了燃烧的废铁，转眼间已经有七八辆坦克被炸毁了，剩下的坦克发疯一样的对着周围不断的开枪射击，然而根本无济于事，八路军战士们躲在墙角后面，只等坦克靠近之后，将炸药包扔出去就成了，小鬼子的机枪根本打不到他们。    如果有鬼子的步兵在前面探路的话，倒是可以有效的避免这一切，然而进村的鬼子步兵早已经损失殆尽，而这些孤零零的坦克就成为瓮中之鳖，只能任人宰割。    不错，坦克除了机枪之外，还有战车炮，这才是坦克最强大的武器。鬼子的坦克也确实在不断的开炮射击，轰击着一些可能藏有八路军的地方，然而火炮可不比机枪，射击间隔比较大，而小鬼子也不知道究竟哪里藏着八路军，只能胡乱的开炮轰击，虽然给八路军造成了一定的伤亡，但是仍然不断的有一名名英勇的八路军战士，从某个角落里钻出来，将嗤嗤冒着青烟的炸药包丢到坦克的车底。    一名八路军战士躲在墙壁后面，身子整个贴在墙上，感受着墙体的震动，以此来判断鬼子坦克的距离，并不敢露头，因为坦克上的机枪火力实在太猛了，稍有不慎，脑袋就可能被打的稀巴烂，毕竟谁也不愿意拿着自己的生命开玩笑。八路军战士们虽然英勇无畏，不惧牺牲，然而也不会白白牺牲。    就在这时一个人影突然出现在了他的身后，那名战士猛然转身，待看清来人的面貌后，微微有些惊讶的说道：“队长，你怎么来了！”    刘洪微笑着说道：“这辆坦克交给我了，老子要抓活的。”    “抓活的？坦克怎么抓活的？”那名战士一脸疑惑的问道。    “笨呀！干掉里面的小鬼子，坦克不就是我们的了吗？”刘洪没好气的说道。    “可是坦克装甲那么厚，根本打不到里面的小鬼子呀！”那名战士挠了挠头一脸不解的问道。    “来不及解释了，看哥怎么给你抓一辆鬼子坦克，你去那边找白玲，你们两个一起开枪射击，吸引鬼子的注意力，我趁机靠近坦克，注意一定要小心谨慎，打几枪立马撤退，不然的话小鬼子一炮轰过去，你们全都得玩完。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！我知道了！”那名战士连忙应了一声，转身离开了。    刘洪也没有在原地死等，而是悄悄的从侧面绕向了那辆坦克，这时白玲和那个战士躲在远处的一个角落里，冲着那辆鬼子坦克开了几枪，果然成功的吸引了鬼子的注意。    机枪立刻调转了枪口对准了他们藏身的位置一通乱射，炮塔也开始缓缓转动，瞄准了那个方向，而且那辆坦克竟然停了下来，似乎因为看到大多数坦克都被炸毁了，吓得不敢前进了，不过这却给刘洪提供了机会。    “轰~！”的一声，黑洞洞的炮口窜出一道火焰，由于距离太近，炮弹瞬间击中了白玲他们的藏身位置，‘轰’的一声爆炸开来。    刘洪忍不住微微皱了一下眉头，只能在心里默默祈祷，希望他们提前躲开了。机会难得，刘洪没空多想，‘嗖’的一声窜了出去，如同一只捕食的猎豹一样快速的窜向了那辆坦克，在距离坦克几米远的地方，刘洪跳上了一堆废墟，借助着这堆废墟高高跃起，身体轻飘飘的落在的坦克上面。    随后刘洪快速的打开了仓门，掏出手枪对着里面啪啪就是几枪，里面的几个小鬼子根本没来得及反应过来，便成了刘洪枪下亡魂，这辆坦克也就自然而然的成了刘洪的战利品了，刘洪抬头扫了一眼整个战场，只见不远处“轰~！轰~！”两声巨响，最后的两辆坦克也彻底被炸成了废墟。    本来刘洪还想用这辆坦克大展神威的，可惜战士们动作实在太快了，根本不给他这个机会呀！此时战斗已经基本结束了，村外的小鬼子也全都被独立团一举歼灭了，鬼子的战车大队无一漏网，全部被歼灭在了吴家铺村。    刘洪皱着眉头想了想，脑海中突然冒出了一个大胆的想法，钻进坦克里将坦克熄了火，随后快速的跳了出来，向着村北方向跑去，刚刚跑到村口，正好碰上独立团团长带着一群人冲了过来。    团长上去一把搂住了刘洪，哈哈大笑着说道：“刘洪你小子实在是太厉害了，一个鬼子的坦克大队就这么让咱们给灭了，我这就去向司令员报捷。”    刘洪一把推开了团长，一脸焦急的说道：“赶紧回团部，我还有更重要的事情要向司令员汇报呢。”    “什么事情能比干掉了鬼子的战车大队更重要。”团长一脸不解的问道。但是刘洪已经等不及了，不管三七二十一，拉着团长急匆匆的向着团部跑了过去。    此时已经到了凌晨时分，然而前线战况紧急，佐藤正雄根本没时间睡觉休息，此时仍然待在自己的指挥部内，忙着指挥部队战斗，周村镇方向的战况对日军越来越不利了，更为糟糕的是战车大队离开之后，八路军又开始了对彭家庄一线的攻击。    佐藤正雄此时已经忙得焦头烂额，恨不得亲自冲上战场去和八路军拼命。就在这时一名鬼子军官急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告将军阁下，伊藤少佐刚刚发来电报称，战车大队在吴家铺遭到八路军主力的围攻，情况万分危急，他们现在正在全速向西突围，请求将军阁下给予紧急战术指导，否则的话战车大队就有全部玉碎之危险。”    “纳尼？这个混蛋怎么会突然跑到了吴家铺。”佐藤正雄闻言肺都要气炸了，这时旁边的参谋连忙在地图上指出了吴家铺的位置，佐藤正雄战斗经验何等丰富，看了一眼便猜到了伊藤少佐的企图，气的破口大骂道：“八嘎丫路！这个该死的混蛋，肯定是想要迂回到周村镇八路军的侧方攻击，没想到却在吴家铺遭到了八路军的伏击，这个家伙一向狂妄自大，现在竟然低声下气发来求援电报，情况恐怕比他说的还要糟糕。”

鏖战冀中 第83章 敢不敢？
    伊藤少佐眼看情况不妙，立刻向佐藤正雄的司令部发去了求援电报，希望佐藤正雄能够派兵接应他们突围，然而这个时候才想到发电报已经晚了，电报刚刚发出去不久，他的坦克就被炸毁了，伊藤少佐连同车上的其他小鬼子全都被当场炸死，无一幸免。    然而这份求援电报却让佐藤正雄暴跳如雷，这老鬼子气的破口大骂道：“八嘎丫路！我之前就提醒过他，要他小心谨慎，且不可轻敌，他就是不听，才有此败。”    “将军阁下息怒，当务之急是要尽快想办法，将战车大队解救出来，那可是二十多辆战车呀！”旁边一名鬼子军官连忙说道。    “哼！”佐藤正雄冷哼了一声说道：“伊藤这个蠢货死了最好，不过帝国的战车十分宝贵，绝对不能再有损伤，必须将他们救出来，立刻传令下去，调集部队火速赶往吴家铺，协助战车大队突围出来。”    旁边一名鬼子大佐皱着眉头说道：“将军阁下，皇军的大部分兵力都部署在了彭家庄和周村镇两地，周围一带所剩的部队本来已经不多了，还要确保防线的安全，实在没有兵力支援战车大队。”    “八嘎！”佐藤正雄怒骂了一声，拍着桌子大声吼道：“我不管你用什么办法，立刻以最快的速度抽调出最少三个中队的兵力火速支援吴家铺，快快滴~！”    “三个中队似乎有些困难！两个中队行吗？”那个鬼子大佐弱弱的问道。    佐藤正雄勃然大怒，抄起桌上的茶杯劈头盖脸的向着那个鬼子大佐砸了过去，幸好那老家伙身手敏捷，成功躲过了过去，茶杯‘啪’的一声摔在了地上，变成了一地精美的碎片。    “八嘎丫路！你以为我是在跟你讨价还价吗？这是命令，必须执行，立刻马上！你滴明白！”佐藤正雄恼羞成怒的大声吼道。    “哈依！”那鬼子大佐哪里还敢再多说什么，估计下一次砸过来的就不是茶杯，而是佐藤正雄的军刀了，于是连忙转身急匆匆的跑去传达命令去了。    ……    于此同时，在独立团的团部内，刘洪正在和吕司令员通电话，电话那头吕司令员问道：“你有几成把握？”    刘洪一脸严肃的说道：“有三成的把握，但是我们会尽十二分的努力，我们先锋队的任务就是为主力部队打开一道缺口，即便是全部战死，我们也会坚决彻底的完成任务。”    吕司令员听了刘洪的话沉默了下来，似乎再犹豫，刘洪有些着急的说道：“司令员不要再犹豫了，时间紧迫！请相信我们，我们一定完成任务。”    “好！”吕司令员非常艰难的说出了这一个好字，随后又接着说道：“不过刘洪你小子给老子听清楚了，任务要完成，但是你们也必须给老子活着回来，听到了没有。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“司令员你不用喊这么大声，我又不聋！”    “都到这个时候了，你还有心情开玩笑，老子可不是跟你开玩笑，这是命令！”吕司令员又好气又好笑的吼道。    “是！保证完成任务！”刘洪大声应道。挂断电话之前，刘洪隐隐约约听到对面的吕司令员骂了一句，“这个小兔崽子~！”    刘洪微笑着挂断了电话，转身对独立团团长说道：“团长，我们的生死可就看你们的了。”    “你确定要这么做吗？”团长皱着眉头问道。    刘洪一脸坚定的点了点头，随后说道：“你们独立团跟在我们身后一里的地方，待战斗打响之后，立刻发动进攻，拜托了。”说着刘洪挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼。    团长忍不住鼻头一酸，眼眶已经变得红润了，眼神却变得更加坚定了，同样挺身立正，抬手敬了一记军礼，说道：“请放心，就算是拼上我们这条命，也一定要从鬼子的防线上撕开一道口子。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头，转身头也不回的离开了团部。    望着刘洪坚定的背影，团长知道他这一去，绝对是九死一生，这也许是他最后一次见到刘洪了，虽然有些不舍，但是刘洪的身影最终还是消失在了黑暗之中。    “传令下去，全团集合！准备战斗！”团长扯着嗓子大声吼道，那洪亮的叫声在整个吴家铺上空缓缓飘荡。    刘洪来到了大街上，突然看到自己缴获的那辆坦克竟然在动，周围围了一群八路军战士，看到坦克开动起来了，战士们纷纷鼓掌叫好。    刘洪忍不住眼前一亮，快步跑了过去，分开人群大声喊道：“给我停下来，是谁在开坦克！”    听到刘洪的喊声之后，坦克缓缓的停了下来，舱门打开从里面钻出一个人，正是赵雷，只见这小子冲着刘洪嘿嘿一笑，说道：“是我！队长，这坦克实在是太它吗带劲儿了。”    刘洪一脸惊讶的问道：“你竟然会开坦克？”    赵雷摇了摇头说道：“之前不会开，也从来没碰过，不过我会开摩托车，汽车，卡车。这坦克也是大同小异嘛！我研究了一下就会了，你还别说这家伙确实比卡车汽车什么的带劲儿，开着这家伙就是爽！”    “好好好！有个会开坦克的就好办多了，你可敢开着这辆坦克跟老子去杀鬼子吗？”刘洪微笑着说道。本来刘洪还打算自己开坦克的，但是现在倒是省事了，交给赵雷开车就可以了。    “队长，你说的是真的吗？”赵雷一脸兴奋的问道。    “我问你敢不敢？”刘洪一脸严肃的问道。    “敢！为什么不敢！有了这东西，还不杀的小鬼子屁滚尿流的，哈哈~！”赵雷兴奋的大声应道。    “好！”刘洪满意的点了点头，随即大声喊道：“先锋队所有人立刻换上鬼子的衣服和武器装备，紧急集合！执行命令！”    “是！”先锋队队员们齐声应道，随后纷纷去找寻鬼子的衣服，扒下来快速的换好了衣服，拿着小鬼子的武器装备。    很快一百多名战士就换好了衣服和武器装备，排着整齐的队列站在了刘洪面前，对于先锋队的速度，刘洪非常满意。

鏖战冀中 第84章 怕死不当八路军
    刘洪扫了一眼面前的这些八路军战士，随后大声喊道：“咱们先锋队是临时拼凑出来的一支队伍，咱们先锋队的任务也只有一个，那就是作为主力部队的先锋，为主力部队打开一条突围通道。而现在小鬼子沿着平汉铁路布置了一道坚固的防线，绕是绕不过去了，唯一的办法就是，撕开鬼子的防线，杀出一条血路突围出去，而作为先锋队的我们责无旁贷，现在我就要带着你们，作为部队的先头部队，率先发动进攻，我们的任务就是像一把尖刀一样，从鬼子的防线上撕开一道口子，协助主力部队彻底摧毁鬼子的防线，此战十分危险，可以说是九死一生，在场的诸位也许大多数人都无法活着回来，但是只要能掩护主力部队突围，就算我们全员战死也是值得的！现在我只问你们一句，你们怕不怕！”    “怕死不当八路军，我们不怕！不怕！”战士们挥舞着手中的武器大声叫喊道。    “好~！”刘洪大声叫道：“我为你们感到骄傲，感到自豪！今天我就和你们一起好好的和小鬼子打一场，我相信我们一定能够取得最后的胜利，因为我们中国人民是不可战胜的！全体都有！全速向西挺进！”    “是！”战士们大声应道，随后纷纷转身踏过遍地的废墟，绕过一辆辆熊熊燃烧的坦克，排着整齐的队列向西挺进。    刘洪跳上了坦克，大声喊道：“赵雷你负责开坦克，再来一名机枪手和一名装弹手，快点~！”    “我~！”吴峰大吼一声直接冲了上来，嘿嘿笑着说道：“我可是机枪手出身，什么机枪都能玩的转儿，就是没玩过这铁王八上的机枪，这次也让我过把瘾吧！”    “好！算你一个！”刘洪点了点头说道：“还差一个填充炮弹的！再来一个帮忙填炮弹！”    这时没人应声了，因为先锋队的战士们没有炮兵出身的人，战士们都没干过这活，怕干不好，自然没人敢轻易应声。    “我！”见没人应声，白玲突然跑了出来，大声说道：“我来帮你填炮弹！”    “靠！差点把这丫头给忘记了！”刘洪这才想起白玲，皱着眉头说道：“算了吧！这次的战斗太危险了，你还是跟着独立团一起行动吧！”    “不！我也是先锋队的一员，我请求参加此次战斗。”白玲一脸严肃的说道。    刘洪忍不住皱起了眉头，这时张德江开口说道：“不如就让她跟着你们一起吧！毕竟待在坦克里还安全一些。”    刘洪有些为难的问道：“你搬得动炮弹吗？”    “别小看人，一百斤的麻袋照样扛着走，难道还搬不动一枚小小的炮弹吗？只要你教给我怎么装填就可以了，保证不会误事。”白玲连忙保证道。    “好！那你上来吧！”刘洪这才勉为其难的答应了下来，随后对张德海说道：“老张你带着其他战士们跟在坦克周围，跟着我们一起往里冲，同时保护坦克的安全，防止小鬼子靠近坦克。”    “放心吧！保证完成任务！”张德海一脸严肃的应道。    刘洪满意的点了点头，随后带着白玲和吴峰钻进了坦克，随后吩咐赵雷负责开坦克，坦克缓缓的启动了，晃动着笨重的身躯，从小巷子里撞出一条路来，继续轰隆隆的向前开去。    刘洪一脸严肃的说道：“咱们这次任务能不能成功就全靠这个家伙了，只要咱们能靠他，冲破鬼子的防线，剩下的就好办多了，我先向你们介绍一下这辆坦克。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“这辆坦克是一辆九七式中型坦克，装备有两挺九七式重机枪，吴峰这是前置机枪，这是后置机枪，这两挺机枪就是你的主要武器了，你先熟悉一下，这种重机枪和其他的日式重机枪也都是大同小异，操作起来也没什么难的，你应该没问题。”    “嘿嘿~！放心吧！交给我了，到时候看我怎么收拾这帮狗曰的小鬼子。”吴峰嘿嘿笑着说道。    刘洪满意的点了点头，随后对白玲说道：“除了这两挺重机枪之外，这种坦克还装备了一门57毫米的战车炮，可以发射高爆榴弹和穿甲弹！这是炮弹，待会儿你的主要任务就是将炮弹装进炮膛，其他的事情你就不用管了，我先教你怎么装炮弹。”    随后刘洪开始手把手的教给白玲装填炮弹，还别说这丫头看上去一副弱不禁风的样子，劲儿头倒是不小，只见这丫头轻轻松松的搬起了一枚炮弹，按照刘洪教的办法，撞进了炮膛里，随后一脸得意的喊道：“报告队长装填完毕！”    刘洪苦笑着说道：“先别得意，你先熟悉一下，能装进去只是第一步，能够熟练快速的装进去才行，战场之上局势瞬息万变，也许就是因为你装填的速度慢了那么一秒，咱们这一车人都得死，所以可千万别给我关键时刻掉链子。”    白玲一脸不服的说道：“你别看不起人，就这个有什么难的，保证不会误事儿就是了。”    “哎~！你小心点！别碰到引信，这玩意儿一碰就炸了，到时候咱们都得玩完。”刘洪脸色微微一变，及时纠正了白玲的错误动作，随后大声说道：“你们两个也给我睁大了眼睛，别以为待在坦克里就是安全的，到时候咱们肯定成为众矢之的，我们能够炸毁鬼子的坦克，小鬼子也同样能炸毁咱们，若是真的被鬼子的炮弹击中，到时候这东西就不是坦克了，就是一口大号的铁棺材，咱们四个人谁都别想活着出去。所以现在咱们四个人的命算是穿在一条线上了，谁都不能掉以轻心，我们任何一个人出现哪怕一个微小的失误，都有可能葬送我们四个人的性命，明白吗？”    “明白！我们一定全力以赴！”吴峰和赵雷连忙喊道。    刘洪满意的点了点头说道：“你们先熟悉一下，小心一点，道路不平有些颠簸，尤其是白玲别把炮弹弄响了，我去跟老张交代一下。”刘洪说着打开了舱门，半个身子从坦克里钻了出来。

鏖战冀中 第85章 浑水摸鱼
    刘洪从坦克里钻了出来，露出了半个身子，四周看了一眼，只见张德海穿着一声鬼子军装正跟在坦克的后面奔跑，不时的对着周围的战士们大声喊道：“快点！加快速度，跟上~！”    刘洪笑着喊道：“弟兄们，都装的狼狈一些，别忘记了咱们现在是刚刚拼死杀出重围的小鬼子，各位都尽量装的像一些，可别让小鬼子发现了破绽。另外从现在开始任何人不准在说汉语，一切交流都采用日语，不会说鬼子话的，尽量不要说话。从现在开始大家要注意看我的手势，在特殊的情况下，我会手手势提醒你们，现在我就开始教你们几个待会儿可能用到的手势。”和小鬼子打了这么久，许多八路军战士都会说一些简单的日语，先锋队的战士们都是精锐部队，会日语的相对来说就更多了，即便是最笨的说不了日语，起码也能听懂简单的日语。    随后刘洪示范了几个手势，并告诉战士们这些手势代表的含义，战士们一边跟着坦克奔跑，一边不时的抬头看一眼刘洪比划的手势，暗暗的记下了其代表的含义。    每个手势比划了几次之后，估计大多数战士都已经记下来了，随后刘洪掏出一支手枪，对着身后开了两枪，随后大声用日语喊道：“射击~！拦住这些八路军！快快滴撤退~！”    战士们听到了刘洪的命令后，不时的举起枪对着身后开上一枪，保证枪声始终不断，当然了开枪的时候战士们都故意抬高了枪口，因为独立团就跟在后面几百米的地方，万一误伤了战友那可就悲催了。    独立团团长听到枪声之后，连忙举起了枪对着前方开了几枪，大声喊道：“弟兄们，给我追！绝对不能放跑了一个小鬼子！给老子狠狠的打~！”    “杀呀~！”独立团的战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个不顾一切的向前冲了过去，不时的举起手中的步枪对着远处开上一枪，当然也是故意抬高枪口，总之就跟真的追杀小鬼子一样。    刘洪听到后面的枪声，嘿嘿一笑，再次钻进了坦克当中，继续教白玲他们熟悉坦克，还别说赵雷这小子确实机灵，虽然没开过坦克，开的倒也不错。那个年代的坦克虽然算的上是高端武器了，却也没有太多的高科技含量，单纯的驾驶坦克与驾驶卡车大同小异，而赵雷在驾驶方面还是有一定的天赋的，而且之前也曾开过卡车小汽车，所以上手倒也挺快。虽然他的驾驶技术和那些专业的坦克驾驶员相比还是相差甚远，但是在这种平地上还是不会出现什么差错的。    过了一会儿，刘洪突然听到‘咚咚’几声脆响，显然是有人在外面敲击坦克，刘洪连忙钻了出来，只见跟在坦克旁边的张德海冲着刘洪使了一个眼色。    刘洪连忙向着前面看去，只见大约三四里的地方出现了几道车光，刘洪立刻装出一副兴奋的表情，大声喊道：“我们的援军到了，快撤！快快滴撤退！”    先锋队队员们也纷纷跟着用日语大声叫了起来：“我们的援军到了！太好了！我们的援军到了。”一边喊着一边暗自做好了战斗准备。    刘洪连忙使了一个手势，告诉大家稍安勿躁，听从自己的命令再动手。    远处赶来的这群小鬼子，正是佐藤正雄紧急抽调出来支援战车大队的，由于附近一带鬼子的兵力有限，小鬼子东挪西凑总算是挤出了大约三个步兵大队的兵力赶来支援，那几道车光正是从前面开路的几辆三轮摩托车上发出来的，鬼子的大部队就跟在后面，由于没有抽调出足够的车辆，这些小鬼子只能步行前进。    这时那群小鬼子也发现了刘洪等人，领头的一名鬼子大尉连忙大声命令道：“停止前进！就地构筑防线，准备战斗。”    随着那鬼子大尉一声令下，几百名小鬼子立刻就地展开，做好了战斗准备。刘洪他们始终没有减速，很快就冲到了那股小鬼子近前，刘洪挥舞着手大声喊道：“我们是战车大队的不要开枪！后面有八路军追击，请求战术指导！不要开枪！我们是战车大队的。”    那鬼子大尉微微皱了一下眉头，随后大声问道：“其他的人呢？其他的坦克呢？怎么只剩下你们这点人。”    刘洪连忙大声解释道：“我们中了八路的埋伏，我们的战车都被堵在了吴家铺村，被埋伏在里面的八路军敢死队用炸药包炸毁了，大队长阁下也玉碎了，只有我们这些人拼死杀出一条血路，请救救我们，八路军马上就追上来了。”    “八嘎~！”那鬼子大尉忍不住骂了一声，随后大声命令道：“让开道路，让他们过去。你们先撤，我们帮你们挡住这些该死的土八路！”    “多谢！我等感激不尽！”刘洪连忙说道。这时小鬼子们已进让开了一道口子，刘洪带着战士们没有停留，甚至没有减速直接冲了过去。    待冲过了鬼子的防线之后，刘洪钻进了坦克，冲着赵雷轻声说了一声：“慢一些！”随后钻出来打了个手势，告诉战士们减慢速度，随后又打了一个准备战斗的手势。    独立团就跟在后面几百米的地方，刘洪他们刚刚冲过去，小鬼子就和独立团交上火了，团长连忙命令战士们就地卧倒，开枪射击，双方对射了一阵，那鬼子大尉见八路军似乎有所顾虑，不敢继续追了，也不敢在此多做停留，毕竟他们的兵力也不多，万一八路军的大部队赶到就麻烦了，于是那鬼子大尉大声命令道：“各中队交替掩护，快快滴撤退~！”    随着那鬼子大尉一声令下，小鬼子们立刻交替掩护着开始撤退，那几辆三轮摩托车早就已经掉过了头来，每辆三轮摩托车上都驾着一挺机枪，由他们负责断后，其他的小鬼子则都快速的跟在先锋队的后面开始撤退。    刘洪掏出了手枪，再次打了一个准备战斗的手势，随后举起手枪瞄准了后面的一名鬼子军官，随着手指扣下扳机，嘴里大声喊道：“打~！”

鏖战冀中 第86章 突袭北营村据点
    “啪~！”一声清脆的枪声响起，子弹准确的射入了那名鬼子军官的脑袋，那鬼子军官哼都没哼一声，一头扑倒在地，当场毙命。    随着刘洪一声令下，早已等的迫不及待的战士们，纷纷停下了脚步，转过身来举起手中的枪，对准后面的小鬼子毫不留情的扣动了扳机，于此同时吴峰也架起了后置机枪，对准了小鬼子疯狂的扫射了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去，这伙小鬼子跟在刘洪他们身后正在撤退，双方距离只有几十米，小鬼子们根本毫无防备，措不及防之下纷纷被扫倒在地，一时间血肉横飞，小鬼子们带着惊愕的目光，成片成片的倒了下去，恐怕至死都不肯相信，他们冒着生命危险救下的这些同伴，会亲手将他们送入地狱。    于此同时，一群八路军战士纷纷掏出了手雷，拔掉了拉环之后，在头盔上轻轻一磕，一甩手直接扔进了鬼子的人群之中，刹那间几十枚嗤嗤冒着青烟的手雷，旋转着飞了过来，落在了鬼子的脚下，随后轰然炸响。早已经乱成一团的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “八嘎丫路~！我们上当了，他们根本不是皇军，而是土八路！杀掉这帮混蛋！”领头的那个鬼子大尉这时才猛然反应过来气的哇哇大叫了起来，就在这时一枚手雷落在附近，只听轰的一声，那鬼子大尉连同身边的两名小鬼子一起被炸飞了出去。    独立团团长抬头望了一眼，脸上露出兴奋的光芒，突然从地上一跃而起，大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个奋不顾身的冲了出去，如同一群下山猛虎一般扑向了远处的小鬼子。    小鬼子遭到先锋队的偷袭，本来就已经乱成了一团，独立团一拥而上两面夹击，小鬼子更加无法抵挡，很快就被消灭的差不多了，刘洪连忙命令道：“继续前进，打扫战场的事情就交给独立团了。”随后带着先锋队的战士们继续向西挺进。    团长已经带着独立团的战士们冲了过来，残存的小鬼子很快被歼灭了，这时一名八路军战士大声喊道：“报告团长，先锋队继续向西面去了。”    团长抬头望了一眼，伸手擦了一把脸上的汗珠，大声喊道：“七连三排留下打扫战场，等候主力部队到达。其余人随我继续追，大家都加快速度！快~！”说着带着战士们继续追了上去。    刘洪带着先锋队又走了几里，这时已经隐隐约约能看到北营村据点的炮楼了，刘洪忍不住眼前一亮，只要打掉了这个据点，八路军就可以轻而易举的撕开一道口子突围出去了，刘洪握紧了拳头，大声吩咐道：“前进~！加快速度。”    除了据点之外，小鬼子还沿着铁路线东西两侧，各挖掘了一条长长的战壕，用来阻挡八路军突围，东侧的这条战壕就在据点东边穿过，向着南北两个方向延伸而去，由于战事紧急，即便是到了晚上，小鬼子们也不敢擅自离开前线，此时战壕里也都聚集着不少小鬼子，不过人员并不算太密集，因为之前抽调了三个中队的兵力，导致日军兵力不足所致，本来中间一段北营村据点附近这一段鬼子的兵力就是最薄弱的，如今又被八路军轻而易举的干掉了三个中队，兵力就更少了。    先锋队员跟着坦克一路前行，很快就来到了距离鬼子防线不足百米的地方，这时一名鬼子军官站起来大声喊道：“你们是什么人？”    刘洪连忙大声回答道：“我们是战车大队的，拼死突围至此。”    “北川大尉他们人呢？”那鬼子军官再次问道。    刘洪琢磨了一下，料想这个所谓的北川大尉应该就是之前带队支援的那股小鬼子，于是大声回答道：“我们被八路军主力追击，幸亏北川大尉他们及时赶到，替我们挡住了八路军，然而八路军实在太多了，足足有上万人之多，北川大尉他们一时大意，被从两侧迂回过来的八路军主力包围了，恐怕已经凶多吉少，幸亏我们跑的快，不然的话我们也全完了。”    “八嘎丫路~！你们这群懦夫！战车大队难道就只剩下你们这群废物了吗？”那鬼子军官大声怒骂道。    刘洪连忙回答道：“其他的人都被堵在吴家铺了，大队长阁下他们全都玉碎了，只有我们杀出一条血路突围出来了。”    “八嘎！放这帮废物过去！你们这群懦夫就等着上军事法庭吧！”那个鬼子军官怒气冲冲的说道。    刘洪嘴角露出了一丝微笑，连忙打了一个准备战斗的手势，随后快速的缩进了坦克里，坦克炮塔微微转动了一下，很快便瞄准了一个鬼子机枪阵地。    此时双方距离已经只有二十多米远了，突然‘咚’的一声闷响，巨大的后坐力使得笨重的坦克都剧烈的颤抖了一下，黑洞洞的炮口瞬间窜出一道火舌，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的飞了出去，直接落在了鬼子的机枪阵地上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，鬼子的机枪阵地瞬间被摧毁，周围的几个小鬼子全都被炸的支离破碎当场毙命。    “哒哒哒~！”于此同时吴峰也扣动了扳机，前置机枪立刻发出一阵怒吼，将一片炽热的弹雨扫向了前面的小鬼子，那名鬼子军官和周围的小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “杀呀！”张德海率先发出一声怒吼，抱着轻机枪直接冲了过去，机枪扫出一道密集的弹雨飞向了措不及防的小鬼子。    先锋队其他的战士们也纷纷动手，一边对着小鬼子开枪射击，一边奋不顾身的冲了上去。正对着的这群小鬼子，还没来得及反应过来，就全部被消灭了。    赵雷驾驶着坦克随同战士们一起向前冲去，很快便从鬼子的防线上撕开了一道口子冲了上去，这时赵德海大声命令道：“原警卫连二排三排分别向左右两翼攻击，其余人跟着坦克一起攻进据点，拿下北英营村据点！杀呀~！”

鏖战冀中 第87章 打到门口了
    冲破了鬼子的防线之后，张德海大声命令道：“原警卫连二排三排分别向左右两侧进攻，肃清战壕里的敌人，其余人保护坦克一起冲进据点，拿下北营村据点。”    随着张德海一声令下，几十名战士纷纷跳进了两侧的战壕里，沿着战壕发动进攻，肃清战壕里的敌人。    而赵雷驾驶着坦克，在其他战士们的保护下，气势汹汹的冲向了北营村据点。“哒哒哒~！”吴峰驾着机枪一通乱扫，守在大门外的几个小鬼子，全都被打成了筛子，当场毙命。    “轰~！”的一声巨响，刘洪一炮轰在了大门上，剧烈的爆炸声中，木制的大门直接被炸的支零破碎，这时据点里的小鬼子已经被惊动了，一群小鬼子哇哇乱叫着冲了出来，但是迎接他们的确实密集的弹雨。    “噗噗噗~！”密集的子弹打在小鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，冲出来的小鬼子们瞬间被扫倒了一大片，后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷四处躲避。    “哒哒哒~！”就在这时炮楼上响起了一阵密集的枪声，几道炽热的火舌扫下，密集的子弹打在坦克上，发出一阵叮叮当当的乱响，溅起一团团的火花，几名跟在坦克附近的战士惨叫着倒在了地上。    刘洪大声喊道：“装穿甲弹！干掉鬼子的炮楼！”一边说着一边转动炮塔瞄准了鬼子的炮楼    “是~！”白玲连忙应了一声，快速的将一枚装甲弹填入了炮膛之中，此时白玲已经累的香汗淋漓，身上的衣服都湿透了贴在身上，头发也都一溜溜的沾在了脸上和额头上。即便如此，她也毫不在意，甚至来不及搽汗，因为每多耽误一秒钟，就有可能造成更大的伤亡，甚至有可能导致任务失败，如果任务失败，不仅仅是先锋队完了，主力部队恐怕也要付出更为惨重的代价。    远处独立团已经发动了冲锋，战士们卯足了劲儿，不顾一切的向着北营村据点方向冲来，炮楼上的两挺机枪突然跳转了方向开始扫射远处的八路军，另外两挺机枪继续扫射已经开到门外的坦克，虽然无法击毁坦克，但是乱飞的子弹却给下面的八路军造成了不小的伤亡代价。    前文中说过，为了方便协调指挥南北两线，佐藤正雄的指挥部就设在北营村据点，之前这老鬼子正在指挥彭家庄和周村镇方向的战斗，突然听到外面的枪炮声，这老鬼子脸色大变，连忙大声问道：“怎么回事？发生什么事情了？”    “报告将军阁下！”一名鬼子军官惊慌失措的跑了进来，大声喊道：“大事不好了，有一股可恶的土八路伪装成突围出来的战车大队士兵，已经打到据点门口了。另外后面还有大批的八路军正向着这边冲来。”    “八嘎丫路！之前派去增援的部队呢，他们就算没接应出战车大队，为什么也没拦住这些可恶的土八路，为什么？”佐藤正雄气的大声吼道。    “这个……卑职不知，不过八路军既然已经打过来了，派出支援的皇军，恐怕已经凶多吉少了。”那名鬼子军官支支吾吾的说道。    “八嘎丫路~！”佐藤正雄气的破口大骂道：“立刻召集所有部队，无论如何一定要挡住这些可恶的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑了出去。    这时佐藤正雄一把抄起了桌上的电话，先是接通了彭家庄的吉田大佐，没等吉田大佐说话，这老鬼子就大声吼叫道：“北营村遭到八路军的突袭，形势危急，立刻抽调三个中队的兵力支援北营村，快快滴~！”    “可是我们这边的战事也相当的激烈，八路军就跟疯了一样，不要命的往前冲，我们的兵力已经全部投入战斗了。”吉田大佐连忙说道。    “八嘎！我不管你用什么办法？立刻抽调兵力支援北营村，快快滴~！不然的话你就等着给我收尸吧！”佐藤正雄怒气冲冲的挂断了电话。    吉田大佐这才突然想起佐藤正雄就在北营村，于是连忙命令属下抽调部队支援北营村，以确保佐藤正雄的安全。    佐藤正雄挂断了电话之后，又给周村镇方向的藤本大佐打去了电话，大声命令道：“立刻抽调兵力回援北营村！快快滴~！另外将装甲列车也给我调回来，不然的话北营村就要失守了！”    藤本大佐先是愣了一下，随即反应过来，连忙大声应道：“哈依！请将军阁下放心，卑职这就抽调部队支援北营村，请将军阁下务必坚持！”    佐藤正雄刚刚挂断电话，这时外面响起了一声剧烈的爆炸声，佐藤正雄转身看了一眼，透过玻璃佐藤正雄看到外面耸立的炮楼上被炸出了一个大洞，里面不断的冒出一股股烈焰。    佐藤正雄脸色大变，连忙大声问道：“怎么会这样？”    “将军阁下，土八路抢了皇军的一辆战车，而且是一辆九七式战车，已经打到门口了，炮楼也是那辆战车炸的。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！给我不惜一切代价炸毁这辆战车！快快滴~！”佐藤正雄声嘶力竭的吼叫道。    刘洪先用了一枚穿甲弹轰在了炮楼上，穿甲弹的穿透力强，成功的穿透了炮楼，但是也只是炸出了一个大洞，并没有将炮楼炸毁。    “装高爆弹！快~！快~！”刘洪大声喊道。    白玲连忙放下了手中拿起的穿甲弹，快速的抱起了一枚高爆榴弹，塞进了炮膛里，有些不解的问道：“你刚才不是说榴弹虽然威力大，但是穿透力不如穿甲弹，未必能穿透炮楼吗？”    “哪那么多废话！装好了没有？”刘洪大声问道。    “装填完毕！”白玲虽然说着话，但是手上的动作却一点都没有停，这时已经装填完毕了。    刘洪早已经瞄准了鬼子的炮楼，暗暗祈祷着：“炸掉它！炸掉它！”    “轰~！”的一声，炮口窜出一道火舌，炮弹带着刺耳的呼啸声快速的飞向了鬼子的炮楼。

鏖战冀中 第88章 炸毁炮楼
    “啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了炮楼，然后准确的钻进了之前炸出的那个大洞里。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，一团火光从炮楼内窜了出来，被炸烂的砖瓦碎片四处乱飞，本来被炸出一个大洞的炮楼，就已经有些不稳，又挨了一炮之后，立刻开始晃动起来。    “轰~！”的一声巨响，遭到严重破坏的炮楼，终于无法承受住本身巨大的重量，轰然倒塌，化作了一队废墟，其中的小鬼子即便没被炸死，也全都被埋在了废墟之中。    “杀给给~！”一群小鬼子鬼哭狼嚎的冲出了大门，许多小鬼子怀里都抱着炸药包，显然是想要炸掉这辆坦克。    “来吧！爷爷请你们吃枪子！”吴峰大声吼叫着，驾着机枪对着小鬼子一通乱扫，密集的子弹扫过，顿时掀起一片腥风血雨，冲出来的小鬼子成片成片的倒了下去。    这时失去了炮楼上的机枪火力压制之后，张德海等人也纷纷站了起来，以坦克为掩护，对着冲出来的这些小鬼子疯狂的射击了起来，靠后的八路军战士，则是不断的掏出一枚枚手雷，向着大门口方向扔了过去。    密集的枪声，剧烈的爆炸声响成一片，在八路军的密集火力压制下，小鬼子根本无法冲出大门，大门附近很快就堆满了一层鬼子尸体，许多尸体甚至都被炸的残缺不全，鲜血喷溅的到处都是。然而据点里的小鬼子仿佛疯了一般，仍然不断的往外冲着，哪怕宁知这样是送死，都没有一个人停下来，因为他们知道，如果再耽搁下去，他们照样是死路一条。    此时坦克是停止的，因为刘洪他们也不敢贸然将坦克开进去，谁知道据点里有多少小鬼子，万一有一个家伙从一个犄角旮旯里钻出来，一个炸药包就能将这辆坦克炸烂，到时候坦克里的四个人都得玩完。所以当看到小鬼子一群接着一群的出来送死时，刘洪他们是十分乐于看到这一幕的，因为像这样如此轻松的杀戮小鬼子的机会可不多见。    而且最为重要的是，刘洪他们根本不必担心，因为独立团的战士们马上就到，而跟在独立团后面还有成千上万的八路军主力，只要等到独立团一到，拿下这个据点将是轻而易举之事，只要拿下了北营村据点，整个平汉铁路防线就等于被打开了一道缺口，剩下的事情就好办多了。    炮楼一被炸毁，再也没有人能阻挡住独立团的脚步，团长带着战士们一鼓作气直接冲了过来，冲到近前之后，团长兴奋的大声命令道：“二营三营沿着两侧战壕进攻，肃清战壕内的敌人，一营随我一起杀进据点，干掉里面的小鬼子，杀呀！”    先锋队的战士们见主力部队赶到，顿时士气大振，纷纷勇猛无前的冲向了据点，其实在据点内的小鬼子并不是太多，只有大约二百人左右，在刚才的战斗中已经损失近半，剩下的小鬼子根本挡不住八路军的冲锋，纷纷败退了下去，英勇的八路军战士们一举冲进了大门，和鬼子展开了激烈的战斗。    佐藤正雄站在指挥部门口，眼睁睁的看着八路军冲了进来，气的破口大骂，一脚将挡在身前的一个小鬼子踹了出去，指着护在周围保护他安全的小鬼子大声吼道：“你们这群废物，还愣着干什么？全都给我上！干掉他们！快快滴~！”    “哈依~！”周围的这十几个小鬼子连忙应了一声，但是却没有真的冲过去，倒不是因为他们怕死，而是因为他们的职责是保护佐藤正雄的安全，所以不敢擅离职守。    这时旁边一名鬼子军官开口劝说道：“将军阁下！土八路实在太多了，而且防线已经被突破，这里已经不安全了，为了阁下的安全着想，我们还是赶紧撤离这里吧！”    “八嘎~！”佐藤正雄正在气头上，一个大嘴巴子抽了过去，怒气冲冲的骂道：“撤！大门外面都是土八路，而且他们现在都打进来，你让我往哪里撤？何况丢了防线，回去之后我如何向师团长阁下和司令官阁下交代。”    “将军阁下，俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧，还是赶紧撤离这是非之地，然后重新组织兵力反攻，皇军未必就会失败，而将军阁下是附近一带的最高指挥官，万一有什么三长两短，皇军失去了统一指挥，必然一败涂地，我们可以从后面翻墙出去，还望将军阁下三思。”那名鬼子军官连忙劝说道。    佐藤正雄皱着眉头想了想，觉得这话倒也有些道理，如果他逃出去，没准还有反败为胜的机会，但是如果他死在这里，可就真的一败涂地了。想到这些佐藤正雄深深的叹了口气说道：“转进！立刻向西转进！快快滴~！”转进就是改变方向前进，说白了就是撤退的意思，小鬼子一向如此虚伪，明明就是逃命，却非得说成是什么转进。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后说道：“请将军阁下随我来！”随后带着佐藤正雄以及司令部的一些军官绕到了后墙，这时已经有小鬼子架起了梯子，小鬼子之所以没有用炸药直接将墙壁炸毁，是害怕被八路军听到动静，到时候一个迂回包抄，他们也就不用逃了。    大门外，刘洪从坦克里钻出了半个身子，观察了一下战场上的情况，这时突然看到西面有一群小鬼子向着这边冲了过来，原来小鬼子在铁路以西也布置了一道防线，留下部分兵力驻守，以防万一。那边的小鬼子看到北营村据点告急，于是连忙聚集了一些兵力，火速赶来支援。    刘洪连忙大声命令道：“据点里的小鬼子交给独立团解决，先锋队的弟兄们跟我继续向西进攻，挡住西面的小鬼子。”    赵雷听到刘洪的命令后，没有任何的犹豫，立刻开着坦克向着西面冲了过去，张德海也连忙带着手下的几十名战士跟着坦克一起冲了出去。

鏖战冀中 第89章 两翼席卷
    “哈哈~！这坦克就是过瘾，杀的爽！小鬼子来吧！来多少老子今天就杀多少！”吴峰兴奋的哈哈大笑着，随后架起了机枪瞄准了远处的小鬼子，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼，将一串炽热的子弹扫了出去，西面冲过来的小鬼子们措不及防，瞬间被扫倒了一片。    后面的小鬼子吓得纷纷四处躲闪，趴在了地上举枪瞄准了远处的敌人，一名鬼子军官挥舞着军刀大声吼道：“给我射击！快快滴射击~！干掉这些可恶的土八路~！”    话音刚落一阵密集的子弹扫过，那鬼子军官立刻被打成了筛子，一头扑倒在地，一命呜呼了。其他的小鬼子或是趴在地上，或是蹲在地上，举起枪一通乱射，一时间枪声大作。    密集的子弹如同雨点一般射了过来，不断的打在坦克车身上，然而却根本无法对坦克造成有效的伤害，子弹打在坦克上面立刻被弹开了，溅起一团团火星。    “轰~！”的一声闷响，坦克车身剧烈的抖动了一下，炮口瞬间窜出一道火光，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的飞了出去，直接落在了鬼子的人群中，轰然炸响。    九七式坦克的威力还是相当不错的，加上这股小鬼子刚刚赶到，还没来得及完全散开，人员比较密集，这一炮下去将附近的十几个小鬼子全都炸翻在地，非死即伤。此时跟在坦克后面的张德海等人，也纷纷举起了枪，对着小鬼子一通乱射。    “装弹！快~！赵雷，直接冲过去，冲垮他们！”刘洪连忙大声喊道。白玲连忙开始装填弹药，赵雷则是驾驶着坦克直接冲了过去。    这股小鬼子的人数本来就不多，因为鬼子在第二道防线上的兵力本来就相对就少，还没抽调了一部分出去，所以短时间内小鬼子也仅仅聚集了不到百人，而且这股小鬼子根本没有料到八路军竟然还有一辆坦克，因此毫无准备，被打了一个措手不及。    在步兵的保护下，坦克轰隆隆的冲了过去，密集的火力不断的对着小鬼子扫射着，短短不到一分钟的时间，这股小鬼子就被彻底击溃了，大多数当场被打死，最后只剩下不到二十人，狼狈不堪的向西面逃去。    “给我追！直接冲过铁路！”刘洪大声命令道。    张德海跟在坦克周围一起向前冲去，无意间看到不远处，有一伙人从据点的围墙上翻了过来，也急急忙忙的向西面逃去，张德海连忙大声喊道：“左边有小鬼子想逃！”说着端起了机枪对着那股小鬼子扣动了扳机，其他的战士们也看到了这伙小鬼子，也纷纷举起枪开枪射击，吴峰此时杀的正起兴，听到喊声之后，也连忙调转了枪口，对着那股小鬼子一通乱射。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去，“噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起一团团血花，被击中的小鬼子纷纷惨叫着倒在了地上。    跟在佐藤正雄身边的一名鬼子军官，听到枪声和后面的惨叫声之后，情知不妙，大喊一声：“将军阁下，快逃~！”说着拉起佐藤正雄不顾一切的向着远处逃去。    然而人矬腿短的小鬼子，就算他们使出了吃奶的劲头儿，两支小短腿拼命的倒腾，又能跑多快呢？总不可能快的过子弹吧！    佐藤正雄也意识到了危险，求生的本能促使他拼了老命的往前逃去，然而遗憾的是，还没等跑出多远，一串子弹已经追了上来，准确的打在了这两个老鬼子的背上，“噗噗噗”一片血雾腾起，佐藤正雄惨叫一声，一头扑倒在地，一双狗眼瞪得老大，带着强烈的怨恨和不甘，逐渐的失去了色彩。    随同佐藤正雄从据点里逃出来的二十多个小鬼子，本来以为可以侥幸逃脱，保住一条狗命，却没想到正好撞在了先锋队的枪口上，全都被打死了，无一幸免。后面没来得及翻墙的小鬼子，看到这一幕，吓得又缩回去了，然而就算是回去也难逃一死。    因为独立团在团长的带领下，已经攻入了据点，据点内的小鬼子已经基本被肃清了，这时一名战士跑到团长跟前，大声喊道：“团长，先锋队他们打过铁路去了。”    “什么？”团长忍不住惊讶的瞪大了眼睛，骂了一句：“他奶奶滴！刘洪这小子比老子还猛！一连留下肃清据点内的残敌，其余人跟我去支援先锋队。    这时远处传来震天的喊杀声，黑暗之中仿佛有无数兵马正在向着这边杀来，八路军的主力部队终于到了。    先锋队和独立团力克北营村据点的消息，第一时间传到了吕司令员的临时指挥部内，吕司令员接到消息之后，忍不住瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道：“什么？北营村据点拿下来了？这么快？”    参谋长点了点头说道：“拿下来了，拿下来了！前线刚刚传来消息，千真万确！”    “哈哈~！太好了！刘洪这一仗打的漂亮！对了刘洪他们怎么样了？”吕司令员连忙问道。    参谋长皱着眉头说道：“具体情况不明，前线只传回消息说，先锋队和独立团拿下了北营村据点之后，继续向西攻击，已经打到了平汉铁路以西了。”    “好！实在是太好了！希望这小子能够平安无事！”吕司令员点了点头说道。    参谋长皱着眉头问道：“那我们现在该怎么办？是直接从北营村方向突围，还是按照刘洪之前的战略，命令主力部队从北营村突破之后，两翼席卷分别进攻彭家庄和周村镇。”    吕司令员皱着眉头略微犹豫了一下，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令前线部队，度过平汉铁路之后，两翼席卷彭家庄和周村镇，协助正面进攻的部队，两面夹击彻底击溃彭家庄和周村镇之敌。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

鏖战冀中 第90章 装甲列车
    刘洪带着先锋队气势汹汹的杀过了平汉铁路，尾随着鬼子的溃兵，直接冲破了鬼子的第二道防线，本来在平汉铁路西面的这道防线兵力就少的可怜，之前又被抽调了一部分出去，就更少了，而这些人还分散在漫长的防线上，平时每百米的防线上也就那么十来个人，短时间内根本集结不了太多的兵力，阻挡先锋队的冲击。    刘洪带着先锋队轻易的撕开了一道口子，便开始阻击着两面小鬼子的反攻，肃清战壕里的残敌，同时等候主力部队的到达。    就在这时旁边的一个战壕里，突然有一个小鬼子摇摇晃晃的站了起来，手里拿着一枚嗤嗤冒着黑烟的手雷，原来这个小鬼子刚才只是受了重伤，并没有死。见八路军的坦克靠近了过来，这家伙使尽了浑身的力气站了起来。    这时吴峰也发现了这个小鬼子，连忙调转枪口对准了那个家伙，果断的扣动了扳机，“哒哒哒~！”机枪发出一阵怒吼，将一串弹雨扫了过去，直接将那小鬼子的身体都打的稀巴烂。    然而还是晚了一步，那小鬼子临死之前已经扔出了手雷，手雷在空中旋转了几圈，落在了地上滴溜溜的向着坦克滚了过去。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，坦克被炸的剧烈的晃动了一下，白玲站立不稳‘咚’的一声，脑袋撞在了旁边的铁板上，疼的捂住脑袋大声叫道：“怎么搞得！撞死我了。”    赵雷也撞了一下，晕晕乎乎的企图开动坦克，却发现坦克已经不能动了，连忙大声喊道：“老刘！坦克走不了了。”    “那就下车！全都下车！”刘洪连忙大声喊道，随后打开了舱门钻了出去。    在张德海等人的保护下，刘洪他们先后钻出了坦克，这时才发现，刚才的那枚手雷将坦克的履带给炸毁了，刘洪忍不住骂了一句：“他奶奶的，真晦气，没想到这个小鬼子还挺厉害，一下子就炸毁了履带，这辆坦克暂时算是报废了。”    刘洪说着抬头向着远处看了一眼，见独立团的几百名战士已经冲了过来，微笑着说道：“不过咱们的任务也算是完成了。弟兄们继续肃清残敌。”说着带着战士们继续投入到了战斗之中。    很快附近的残敌就被清剿一空，这时主力部队也赶到了，按照吕司令员的命令，部队立刻兵分两路，分别向着北面的彭家庄和南面的周村镇方向迂回了过去，准备配合正面进攻的部队拿下这两个地方。    刘洪召集先锋队集合，发现一百多名战士，现在只剩下不足八十人了，六十多名战士全都壮烈牺牲了，然而这些英勇的战士们，用自己的鲜血和生命，为主力部队打开了一条突围之路，他们的牺牲是值得的。    随后刘洪命令战士们整理一下武器装备，随时准备再次投入战斗。就在这时南面突然传来了一阵密集的枪炮声，刘洪抬头一看，只见南面的铁路上，一只黑色的钢铁巨兽缓缓的开了过来，这头钢铁巨兽浑身被厚重的装甲包裹着，沿着铁路缓慢的行驶，身上不断的喷吐出一道道炽热的火舌，扫射着铁道两侧的八路军战士，另外还有一门战车炮缓缓的转动着，不时的发射出一枚炮弹，轰击附近的八路军。    “是小鬼子的装甲列车！”刘洪惊讶的喊道。    “噗噗噗~！”子弹射入八路军战士的身体，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，鬼子的装甲列车火力实在太猛了，附近的八路军战士成片成片的倒在了鬼子的枪林弹雨之下，损失惨重。    “狗曰的~！给老子狠狠的打，干掉它！”一名八路军指挥员声嘶力竭的大声喊道。    八路军战士们纷纷趴在了地上，举起枪对准装甲列车一通乱射，然而厚重的装甲可以轻易的抵挡住子弹，密集的子弹打在装甲列车上立刻被弹开了，溅起一团团的火星，但是却无法对装甲列车造成任何有效的伤害。    “爆破组！给老子上！炸了它！”那名八路军指挥员再次大声叫喊道。    随着他一声令下，立刻有几十名八路军战士，抱着炸药包或者是浑身缠满了手榴弹，不顾一切的冲了过去。然而这列装甲列车的火力实在太猛了，虽然只装备了一门列车炮，但是两侧和前后两端共装备了十挺轻重机枪，同时开火，子弹如同雨点一般向着四面八方射去，使得八路军战士们根本无法靠近，冲出去的几十名战士，转眼间就倒下了一大半，剩下的人也迫于鬼子的火力压制，根本无法靠近。    “他奶奶滴~！没想到小鬼子竟然还有这玩意儿。”刘洪咬着牙骂了一句，扫了一眼周围，目光突然落在了停在不远处的那辆坦克身上，于是大声喊道：“来一个人，跟老子上坦克！”说着转身向着那辆坦克跑了过去。    那辆坦克只是履带被炸毁了，其他的设备被没有遭到毁坏，起码战车炮和机枪都还能用，显然刘洪是想用战车炮炸掉鬼子的装甲列车，以当前的情况来看，也只有这辆坦克上的战车炮，能够对鬼子的装甲列车构成威胁。    白玲岂能不明白刘洪的意思，听到刘洪的喊声立刻跟着刘洪一起跑了过去，两个人快速的爬上了坦克，再次钻了进去。刘洪一边转动着炮塔，一边笑着说道：“你胆子还真不小，若是让小鬼子发现我们，一炮过来，咱们两个都得玩完。”    白玲抱起一枚穿甲弹塞进了炮膛里，随口说道：“怕死就不当八路军了，杀了这么多小鬼子，就算是死了！也够本了！”    “不够！远远不够！小鬼子杀了咱们多少中国人，一天不杀回来，就永远不够本儿！”刘洪咬着牙说道，这时炮口已经对准了几百米开外的装甲列车。    就在这时远处的鬼子似乎已经发现了这辆坦克，黑洞洞的炮口直接对准了坦克。“轰”的一声闷响，炮口瞬间窜出一道炽热的火舌，炮弹带着刺耳的呼啸，快速的飞了过来。此时这辆坦克的履带被彻底炸毁，根本动弹不了，就是一个死靶子，若是被击中，刘洪以及白玲，绝对无法幸免。

鏖战冀中 第91章 一炮搞定
    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，鬼子的炮弹落在了距离坦克大约三米的地方轰然炸响，爆炸产生的冲击波甚至令重达15吨的坦克都剧烈的晃动了一下，由此可见这一炮的威力是何等巨大。    “嘿嘿~！小鬼子的技术不怎样嘛！竟然打偏了。”刘洪嘿嘿笑着说道。    这时白玲已经装填好了炮弹，连忙大声喊道：“装填完毕！”    刘洪微微调整了一下角度，牢牢的锁定了几百米外的鬼子装甲列车，刘洪和白玲心里都清楚，他们只有一次机会，若是等到鬼子的第二炮打过来，那就不会有之前的幸运了，毕竟这些小鬼子也不是吃素的，打一个死靶子，第一发打不中也就算了，要是连第二发都打不中，恐怕小鬼子自己都没脸再活在这个世界上了。    然而刘洪绝对不会再给他们第二次机会了。‘轰’的一声巨响，一道炽热的火舌从黑洞洞的炮口窜出，巨大的后坐力将笨重的坦克向后推了二十多厘米，一发炮弹带着刺耳的呼啸，在空中划过一道绚丽的轨迹，快速的飞向了装甲列车。    穿甲弹准确的击中了装甲列车的头部，轻而易举的撕开了那层并不算太过厚重的装甲，钻到了列车内部。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，装甲列车的车头被炸的严重变形，燃起了大火，在爆炸的冲击力和列车的惯性双重作用下，庞大的装甲列车直接脱轨，从铁道上冲了出去，侧翻在了铁道旁边的沟里。    “杀呀~！”英勇的八路军战士们怒吼一声，一拥而上冲到了近前，举起枪对准了车厢一通乱射，即便没被炸死和摔死的小鬼子，也全都死在了八路军的乱枪之下。    “呼~！”刘洪长长的松了一口气，转身对着白玲咧嘴一笑，一脸轻松的说道：“搞定~！”    白玲也露出了一丝灿烂的微笑，冲着刘洪竖起了大拇指，刘洪微笑着说道：“走吧！赶紧出去吧！别再这里待着了。”    刘洪和白玲从坦克里爬了出来，张德海等人立刻围了上来，七嘴八舌的喊道：“老刘，你们没事儿吧！刚才可吓死我们了，我们还以为你们都被鬼子给炸死了呢！”    刘洪拉着白玲一起从坦克上跳了下来，微笑着说道：“我们命硬，阎王爷都害怕，没人敢收我们。”    正说着话呢，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，抬手对着刘洪敬了一记军礼，随后大声喊道：“报告刘队长，吕司令员命令你们先锋队，暂时留在北营村据点休整，等候命令。”    “战斗还没结束呢？为什么让我们停下来休整，老子还没杀够呢！”吴峰率先开口喊道。    那名八路军战士一脸严肃的说道：“司令员说了，这是命令，让你们必须服从。”    刘洪无奈的耸了耸肩，笑着说道：“请转告司令员，就说我们先锋队坚决服从命令。”    “是！”那名战士应了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪冲着战士们招了招手喊道：“弟兄们！打了一个晚上了，大家也累了，正好回据点休息一会儿，走啦！”    吴峰心不甘情不愿的说道：“你怎么不问问，为什么让我们停下来？”    张德海一把搂住了吴峰的肩膀，笑嘻嘻的说道：“连这你都看不出来吗？司令员这是有意保护我们呢！”    吴峰恍然大悟道：“哦~！我明白了，你是司令员警卫连的连长，司令员这是有意保护你。”    “屁！”张德海忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“老子要有这么大面子就行了，司令员看重的是老刘！你们是不知道，之前没见到你们之前，司令员就一直在夸老刘，说他是难得的将才，看着吧！此战过后，司令员肯定会重用老刘。”    刘洪呵呵笑着说道：“这么说，我要升官了！能不能从班长直接升到排长呀！”    张德海白了刘洪一眼，没好气的说道：“瞧你那点出息吧！还排长！连我这个连长，吴峰这个副连长现在都听从你的指挥，你看着吧！到时候司令员肯定会破格提拔你的。”    张德海眼珠子一转，凑到了刘洪跟前，嘿嘿笑着说道：“老刘，咱商量一下如何？你就到我们警卫连来吧！我将连长的位置让给你，我和老吴一样都给你当副连长，你看怎么样呀！想必你也看到了，咱们警卫连可都是精兵强将，绝对不比你们之前的特务营差。怎么样考虑一下吧！只要你跟司令员一说，司令员绝对不会反对的。”    刘洪搂着张德海的肩膀说道：“君子不夺人所爱，我怎么能抢了你的位置呢？”    张德海笑着说道：“什么你的我的，大家都是为了打鬼子，又是生死与共的兄弟，这个连长谁当还不是一样，我相信咱们这些人参加八路军，肯定没有一个是为了当官的，都是为了杀鬼子来的，只要能痛快的杀鬼子，让我当一个大头兵我都愿意。”    刘洪笑着点了点头说道：“你的好意我心领了，只是我还有别的打算，不想去你们警卫连。”    “为什么？”张德海一脸不解的问道。    “嘿嘿~！”吴峰凑了上来，笑着说道：“这你都不明白，要我也不会去！就算让我当连长我都不去。你们警卫连确实牛叉，但是你们的主要任务是保护司令部的安全，真正参加战斗的机会少之又少，就如你刚才说的一样，我们参加八路军是为了什么？就是为了打鬼子！为了痛快的杀鬼子，在主战部队可比你们警卫连好的多。”    张德海皱了皱眉头，伸手挠了挠头说道：“听你这么一说，也确实是这个个理儿。”    刘洪连忙说道：“我说老张，你可别听他胡说，你们警卫连有你们的职责，只要保护好了司令员，比杀再多的小鬼子都更有价值。所以你还是乖乖的当你的警卫连连长吧！”    刘洪等人回到了北营村据点，聚集在一片空地上临时休整，看着一片狼藉的战场，战士们也是感慨万分。    “司令员他们来了！”张德海突然喊了一声。

鏖战冀中 第92章 宝刀赠英雄
    刘洪听到这话抬头看了一眼，果然看到一群人正向着这边走了过来，在人群中隐隐约约可以看到吕司令员魁梧的身躯，正迈着坚定的步伐向着这边走来。    刘洪等人连忙站了起来，快步迎了上去，走到吕司令员跟前，刘洪等人连忙挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼。    吕司令员等军区领导抬手回了一记军礼，面带的微笑的说道：“你们先锋队这一仗打的非常漂亮，再次立下了大功，为主力部队突围打开了一条通道。以区区一百多人，歼灭日军战车大队，攻占小鬼子重兵把守的北营村据点，成功的在平汉铁路上撕开了一道缺口，战功卓著，且意义非凡。我为你们感到骄傲，为冀中军区能有你们这样的精兵强将而感到自豪，在这里我仅代表咱们冀中军区，再次对你们先锋队进行嘉奖，同时通电全军嘉奖你们的英勇，并上报晋察冀军区司令部以及八路军总部为你们请功。”说着吕司令员挺身立正，一脸严肃的对着刘洪等人敬了一记军礼。    刘洪等先锋队队员连忙抬手回敬了一记军礼，刘洪连忙说道：“司令员谬赞了，我们实在是愧不敢当，这次若不是有独立团的全力协助，以及其他兄弟部队的及时支援，恐怕我们先锋队早就被小鬼子消灭了，也就无法拿下北营村据点了。”    “哈哈~！”吕司令员哈哈大笑着说道：“你小子就不要谦虚了，其他部队当然有功，但是你们先锋队当居首功。我听说你们还打死了一个鬼子少将？”    刘洪微笑着点了点头说道：“我也是刚听打扫战场的同志们说起，才知道无意之中竟然还捞到了一条大鱼，据战士们说被打死的鬼子少将名叫佐藤正雄，是日军110师团133旅团的旅团长，想来这个北营村据点应该是他的临时指挥部，结果这被我们一锅端了，这老鬼子带着手下的一批军官翻墙逃跑，被我们及时发现，当时情况混乱，我们也来不及查看，一通乱枪打过去，就将这些小鬼子全都报销了，战后打扫战场才发现，打死了一个鬼子少将，一个大佐，两个中佐和三个少佐。”    “竟然打死了佐藤正雄这个老狐狸，好呀！实在是太好了。”吕司令员高兴的点了点头说道。    旁边的参谋长也连忙说道：“难怪司令员都夸你是福将，不但作战勇敢，而且这运气也是好的不得了了，不经意间就端掉了鬼子的一个旅团指挥部，厉害！”    “走！咱们去看看佐藤正雄这个老家伙究竟长的什么样子？”吕司令员笑着挥了挥手，随后一群人来到了据点外面的一处空地上。    此时已经有打扫战场的战士们，将佐藤正雄等人的尸体都抬了过来，吕司令员低着头看了一眼，佐藤正雄的身体已经被机枪打的一片血肉模糊，不过头部倒是没有被击中，脸上虽然沾着一些鲜血和污泥，还是可以勉强看清面貌的。    吕司令员仔细的看了一眼，笑着点了点头说道：“果然是这个老家伙，我在报纸上看到过他的照片，错不了了。”    这时旁边的一名八路军战士将一把军刀递了过来，笑着说道：“司令员，这是缴获的佐藤正雄的军刀。”    吕司令员接过了军刀，‘嗤啦’一声拔了出来，仔细的端详了一阵，笑着点了点头说道：“好刀呀！果然是好刀！老孙呀！你看看，这小鬼子的将官刀就是不错！”    参谋长凑过去看了一眼，也笑着点了点头说道：“是呀！这小鬼子虽然不是什么好东西，但是做出来的这军刀却是难得的好东西呀！”    吕司令员点了点头，抬头看了一眼刘洪，笑着说道：“刘洪呀！这个老鬼子是你们打死了，这把军刀也是你们缴获的，就归你们处置吧！”    刘洪笑着说道：“司令员，咱们八路军是有纪律的，一切缴获要归公，还是您自己留着吧！我觉得这鬼子的将官刀也就是做工美观，论实用性未必就比鬼子的佐官刀好多少，至于跟咱们的大刀片子比，那就更没有可比性了，咱们的大刀片子虽然不好看，但是砍起鬼子来，那才叫一个爽呢！这鬼子的将官刀就是个样子货，我看还是司令员留着做个纪念吧！”    吕司令员哈哈大笑着说道：“哈哈~！你这小子说的也有些道理。好吧！这把刀我就留在司令部了，不过我也不白要你这把刀，我也有件东西送给你，就算是奖赏给你的了。”    吕司令员说着对着身后的一名警卫员招了招手，那名警卫员连忙走了过来，吕司令员从他背后解下了一把大刀，笑着说道：“这把鬼头大刀，是我之前在战场上缴获的，来历不明。但是绝对是把好刀，锋利无比，跟着我南征北战也有些年头了，所谓宝刀赠英雄，今天我就将这把刀送给你了。”说着将那把寒光闪闪的鬼头大刀递给了刘洪。    刘洪连忙摆了摆手说道：“司令员，这可是您的心爱之物，所谓君子不夺人所爱。这么贵重的礼物，我可不敢收。”    “嗦什么！让你拿着你就拿着。”吕司令员不由分说的将大刀塞到了刘洪手中，笑着说道：“我相信这把大刀在你手中，才能物尽其用，你带着它也替我多砍几个小鬼子就是了。”    刘洪这才接过了大刀，一脸严肃的大声喊道：“是！保证完成任务，我一定用鬼子的鲜血将这刀喂的饱饱的。”    这时北面的彭家庄方向和南面的周村镇方向的枪炮声更密集了，吕司令员抬头望了一眼，微笑着点了点头说道：“刘洪，我已经按照你之前的提议，命令主力部队迂回到彭家庄和周村镇的后方，协助正面进攻的部队发动进攻，看来各参战部队已经抵达指定目标，并从背后对小鬼子发动进攻了，希望他们能够一切顺利。”    刘洪信心满满的说道：“司令员放心，此战我军必胜。”

鏖战冀中 第93章 明白的太晚了
    八路军成功占领北营村之后，以此为突破口，分别派出主力部队向彭家庄和周村镇背后迂回，配合正面进攻的部队进攻。八路军集中优势兵力，分别从东，南，西三个方向猛攻彭家庄，从东，北，西三个方向围攻周村镇。    小鬼子措手不及，在八路军的猛烈进攻下损失惨重，被打的节节败退，再加上佐藤正雄一死，鬼子失去了统一指挥，面对八路军的凶猛攻势，损失惨重的小鬼子终于承受不住巨大的压力，彭家庄之敌被迫向北撤退，周口镇之敌也向南溃败，八路军主力部队成功攻取两地。    此战八路军可谓是大获全胜，不但成功突破了平汉铁路线，打开了一条突围通道，而且大败日寇，击毙日军五千余人，且击毙了日军少将佐藤正雄等一批鬼子高级军官。不过八路军也付出了极为惨重的伤亡代价，但是八路军的主力却得以保存下来，成功撤入冀西根据地，为抗日战争保存了有生力量。    战斗结束之后，吕司令员立刻下令各部队度过平汉铁路，继续向西前进，至此鬼子的最后一道防线也被突破，前方几乎是一马平川，日军再也无力阻挡住冀中八路军了。    消息很快传达到了北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次接到消息之后，顿时勃然大怒，一把抽出了指挥刀，恶狠狠的劈在了沙盘上面，好好的一个沙盘，被这老鬼子几刀下去，劈的一片狼藉。    旁边的鬼子军官一个个吓得噤若寒蝉，不由自主的向后退去，和岗村宁次拉开了一段距离，生怕暴怒下的岗村宁次一刀劈在他们头上，若是被劈死那实在太冤了。    过了一会儿，参谋长安达二十三才小心翼翼的开口说道：“司令官阁下息怒，此事纯属意外，若不是八路军无意中断掉了佐藤君的指挥部，皇军绝对不会失败。”    “好了！”岗村宁次大声怒吼道：“我不想再听这些没有用的废话！你以为这仅仅是一个意外吗？我告诉你这个世界上就没有意外！你口中说所的意外，不过就是自欺欺人罢了！”    “哈依！司令官阁下教训的是，卑职知错了。”安达二十三连忙说道。    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声，随后接着说道：“不过这次八路军所爆发出的战斗力，确实另外十分的意外！”    安达二十三连忙说道：“也许是皇军逼迫的太紧，几乎将这些土八路逼入了绝境，因此激发出了他们的潜力，才会爆发出如此惊人的战斗力。”    “呦西！”岗村宁次点了点头说道：“也许是这样吧！我们已经将这股土八路逼入了绝境，这些土八路抱着必死的信念，拼死一战。就如当年的西楚霸王项羽一样，背水一战，破釜沉舟，结果九战九捷，才成就了一番霸业，我想这应该是唯一合理的解释了。也许我们当初就不该逼迫的那么紧，应该慢慢的消耗他们的力量，然后再将他们一举歼灭。就如同出海捕鱼一样，鱼叉抓住了大鱼，这个时候你不应该太过着急，因为拉的力量太大，有可能会将绳索拉断，那样大鱼也就逃了，应该慢慢的消耗他的力气，等到大鱼精疲力尽的时候，再将他拉上船来。”    “司令官阁下英明！”安达二十三连忙说道。    “哎！”岗村宁次忍不住深深的叹了口气，一脸颓废的说道：“我若是真的英明的话，就该早点想明白这个道理，也就不会让这些可恶的土八路逃走了。”    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下不必灰心，虽然此次没等歼灭八路军主力，但是皇军已经成功将八路军赶出了冀中地区，如此一来八路军失去了一个重要的根据地，也就失去了一个重要的兵站，肃清了冀中地区的八路军，对于华北地区的治安意义重大，从战略角度上而言，皇军并没有失败。”    “嗯~！”岗村宁次不置可否的点了点头说道：“他们既然已经离开了冀中地区，就休想再回来。第二阶段的扫荡到此结束，安达君立刻准备第三阶段的扫荡，我们绝对不能让冀中地区再次落入土八路的手中。”    安达二十三皱着眉头问道：“难道就这么放过冀中八路军主力了？”    岗村宁次没好气的说道：“你认为现在追击还能追的上吗？何况太行山地区的八路军主力部队五六万人赶来接应冀中八路军主力，两股土八路加在一起，总兵力超过十万人，想要围歼他们谈何容易，只能以后再找机会了。”    “哈依！卑职明白了。”安达二十三连忙应道。    随后华北派遣军司令部下达命令，各参战日军停止追击，就地休整。鬼子的第二阶段的大扫荡至此宣告结束，然而这次扫荡却还没有结束，因为接下来小鬼子还会进行第三阶段的大扫荡。    虽然冀中八路军主力已经成功突围，但是在冀中地区还留下一些八路军小股部队以及一些地方游击队，这些留在冀中地区的八路军，仍然对小鬼子构成不小的威胁。而岗村宁次第三阶段的扫荡，正是针对这些留下的八路军小股部队，岗村宁次的目的就是要彻底肃清冀中地区的八路军，令冀中地区彻底成为日军的大后方。    八路军主力部队突破平汉铁路之后，一路向西进入行唐县和曲阳县交界处，与前来接应的冀西八路军主力成功会和，此时冀中八路军经过连番激战之后，已经疲惫不堪，只能暂时停下来休整，好在日军并没有继续穷追猛打，这样一来倒是让冀中八路军可以安心的休养一下，让战士们恢复一下体力，按照八路军总部的命令，冀中八路军主力暂时撤入太行山地区，然后再做安排。    “你说什么？你说不想和我们去晋察冀边区？那你想去哪儿？”司令部内吕司令员瞪着刘洪大声问道，实在搞不明白这小子脑子里究竟在想些什么。

鏖战冀中 第94章 必须完成的任务
    刘洪非常肯定的说道：“司令员，我之所以不想去晋察冀边区，是因为我舍不得离开冀中地区，我认为冀中更需要我们。”    “你说什么？你是想回冀中？”吕司令员皱着眉头问道。    刘洪转身望了一眼窗外，点了点头说道：“司令员，我们的主力部队虽然已经成功突围了，但是在冀中地区还有许多八路军战士正在和日寇浴血奋战，还有六百多万同胞在日寇的铁蹄屠刀之下，殷切的期盼着我们八路军能够早点打回去，能够解救他们与水深火热之中。所以我舍不得离开冀中地区，舍不得哪里的战士和父老乡亲，我要回去和他们并肩作战，告诉哪里的同胞，我们八路军始终都在他们身边，终有一天我们能将小鬼子彻底打败！将这群狗曰的畜生彻底赶出中国。”    吕司令员闻言沉默了下来，深深的叹了口气，一脸悲痛的说道：“我又何尝舍得离开冀中地区，七七事变之后不久，平津先后沦陷，接着冀中地区也沦陷日寇之手，当时我就是舍不得南下，要留下抗日，所以才带着部队起义加入了八路军，随后在八路军的领导下，在冀中人民的支持下，我们建立了冀中根据地，经过几年的发展，才有了今天这支部队。若是没有冀中人民的支持，别说是建立这样一支抗日武装，恐怕连我们也早就死在鬼子手里了。”    吕司令员说到这里停顿了一下，随后接着说道：“想想，从我们刚刚来到冀中地区，到现在已经将近五年的时间了，人都是有感情的，我又何尝舍得离开冀中地区。但是现在的形势，若是主力部队继续留在冀中地区，只有死路一条。若是我们辛辛苦苦建立起来的这支队伍，就这样毁在我的手中，我还有何面目再见冀中的乡亲父老，若是和小鬼子硬拼，将部队都拼光了，我们还谈何打败小鬼子，将小鬼子赶出中国？所以我们只能服从总部的命令，暂时撤出冀中地区，但是我发誓，终有一天我们还会再打回来的。”    刘洪看着吕司令员如此伤心，心里也十分不好受，一脸郑重的说道：“司令员说的这些我明白，虽然主力部队已经无法在冀中地区立足，但是咱们也不能就这样将整个冀中地区白白丢给小鬼子。目前冀中地区的形势已经不再适合主力部队的大兵团作战，但是我们还可以和小鬼子进行游击战，不断的打击消耗敌人，同时准备重建根据地，迎接主力部队返回冀中。所以我才会请求司令员，让我回到冀中，聚集被打散的战士们，继续和小鬼子周旋到底，准备重建根据地。”    吕司令员点了点头说道：“我又何尝不明白你的想法，只是现在的冀中地区实在太危险了，鬼子的扫荡根本不会就此停止，就算不再派出主力部队，也会派出小股的部队，不断的进行扫荡，企图将我们冀中地区的八路军全部消灭。而留在冀中地区的同志们只能孤军奋战，没有后援，没有补给，一切只能依靠自己，在这样恶劣的环境下，必然是九死一生。”    “正因为如此，我才更应该回去，我认为现在的冀中地区更需要我，而在这样的环境下，我才能发挥出更大的作用。”刘洪一脸坚定的说道。    “难道你就不怕死吗？”吕司令员问道。    “怕死不当八路军。”刘洪一脸严肃的回答道。    吕司令员满意的点了点头，有些无奈的说道：“说实话，我还真舍不得让你回去。经过这次大扫荡，咱们冀中八路军损失惨重，而且损失了一大批像常德善同志和韩锋通知这样优秀的指挥员，我们现在可正是用人之际呀！经过这几次的战斗，已经充分证明了你在军事指挥上的过人天赋，你是一个难得的将才，也是咱们冀中军区现在最需要的人才，所以我还真舍不得让你回去。不过，你刚才说的对，现在的冀中地区更需要你这样的人才。”    刘洪听到这话脸上忍不住现出一丝喜色，说道：“这么说，司令员是同意了。”    吕司令员苦笑着摇了摇头说道：“你都已经下定决心了，我能不同意吗？”    “多谢司令员！”刘洪高兴的说道。    吕司令员摆了摆手说道：“先别急着谢我。我刚才想了想，咱们冀中军区的四个军分区当中，你们第八军分区损失是最为惨重的，其他军分区在自己的辖区内，多少还能保存下一些游击队，只有你们第八军分区的情况最为糟糕。所以我决定任命你为第八军分区武工队队长，返回第八军分区，召集残部，重新拉起一支队伍来。”    “是！保证完成任务。”刘洪挺身立正大声应道。    吕司令员满意的点了点头，笑着说道：“我会让参谋长给你抽调一些各方面的人才，跟你一起回去的。哦~！对了，这里有总部的一份嘉奖电报，是专门嘉奖你和先锋队的。”说着将一份电报递给了刘洪。    刘洪接过了电报，仔细的看了一遍，笑嘻嘻的说道：“没想到总部还会嘉奖我们，实在是让我们受宠若惊呀！”    吕司令员笑着说道：“我将你之前的战功，以及先锋队所取得的战功，先后都上报给了八路军总部。彭老总听了消息之后，对你都是大加赞赏，还说要号召全军向你学习呢！”    “嘿嘿~！没想到我这点战功连彭老总都知道了。”刘洪嘿嘿笑着说道。    吕司令员笑着说道：“你小子可不要骄傲，尤其是回到冀中之后，一定要小心再小心，我可还要等着你小子迎接我们主力部队返回冀中呢！”    “是！”刘洪挺身立正，一脸严肃的说道：“请司令员放心，我一定争取活到那个时候。”    “放屁！不是争取，是必须！这是命令！而且是必须完成的命令。”吕司令员眉头一皱一脸严肃的说道。    “是！坚决完成任务！”刘洪连忙喊道。

第三卷 武工队 第95章 刘洪必须死
    两天之后，刘洪站在路边的一处高地上，眺望着如同长龙般逐渐远处的队伍，心中感慨万千。    而在刘洪的身后，五十名武工队队员挺身而立，同时望着逐渐远处的主力部队。这些队员包括吴峰，赵雷，白玲等人，以及之前吴峰率领的那批战士，只是经过几次血战之后，吴峰带领的那批战士已经所剩不多了。其余的战士都是从原第八军分区残部中挑选出来的，也都是在各方面表现突出的战士。    先说一说什么是武工队。武工队就是武装工作队的简称。最早是八路军为恢复与开辟敌后游击根据地而组建的一种特殊组织，它诞生于华北敌后抗战中最艰苦的岁月，而尤以河北平原腹地的冀中区最为活跃。    武工队组织精干，装备简便，行动灵活。一般由30～50名优秀的军队干部、战士和地方干部组成。通常隶属于军分区，主要任务是发动和组织群众，建立和恢复党的组织，成立秘密的人民政权，打击和瓦解日、伪军，摧毁日、伪组织和政权，配合抗日根据地的对敌斗争，使敌占区逐步变为根据地。武工队对粉碎日、伪军的扫荡，巩固和发展抗日根据地，作出了很大贡献。    所以说大名鼎鼎的武工队，并不是专指一支部队，仅仅一个冀中军区，在鬼子的五一大扫荡之前，就活跃着数十支武工队。只是现在，这些武工队一部分在残酷的大扫荡中被鬼子消灭了或者是打散了，有一部分随着主力部队转移了，还有一部分仍然留在了冀中地区，继续坚持和日伪军作战。而刘洪的这支武工队是刚刚成立的，他们的任务就是，回到冀中地区与冀中军民并肩作战。    刘洪转过身来，看着面前的这些武工队队员，大声说道：“同志们，跟我一起杀回冀中，找小鬼子报仇雪恨。”    “杀回冀中，报仇雪恨！”武工队队员们齐声喊道。    随后刘洪带着战士们，踏着坚定的脚步，快速的向着东面开去。    ……    北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次看着手中的报纸，脸上突然涌起一股怒色，握紧了拳头一拳砸在了桌子上面，大声骂道：“八嘎丫路！”    参谋长安达二十三正好进门，看到了这一幕，忍不住问道：“司令官阁下，发生什么事情了，惹得阁下发这么大的火？”    岗村宁次将手里的报纸甩了过去，没好气的说道：“你自己看看吧！”    安达二十三拿过那份报纸看了一眼，微微有些惊讶的说道：“《新华日报》？这是八路军的机关报。”（注：新华日报创办于抗日时期的1938年，由周总理等一批老一辈无产阶级革命家在河北涉县一二九师司令部创办发行。）    “哼！”岗村宁次冷哼了一声没有说话。    安达二十三微微皱了一下眉头，仔细的看了一遍，报纸上详细报道了刘洪在冀中反扫荡作战中所取得的一系列战功，包括暗杀前田政次，炸毁日军前进基地，狙杀林芳太郎，飞夺龙泉固大桥，伏击战车大队，突袭北营村据点，击毙佐藤正雄。    安达二十三也是越看越心惊，越看越气愤，匆匆的将整篇报道看完之后，安达二十三抬起头来对着岗村宁次说道：“司令官阁下，卑职以为这是八路军发行的报纸，上面的报道难免有些夸大其词，不可全信。”    岗村宁次冷笑着问道：“你的意思是说八路军在吹牛皮？”    “哈依！”安达二十三肯定的应道。    “愚蠢！”岗村宁次没好气的说道：“上面写的这一桩桩一件件，哪一个不是真实发生的？你来告诉我，他们哪里夸大其词了？”    安达二十三想了想也确实如此，一时间无言以对。    岗村宁次皱着眉头，一脸严肃的说道：“这上面的战例都是确有其事，唯一暂时无法确定的是，这一切真的只是这个叫刘洪的人干的吗？”    安达二十三皱着眉头想了想后说道：“这个嘛！还真不好说，也许是八路军为了故意树立一个英雄典型，将所有的战功都安在了这个叫刘洪的家伙身上，如果这一切真的都是这个刘洪干的话，那这家伙岂不是真的成了战神了！卑职觉得这实在太过匪夷所思了，可信度并不是太高。”    岗村宁次摆了摆手说道：“这些都不是关键，关键是这些都是事实，而且经过报纸的宣传，这个叫刘洪的家伙，俨然已经成为了支那人心目中的大英雄，成为了一个战无不胜的战神。”    安达二十三小心翼翼的问道：“司令官阁下的意思是？”    “像这样的家伙，必须坚决彻底的消灭！”岗村宁次咬牙切齿的说道：“我要让这群愚蠢的支那人知道，什么狗屁的战神，只要敢和我们大日本皇军作对，都只有死路一条！”    “哈依！司令官阁下英明，卑职这就去安排，不惜一切代价干掉这个叫刘洪的家伙。”安达二十三一脸恭敬的说道。    “不必了！”岗村宁次摆了摆手说道：“我已经从特高课获得了确切的情报，这个叫刘洪的家伙带着一支八路军武工队返回了冀中地区。”    安达二十三微微有些惊讶的说道：“真是天照大神保佑，如今冀中地区已经是皇军的地盘了，这个叫刘洪的家伙，竟然还敢回来，简直是自寻死路。”    岗村宁次冷笑着说道：“我看这是八路军在故意和皇军叫板，看看我们能不能杀掉他们这个所谓的战神。哼~！不管付出多大的代价，这个刘洪必须得死！必须！”    “哈依！那阁下打算如何对付这个叫刘洪的家伙？”安达二十三小心翼翼的问道。    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声，嘴角处浮现出了一丝冷笑，开口吩咐道：“安达君，你去将山崎谅介和神谷信彦给我找来。”    “神谷信彦？”安达二十三疑惑的问道。    岗村宁次微笑着说道：“对，就是神谷信彦，特战大队的大队长。”    “哈依！”安达二十三这才反应过来，这个神谷信彦是谁。

第三卷 武工队 第96章 双管齐下
    山崎谅介接到通知后不敢怠慢，立刻驱车赶到了司令部，山崎谅介趾高气昂的走进了司令部，经过的小鬼子纷纷自觉的让到了一边，低着头恭敬的说道：“将军阁下！”    听到这些小鬼子叫自己将军阁下，一副毕恭毕敬的样子，山崎谅介心里别提多高兴了，一张老脸都快笑开花了。原来这个山崎谅介半个月之前还是一个大佐，刚刚晋升少将不久，而且又受到了岗村宁次的重用，奉命组建山崎支队，因此这个老鬼子仍然沉浸在升官的喜悦之中。    山崎谅介远远的看到参谋长安达二十三正对两名参谋吩咐着什么，连忙快步走了过去，低着头恭敬的说了一句：“参谋长阁下。”    安达二十三看了山崎谅介一眼，满意的点了点头说道：“山崎君来了，司令官阁下正在等你，我这里还有些事情需要处理，就不陪你过去了。”    “哈依！阁下请便，卑职自己去见司令官阁下就好。”山崎谅介连忙说道。    山崎谅介来到了岗村宁次的办公室，见岗村宁次正低着头看文件，山崎谅介轻声喊道：“司令官阁下，卑职奉命前来报到。”    岗村宁次抬头看了一眼山崎谅介，放下了手中的文件，指了指旁边的座位说道：“呦西！山崎君请坐下说吧！”    “哈依！多谢司令官阁下。”山崎谅介连忙说道，随后小心翼翼的坐了下来。    岗村宁次微笑着说道：“山崎君在之前的治安肃正作战中立下大功，晋升少将军衔，我还没来得及恭喜山崎君呢。”    山崎谅介连忙说道：“多谢司令官阁下栽培，卑职感激不尽。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头说道：“你可知道我今天让你过来是为了什么事情吗？”    山崎谅介迟疑着说道：“想必是为了围剿冀中八路军之事？”    岗村宁次点了点头说道：“不错，正是为此事。我命令你组建山崎支队，其目的就是负责冀中地区第三阶段的治安肃正作战。目前冀中地区的八路军主力已经被皇军赶出了冀中地区，但是在冀中地区还残留着一些八路军的残兵败将，而且还有一些拥护八路军的暴民始终对抗皇军，这些人都是隐患，必须彻底铲除干净，正所谓斩草除根，绝对不能给八路军死灰复燃的机会。而这个光荣的使命，就要落在你们山崎支队的身上了，希望山崎君不要令我失望！”    山崎谅介连忙起身，信誓旦旦的保证道：“请司令官阁下放心，卑职一定竭尽全力，将冀中地区的所有抗日武装彻底铲除，令冀中地区成为安定的治安区，成为皇军在华北地区重要的粮仓。”    “呦西~！”岗村宁次微笑着点了点头说道：“山崎君说的太好了，消灭冀中地区的土八路，不但可以使得冀中地区成为皇军的粮仓，而且还可以有效的保证平汉铁路和津浦铁路两大铁路干线的安全，可以说是意义重大。因此解决冀中地区的治安问题已经刻不容缓。目前八路军新败，士气低迷，皇军更应该趁热打铁，抓住这次机会彻底铲除冀中地区的土八路残余势力。山崎君你的部队准备的怎么样了？”    “报告司令官阁下，山崎支队所有官兵已经准备就绪，随时可以出发开赴冀中地区。”山崎谅介恭敬的回答道。    “呦西~！“岗村宁次点了点头说道：“山崎君果然治军有方，我非常满意。既然如此，事不宜迟，我随后会让安达君尽快给你们安排火车，将你们山崎支队运往冀中地区，冀中地区的治安问题，就全拜托山崎君了。”说着岗村宁次微微对着山崎谅介鞠了一躬。    山崎谅介连忙深深鞠躬，恭敬的说道：“请司令官阁下放心，卑职绝不辜负司令官阁下厚望。”    岗村宁次抬起头微笑着说道：“那山崎君就先回去准备一下，听候命令准备出发吧！”    “哈依！”山崎谅介恭敬的应了一声，随后离开了岗村宁次的办公室。    过了一会儿，安达二十三带着一个人来到了岗村宁次的办公室，恭敬的说道：“司令官阁下，神谷信彦少佐到了。”    这时站在安达二十三身后的神谷信彦连忙上前一步，恭恭敬敬的说道：“大日本帝国皇军华北派遣军直属特战大队大队长神谷信彦奉命前来报到。”    “呦西~！”岗村宁次微笑着点了点头，上下打量了一眼神谷信彦，微笑着说道：“一见到神谷君，我就能感受到神谷君身上散发出的森森杀气，不错！我大日本帝国皇军就应该像神谷君这样，因为我们就是大日本帝国的利刃，我们的职责就是为帝国铲除一切敌人。”    “哈依！多谢司令官阁下夸奖，卑职受之有愧。”神谷信彦低着头大声说道，话虽然谦虚，但是语气当中却带着浓浓的自信。    岗村宁次微微点了点头，转身对安达二十三说道：“安达君，你尽快给山崎支队安排火车，将他们运送到冀中地区，铲除冀中地区的土八路。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声。    岗村宁次摆了摆手说道：“安达君你先去忙吧，我和神谷君聊聊。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身离开了。    岗村宁次从桌上拿起了一份报纸，走到神谷信彦跟前，将报纸递了过去，笑着说道：“神谷君应该懂中文吧！”    “略懂一二，报纸还能勉强看懂。”神谷信彦连忙回答道。    “你先看看这份报纸，坐下看吧！”岗村宁次指了指旁边的椅子说道。    “哈依！多谢司令官阁下。”神谷信彦说着接过了报纸仔细的看了起来。    岗村宁次回到了自己的座位上，端起了茶杯慢条斯理的品起了茶，过了一会儿神谷信彦开口说道：“司令官阁下让卑职看的应该是这篇关于刘洪的报道吗？如果是这样的话，卑职已经看完了。”    “呦西！神谷君的汉语水平还是相当出色的嘛！既然看完了，说说你的看法。”岗村宁次一脸欣喜的说道。

第三卷 武工队 第97章 神谷信彦
    “哈依！卑职愚钝，还望司令官阁下多多指教。”神谷信彦先谦虚了一下，随后分析道：“从这篇报道上来看，这个叫刘洪的支那人绝对不是普通的八路军，此人精通伪装，潜伏，狙击等本领，而且善于把握战机，可以说是深谙特种作战之精髓，卑职怀疑此人应该接受过正规化的特种作战培训。”    岗村宁次闻言忍不住皱起了眉头，若有所思的问道：“之前我们还在怀疑，此篇报道的真实性，猜测支那人有可能为了树立一个英雄的典型，故意将这些战功安到了一个人的头上。照神谷君这么说来，这些事真的有可能是一人所为。”    神谷信彦肯定的回答道：“卑职仔细看了一遍这篇报道，其中也充满着一些偶然的因素，在这些偶然因素作用下，一个人完成这么多事情，是绝对有可能的。”    岗村宁次的表情变得更加凝重了，皱着眉头说道：“如果这些都是真的，那么这个刘洪绝对是一个可怕的对手，对于大日本皇军来说，就是一个巨大的隐患。一个人的本领再怎么强大，在如此大规模的战争中，所能起到的作用也是有限的，但是一个英雄人物的影响力却是无限了，因为一个英雄典型可以极大的鼓舞支那人的士气，所产生的影响难以估计。所以这个刘洪必死得死！神谷君如果我派你们特战大队出战，你们可有把握干掉这个刘洪。”    神谷信彦信誓旦旦的保证道：“只要司令官一声令下，卑职保证将刘洪的脑袋砍下来献给阁下。”    “呦西！我果然没有看错人。”岗村宁次满意的点了点头。    神谷信彦接着说道：“不过卑职有一个不情之请。”    “请说。”岗村宁次随口说道。    神谷信彦连忙说道：“卑职希望能够得到情报部门的全力支持，我需要关于刘洪的所有资料，最少也要知道他现在大概的位置，这样卑职才能尽快的解决掉这个家伙。”    岗村宁次微微皱起了眉头，有些为难的说道：“我已经向特高课询问过了，关于这个刘洪的资料，特高课那边的情报是一片空白，各地方的情报部门，也没有任何关于刘洪的记载。也就是说这个刘洪仿佛是凭空冒出来的一样，只是在最近的几次战斗之中，才突然展露头角，一鸣惊人。”    神谷信彦闻言忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“这么说来，难道这个家伙是凭空冒出来的不成？或者说是以前被埋没了，直到这次才表现出来。”    岗村宁次点了点头说道：“不排除这些可能，不过还有另外一种可能，那就是我们的情报部门太没用，之前并没有注意到这个刘洪。不过你也不用担心，我会责令情报部门，尽快查明有关刘洪的一切情报，让各地的情报机关全力协助你们消灭这个可恶的家伙。”    “多谢司令官阁下。”神谷信彦连忙说道。    岗村宁次点了点头接着说道：“根据我们最新得到的情报，这个刘洪并没有随同冀中八路军主力逃入太行山地区，而是率领一支武工队返回了冀中地区，不过具体的位置尚未查明，我会责令情报机关尽快确认刘洪的具体位置，你回去准备一下，随时准备率领特战大队出发，消灭这个可恶的家伙，为皇军铲除隐患。”    “哈依！”神谷信彦连忙应了一声，恭恭敬敬的说道：“如果司令官阁下没有其他吩咐的话，那卑职就告退了。”    “嗯！你去吧！”岗村宁次轻轻的摆了摆手，神谷信彦转身离开了，岗村宁次望着神谷信彦消失的背影，轻轻的叹了口气说道：“这也是一个极端自负的家伙，希望他的能力能够和他的骄傲相匹配，不要令我失望。”    ……    在一片茂密的小树林里，几十名‘小鬼子’正坐在地上，倚着大树休息。当然他们并不是真正的小鬼子，而是伪装成鬼子的武工队，刘洪带着武工队经过几天的急行军，终于回到了河间献县一带，按照吕司令员的命令，他们武工队回到了第八军分区进行游击战，而附近的这几个县城都是第八军分区的辖区。然而在鬼子的大扫荡之后，第八军分区已经不复存在。这片仍然弥漫在硝烟中的土地，以及上百万的百姓等待着武工队以及仍然坚守在这里的八路军战士们去拯救。    也许是太累了，赵雷倚在一棵大树上迷迷糊糊的竟然睡着了，突然‘噗通’一声站了起来，赵雷快速的举起了手中的步枪，咔嚓一声拉动了枪栓。    赵雷的举动立刻惊动了旁边的战士，战士们纷纷站了起来，刘洪猛然睁开了双眼，大声喝道：“赵雷，你想干什么？”    赵雷这才猛然醒悟过来，连忙放下了枪，深深的吸了一口气，一脸歉意的说道：“抱歉！抱歉！没事儿，大家接着休息。”    旁边的吴峰没好气的骂道：“你小子怎么搞的，一惊一乍的，吓了老子一跳。”    赵雷伸手挠了挠头，有些不好意思的说道：“刚才突然做了一个噩梦，梦到咱们被鬼子包围了，我一睁眼看到周围都是小鬼子，还把我吓坏了呢！我说队长，咱们什么时候能把这身狗皮给脱了呀？”原来这小子刚才做梦，惊醒过来误把周围的战士当成小鬼子了，才会有刚才的举动，幸亏刘洪及时喊了一声，否则的话没准这小子真的开枪了。    刘洪笑着说道：“要不是有这身狗皮，咱们也不可能这么轻易的回到这里了，目前情况不明，为了保险起见，咱们还是先穿着这身狗皮吧！”    赵雷低头看了一眼身上的鬼子军装，深深的叹了口气说道：“只要一穿上鬼子的军装，我就忍不住想起支队长牺牲时的情景，当初要不是我穿上鬼子的军装混出来了，估计也和支队长他们一起牺牲了。”    刘洪伸手拍了拍赵雷的肩膀说道：“行了，别想了，咱们回来不就是为了找小鬼子报仇的吗？相信牺牲的战友们的在天之灵，一定会保佑我们多杀鬼子的。”    就在这时东北方向突然响起了几声枪声，刘洪连忙喊道：“准备战斗~！”

第三卷 武工队 第98章 真真假假
    就在这时东北方向突然响起了几声枪声，刘洪连忙喊道：“准备战斗~！”战士们纷纷从地上站了起来，握紧了手中的钢枪，一副全神戒备的模样。    刘洪摆了摆手说道：“你们留在这里戒备，赵雷跟我过去侦查一下。”    “是！”赵雷连忙应了一声。    刘洪已经判断出枪声响起的地方距离此处大概有四里地，于是便带着赵雷一起向着枪声传来的方向跑去，等到来到近前，刘洪发现枪声是从一处村庄里发出来的，刘洪带着赵雷悄悄的来到了村外，趁着没人注意，两人爬上了路边的一棵大杨树，刘洪举起望远镜向着村内望去，结果却发现了奇怪的一幕。    村子里一群身穿八路军军装的家伙，竟然在疯狂的抢夺老百姓的东西，这些家伙端着刺刀挨家挨户的搜查，见到什么抢什么，如果遇到老百姓反抗立刻开枪射杀，村子里面哀嚎一片，情景惨不忍睹。    刘洪缓缓的放下了望远镜，转身看向了旁边的赵雷，只见赵雷也瞪大了眼睛一脸惊讶的望着自己，赵雷虽然没用望远镜，但是也可以模糊的看到这帮混蛋身上穿着的是八路军的军装。    刘洪皱着眉头说道：“这帮混蛋绝对不是咱们八路军。”    “肯定不是！咱们的队伍怎么可能出现这样的败类！”赵雷也非常肯定的说道。    刘洪竖起耳朵认真听了一会儿，皱着眉头说道：“我听到他们的喊叫声，汉语十分流利，多半也不是小鬼子，更像是伪军故意伪装成咱们八路军。”    “这帮畜生，故意装成咱们八路军的样子，到这里还打家劫舍，故意玷污咱们八路军的名声，让老百姓痛恨咱们八路军，这帮杂碎还真他吗的歹毒。”赵雷咬牙切齿的说道。    刘洪冷声说道：“像这样的招数，这帮畜生用了也不是一次两次了，虽然说群众的眼睛是雪亮的，但是仍然会有一部分群众会被这些畜生所蒙蔽。”    “所以绝对不能放过他们！”赵雷咬着牙说道。    “那是必须的。”刘洪点了点头说道：“回去，召集部队，干掉他们。”随后两人悄悄的从树上溜了下来，返回了那片树林。    张洪志是附近一带大名鼎鼎的汉奸狗腿子，早在几年之前就投靠了日本人，甘心为日本人卖命，屠杀起自己的同胞来，毫不手软，甚至比一些小鬼子都要心狠手辣，手上沾满了人民群众的鲜血，罪行累累，罄竹难书。正因为如此，这个狗汉奸得到了日本人的重用，最近被任命为冀中地区便衣队总队长，手下聚集了二千多汉奸走狗，分成了几十支小队，专门负责为日本人刺探情报，搜查八路军的残余部队，其爪牙遍布整个冀中地区，而这个张宏志也成为了冀中地区大名鼎鼎的汉奸走狗，而眼前这支伪装成八路军的家伙，就是其手下的一支便衣队。    这支便衣队的小队长名叫董兴，绰号黑狗，本来就是一个地痞无赖，平日里偷鸡摸狗的事情没有少干，后来带着几个同伙投靠了张洪志，混了两年也混上了一个小队长的职务，如今手下聚集了六七十号人。    此时这个叫董兴的家伙，就站在村口处，看着自己的手下从村民家里搜出来的东西，忍不住吐了口唾沫，骂道：“呸！真他马的是帮穷鬼，连点值钱的东西都没有。”    这时一名狗腿子兴匆匆的跑了过来，嘿嘿笑着说道：“队长，找到点好东西！您看~！”说着将手伸到了董兴面前。    董兴低头一看，眼睛顿时亮了，一双小眼睛眯成了一条缝，一把将东西抢了过来，那是一支金镯子，放进嘴里咬了咬。    那个献宝的狗腿子，笑呵呵的说道：“纯金的，小弟刚刚试过了。”    “好小子！”董兴连忙将东西收了起来，笑着拍了拍那家伙的肩膀说道：“算你小子机灵，好好干，哥哥不会亏待你的，等这次见了总队长，说不定哥哥能混上个中队长当当，到时候肯定少不了你小子一个小队长。”    “多谢大哥，我就知道跟着大哥混，绝对不会差。”那狗腿子笑呵呵的说道。    “那是当然！”董兴一脸得意的笑道。    很快这帮畜生就将村里洗劫一空，村民大多穷苦，并没有多少钱财，不过这些家伙们也搜出了上百块现大洋和一些金银首饰，除了这些之外，这帮畜生将村民家里的粮食以及村民家里养的鸡鸭鹅牛羊牲畜，能抢走的全都抢走了。    这帮畜生将东西装上了两辆牛车，后面还赶着一群猪羊鸭鹅，一群人浩浩荡荡的离开了村子，沿着村外的小路向南行来。    董兴坐在一辆牛车上，手里拿着一个布包，里面装的都是抢来的东西，不断的翻看着，不断的嘿嘿傻笑，显然对于今天的收获，这小子还是相当满意的。    这帮畜生刚刚拐过一道弯路，突然看到前面有一群人挡住了去路，路边还架起了机枪，不过当看清这些人身穿日军军装之后，董兴等人顿时放下心来。    刘洪故意用一口生硬的汉语大声喊道：“对面滴人听着，立刻停下接受检查！快快滴，否则统统死拉死拉滴！”    董兴连忙从牛车上跳了下来，嘿嘿笑着说道：“太君，不要开枪，不要开枪，我们是张洪志总队长手下便衣队滴干活，不是土八路！请太君千万不要误会！”    “你们真的是便衣队滴干活？”刘洪大声问道。    “千真万确，我们怎敢欺瞒太君。”董兴连忙大声解释道。    “八嘎！我们接到线报，附近有土八路出没，而且经常伪装成便衣队甚至是皇军袭击我大日本帝国皇军，为了确认你们的身份，立刻统统放下武器，接受检查，否则统统死拉死拉滴！”刘洪大声喊道。    这时旁边一名狗腿子问道：“队长，我们现在该怎么办？”    董兴没好气的说道：“还能怎么办？都给我放下武器！”    另外一个狗腿子一脸担忧的说道：“可是万一他们不是皇军怎么办？”

第三卷 武工队 第99章 处决汉奸
    另外一个狗腿子一脸担忧的说道：“可是万一他们不是皇军怎么办？”    董兴一巴掌拍了过去，没好气的骂道：“就他吗的你聪明，他们不是皇军，难道还是八路军不成？八路军早就被皇军消灭干净了，剩下的一些残兵败将也全都当了缩头乌龟不知道藏到哪里去了，这些日子以来你可曾看到过成建制的八路军在附近活动吗？何况还是光天化日的明目张胆的伪装成皇军，你以为那些八路军都是像你一样傻吗？”    “嘿嘿~！是！是！队长教训的是，小的愚蠢都是胡说八道了，您别在意。”那狗腿子连忙解释道。    “哼！”董兴冷哼了一声，小声嘀咕道：“何况他们人虽然不多，但是竟然有好三挺歪把子机枪，要是真打起来，咱们也不是对手，保命要紧！全都放下武器。”    刘洪皱着眉头再次大声喊道：“快快滴放下武器接受检查，否则一律按土八路处理，统统死拉死拉滴！”    “哈依！”董兴连忙应了一声，大声说道：“太君不要开枪，我们这就放下武器，全都放下武器！”    随着董兴一声令下，这些汉奸狗腿子全都乖乖的将武器扔在了前面的一块空地上，刘洪在远处看着这帮家伙全都放下了武器，冷笑着说道：“没想到这帮家伙还挺识趣儿~！”    刘洪说着将手指放到嘴里，吹了一个响亮的口哨，随着口哨声响起，从两侧的麦田里立刻钻出了十二名武工队队员，一共十支冲锋枪和两挺捷克式轻机枪，黑洞洞的枪口一起对准了这些汉奸狗腿子，大声喊道：“全都不许动！”    于此同时刘洪身后的战士们也纷纷冲了过去，大声喊道：“不许动！谁动打死谁！”    这时这些二鬼子终于意识到不对了，有几个胆大的家伙纷纷冲了过去，想要重新捡起地上的枪，这时清脆的枪声响起，那些冲出来的人全都被乱枪打死了，剩下的汉奸狗腿子们吓得纷纷双手抱头，乖乖的蹲在了地上，大声喊道：“我们投降！不要杀我们！八路爷爷饶命呀！”    刘洪带着战士们一拥而上，直接将这帮家伙团团包围了起来，看着这些吓得瑟瑟发抖，不断求饶的狗汉奸，刘洪忍不住冷哼了一声：“哼！”    吴峰皱着眉头问道：“队长，这帮家伙怎么处置？”    刘洪冷声说道：“像这样助纣为虐，猪狗不如的汉奸，留之何用，全部就地处决！”    “饶命呀！”这些汉奸吓得纷纷跪倒在地不住的磕头求饶。    董兴也吓得半死，差点尿了裤子，但是在和小子能当上小队长，还是有股子机灵劲儿，连忙大声喊道：“八路军有政策优待俘虏，你们不能杀我们！我们是俘虏，你们不能杀我们。”    “哼~！”刘洪冷哼了一声，看了一眼董兴冷笑着问道：“你就是这一伙领头的吧！”    董兴连忙点了点头，随后又赶紧摇了摇头，刘洪见此连忙说道：“既然他不是领头的，先把他毙了。”    “别~！饶命，我是便衣队的小队长。”董兴连忙说道：“求八路爷爷饶命呀！我们也是被逼无奈，这给小鬼子卖命的，就是为了混口饱饭吃。”    刘洪冷笑着说道：“为了混口饭吃就可以不要祖宗了，给小鬼子当汉奸走狗？为了混口饭吃，就可以反过来屠杀自己的同胞，抢夺老乡们的东西！你们知不知道，你们抢走了这些粮食，就可能导致多少百姓活活饿死。像你们这帮猪狗不如的畜生，留之何用。”    刘洪越说越是气愤，微微停顿了一下，随后接着说道：“不错，我们八路军有纪律，优待俘虏。但是你不要忘记了，我们八路军武工队同样有权利代表人民政府，审判汉奸，甚至是处决汉奸。周文轩！”    周文轩连忙上前一步，大声应道：“到！”    刘洪吩咐道：“他们说我们八路军不杀俘虏，既然如此你就让他们死个心服口服！”    “是！”周文轩应了一声，随后转身对着董兴厉声问道：“你叫什么名字？”    “我叫董平！”董兴支支吾吾的回答道。    “你他娘的蒙谁呢！你以为老子不认识你吗？你叫董兴，外号黑狗！我没说错吧！”周文轩冷声说道。原来这个周文轩之前就在河间和献县的人民政府工作，专门负责收集情报和铲奸工作，因此对于附近一带的大小汉奸他几乎都认识。    “你怎么知道？”董兴惊讶的瞪大了眼睛，吓得一屁股瘫坐在地上。    “哼~！”周文轩冷哼一声，随后朗声说道：“经查以董兴为首的便衣队，助纣为虐，残杀百姓，劫掠财物，**妇女，无恶不作，罪恶滔天，罄竹难书，天理不容。今日人赃俱在，被我武工队抓获，现在我代表人民政府，正式宣判，判处董兴一伙儿死刑，立刻执行！”    “哼~！”刘洪冷哼了一声说道：“现在你们满意了吧！你们现在已经不是俘虏，而是被判处死刑的罪犯，将他们全部就地处决！”    有几个家伙想要趁机逃跑，随即被武工队队员乱枪打死，其他的人明知必死，吓得也不敢乱动，一个个跪在地上痛哭流泪，不住的磕头求饶，然而已经晚了。    随着刘洪一声令下，武工队队员们一拥而上，将这些汉奸走狗一个个拉出来，全部就地枪毙了。    最后只剩下董兴一人，吓得屎尿横流，瘫坐在地上，动弹不得。这时一名武工队队员，举起了枪对准了董兴的脑袋，董兴吓得连忙摆手喊道：“不要呀~！”    那名战士冷笑着扣下了扳机，董兴吓得惨叫了一声，仰头倒在了地上，那名战士一脸惊讶的说道：“没有子弹呀！这家伙怎么还真躺下了，装死呢！”    刘洪冷哼了一声说道：“哼！吓晕过去了，这样也好，审问起来方便多了，把他弄醒了，好好审问一番，审问完了再枪毙。其他的战士们打扫一下战场，还有将这些东西都给老乡送回去，跟老乡们解释清楚了。”

第三卷 武工队 第100章 干票大的
    战士用凉水将董兴浇醒了，刘洪之前就特意交代过，留下一个活口审问一下，所以刚才那名战士故意用空枪吓唬了一下董兴，这家伙看到自己的手下全都被枪决了，早就吓得魂飞魄散。    面对周文轩的审问，这小子哪里还敢不招，因此审讯十分顺利，周文轩审问完了之后，来到了刘洪面前，说道：“队长，经过审讯并没有得到特别有价值的情报，不过据董兴交代，便衣队的总队长张洪志这个大汉奸到了献县，他们这些人也正准备赶往献县，向张洪志请功呢！听说就在今天晚上，张洪志这个大汉奸要在献县城大摆筵席，犒赏手下，到时候献县城的守备队队长青木大尉等人都会到场。”    “哦？竟然还有这事儿！这就是一个很重要的情报呀！”刘洪忍不住眼前一亮，随即问道：“董兴那小子呢！先不要杀他，留着还有用。”    吴峰忍不住皱起了眉头，似乎已经猜到了刘洪的意图，连忙说道：“老刘，难不成你想去献县？”    刘洪点了点头说道：“不错，这可是难得的好机会呀！”    吴峰一脸焦急的说道：“你疯了！到时候附近几个县的便衣队都回去，少说也有几百人，而且献县城内最少也有一个中队的小鬼子，就凭咱们这点人，去献县？那不是自寻死路吗？”    刘洪一脸严肃的说道：“此次大扫荡，咱们八路军惨败，主力部队被迫撤往的晋察冀边区，全军士气低迷，就算是侥幸躲过鬼子扫荡的八路军战士，也都藏了起来，吓得根本不敢出来，冀中地区的老百姓更是只能忍气吞声的鬼子和这些汉奸走狗的抢劫和无情的杀戮。我们武工队回来了，但是那些散落各地的八路军战士们不知道，冀中地区的老百姓也不知道，所以咱们必须闹出点大动静来，让那些鬼子汉奸知道，咱们八路军还在，让他们不敢在如此嚣张。更要让那些散落各地的八路军战士们和冀中的老百姓知道，咱们八路军没有抛弃他们，我们始终都坚守在冀中地区，沉重的打击着小鬼子，也只有这样才能振奋冀中军民的士气，我们重建根据地的工作才能顺畅的展开。”    听了刘洪的这番话之后，吴峰沉默了下来，仔细的想了想后说道：“这么说你已经下定决心了，可是咱们怎么混进献县，毕竟那可是小鬼子重兵把守的县城。”    刘洪微笑着说道：“进去容易，让董兴带我们进去就成了。”    “董兴？就那个狗汉奸，他靠得住吗？万一他把我们卖了，我们岂不是全都完了。”吴峰瞪大了眼睛问道。    “我相信他没这个胆子，他若敢出卖我们，第一个死的肯定是他，就他那怂样，你认为他会拿自己的小命开玩笑吗？”刘洪自信满满的说道。    吴峰点了点头，仍然一脸担忧的说道：“但是进去容易，出来难呀！可别到时候把咱们全都搭进去了，那就得不偿失了。”    刘洪微笑着说道：“这一点我当然知道，赔本的买卖我可不会做。你放心好了，我自有妙计，到时候肯定能杀出一条血路，带着弟兄们冲出献县城。”    吴峰轻轻的叹了口气，咬着牙说道：“既然你这么有信心，那我也豁出去了，干他娘的！”    刘洪点了点头，转身望了一眼东南方向，一脸严肃的吩咐道：“传令下去，所有人立刻换上便衣队的服装，赶往献县城。”    “是~！”吴峰等人齐声应道。    当天傍晚时分，武工队来到了献县城，董兴颤颤巍巍的走在队伍的最前面，刘洪始终跟在这小子身边，轻声说道：“自然点，别让小鬼子看出来。你若敢耍花招的话，我保证第一个死的肯定是你，不信你可以试试。”    “不敢！不敢！”董兴连忙摇了摇头说道。    这时武工队已经换上的便衣队的衣服，倒也不怕露馅。之前董兴带领的便衣队确实都穿着八路军的军装，假装成八路军四处抢掠，一来可以破坏八路军的声誉，二来可以趁机发上一笔小财，可谓是一举两得。不过他们也带着便衣队的衣服，全都藏在了车上，现在全都穿在了武工队队员的身上了。    由于武工队员们都穿着便衣队的衣服，守门的鬼子和伪军倒是没有拦截。一行人刚刚走到城门口，从旁边跑出一个鬼子军曹，厉声问道：“你们滴什么滴干活？”这个小鬼子身后还跟着一个伪军军官。    “太君，我滴便衣队董兴滴干活，大日本皇军朋友滴干活。”董兴连忙解释道，随后指着后面的那名伪军军官说道：“李排长，你是认识我的，咱们还在一起喝过酒呢！”    “嗯？”那鬼子军曹转身看向了旁边的伪军军官。    那家伙连忙解释道：“太君，他滴确实是便衣队董兴滴干活，自己人！都是自己人。”    “呦西！”那鬼子军曹这才点了点头。    那个李排长嘿嘿一笑，转身对董兴说道：“董兴！听说你小子最近发财了。”    “哪里！哪里！都是在皇军手下混口饭吃罢了。”董兴嘿嘿一笑，伸手从掏出了一个布袋，里面装满了大洋，笑嘻嘻的递给了李排长，笑着说道：“给弟兄们和几位太君喝茶~！”    李排长掂了掂，皱着眉头说道：“就这么点？”说着眼光看向了后面的两辆大车。    “哎呦~！这就不少了！弟兄们现在混口饭吃不容易呀！那车上装的都是些粮食，不值钱的。”董兴连忙解释道，但是见那李排长只是微笑，显然不打算这么轻易放过他们。    董兴无奈的说道：“好吧！好吧！我知道各位兄弟也都不容易。”说着冲着刘洪一伸手，刘洪拿出一袋银元递给了董兴。    董兴刚刚接过去，就被那李排长一把抢了过去，笑着说道：“这才像话嘛！有财大家一起发嘛！董队长好不容易来一趟我们献县，怎么能不出点血呢！”    “嘿嘿~！改天有空我再请弟兄们喝酒。”董兴连忙赔笑道。    “过去吧！”那李排长大手一挥说道。随后献宝一样，将两袋银元都递给了那个鬼子军曹，那鬼子军曹两眼放光的接过银元，从其中一袋中掏出十几块扔了了那李排长，然后招呼着其他的几个小鬼子，跑到旁边的岗楼里分钱去了。    刘洪等人得以顺利的进入了献县城，赵雷看到这一幕，撇了撇嘴轻声说道：“瞧那个狗曰的李排长，得了那么几块银元就高兴的屁颠屁颠的。”    刘洪轻声提醒道：“小声点，你以为这些鬼子会把这些汉奸当人？”

第三卷 武工队 第101章 最后的晚餐
    等到走远之后，董兴看了看四周没人，才一脸感激的看着刘洪说道：“长官，还是您懂我。”    刘洪忍不住翻了个白眼，心中暗道：我懂你妹呀！    这时董兴一副苦大仇深的说道：“长官，您是不知道，这些小鬼子根本就不拿我们当人呀！在他们眼里我们连狗都不如，整天过着猪狗不如的生活，稍不留意没准还会丢了性命，实在是苦不堪言呀！若不是被逼无奈，谁会给这帮畜生当狗呀！”    “哼~！”赵雷冷哼了一声说道：“我看你当的挺高兴的，这些年干了多少伤天害理的事情。”    董兴连忙解释道：“我那也是被逼无奈呀！”    “行了！别说了。”刘洪一脸严肃的说道：“你不用在我面前装可怜，之前既然答应了你，我就不会食言，只要你这次乖乖的听话，就算是戴罪立功，我们可以饶你一条狗命。但是，如果之后你再敢助纣为虐，祸害乡亲，让我们抓住绝对不会再饶。”    “是是是！”董兴满口答应道：“请长官放心，我一定认真表现，争取戴罪立功。”    董兴指着前面一座三层小楼说道：“长官请看，那里就是惠宾楼，今天张洪志将整座酒楼都包下来了。”    刘洪抬头望了一眼，微微点了点头，随后回头对赵雷和吴峰轻声说道：“一切按照计划行事，分头行动。”    “是！”吴峰和赵雷连忙应了一声，随后各带着一小队人离开了。    刘洪带着剩下的十几名战士跟在董兴后面，一起向惠宾楼走去，此时惠宾楼内外已经聚集了一大帮人，便衣队和小鬼子以及当地的伪军进进出出的，十分热闹。    一行人刚刚走到门口，旁边走出一个人笑着说道：“呦呵！这不是董队长吗？听说董队长最近混的不错呀！”    董兴连忙赔笑道：“王队长你就不要拿小弟开玩笑了，现在混口饭吃哪有那么容易。”说着冲着身后的刘洪使了个眼色，刘洪连忙拿出了一个小布包递了过去。    董兴接过布包塞在了王队长手中，笑着说道：“以后还望王队长多多在总队长面前美言几句，小弟感激不尽。”    那个王队长用手捏了捏，发现里面包的是两根小黄鱼，立刻眉开眼笑的说道：“好说！好说！都是自家兄弟客气什么。你们先进去吧，我就不奉陪了。”    董兴笑着说道：“今天王队长负责安保工作？辛苦王队长了，不过现在土八路都被打跑了，这里又是县城，安全的很！待会儿抽空儿一起进来喝酒，咱们兄弟也正好叙叙旧。”    王队长笑呵呵的说道：“话虽如此，但是还是小心一点为好，你们先进去，我待会儿一定去找你们喝酒。”    这座惠斌楼，一共三层，一楼是大厅，此时已经人满为患，一桌桌坐的都是便衣队队员，二楼和三楼是雅间，三楼房间少但是装饰豪华，里面都是便衣队，日本人以及伪军的一些军官，董兴好歹也是个队长，在二楼分配到了一个雅间，刘洪带着六名战士跟着董兴进了雅间，其余的十多名队员只能在一楼随便找地方坐下。    刘洪等人坐下之后，没一会儿的功夫儿，饭店的伙计就上了一桌子好酒好菜，刘洪轻声说道：“先吃饭，等吃饱了喝足了才好干活，不过酒要少喝，若是喝多了误了事儿，咱们都得玩完。”    其他几名战士连忙点了点头，随后纷纷大快朵颐了起来。八路军的生活十分艰苦，很多时候连饭都吃不上，而这一桌子菜，鸡鸭鱼肉应有尽有，这些战士们那里吃过这么好的东西，一个个自然是不顾形象的狼吞虎咽了起来。    董兴看着这群人的吃相，忍不住皱了下眉头，随后悄悄的战起了身，刚刚起身突然觉得腰间一凉，一支黑洞洞的枪口顶在了他的腰间，董兴吓得乖乖的坐了下来，咽了一口唾沫，嘿嘿笑着对刘洪说道：“长官，我去和几个熟人打个招呼。”    刘洪将嘴里的一块鸡肉咽了下去，凑到董兴耳边说道：“你最好别给我耍花招，你说到了这个时候，如果让张洪志和日本人知道你将我们武工队带进来了，你说他们会饶过你吗？”    董兴摇了摇头说道：“我又不傻，怎么会自寻死路呀！只能和你们一条路走到黑了。不~！我这叫弃暗投明！”    “哼！”刘洪冷哼了一声说道：“乖乖的吃饭，我劝你少喝点酒，待会儿的时候若是跑不快，被小鬼子宰了，可就怪不得我们了。”    “是是是！”董兴点了点头，事到如今这小子似乎也看开了，心想没准这就是最后的晚餐了，不吃以后可就没机会了，于是也跟着大吃了起来，倒是挺听话，没敢多喝酒。    一个多小时过去了，外面的喧闹声逐渐停了下来，刘洪走出门口，望了一眼一楼大厅，见下面的便衣队队员早已经喝得东倒西歪。许多人甚至都趴在桌子上睡着了，很快刘洪就找到了楼下的武工队队员，发现他们已经分散开来，不知不觉抢占了各个有利地形。刘洪冲着他们打了两个简单的手势，然后指了指身后的房间，意思是告诉他们准备动手，最后从这间雅间的窗户撤退。见几名队员纷纷点了点头，刘洪这才满意的返回了房间。    刘洪回到房间之后，打开了窗户，窗户正对着一个街道后面的一个小巷子，刘洪拿着手电向外面照了一下，随后听到远处传来三声狗叫。    刘洪满意的点了点头，随即关上了窗户，对着董兴笑着说道：“走吧！懂队长，咱们去给那位张总队长送礼吧！”    “好好好！”董兴连忙点头答应道。随后刘洪拿起了放在墙角的两个礼盒，跟着董兴一起来到了三楼，张洪志等人所在的雅间里传出一阵阵如同哀乐般的日本音乐，里面还有日本舞姬跳舞，不得不说这帮畜生还挺会享受的。刘洪心中暗道：“这些家伙们倒也识趣儿，提前放上了哀乐。”

第三卷 武工队 第102章 大闹惠宾楼
    房间的门口竟然还有两个小鬼子和两个便衣队站岗，两人被拦了下来，其中一个小鬼子厉声问道：“你们滴什么滴干活？”    董兴连忙解释道：“我滴便衣队董兴，前来拜见青木太君和张总队长。”    那小鬼子皱了下眉头，转身看向了旁边的一名便衣队队员，这家伙是张洪志的贴身警卫，自然认识董兴，点了点头说道：“太君，他确实是我们便衣队的董队长。”    那小鬼子又看了一眼刘洪，见刘洪手里拎着两个礼盒，问道：“这是什么东西？”    董兴连忙说道：“这是我给青木太君和张总队长准备的礼物，还望太君帮忙进去通禀一声，小弟感激不尽。”说着掏出了一小袋银元，分别塞给了那两个小鬼子和两个便衣队队员。    那两个小鬼子毫不客气的将四宝银元都抢走了，对着其中一个便衣队队员说道：“你进去禀报一声吧！”    董兴连忙对着那两个便衣队员使了个眼色，意思是日后另有重谢。其中的一个家伙这才打开房门进去禀报去了，过了一会儿那家伙出来了随口说道：“张总队长让你进去！”    “多谢！多谢！”董兴连忙说道。    这时一个小鬼子将刘洪拦了下来，冷声说道：“你滴就不用进去了，他一个人进去就可以啦！你在外面等着。”    刘洪微微皱了一下眉头，连忙对董兴使了一个眼色，董兴这小子也算机灵，连忙解释道：“太君你有所不知，我得到了两件宝物，要献给青木太君和张总队长，只有他了解这些宝物，正好让他进去给青木太君讲解一番，也好让青木太君和张总队长知道这宝物的来历以及珍贵之处，还望太君通融一下，小的日后必有重谢。”    董兴故意提高了调门，让里面的人听到，这时里面传来了张洪志的声音，“让他们两个都进来吧！我和青木君正好想见识一下是什么宝物呢！”    张洪志都发话了，青木也没有反对，那两个小鬼子自然不敢再阻拦了，只能将董兴了刘洪全都放了进去。    刘洪最后进入了房间，顺手关上了房门，见房间内摆着一张大桌子，坐了十个人其中六个是军官，两名伪军军官，还有就是张洪志和另外一名便衣队军官，旁边还站着两名便衣队队员负责斟酒，在里面有一个小小的舞台，上面有三个日本歌姬正在跳舞。    张洪志见到董兴之后，哈哈大笑着说道：“董兴，我听说你小子最近干的不错，立下了几次功劳，我很欣慰呀！”    “都是总队长领导有方，小人不敢居功。”董兴连忙说道。    “好了！你刚才说得到了两件宝贝！快点拿出来让我和青木君开开眼吧！”张洪志笑着说道。    “小人托了皇军和总队长的福，前两日侥幸得到了两件宝贝，据说有些来头，所以特意献给总队长和青木太君，还望二位笑纳。”董兴笑呵呵的说道。    青木大尉听到这话，眼中闪烁着兴奋的光芒，迫不及待的说道：“呦西~！你滴对皇军忠心大大滴！皇军是绝对不会亏待你滴，快快的将宝物拿出来。”    董兴嘿嘿一笑，转身对刘洪说道：“你快给总队长和青木太君展示一下宝物吧！”说着这小子悄悄的退到了墙角处。    刘洪微笑着点了点头，随后说道：“我先向诸位展示一下第一件宝物。”    刘洪说着将其中一个礼盒放在了地上，拿起了稍大的那个礼盒，一边拆开礼盒，一边笑着解释道：“这第一件宝物可是大有来头，传说是从皇宫里流出来的，清朝灭亡之后，有许多太监宫女趁机偷取了皇宫中的宝物跑了出来，而这件宝物就是那个时候流落民间的。”    青木大尉听说是皇宫里流出的宝贝，眼睛都直了，死死的盯着刘洪手中的礼盒，焦急的催促道：“快快滴打开，让我看看究竟是什么宝物。”    张洪志也来了兴趣，两眼放光，死死的盯着刘洪手中的礼盒。    刘洪嘴角露出了一丝冷笑，说道：“这件宝物的名字叫做M1921式冲锋枪。”    刘洪说着直接从礼盒内抽出了一支冲锋枪，对着桌上的众人扣动了扳机，鬼子汉奸吓得纷纷色变，不由自主的伸向了腰间，想要套取手枪，然而已经晚了。    “哒哒哒~！”冲锋枪喷出一道炽热的火舌，密集的子弹直接扫向了在座的日伪军，M1921式冲锋枪也就是大名鼎鼎的汤姆逊冲锋枪，由于其独特的枪声，又被称为“芝加哥打字机”。该枪的理论射速高达八百发每分钟，可以采用18发、20发和30发弹匣，或者50发、100发弹鼓。虽然实际射速绝对达不到理论射速，但是达到五六百发是绝对没有问题的，而刘洪手中的这支冲锋枪，装的就是一个一百发的弹鼓，也就是说一百发子弹大约只需要十秒钟就可以打光，由此可见其火力是何等的迅猛。    在场的日伪军军官两头两个负责斟酒的便衣队，一共十二人没等反应过来，就被刘洪全都打成了筛子。    于此楼梯口处突然冲上两名武工队队员，两人各持两支盒子炮，对着门口的两个便衣队和两个鬼子兵扣动了扳机，这四个家伙正准备开门闯进去，措手不及全都被打死在门口。    而其他的武工队员也纷纷开始动手，一个个不是手持盒子炮，就是手持冲锋枪，对着大厅里喝的迷迷糊糊的日伪军军官就是一通疯狂的扫射，于此同时二楼的几名武工队员，分别掏出了一枚枚手雷，扔进了一间间雅间里，一声声剧烈的爆炸声响起，里面的人没等出来，便全都被炸翻在地，非死即伤，整个惠宾楼顿时乱成了一团，哀嚎惨叫之声不决与耳。    一楼的武工队队员一边互相配合着不断的射杀着一楼的敌人，同时慢慢的向着二楼方向撤去，准备从那间雅间的后窗撤退。    刘洪解决掉了张洪志和青木等人之后，拎着第二个礼盒跑了出来，这时三楼其他雅间已经有人开始冲出来了，被那两名冲上三楼的武工队队员一通乱射，压制的敌人又乖乖的退回到了房间内。    刘洪一手举着冲锋枪，对着其他的雅间窗户一通乱射，另外一只手拎着第二个礼盒，只见刘洪一把拔掉了上面的一根细线，礼盒里突然冒出了股股青烟，刘洪一甩手将礼盒扔进了另外一个包间的窗户，大声喊道：“这是老子给你们准备的大礼物！撤退！”说着带着那两名武工队队员向着二楼撤去，这是董兴跑了出来，大声喊道：“等等我，不要丢下我呀！”

第三卷 武工队 第103章 袭击守备队
    这是董兴跑了出来，大声喊道：“等等我，不要丢下我呀！”    这时候谁还会管这狗汉奸呀，刘洪没有直接干掉他，已经算是遵守承诺了。董兴跑出房间，看到刘洪等人已经顺着楼梯撤往了二楼，连忙追了上去，结果刚刚跑到楼梯口，身后响起一声剧烈的爆炸声。    刘洪最后扔出的那个礼盒，里面装满了炸药，剧烈的爆炸使得整个酒楼都剧烈的震动起来，如同地震的一般，炸药爆炸的雅间直接被炸的支离破碎，两边的房间也受到了剧烈的冲击，被炸的一片狼藉，里面的日伪军非死即伤。    董兴还没来得及下楼，就被身后的冲击波掀了出去，直接从楼梯上滚了下来，一头撞在旁边的墙角上，倒在了二楼的楼梯口晕了过去。    此时在一楼的武工队队员们，也纷纷交替掩护着撤到了二楼，二楼都是雅间里面多数都是便衣队的人，一个个喝的醉醺醺的，武工队员一个屋里扔了一枚手雷，二楼的这帮畜生被炸死了一大半，就算有侥幸未死的，此时也都躲在某个角落里不敢出来了。    刘洪连忙喊道：“快撤！”武工队队员们纷纷冲进了他们吃饭的那间雅间，一个接一个的通过窗户跳了下去。    最后几名特战队员，临走之时，掏出一枚枚手雷，扔到了一楼的大厅里，此时一楼已经血流成河，尸体铺满了整个大厅，最少有百八十人伪军便衣队被打死，侥幸活下来的也都躲在桌子底下瑟瑟发抖呢。    就在这时几枚手雷落了下来，在地上滴溜溜乱滚，随后一声声剧烈的爆炸声响起，又有一批二鬼子惨死当场，如此一来下面吃饭的汉奸几乎死伤殆尽。    这时从外面负责保护的那个王队长领着人终于冲进了来，其实枪声一响这家伙就带着人往里冲，两名武工队员站在二楼正对着门口不断的开枪射击，两支冲锋枪形成交叉火力，将门口封的死死的，这个王队长也中了一枪，好在打在胳膊上并不碍事，手下的狗腿子被打死了二十多个，现在枪声终于停了，这些汉奸才终于冲了进来。    “他们从后窗跳楼跑了！”这时外面突然传来一声声喊叫，随即一阵阵枪声响起。    那王队长一手捂着胳膊，咬牙切齿的大声喊道：“第一分队跟我上楼保护总队长，其他的人立刻给我去追！将这些王八蛋全都给我干掉。”    “是！”狗腿子们齐声应道，随后开始分头行动。    ……    此时整个县城已经乱成了一团，进城之后武工队就兵分三路，吴峰带着一队人来到了鬼子守备队附近的一家饭店，停下来吃饭。由于此时县城内聚集了大量的便衣队，惠宾楼地方有限，根本盛不下这么多人，其他的人只能想办法自己去外面找地方吃饭，因为吴峰他们这一伙儿人倒也没有引起别人的怀疑。    吃饱了喝足了之后，一帮人就聚在一棵大树下面聊天休息，等接到刘洪的信号之后，吴峰带着人赶着那两大车粮食慢慢悠悠的来到了鬼子守备队门口，之前董兴他们抢的粮食都还给了老乡，而这些粮食是后来武工队找老乡买来的，而且其中只有少数是粮食，大多都是沙子。当然，除了沙子之外，还有给小鬼子准备的礼物。    “你们滴什么滴干活！快快滴停下！”守门的鬼子们连忙大声喝道。    “报告太君。”吴峰连忙迎了上去，嘿嘿笑着说道：“我们滴便衣队的干活，奉我们队长之名，给皇军来送粮食的。这是我们挑出来的最好的粮食，统统献给皇军当军粮。”    “呦西~！”那小鬼子笑着说道：“你们滴良心大大滴好，皇军大大滴朋友。”    吴峰点头哈腰的说道：“我们是你大爷！”吴峰刚一开口便听到了惠宾楼方向传来了枪声，于是当场翻脸，直接掏出了腰间的两支盒子炮对着小鬼子一通乱射。    身后的两名武工队队员，分别从大车上抄起了两支捷克式轻机枪，对着门口的几个小鬼子就是一通扫射，密集的弹雨扫过，守在门口的几个小鬼子没等反应过来，便被乱枪打死了。    枪声惊动了里面的小鬼子，本来张洪志请客，也派人给这些小鬼子送来了一些酒肉，不过小鬼子们军纪严，倒是没有像那些伪军和便衣队一样一个个喝的大醉，刚刚吃饱了正在里面休息，听到枪声之后，这些小鬼子们纷纷拿着枪冲了出来。    这时武工队队员已经将两辆大车堵在了门口，队员们躲在大车后面，对着里面的小鬼子一通乱射，密集的火力压制的小鬼子根本冲不出来，然而街道上也已经乱成一团，散布在城内的日伪军听到枪声之后，纷纷向着这边涌了过来。    吴峰连忙大声喊道：“弟兄们撤退！”说着带着战士们开始交替掩护撤退。    封锁的火力顿时弱了下来，里面的小鬼子立刻疯了一般冲了出来，然而最后撤退的两名队员将手伸进了大车下面，拉住了一根麻绳，用力一拉，只见麻袋下面便窜出了一股股青烟，那两名队员立刻撒腿就跑。    之前吴峰已经派人打探好了撤退的路径，一帮人交替掩护着撤入了一个小巷子，沿着小巷子向着惠宾楼方向撤退，按照计划他们将先和刘洪等人会和，然后在一起撤出城去。    在县城了守备队突然遭到攻击，小鬼子们恼羞成怒，一个个疯狂的冲了出来，然而他们哪里知道，堵在大门口的两辆板车上，装了大量的炸药，小鬼子们刚刚冲到门口，只听一声剧烈的爆炸声响起。    “轰轰~！”的一声，一团火光腾空而起，直接将距离最近的十几个小鬼子彻底吞噬，肆虐的冲击波将这些小鬼子瞬间撕成了碎片，距离稍远的小鬼子也被爆炸产生的冲击波直接掀飞了出去，瞬间死伤一片，等到幸存下来的小鬼子们挣扎着从地上爬起来的时候，武工队队员们早已经跑的没影儿了。这就是武工队给小鬼子准备的大礼。

第三卷 武工队 第104章 全身而退
    吴峰等人一路边打边撤，终于和从惠宾楼内撤出来的刘洪等人会和了，两股人合兵一处，于是按照事先打探好的路径，快速的向着北门撤去。    然而在北城门一带同样响起了枪声和爆炸声，显然哪里也正在进行一场激战。原来之前按照刘洪的命令，赵雷带着一队人，买了一大批的酒肉来到了北城门，说是董队长请他们吃饭喝酒。那伪军李排长高兴的嘴都合不拢了，于是招呼弟兄们和城门的几个小鬼子一起到城门楼子里大吃大喝了起来。    赵雷带着战士们频频向那些伪军敬酒，没费多大劲儿就将这帮孙子一个个灌得醉醺醺的，有的连爬都爬不起来了。那几个小鬼子倒是因为碍于军纪，不敢多喝酒，不过区区守城门的只有几个鬼子，赵雷还不放在眼里。    等到惠宾楼方向响起了枪声，赵雷带着战士们突然动手，趁着那些日伪军不备，一通乱枪全都给解决掉了。    武工队成功占领了北城门，然而附近的日伪军纷纷涌了过来，企图夺回城门，武工队员们依靠防御工事，开始抵挡日伪军的反扑，战斗打的也很激烈，不过在武工队强大的火力压制下，日伪军短时间内只能聚集起几十个人，而且大多数是便衣队和伪军，这帮家伙们见八路军火力凶猛，又占据了有利地形，根本不敢往前冲，只是出工不出力，躲在远处不断的射击，所以听上去战斗似乎非常激烈，其实武工队却打的非常的轻松。不过随着敌人越来越多，日伪军们还是渐渐的向着城门方向推进了过来，情况对于武工队来说，也是越来越不妙了。    就在这时刘洪带着战士们从一条小巷子里钻了出来，出现在了这股敌人的后背，英勇的战士们举起枪对着日伪军一通乱射，密集的子弹扫过，措不及防的日伪军纷纷被击倒在地，惨死当场。一些汉奸见情况不妙，吓得早就四处逃命去了。    “弟兄们给我冲！杀出献县城！”刘洪大声吼道，随后抱着冲锋枪率先冲了出去。    “杀呀！”武工队队员们纷纷爆发出一声怒吼，在刘洪的带领下，如同一群下山猛虎一般恶狠狠的扑向了敌人。    密集的枪声中，日伪军一个接一个的倒在了地上，命丧当场。武工队成功杀出了一条血路，冲到了北城门。    赵雷大声喊道：“队长，你们先撤，我们留下掩护！”    刘洪没有犹豫，带着战士们直接冲出了城门，在夜色的掩护下，快速的向着远方跑去。    等到刘洪他们撤出去之后，赵雷又对着远处冲过来的敌人搂了一梭子，随后大声喊道：“弟兄们，手榴弹伺候！”    留下断后的战士们纷纷掏出了手雷，拉开拉环，在地上一磕，随后向着远处扔了出去。    “撤退！”赵雷接着大喊一声，随后带着战士们快速的撤出了城门，跟在刘洪他们后面，继续向着远处撤去。    “轰轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，冲上前来的日伪军被炸翻了一片，后面的人也吓得全都趴在了地上，等到硝烟散尽之后，这些家伙才小心翼翼的爬了起来，发现城门处已经空无一人。    恼羞成怒的日伪军纷纷大声呼喊着冲了上来，然而此时武工队早已经跑远了，城内的日伪军连忙调集兵力准备追击，然而此时城内乱成一团，献县城的日伪军官更是死伤殆尽，失去了协调指挥，这些日伪军就如同一群没头苍蝇一般，根本无法在短时间内调集足够的兵力。再加上本来城内就是以伪军和便衣队居多，这些狗汉奸早就被吓破了胆子，有的甚至都不知道躲到哪里去了，人数虽多却是一盘散沙。    惠宾楼内，王队长带着人冲到了三楼，发现张洪志和青木等人早就被打成了筛子，三楼的大多数日伪军官全都被打死了，王队长看着雅间内遍地的尸体，当场愣在了那里。    这时一个便衣队的汉奸从旁边的雅间里连滚带爬的爬了出来，此时这家伙身上沾满了鲜血，身上的衣服也被炸的破烂不堪，要多狼狈有多狼狈，冲过来一把抓住了王队长的手，哭喊着说道：“王队长，是董兴！是董兴那小子带人干的，你可要为总队长报仇呀！”    “董兴？”王队长这才醒悟过来，瞪着一双狗眼难以置信的问道：“你确定是董兴那王八蛋干的？”    那家伙点了点头说道：“千真万确，当时我就在隔壁，听的清清楚楚，董兴那小子说是得到了两件宝贝要献给总队长，结果说着说着，就响起了枪声，连老子都差点被他们给炸死。”    “这个王八蛋！老子饶不了他！”王队长咬牙切齿的说道。这时三楼已经燃起了大火，王队长连忙吩咐道：“都他娘的愣着干什么？还不赶紧找人救火。你们几个跟老子一起去追，老子非宰了这小子不可。”    王队长说着带着一伙人兴匆匆的冲下了三楼，刚刚走到下到二楼，突然发现旁边躺着的人有些面熟，仔细一看这不就是董兴吗？王队长起出还以为这家伙已经死了，但是旁边一个人上去检查了一下，说道：“队长！他还活着。”    “玛的~！”王队长怒骂一声，上去一脚踹在了董兴胯间。    “啊~！”一声杀猪般的惨叫响彻整个酒楼，董兴瞬间从地上窜了起来，但是很快就捂着裆部再次摔倒在地，不住的在地上打着滚，嘴里发出一声声杀猪般的惨叫。    王队长怒气冲冲的冲了过去，一把抓住了董兴的头发，用力一扯，将董兴的脸拉到自己面前，咬牙切齿的骂道：“董兴，你个吃里扒外的东西，好大的狗胆呀你！”    “不关我的事儿！”董兴这才醒悟过来，连忙摆了摆手说道：“这事儿跟我没关系，我也不知道他们竟然是八路，我……”    “呸~！”王队长一口唾沫吐在了董兴脸上，怒骂道：“你当老子是傻瓜吗？老子今天非亲手宰了你不可。”王队长暴怒之下，真想一枪干掉这个家伙，不过转念一想，今天的事情搞得这么大，若是日本人追究起来，恐怕不好交代呀！    想到这里王队长只能暂时忍下的心中的恶气，连忙吩咐道：“先将他给我绑了，关押起来，别让他死了，回头交给日本人处置。”    “是！”王队长身后立刻窜出了两个人，将董兴摁倒在地，逃出手铐直接烤了起来，随后压了下去。那王队长也不敢怠慢，立刻召集属下前去追击。

第三卷 武工队 第105章 最崇高的敬礼
    刘洪带着武工队成功的杀出了献县，随后一路向北撤退，由于此时城内乱成一团，日伪军没能及时组织有效的追击，使得武工队轻而易举的逃到了安全地带。    刘洪带着战士们找了一个隐蔽的地方休息了一下，然后继续赶路，到了第二天清晨时分来到刘洪带着他们来到了一处小树林，这里刘洪曾经来过，常司令员人头就在刘洪安葬在这里。    此次战斗武工队打了日伪军一个措手不及，加上之前有周密的计划，战斗打响之后一切也都非常的顺利，因此武工队的伤亡很小，但是仍然有三名队员在乱战中牺牲，另外还有几名队员不同程度受伤，所幸伤的不重。    清晨太阳缓缓从东方升起，发出万道光芒，瞬间驱散了黑暗，东面的半边天空都被映的一橘红，十分的漂亮，然而此时武工队的队员们却没有心情欣赏这一幕美景。    三名牺牲的队友尸体都被战友们冒死背了出来，已经被草草的安葬，没有什么隆重的仪式，甚至连一口棺材都没有，只是挖了一个坑，起了一个坟头，甚至连简易的墓碑都不敢立，因为害怕小鬼子发现会亵渎英灵。加上常司令员的坟墓，一共四座小坟头，立在那里仿佛几座野坟，只有刘洪他们清楚，这下面埋葬的都是为国牺牲的英雄。    刘洪带着战士们，一脸悲痛的立在坟前，为英雄们默哀。随后只见刘洪猛然转过身来，看着眼前的战士们，大声说道：“同志们，在这里躺着的都是为了争取民族独立，打败日本侵略者而倒下的战友们，他们面对敌人的枪口，胸怀大义，毫无畏惧，勇敢的扑向了敌人，用自己的生命保证了这次战斗的胜利，这胜利是属于他们的。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“他们用自己的实际行动，实现了为抗战胜利而奋斗的誓言，我们怀念他们，纪念他们，以他们为榜样，为我们的民族，为我们的国家而奋斗。也许有一天，我们也会倒下，但是我们不后悔，也绝无怨言，因为为了我们的国家，为了我们中华民族，我们已经尽了最大的力量。”    刘洪回头看了一眼身后的坟墓，接着说道：“到了那个时候，我们还可以和这些倒下的战友们见面。到时候我们可以拉着他们的手，自豪的说，我们将他们未竟的事业又向前迈了一步。我们也和他们一样，是倒在了冲锋的路上。同志们，让我们擦干眼泪，对这些牺牲的战友，致以最崇高的敬礼。”    话音落地，刘洪挺身立正，恭恭敬敬的对着这些牺牲的战友们敬了一记标准的军礼，站在刘洪身后的战士们，也纷纷挺身立正敬礼，对这些牺牲的战士们致以最崇高的敬意。    虽然不敢树立墓碑，但是刘洪还是让战士们找来一些青砖，在上面刻上了战士们的姓名以及一些基本信息，然后将这些砖埋在了坟里，以方便于将来将这些英雄迁葬到烈士陵园。    做完了这一切之后，刘洪等人带着依依不舍之情离开了那片小树林，但是战士们却牢牢的记住了这个地方，因为这里埋葬着他们的战友，也许有一天他们也会埋在这里。    接下来刘洪打算在附近一带寻找一处合适的地方，作为部队的临时驻地，同时想办法联系被打散的战士们重新归队，重新拉拢起一支队伍。刘洪之所以坚持要在献县城闹上一番，其主要目的也是为了打响武工队的名声，从而吸引那些散布各地的八路军战士们归队。    却说神谷信彦自从接到了除掉刘洪的任务之后，一直在通过特高课在各地的情报人员搜集有关刘洪的情报，然而结果却是令神谷信彦十分的失望，关于刘洪之前的情报仍然是一片空白。而关于刘洪的下落也是毫无进展，目前他们得到的消息只是说，刘洪带着一支武工队回到了冀中地区，但是至于去了哪里，却是一无所知。    这令神谷信彦十分的恼怒，神谷信彦心情不好，便开始玩命的训练他手下的特战队员，以此来发泄心中的怒火，在这些鬼子特战队员眼中，神谷信彦根本不是人，而是一个彻头彻尾的魔鬼。    然而这些残酷的训练也不是毫无作用，确实极大的提高了这些特战队员们的战斗力。鬼子的这支特战大队，不但装备有最好的武器，而且战斗力十分强悍，确实是一股不容忽视的力量。    一名鬼子急匆匆的跑到了神谷信彦跟前，一脸恭敬的说道：“报告少佐阁下，特高课刚刚传来消息，就在昨天晚上，一支八路军突然袭击了献县城，献县守备队青木大尉以下八十余名皇军勇士玉碎，另外有二百多皇协军以及便衣队被杀。而且这群人竟然夺取了城门，逃出城外。”    “那又如何？”神谷信彦有些不耐烦的说道。现在他只关心刘洪的下落，对于其他的消息一点兴趣都没有。    那名小鬼子连忙说道：“据特高课的人说，这群人在城门和饭店里都留下了八路军武工队的字号，实在是嚣张至极。特高课说少佐阁下肯定会对武工队的情报感兴趣，所以才通知我们这个消息的，让我尽快通知阁下。”    “纳尼？武工队？”神谷信彦立刻睁大了眼睛，死死的盯着那名小鬼子。    那家伙吓得连忙低着头说道：“哈依！特高课的人确实是这么说的，他们留下了武工队的字号。”    “八嘎丫路！”神谷信彦怒骂了一声，皱着没偷袭想了想，嘴角忍不住露出了一丝微笑，自言自语道：“能够神不知鬼不巨觉的混入了县城，杀了那么多人之后，竟然还能全身而退。没准这支武工队正是我要找的目标。”    说到这里神谷信彦的表情立刻变得严肃的起来，大声喊道：“传令特战大队所有队员立刻紧急集合，乘坐卡车火速赶赴献县，快快滴~！”    “哈依~！”旁边的小鬼子连忙应了一声，立刻发出了紧急集合信号。    神谷信彦伸出一只手，用力的握成了拳头，手指关节握的咯吱咯吱直响，冷笑着说道：“刘洪！你绝对逃不出我的手掌心。”

第三卷 武工队 第106章 审问
    献县距离北平只有四百余里，神谷信彦率领特战大队乘坐卡车，当天晚上就抵达了献县。特战大队进城之后，神谷信彦直接开车来到了惠宾楼。    献县遭到袭击，当地日军派遣松木少佐带领两个中队的小鬼子紧急赶往了献县城，负责处理善后事宜，于是松木少佐便成了献县日军的最高指挥官。    松木少佐得知神谷信彦带着特战大队到了献县，本来已经在守备队门口准备迎接，结果突然接到消息说神谷信彦直接去了惠宾楼，松木少佐脸色顿时沉了下来，冷哼了一声说道：“哼！这个神谷信彦好大的架子。”    “少佐阁下，既然他如此无礼，少佐阁下又何必理会他。”旁边一名鬼子军官开口说道。    松木少佐摆了摆手说道：“你不懂，联队长阁下已经打来了电话，说这个神谷信彦是带着岗村司令官的特殊任务而来，让我们务必配合他们行动，不仅仅是我们就连联队长阁下也必须无条件的配合。”    “那我们现在该怎么办？”那名小鬼子皱着眉头我问道。    松木少佐没好气的说道：“还能怎么办？去惠宾楼，我倒要看看这个神谷信彦究竟是个什么人物。”    无奈之下，松木少佐只能带着人来到了惠宾楼，得知神谷信彦正在二楼查看现场，便带着人来到了二楼，远远的便笑着说道：“神谷君大驾观临，有失远迎，还请恕罪呀！”    神谷信彦微微皱了一下眉头，转过头来看到一名身穿少佐军装的人走到了自己面前，神谷信彦连忙问道：“请问阁下是？”    “鄙人是大日本帝国皇军第27师团第三联队第三大队大队长兼任献县守备队队长松木三郎。”松木少佐连忙自我介绍道。    “原来是松木君，幸会！幸会！”神谷信彦面无表情的说道。    “神谷君客气了。”松木少佐见神谷信彦始终盯着墙上的字，原来武工队在撤退之时，在墙上留下了一行字，‘铲除汉奸卖国贼，杀光日本侵略者。八路军冀中军区第八军分区武工队。’    松木少佐笑着问道：“想必神谷君是为了这支武工队而来吧？”    “正是！”神谷信彦点了点头说道：“我正要向松木君请教，不知松木君可曾打探出这支武工队的来历？”    “这个嘛~！”松木少佐皱着眉头想了想后说道：“想必神谷君也知道，之前在冀中地区活跃着最少几十支武工队，仅仅是这个第八军分区就有五六支，而且这个武工队并不属于八路军的正规编制，最多只是临时编制，随时都有可能取消或者增加。所以仅凭这些字，根本无法判断出这支武工队的底细。”    神谷信彦忍不住有些失望，随后问道：“那么松木君可曾打探到一些有价值的情报吗？”    松木三郎见神谷信彦一副高高在上的姿态，仿佛在审问自己的下属，心里难免有些不悦，只是想到这家伙是司令官派来的，因此只能强忍下了这口恶气。随口说道：“根据我们得到的情报，这支武工队的人数在五十人左右，而且装备十分精良，战斗力相当不俗。据我判断应该是八路军主力部队撤退之时留下的一支游击队。”    “这么说来这支武工队应该是刚刚建立不久？”神谷信彦连忙问道。    松木少佐点了点头说道：“不错，因为之前的那些武工队，我们多少都有些了解，他们根本没有这么大的胆子敢来献县闹事，更没有这么大的本事。”    “呦西！看来我要找的人，很可能就在这支武工队里面。”神谷信彦微笑着说道：“松木君，你们还调查出了什么？我需要知道详细的情报，以便于消灭这支可恶的武工队。”    松木三郎皱着眉头想了想说道：“其他的嘛！倒也没有特别有价值的情报，这些家伙十分的狡猾，打完了就跑了，由于当时城内的主要军官都被他们击毙了，所以没能组织起有效的追击，才让他们全身而退。哦~！我突然想起来了，我们还抓了一个活的。”    “什么？你们抓到了一个武工队队员？”神谷信彦一副迫不及待的问道。    “不！这个家伙并不是武工队队员。”松木三郎连忙解释道：“这个家伙叫董兴，本来是便衣队的一个小队长，据他交代昨天中午的时候，他们遭到了武工队的袭击，全军覆灭。这家伙被抓了，于是叛变投敌，就是他带着武工队化妆成便衣队混进了城内，不然的话也绝对不会发生这样的事情，青木君也就不会死了。”    神谷信彦皱着眉头说道：“这些可恶的支那人根本就靠不住。这个叫董兴的家伙还活着吗？”    松木三郎咬牙切齿的说道：“这个混蛋贪生怕死，竟敢背叛皇军，大大滴可恶，我正打算明天当着全城百姓的面，将这个混蛋碎尸万段，以此来震慑那些该死的支那人。”    “杀掉他根本震慑不住支那人，只有干掉了这个武工队，才能有效的震慑住支那人。”神谷信彦不以为然的说道。    “我们已经派人四处打探这支武工队的下落，只要能找到他们，我们一定能够将其彻底消灭。”松木三郎信心满满的说道。    神谷信彦点了点头，又看了一眼墙上的字，脸色逐渐深沉了下来，冷声说道：“我想见一下这个董兴。”    “他被关押在守备队的监狱里。”松木三郎说道。    “有劳松木君带我过去。”神谷信彦连忙说道。    十几分钟后，神谷信彦成功的见到了董兴，此时这个家伙已经被折磨的不成人样了，其实这个家伙就是一个怂包软蛋，不用动刑就全都招了，小鬼子之所以打他折磨他，无非就是为了泄愤罢了。    神谷信彦走到董兴面前，厉声问道：“那支武工队的队长叫什么名字？”    被绑在柱子上的董兴，连忙摇了摇头，有气无力的说道：“太君，我真的不知道他叫什么名字，他们都叫他队长，对了有一个叫吴峰的家伙，似乎叫他老刘。”

第三卷 武工队 第107章 你敢耍我？
    “吴峰？老刘？”神谷信彦杀人般的目光死死的盯着董兴问道。    感受着那冰冷的目光，董兴不寒而栗，连忙说道：“对！吴峰叫那个队长老刘，吴峰是他们的副队长。”    “老刘？也就是说这个家伙姓刘对吗？”神谷信彦嘴角露出了一丝兴奋的微笑问道。    “是的！他应该是姓刘的。”董兴心惊胆战的说道：“太君，我知道的我全都招了，我也是被逼的，我是没有办法呀！求求你们饶了我吧！”    神谷信彦得到了自己最想要的情报，心情也变的愉悦了起来，笑着问道：“你还记得那个家伙的样貌吗？”    董兴点了点头，咬牙切齿的说道：“这王八蛋将老子害的这么惨，他就算是化成灰儿老子都认识他。”    “呦西~！”神谷信彦满意的点了点头，随后吩咐道：“给他松绑，然后让他画出那个老刘的画像。”    “哈依！”后面立刻走出了两个小鬼子，开始帮董兴松绑。    董兴喜出望外，连忙说道：“多谢太君，多谢太君。”    神谷信彦微笑着对董兴说道：“你乖乖的把他的样貌画出来，只要画的好我就可以饶你一命，若是画的不好，哼哼……”    董兴吓得打了个寒颤，连忙说道：“请太君放心，我一定画好，一定！”    这时松木三郎笑着说道：“神谷君，时间也不早了，我已经给神谷君安排好了住处，神谷君还是早点回去休息吧！消灭这个武工队，倒也不急于这一时。”    神谷信彦点了点头说道：“有劳松木君了。”    ……    第二天一早，神谷信彦就带着人急匆匆的来到了关押董兴的牢房，此时董兴正缩在一个墙角睡觉呢。一名小鬼子上去一脚踢在了董兴的身上，董兴被惊醒过来，连忙跪在了地上，客客气气的说道：“太君！”    神谷信彦冷声问道：“让你画的老刘的画像画好了吗？”    “画好了！画好了！”董兴连忙说道，随后从怀里掏出了一张纸，恭恭敬敬的递了过去。    神谷信彦迫不及待的一把抢了过来，仔细一看鼻子差点没气歪，只见草纸上画了一个说圆不圆说方不方的图形，勉强可以认作是一个人的头，两只眼睛一个大一个小也就忍了，竟然画成了斗鸡眼。鼻子是歪的，而且跟个猪鼻子似得，嘴巴是方的，而且还有一口獠牙。别说是看出外貌特征了，就算是不仔细看，甚至根本看不出来这是画的一个人。    神谷信彦顿时勃然大怒，一把将那张纸撕得粉碎，大声骂道：“八嘎丫路~！你竟然敢耍我。”    “太君饶命！”董兴不住的磕头求饶道：“太君饶命，小的冤枉呀！实在是因为小的被他们打伤了手臂，无法用力所以才画的不好，等我的手好了，我一定能画好。”    神谷信彦冷笑着说道：“呦西！我在参军之前，曾经是一名外科医生，我来给你治治如何。”    “不敢劳烦太君，我的伤只是外伤，不碍事，养养就好了。”董兴连忙说道。    神谷信彦冷笑着说道：“我需要你马上就好！还是我给你治治吧！”话音刚落，神谷信彦一把抽出了指挥刀。    董兴只见一道寒光闪过，甚至没来得及开口求饶，就感觉肩膀一轻，一股鲜血直接渐到了脸上，董兴惊恐的扭头一看，只见自己的一只胳膊已经掉在了地上，断臂处鲜血如同喷泉一样喷涌而出，董兴一把捂住了断臂，嘴里发出一声声凄厉的惨叫。    “怎么样？你的手臂已经治好了，你还有哪里受伤了，我也可以一并给你治好。”神谷信彦冷声说道。    “没有！没有了！求太君饶命呀！”董兴强忍着剧痛开口求饶道。    “没有最好！若是再敢跟我耍花招，我一定将你大卸八块。”神谷信彦冷声说道。    “不敢！不敢了！”董兴躺在地上有气无力的说道。    “叫军医给他治伤，别让他死了！我还要留着他给我指认刘洪呢！”神谷信彦冷声说道。    “哈依！”两名小鬼子连忙应了一声，随后拖死狗一样将董兴拖了出去，送到医务所救治去了。    董兴这小子确实有股子机灵劲儿，他知道如果真的画出了刘洪的画像，那么他还有什么用，小鬼子肯定不会饶了他的，所以才故意画的乱七八糟，本来想着拖一时算一时，但是神谷信彦哪里有这么好骗，结果丢了一只胳膊，不过好在命算是暂时保住了，也算是这家伙走了狗屎运了。    ……    平静的河面上，突然噗通一声冒出一个大水花，刘洪从水里钻了出来，将一条大鲤鱼扔到了河岸上，吴峰笑着喊道：“队长，够吃的了，赶紧上来吧！”    刘洪呵呵一笑，从河里钻了出来，吴峰将一条毛巾递了过去，刘洪拿着毛巾钻进了芦苇丛，不一会儿换了一声干净的衣服走了出来。    吴峰叹了口气说道：“咱们在附近转了一整天了，始终没找到一个合适的地方做根据地。”    刘洪笑着说道：“这也是没有办法的事情，冀中是平原地区，不比山区，想要找一块合适的根据地，哪里有那么容易。”    吴峰点了点头说道：“尤其是在这个时候，鬼子的主力部队虽然都撤退了，但是大扫荡还没有完全结束。总部传来消息，岗村宁次派出了一个山崎谅介的老鬼子来到了冀中地区，专门负责扫荡咱们这些留在冀中的八路军残部，这股小鬼子装备精良，机动性极强，非常不好对付呀！不过目前这个山崎支队正在深县一带，那里是咱们冀中根据地司令部所在地，是鬼子扫荡的重点。不过这股小鬼子估计要常驻冀中地区，早晚会打到咱们这边来的。”    刘洪笑着说道：“兵来将挡水来土掩，没什么好担心的！”    就在这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，一脸兴奋的说道：“队长，好消息！好消息！”    “什么好消息？快说说看！”刘洪迫不及待的问道。    （想要多更的书友们去书评区看我发的置顶的帖子，不是我不想多更新，只要推荐票和打赏达到要求，我肯定加更！我一直在努力，希望你们也能努力加油！）

第三卷 武工队 第108章 复仇团
    那名战士兴高采烈的说道：“我们已经联系上了附近的联络员，得到一个好消息。我们八路军的一些战士组成了一个复仇团，正在收拢被打散的战士们归队，据说目前已经聚集了一百多人了。”    “太好了，他们现在在什么地方？”刘洪一脸欣喜的问道。    “就在蔡庄子村。”那名战士连忙回答道。    “蔡庄子村在什么地方？”刘洪对于这个地名感觉有些陌生皱着眉头问道。    “那个地方我去过，从这里往西走大约有二十里地。”旁边的吴峰突然插嘴说道。    “实在是太好了。通知战士们，吃饱了早饭之后，立刻出发赶往蔡庄子。”刘洪连忙吩咐道。    “是！”吴峰连忙应了一声。    吃过了早饭之后，刘洪立刻带着武工队出发赶往蔡庄子村，战士们一路急行军，只用了大约二个小时的时间就赶到了蔡庄子村。终于找到了一群战友，包括刘洪在内，战士们都非常的高兴。    战士们恨不得立刻插上翅膀飞到蔡庄子村，此时远远的已经可以看到远处的村庄，那个村庄就是蔡庄子村，战士们心中更是激动不已。    “停！”刘洪突然喊了一声，战士们纷纷停了下来，吴峰皱着眉头问道：“怎么了？”    “有人。”刘洪随口回答道。随后大声喊道：“同志们不要误会，我是特务营的刘洪，都是自己人，大家还是把枪收起来吧，小心走火。”    吴峰立刻醒悟过来，也跟着喊道：“弟兄们，我是特务营的吴峰，都是自己人。”    这时道路两侧的麦田里突然站起了几个人，全都举着枪一脸警惕的看着刘洪等人，其中一个人开口问道：“你们真的是特务营的。”    “当然！”刘洪点了点头，指着吴峰说道：“吴峰是教导营二连副连长，不过我们这些人已经奉命改编为武工队，吕司令员命令我们回冀中地区收拢部队。”    “对不起，我们不认识你们，现在还无法确定你们的身份，还请你们稍等片刻，村子里也有你们特务营的同志，我们这就去通知他们过来。”其中一人大声喊道。    “好！真金不怕火炼，你们尽管去叫人吧！”刘洪大声说道。    随后那人吩咐一名战士回村里叫人去了，刘洪摆了摆手说道：“大家就地休息。”    吴峰皱着眉头小心翼翼的问道：“会不会有诈？怎么我这心里总有一股不祥的预感。”    刘洪皱着眉头看了一眼远处的那几名八路军，轻声说道：“应该不会，不过还是小心一些为好，叫战士们保持警惕。”    “嗯~！”吴峰点了点头，随后悄悄的对战士们打了个手势。随后大家全都若无其事的坐在了路边，但是一个个却保持着高度的警惕，握紧手中的枪，始终密切的关注的周围的动向。    事实证明刘洪他们是多虑了，没过多久从村里跑出来一群人，其中有几个熟悉的面孔，都是以前特务营的战士，领头的一个人也是刘洪的老熟人了，不过这个家伙并不是特务营的，而是之前刘洪打过的那个教导员，这小子名叫程翔宇，当时刘洪是他手下的一个连长，因为在一次战斗中，这家伙瞎指挥，还不听劝告，刘洪一怒之下暴揍了他一顿，也是因为如此，刘洪被调到了特务营，还被降职成了一个小小的班长。    当看到程翔宇的时候，刘洪的脑海中不自觉的涌出这段并不算美好的记忆，苦笑着摇了摇头轻声说道：“还真是冤家路窄呀！”    这时程翔宇也看到了刘洪，忍不住皱起了眉头，有些惊讶的说道：“刘洪，真的是你，你还没死？”    刘洪微笑着说道：“程科长，托您的洪福，我活的好好的。”因为那件事情，刘洪被降职了，不过这个程翔宇也被调离了原来的部队，到了军分区担任保卫科科长，不过人家是升职了，从正营级升到了副团级。    这时吴峰也认出了程翔宇旁边的三名战士，这三人都是原来特务营的战士，吴峰自然认识，吴峰等原来特务营的战士们连忙冲了过去，兴奋的和以前的战友打着招呼。    程翔宇呵呵一笑，随后说道：“活着就好，咱们以后又能一起并肩战斗了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“是呀！我也非常期待能够和程科长一起并肩作战，时刻聆听程科长的教诲。”刘洪和程翔宇公事过一段时间，自然了解这个家伙的为人，知道这个家伙心胸狭隘，一直都记恨刘洪，刘洪忍不住开始有些担心，有这么一根自以为是却狗屁不是的搅屎棍子在，接下来的工作恐怕不会太过顺利。    程翔宇身为军分区司令部保卫科科长，自然认识吴峰以及原来特务营的一些战士，于是笑着打了个哈哈说道：“哈哈~！既然大家都是自己人，那赶紧进村里，咱们坐下来慢慢谈。”    刘洪哈哈一笑说道：“多谢程科长，弟兄们进村。”说着带着战士们一起进了蔡庄子村。    这个程翔宇虽然记恨刘洪，但是却也不会表露出来，表面功夫儿做的是想到到位，若是没这点本事儿，他也不可能混上现在的位置。程翔宇热情的将刘洪吴峰等人让进了一间大院，笑着介绍道：“这就是我们复仇团的临时团部。”    “程科长，不知道你们复仇团谁负责？”刘洪随口问道。    程翔宇笑着说道：“当初咱们司令部机关遭到鬼子围攻，部队被打散了，司令员和政委都牺牲了，我们这些人跟主力部队失去了联系，这几天才聚集在一起，准备找小鬼子报仇，于是暂时成立了这个复仇团，众人公推鄙人担任复仇团团长，目前我们已经聚集了一百多人，现在你们也来了，相信用不了多久，我们就能重新建立起一支主力团。”    刘洪微笑着点了点头说道：“散落在各地的战士们应该还有很多，只要能够将战士们全都聚拢起来，咱们团结一心，就一定能够报仇雪恨，重建抗日根据地。”刘洪虽然嘴上这么说，但是心里却感觉有些不妙，这个程翔宇当了复仇团的团长，接下来的工作肯定不会顺利。

第三卷 武工队 第109章 山中无老虎猴子称大王
    程翔宇热情的将刘洪等人让到了屋里，落座之后又连忙叫人给斟茶倒水，随后又问起了刘洪等人的情况。    刘洪微笑着说道：“当时我们也和主力部队失去了联系，后来得知主力部队南下了，我就赶往了深县和主力部队会合了，之后随同主力部队一起突破了鬼子的包围圈，撤退到了冀西地区。后来吕司令员命令我们组建武工队，返回第八军分区，收拢散布各地的战友，继续坚持游击战，准备重建根据地。”    吴峰连忙补充道：“在主力部队突围的战斗中，刘洪屡立奇功，被吕司令员任命为武工队队长，我担任副队长，我们刚刚回来不久，前天就和小鬼子在献县打了一仗，干死了张洪志那个狗汉奸，后来听说你们在这里，就过来找你们了。”    程翔宇听说刘洪是武工队队长，忍不住脸色微微一变，随即笑着说道：“恭喜刘洪同志高升武工队队长。”    刘洪笑着说道：“什么高升不高升的，都是抗日打鬼子，干什么不都一样。”    程翔宇微微点了点头，随后有些不敢相信的问道：“刚才吴峰说打死了张洪志，可是便衣队的总队长张洪志吗？”    “当然了，除了他还有谁！我们武工队冒死潜入献县城，沉这帮狗曰的喝的酩酊大醉，将他们一锅端了，不仅仅是张洪志以及他手下的那帮狗腿子，还有献县城的守备队队长叫什么青木的家伙，也被我们给干死了。”吴峰一脸得意的说道。    “好！好！干的漂亮呀！”程翔宇皮笑肉不笑的说道：“张洪志这个大汉奸，不知道害死了咱们多少同志，杀的好！杀了这狗汉奸，也算是为民除害了。”    刘洪只是微微一笑，没多说什么，端起了茶缸子若无其事的喝了一口茶。    程翔宇眼珠子一转，嘿嘿笑着说道：“你们武工队来到了蔡庄子就算是到家了，就留下来和我们一起干吧！正好我这里缺人手。”    刘洪微笑着点了点头说道：“我们回冀中之前，吕司令员特意交代我们，回来之后召集留在冀中地区的同志们，重新建立根据地。我们武工队来蔡庄子，也正有此意，不知道程科长打算如何安排呀？”    程翔宇笑着说道：“我是这么想的，你们武工队可以暂时编为一个连，由吴峰同志担任连长，至于刘洪同志，可以担任我的副团长，正好我也缺一个得力的帮手。”    “这样不太好吧！”刘洪微笑着说道：“咱们八路军是有纪律的，要服从组织的安排，我看还是征询一下司令部的意见吧！让军区首长来安排。”    程翔宇面露不悦之色，苦笑着说道：“你说的倒是轻巧，主力部队已经撤到了晋察冀边区去了，咱们怎么和司令部联系？”    武明微笑着说道：“我们武工队出发的时候，特意带来了一部电台，可以直接和冀中军区司令部联系，我们还是将这里的情况向司令部汇报一下，等候军区首长的指示吧！”    程翔宇脸色变的更加难看了，不过刘洪都这么说了，他也不好再说什么，只能点了点头说道：“那好吧！时间也不早了，我已经吩咐炊事班做饭了，咱们还是吃完了饭再说吧！哦！对了，我还需要去巡视一下岗哨，就不能陪你们，还请各位见谅。”    刘洪微笑着说道：“程科长去忙吧，大家都是自己人，用不着这么客气。”    武工队被安排在了村内的几处小院里，借住在老乡家里。刘洪回去之后，立刻吩咐眼镜给吕司令员发电报，将这里的情况如实汇报给了司令部。    吴峰一脸不悦的说道：“他程翔宇算个什么东西？自己封了一个团长，还以为自己就真的成了团长了，趁着现在形势混乱，自己给自己加官进爵，也亏他能做的出来。”    “这就叫山中无老虎猴子称大王。”赵雷插嘴说道：“我虽然之前不认识这个程翔宇，但是仅仅接触了这一次，就知道这家伙不是什么好东西，竟然明目张胆的想要吞并了咱们武工队。”    白玲也有些不高兴的说道：“咱们武工队直接接受吕司令员的指挥，什么时候轮到他指手画脚了。”    刘洪皱着眉头说道：“这个程翔宇根本不懂带兵，偏偏还自以为是，如果部队交到他的手上，就麻烦了。不过现在是非常时期，一切要以大局为重，破坏团结的事情，咱们坚决不能干，还是等待吕司令员的命令吧。”    刘洪话音刚落，眼睛儿拿着一份电报急匆匆的跑了过来，笑着说道：“你们不用担心了，吕司令员回电了。”    刘洪闻言大喜，连忙接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着点了点头说道：“还是司令员高明呀！”    吴峰也凑过来看了一眼，随即兴奋的说道：“太好了，有了司令员的命令，咱们就等于有了尚方宝剑了，还愁那个程翔宇不乖乖听话，咱们现在就去找他去。”    刘洪微笑着说道：“倒也不急于这一时，咱们先吃饭，等吃完了饭再去找他。”    这时战士们在村里找老乡买了一些粮食，已经做好了饭菜。饭菜虽然简单，不过能够吃上一顿热乎的饱饭，战士们已经相当满足了。    几个人围着一张桌子吃的正欢，这时一名队员急匆匆的跑了进来，有些焦急的说道：“队长，不好了！那个程团长派人悄悄的将咱们围了起来。”    “什么？这狗曰的想干什么？”吴峰气的将筷子摔在了桌子上大声骂道。    刘洪忍不住皱起了眉头，随后吩咐道：“通知战士们不要轻举妄动，加强戒备，我这就去找那个姓程的。”    刘洪也意识到了问题的严重性，也顾不上吃饭了，带着吴峰，赵雷以及白玲三人准备去找程翔宇，刚一出院子，便发现旁边的几个院子里，有几名八路军战士探头探脑的向这边张望，刘洪忍不住冷哼了一声，没有理会这些人，加快脚步来到了复仇团所谓的团部。    此时这个团部内已经聚集了好几个人，这些人全都是程翔宇的亲信，见到刘洪之后，程翔宇冷笑着说道：“刘洪，你来了，我正要派人去找你呢。”

第三卷 武工队 第110章 矛盾激化
    刘洪见程翔宇面带冷笑，忍不住暗自戒备，笑着说道：“我正有事儿要跟程科长说呢！”    “哦？”程翔宇眉毛一扬，笑着问道：“不知道刘洪同志要向我汇报呀？”程翔宇俨然已经将刘洪视作下属，这两人之前就有过节，程翔宇心胸狭隘，本来就对刘洪心存怨恨，从心底里这家伙是看不起刘洪的，所以便想着借此机会吞掉武工队，架空刘洪，之后再慢慢收拾他，后来见刘洪不肯就范，于是心**计，准备先解决掉刘洪这个家伙，到时候接管武工队自然也就顺理成章了。不过这家伙也没有着急动手，打算先看看刘洪耍什么把戏。    刘洪自然明白这家伙的意图，情知今日之事恐怕无法善了，不过刘洪以大局为重，并不想和程翔宇闹翻，只能耐着性子拿出了吕司令员发来的那份电报，微笑着递给了程翔宇，笑着说道：“这是吕司令员刚刚发来的电报，司令员在电报中极力赞扬的在此次反扫荡作战中的英勇表现，冀中党委研究决定，任命程翔宇同志为河间县委副书记，恭喜程科长高升了。”说着将手中的电报递了过去。    程翔宇闻言面露喜色，但是当他接过电报仔细看了一遍之后，脸色立刻阴沉了下来，电报上确实任命他为县委副书记，但是特别强调让他负责地方工作。而复仇团由刘洪的武工队负责接收，如此一来就等于剥夺了程翔宇的兵权。吕司令员知道刘洪和程翔宇之间有过节，而这个程翔宇根本不懂军事，所以才将他调离部队，省的这两个人在一起闹出什么事情来。    然而程翔宇好不容易聚集起了这支队伍，又怎么可能就此放手，然而这是司令部的命令，程翔宇自然不敢违抗命令，但是他却也不想就此交出兵权，眼珠子一转随即计上心头，不慌不忙的将那份电报收了起来，冷笑着对刘洪说道：“刘洪同志，我记得你们当时奉命阻击日军，所有人全都牺牲了，就剩下你一个人。过了一段时间之后，你才找到了主力部队。那么在这当中有一段时间，你是脱离组织的。你也知道我们八路军的纪律，希望你们配合我们的调查，将这段时间的所作所为交代清楚。”    刘洪闻言脸色立刻阴沉了下来，旁边的吴峰立刻急了，大声说道：“你凭什么调查老刘。”    “就凭我是第八军分区的保卫科科长！这是我的职责，现在我代表组织正式通知你……”程翔宇一脸得意的说道。    “通知个屁！就凭你凭什么代表组织？刘洪的问题早已经在军区调查清楚了，哪里轮的到你插手。”吴峰毫不客气的说道。    “军区司令部？谁知道你们有没有去过军区司令部，我们调查也正是为了确认你们的事情嘛！”程翔宇冷笑着说道。    刘洪强忍着心中的怒气，瞪着程翔宇问道：“这么说来，你是想要违抗军区的命令了？”    “刘洪你可不要血口喷人！我什么时候违抗过组织的命令。只是你们随随便便拿出一份电报，就说是军区司令部的命令，实在很难令人信服。所以我们才要调查呀！如果确定这真的是吕司令员发来的电报，我自然会无条件服从组织命令。”程翔宇连忙解释道。    “调查？”刘洪冷笑着问道：“那你倒是说说看，你想怎么调查？”    程翔宇一本正经的说道：“我刚才已经说过了，先从你开始，你还是先将你的问题交代清楚吧！你脱离组织的这段时间究竟干了什么？必须全都交代清楚，我们会派人核实，你放心好了，我们不会冤枉一个好人，当然了也不会冤枉一个坏人。来人，下了刘洪的枪，带他下去调查。”    刘洪冷声说道：“我看谁敢？”    程翔宇身后的两人听到命令之后，就要上前下刘洪的枪，但是看到刘洪眼珠子一瞪，一股凌然的杀气散发而出，那两个家伙立刻吓得停了下来，一时间不敢轻举妄动。    “你……你想干什么？你难道想对抗组织不成。”程翔宇有些底气不足的说道。    “对抗组织？好大的帽子呀！我刘洪头小戴不了这么大的帽子。”刘洪冷笑着说道：“但是就凭你有什么资格代表组织？老子的问题早已经向吕司令员汇报清楚了，哪里轮的到你来调查！现在吕司令员的电报就在你手里，你却视而不见公然违抗命令，你想干什么？想造反不成？”    程翔宇名字理亏，但是仍然强词夺理的说道：“你随便拿来一份电报就说是吕司令员的命令，你骗谁呢！谁知道这份电报是不是你们伪造的？你若不是心虚为何不肯接受组织调查？如果调查清楚了，证明这份电报是真的，我自然会服从组织的命令，但是在调查清楚之前，恕我难以从命。”    刘洪强忍着心中的怒气，冷声问道：“你想如何调查？”    程翔宇说道：“现在我们和司令部失去了联系，我们会派人到司令部去核实此事，若是命令是真的，我自然会无条件服从命令。”    “司令部已经撤退到了晋察冀边区，等你们派人过去，再回来。黄瓜菜都凉了。”吴峰怒气匆匆的喊道。    “事关重大，马虎不得。”程翔宇坚持说道。    刘洪冷笑着问道：“这么说你是不肯服从命令喽？”    程翔宇坚持说道：“无法确定真伪的命令，我无法服从。”    刘洪脸上的怒气更盛了，程翔宇见刘洪的脸色变得如此难看，吓得不由自主的向后退了一步，然而这时刘洪突然窜了过去，上去一把揪住了程翔宇的衣领，直接将这小子拎了起来。    程翔宇措不及防，看到刘洪满含杀气的脸庞就在自己眼前，吓得浑身颤抖，连忙说道：“你想干什么？你难道还想打我不成？”    程翔宇身边的几个人见此，连忙掏出了手枪，对准了刘洪，这时吴峰等人也分别掏出了枪，大声喊道：“我看谁敢！谁敢动一下老子立马崩了他。”

第三卷 武工队 第111章 真金不怕火炼
    刘洪抬起头冰冷的眼神冷冷的扫了一眼程翔宇身后的几人，那几个家伙虽然也都是八路军，但是和程翔宇差不多，基本上都是文职，上战场的机会并不多，哪里见过这种阵势，一个个吓得不由自主的向后退了一步。    “哼！”刘洪冷哼了一声，低头看了一眼程翔宇，这家伙早就吓坏了，浑身颤抖着说道：“刘洪你想干什么？我警告你！你可不要乱来！”    刘洪一把将程翔宇推倒在地，冷声说道：“打你？老子害怕脏了我的手呢！”现在是非常时期，刘洪也不想把事情闹大，若是因此起了内讧，高兴的只能是小鬼子。    程翔宇挣扎着从地上爬了起来，吓得连忙躲在了众人身后，这时程翔宇旁边一人连忙笑着打圆场道：“大家这是干什么？都是自己人，何必动刀动枪的，不要伤了和气。”    刘洪摆了摆手说道：“把枪都收起来。”吴峰等人这才放下了枪，程翔宇一方的人也都非常识趣儿的将枪放下了。    刘洪一脸严肃的说道：“姓程的，今天老子就不跟你一般见识了。为了大局着想，我们可以退一步，你可以派人去军区司令部去核实这份命令的真伪，真金不怕火炼，我倒要看看到那个时候你还有何话可说。不过想要调查老子，你还没这个资格！”    程翔宇等人低声商量了几句，程翔宇这家伙也不傻，自知理亏也不想将事情闹大了。只能答应下来，“好！我答应你。我们会派人去司令部核实情况，但是在这段时间内，你们武工队不能再留在蔡庄子了。”    “姓程的你不要得寸进尺！”吴峰怒气冲冲的说道。    刘洪抬起手制止住了吴峰，点了点头说道：“好！我们可以离开，不过我警告你们，最好还是尽快派人去司令部核实，违抗命令的后果可不是你们这帮人能够承担的起的。而且你们现在可是和组织脱离了联系，若是在耽搁下去，该接受调查的可就是你们了。”    “这一点不用你来操心！”程翔宇毫不客气的说道：“你们不但要离开蔡庄子，而且要离开河间。咱们以献县为界限，以后你们在献县以南的交河武强等地活动，而我们复仇团负责献县以北数县，在没有接到司令部的最新命令之前，谁也不准过界。”    刘洪自然清楚这小子心中的想法，程翔宇无非就是想要赶他们走罢了，而且是走的越远越好。既然不能吞下武工队，那就将他们赶得远远的，免得他们待在这里碍眼。    刘洪虽然有些不甘心，但是却毫无办法，毕竟他们不是小鬼子，而是自己的战友，如果真的撕破了脸，后果不堪设想。不过刘洪却也不想就这么轻易的便宜了程翔宇这个混蛋。皱着眉头想了想，心中已经有了计策，随后微笑着点了点头说道：“好！我答应你就是了。你以为我们愿意待在这里吗？老子这就带着武工队南下，我倒要看看你这个自封的团长，还能得意到什么时候。我们走！”说着带着吴峰等人离开了。    刚刚离开了院子，吴峰便迫不及待的问道：“难道咱们就真的这么走了？”    “不走能怎样？难不成杀了这姓程的？”刘洪有些无奈的说道。    “竟然敢公然违抗命令，而且暗自发展自己的势力，杀了他也不冤枉。”赵雷愤愤不平的说道。    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“这些人本来就是一盘散沙，如果真的闹出什么事情来，情况只会变得更加糟糕。”    “那就这么算了？”吴峰皱着眉头问道。    刘洪凑到吴峰耳边轻声吩咐了几句，吴峰嘿嘿一笑点了点头说道：“我这就去办！我倒要看看这小子到时候怎么哭。”说着转身离开了。    望着刘洪等人离开的背影，程翔宇冷哼了一声，转身回到了屋里，端起桌上的茶缸子灌了半缸子水，这才逐渐平静下来，一屁股坐在了椅子上，皱着眉头想了想，随后吩咐道：“继续派人看住了他们，另外催促他们赶紧离开。像刘洪这样的人，留在咱们革命队伍里简直就是个祸害，我要派人去司令部告他！”    “对！这小子实在太嚣张了，绝对不能这么便宜了他，司令员也不可能听信他的片面之词，咱们去司令部告他的状，让司令员了解一下这小子的本来面目，到那个时候我看他还能嚣张的起来。”其他人也连忙附和道。    程翔宇倒也是雷厉风行，说干就干，立刻掏出了钢笔，开始写信，几经修改之后，终于洋洋洒洒的写了几千字的一封信，上面历数了刘洪的几大罪状，同时写了自己是如何在鬼子的大扫荡下保住的性命，如何历经千辛万苦建立起了这个复仇团。总而言之信里只有两个内容，一，刘洪不是个的东西，就是八路军中的蛀虫败类。二，他程翔宇是八路军的功臣，而且功勋卓著。    写完了信之后，程翔宇又仔仔细细的看了两遍，心满意足的点了点头，随后将这封信交给了他的几个亲信，让他们立刻赶赴晋察冀边区，将这封信交给吕司令员，而且特别强调一定要亲手交给吕司令员。    “哼哼~！刘洪我倒要看看你还能得意到什么时候。”程翔宇一脸得意的说道。    就在这时一名战士急匆匆的跑了进来，惊慌失措的说道：“报告团长，不好了武工队他们走了。”    “走了！那岂不是更好，这是好事儿，你慌什么？”程翔宇笑着说道。    那名战士支支吾吾的说道：“他们是走了，但是我们的五十多名战士也跟着他们一起走了。”    “你说什么？究竟是怎么回事儿？”程翔宇惊讶的瞪大了眼睛问道。    那名战士支支吾吾的说道：“不知道是谁在队伍里散播谣言，说武工队是奉了吕司令员之命回到冀中地区，收拢残部重建根据地的，而且还说他们在献县打了大胜仗，刘洪要带着他们去杀鬼子，找小鬼子报仇。咱们的队伍里本来就有一些特务营的战士，在他们的鼓动下，许多战士都跟着武工队走了。”

第三卷 武工队 第112章 搬起石头砸自己的脚
    “混蛋！他们这是什么行为？这是临阵脱逃！立刻集合队伍，将这些逃兵全都给我抓回来。”程翔宇恼羞成怒的大声喊道。    “团长，刘洪那个家伙可不好惹，何况现在他们人比咱们都多，万一要是出了什么事情，咱们可不占优势呀！”旁边一个人小心翼翼的劝说道。    “难道就这么算了嘛！绝对不行，你们不敢去，我去！他们擅自脱离队伍，这种行为绝对不能在我们的队伍里发生。我这就集合队伍去将他们抓回来。”这时旁边一人义愤填膺的说道。    程翔宇一脸感动的站了起来，伸手拍了拍那名战士的肩膀说道：“宏伟呀！我就知道关键时刻还得靠你，你现在就去追他们，只要你将他们全都追回来，我任命你当副团长。”    “是！保证完成任务。”那家伙信誓旦旦的应了一声，抬手敬了一记军礼，转身急匆匆的跑了出去。    程翔宇满意的点了点头，怒气冲冲的指着另外几人喊道：“你说说你们，真给老子丢人，关键时刻一个都派不上用场，你们看看人家宏伟？就不知道跟人家学着点。我一直在跟你们说，咱们是八路军是坚定的革命者，遇到任何困难都不能退缩。……”    程翔宇开始长篇大论的给这些手下做思想工作，希望能够调动他们的积极性，若论打仗这家伙狗屁不是，但是要论讲话，大道理那是一套一套的，就算是讲上一天一夜都不带重样的。    过了一会儿，一名战士急匆匆的跑了进来，大声喊道：“报告团长不好了，李宏伟带着一伙人去追武工队去了。”    “那是我让他们去的，有什么大惊小怪的。”程翔宇没好气的说道：“我跟你们说过多少次了，在我训话的时候不要打断我，我刚才讲到哪里了？”    那名战士连忙解释道：“他们是去参加武工队了。”    “你说什么？”程翔宇惊讶的瞪大了眼睛问道。    那名战士连忙说道：“刚才李宏伟召集了一批战士，对他们说咱们躲在这里已经有段时间了，也不能出去打鬼子，和组织也失去了联系，好不容易盼来了武工队，又让团长给赶走了，咱们不能在跟着程翔宇在错误的道路上越走越远了。”    “放屁！老子始终坚持拥护中央的领导，怎么会是错误的道路呢。”程翔宇恼羞成怒的说道。    “不是我说的，是那个李宏伟说的，随后他就带着愿意跟他一起走的一伙人跑去加入武工队去了。”那名战士连忙解释道。    “混蛋！李宏伟这个王八蛋。”程翔宇气的破口大骂起来。    “团长，我们现在还需不需要向李宏伟同志学习？”旁边一人弱弱的问道。    “学习个屁！立刻召集所有人集合！我要训话。”程翔宇大声吼道。这家伙知道绝对不能在这样下去了，否则的话人就该跑光了，只要将他们召集起来，程翔宇就有办法忽悠他们留下来，让他们不走，最起码也能暂时留住他们，程翔宇可不想让这支自己辛辛苦苦拉起来的队伍就这么夸了。    ……    “哈哈~！没想到我们这么轻松就拉走了这么多人，现在那个程翔宇估计正躲在被窝里哭呢！”吴峰忍不住哈哈大笑着说道。    赵雷笑着说道：“就那个怂包，除了哭鼻子还能有什么真本事。”    白玲冷笑着说道：“他算个什么东西，还没怎么着呢，先给自己封了个团长，现在又想吞并咱们武工队。若依姑奶奶的脾气，就该让他去喂猪！”    刘洪笑着说道：“行了，别说了。林子大了什么鸟都有，咱们八路军当中出现那么一两个害群之马也算不上稀奇，尤其是在现在这种困难时期，许多革命意志不坚定者，对抗战和革命失去了信心，甚至投靠日寇，甘愿当汉奸的人也是有的。不过这些人离开了我们的革命队伍，对于我们来说也未必是件坏事，起码使得我们的队伍更加纯洁了。”    刘洪说着回头望了一眼跟在后面的队伍，微笑着说道：“还好人民群众的眼睛是雪亮的，他程翔宇可以哄骗的了一时，却无法永远蒙蔽大家，现在大家跟着我们武工队走，就是最好的证明。”    吴峰微笑着点了点头说道：“大扫荡过后，幸存下来的战士们心里都憋着一口恶气，恨不得立刻去找小鬼子报仇。那个程翔宇就是利用了这一点，打着复仇团的旗号，才聚拢其这么多人来。然而自从复仇团建立以来，他们又干了什么呢？除了躲在村子里，他们什么都没干？战士们也是看透了这一点，对他已经彻底失望了，何况他这个复仇团名不正言不顺，而咱们武工队却是奉司令部之命组建而成，而且直接接受司令部的领导，战士们自然不愿意在跟着他，而选择跟着咱们武工队了。”    赵雷插嘴道：“还有一个重要的原因，那就是咱们武工队夜袭献县城的消息刚刚传来蔡庄村，战士们得知消息之后，自然愿意跟着咱们一起杀鬼子，而不是跟着他程翔宇在这里当缩头乌龟。”    白玲皱着眉头问道：“那咱们还要不要南下！”    “去！干吗不去！”刘洪一脸坚定的说道：“交河，武强这一带也是咱们八分区的辖区，哪里也同样需要咱们武工队。而咱们现在的状况，实在不宜始终待在一个地方，游击战的精髓就在于一个游字。当然了光游也不行，那就成了游而不击了，必要的时候要主动出击，狠狠的打击敌人。咱们就走一路打一路，让小鬼子知道知道咱们的厉害。”    献县城，鬼子特战大队的指挥部内，神谷信彦正和几名军官看着地图研究着什么，这时一名小鬼子急匆匆的跑了进来，一脸恭敬的说道：“报告少佐阁下，刚刚接到确切情报，我们已经找到了武工队的藏身之地。”    神谷信彦闻言顿时眼前一亮，一脸兴奋的说道：“呦西！实在是太好了，立刻召集特战大队火速集合，准备出发。”

第三卷 武工队 第113章 提振士气
    “哈依！”旁边一名军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    就在这时松木三郎微笑着走了进来，“神谷君，这么着急集合队伍，准备去干什么呀？天马上就要黑了！”    神谷信彦微笑着说道：“松木君又何必明知故问呢！不是你的人打探到了武工队的下落吗？天黑了岂不是更好，这样我们正好可以出其不意的消灭这支可恶的土八路了，尤其是那个叫刘洪的家伙，可是司令官阁下点名要除掉的人。”    松木三郎呵呵笑着说道：“既然是司令官阁下点名要的人，那就更加马虎不得，我已经命令部队集合，就让我们一起去消灭这个可恶的武工队吧！顺便我也想见识一下，传说中的特战大队究竟有多厉害。”    神谷信彦微笑着说道：“我相信松木君看过以后，一定不会失望，不过我们赶时间，还望松木君快一些，要是慢了的话，恐怕战斗已经结束了，松木君岂不是白跑了一趟。”神谷信彦知道这个家伙就是来抢功的，言语之中自然也就没那么客气了。    “神谷君的特战大队这么厉害，那我更要见识一下了。”松木三郎冷笑着说道。    特战大队很快集合完毕，松木三郎也集合了手下一个中队的兵力，所有的小鬼子全都乘坐摩托车和卡车离开了驻地，出了献县北门快速的向着远方行去，转眼间就消失在了黑暗之中。    ……    与此同时，刘洪带着武工队来到了一片小树林，漆黑的夜幕下远处的灯光显得异常的耀眼，刘洪看着面前的一百多名战士，大声问道：“赶了几十里的路，晚上都没吃，大家都饿了吧？”    “嗯！”战士们纷纷点了点头。    刘洪微笑着说道：“看来大家确实是饿坏了，连说话的力气都没有了，那我问你们，饿了该怎么办？”    “找吃的！”一名战士脱口而出。    刘洪点了点头说道：“对！饿了咱们就得找吃的。外面就是一片麦田，麦子已经成熟了，这就是现成的粮食，但是咱们能吃吗？”    “不能！”战士们异口同声的说道。    刘洪满意的点了点头说道：“对！虽然现成的粮食就摆在我们面前，但是我们不能吃！就算是饿死也绝对不能动。因为这些粮食都是老乡辛辛苦苦种出来的，我们如果吃了，老乡们就有可能挨饿，我们八路军是人民的军队，不拿群众一针一线，所以就算是饿死，我们也不能从老百姓的嘴里夺粮，从老百姓嘴里夺粮那成了什么？那不成了老鼠了吗？那不成了鬼子汉奸那帮畜生了吗？咱们不是老鼠不是畜生而是一群铁骨铮铮的战士，我们为所谓惧，但是不吃饭我们也会饿死，我们能眼睁睁的等着饿死吗？”    “不能！”战士们齐声说道。    “对！不能！”刘洪一脸严肃的说道：“那我们该怎么办呀？游击队之歌唱的好呀！没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造。”    刘洪说着猛然转身，抬手指着远处的据点，大声说道：“看到远处鬼子的炮楼了没有！那里面有吃的，有穿的，而且还有武器弹药，想要喝酒吃肉，就跟老子拿下这座炮楼，你们敢不敢！”    “敢！”战士们齐声喊道。    “好样的！”刘洪满意的点了点头说道：“想要填饱肚子，就跟着老子宰了里面的畜生，拿下这座炮楼，到时候咱们吃香的喝辣的。现在所有人原地休息，养足了精神，等里面的小鬼子全都睡着了，咱们就动手。”    “是！”战士们齐声应道。    随后刘洪安排了人负责轮流放哨，其他人分散在树林里隐蔽休息，这时几名刚刚加入武工队的战士凑了过来，轻声问道：“队长，就咱们这点人，能拿下鬼子的炮楼吗？”    刘洪自信满满的说道：“区区一座炮楼，有什么难的，就算是献县城又如何？我们还不是照样搅的天翻地覆，你们若是连这点胆量都没有，干脆也别当八路军了，回家种地去吧！”    “是是！我们全听队长指挥。”那几名战士连忙应道。    蔡庄子一行，虽然惹了一肚子气，但是却成功收拢了数十名战士加入武工队。这些战士虽然也都不是新兵蛋子了，但是刚刚经过一场惨败，士气难免有些低沉。刘洪之所以会选择打掉这个鬼子炮楼，找吃的倒是次要的，最重要的就是激励这些人的士气，士气对于部队是至关重要的，士气高昂的部队往往能够发挥出十二分的战斗力，而士气低沉的部队甚至连一两成的战斗力都无法发挥出来，到了战场上就是一盘散沙，只能成为敌人屠杀的对象，所以当前的主要任务就是将部队的士气提升起来，这样才能令武工队始终保持旺盛的战斗力，不然的话这些士气低迷的战士甚至会影响到老队员们的士气，那样一来反而会拉低部队的战斗力。兵不在多，而贵于精，就是这个道理。    时间一分一秒的过去了，凌晨时分倚在大树上闭目养神的刘洪，猛然睁开了双眼，‘噌’的一声从地上站了起来，拍了拍手说道：“所有人立刻集合。”    战士们纷纷从地上窜了起来，快速的在刘洪面前排列成了整齐的队伍，刘洪满意的点了点头说道：“时间差不多了，现在开始分配任务，白玲你带着几个人负责剪断电话线，赵雷你负责带几个人摸掉门口的敌人，我先进据点，记住一定要等我的信号，然后再动手。吴峰带着大部队小心靠近炮楼，只等赵雷他们摸掉门口的岗哨之后，打开大门，立刻冲入据点，将里面的敌人全部歼灭。”    “是！”众人齐声应道。    “好！”刘洪点了点头说道：“立刻开始行动。”    随着刘洪一声令下，战士们立刻离开了小树林，借着夜色的掩护，悄悄的向着远处的据点靠近了过去。

第三卷 武工队 第114章 蒙混过关
    这座据点并不算太大，比起淮镇据点要小的多，里面只有几个小鬼子和大约一个排的伪军，刘洪率先一步赶到了据点外面，在一个没人的角落翻墙进入了据点。    刘洪观察了一下据点内的情况，发现里面竟然没人站岗放哨，只有炮楼上有人值班另外门外的岗哨里还有四个伪军站岗，显然其他的日伪军都躲在营房里睡觉呢。看来大扫荡之后，八路军主力部队撤退了，这些日伪军也放松了警惕。    刘洪蹑手蹑脚的摸到了炮楼门口，贴在木门上听了听，里面静悄悄的，这才掏出了一把匕首，从门缝里伸了进去，轻轻的拨开了门栓，随后溜了进去关好了门。    炮楼一共只有三层，刘洪一路摸上去，里面有两个小鬼子和六个伪军值班，都没刘洪顺手干掉了。随后刘洪爬上了炮楼顶端，一把扭断了上面伪军士兵的脖子，将他的尸体拖到了一边，随后驾着探照灯对着远处的武工队队员发出了信号。    赵雷看到刘洪发出的信号之后，知道刘洪已经得手了，于是立刻带着伸手较好的三名战士悄悄的向着大门口的岗哨摸了过去，那四个伪军士兵早已经昏昏欲睡，赵雷四人悄悄的摸过去，一把捂住他们的嘴巴，用刀直接干掉了这四个汉奸。    接下来的事情就简单多了，大门打开一百多名武工队员一拥而入，在刘洪的带领下直接冲到了营房，战士们几个人为一组躲在房门外面，准备好之后，刘洪打了一个手势。    立刻有人冲上去，一脚踹开了房门，战士们立刻举着枪冲进了营房，大声喊道：“不许动！谁动我打死谁！”    营房内的伪军士兵突然被惊醒，看到周围黑洞洞的枪口，一个个吓得连忙举起了双手，嘴里喊道：“我们投降！八路爷爷饶命呀！不要开枪！我们投降！”    这时一间营房内响起了几声清脆的枪声，刘洪连忙冲了进去，只见几具尸体倒在了血泊之中，几名战士正举着枪检查尸体，其中一名战士大声说道：“报告队长，这几个小鬼子想要反抗，被我们全部击毙。”    “嗯~！”刘洪点了点头，随口吩咐道：“将这里收拾一下。”    这时吴峰跑了过来，笑着说道：“队长，一切顺利，二十多名伪军全部缴械投降了。”    刘洪点了点头说道：“很好！不过枪声很可能会惊动附近据点的小鬼子，你们立刻派人去将电话线接通了，另外将那个伪军排长给老子带过来。”    “什么？刚剪断就要接上？”白玲一脸惊讶的问道。    “这是队长的命令，赶紧着吧！”赵雷笑着说道。    “我只会剪，可不会接这玩意儿。”白玲翻了个白眼说道。    “有会接的就行了，咱们帮忙就是了。”赵雷笑着说道。武工队里有通讯兵，接电话线还是没问题的。    电话线刚刚接通，炮楼里的电话就响了，刘洪看了一眼旁边瑟瑟发抖的伪军排长，微笑着说道：“我刚才教你的话都记住了吗？”    “记住了！”那伪军排长点了点头说道。    刘洪满意的点了点头说道：“那就接电话吧！镇静点别紧张，可别让小鬼子看出破绽，不然的话后果你懂的。”    “是是！”那伪军排长连连点头，随后深深的吸了一口气，伸手拿起了电话，“喂~！我们是王庄据点！……报告河边太君，我们这里一切正常。”    “刚才打枪是什么滴干活？为什么电话都打不通？”对面传来了日本人的质问。    “报告太君，刚才只是出了一点小状况，有两个土八路竟然剪断了我们的电话线，幸亏被我们执勤的士兵及时发现。”那伪军排长连忙回答道。    “小泉君呢？”    “小泉太君带着人去追那两个土八路去了，已经将那两个可恶的家伙击毙了，小泉太君正在回来的路上，估计两三分钟就能赶回来，要不太君等会儿让他跟你通话。”那伪军排长陪笑着说道。    “不必了，既然没事儿，我就放心了，你们滴要加强戒备，时刻都不能松懈。”    “哈依！请河边太君放心，我们保证这样的事情，以后绝对不会再次发生。”    “呦西！明天上午我要到你们据点去巡视，你们提前做好准备。”对面的小鬼子说了一声，随即挂断了电话。    “哈依！我们立刻着手准备，随时欢迎河边太君莅临指导。”那伪军排长客客气气的说道。    随后对面的小鬼子挂断了电话，那伪军排长看了一眼刘洪，也挂断了电话。刘洪轻声问道：“打电话的是谁？”    “是临河据点的河边雄二中尉，附近一带大大小小一共九个据点，都属于他的管辖范围，我们王庄据点只是其中的一个，他说明天上午要来这时巡视。”那伪军排长连忙回答道。    “这小鬼子经常来这里巡视吗？”刘洪冷声问道。    那伪军排长连忙回答道：“经常，长官有所不知，这老鬼子平时待在临河据点，只要有空就会带着一股小鬼子四处巡视，之前八路军主力在的时候，他还不敢随便出来，自从八路军主力被小鬼子打败之后，这老鬼子就变的肆无忌惮了，几乎每天都出来四处乱转，说的好听是巡视顺便搜捕八路军，实际上就是为了抢钱，隔三差五的就会到我们这里来上一趟。我们为了讨好他，还得将抢来的好东西全都送给他。”    刘洪微微点了点头，料想小鬼子应该没有起疑心，于是转身吩咐道：“立刻通知战士们做饭，让战士们好好的吃上一顿饱饭，不过也不能掉以轻心，随时注意附近的动向。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身走了过去。    那伪军排长战战兢兢的说道：“长官，河边每次都带着一个小队的小鬼子，这帮家伙可不好惹呀！我劝你们还是赶紧走吧，晚了的话可就来不及了。”    刘洪冷笑着看着那个伪军排长问道：“想不想活命？”    “啊？”那伪军排长吓得脸色大变，连忙说道：“想想！求长官饶了我吧！”    刘洪冷笑着说道：“想要活命就要听老子的话，否则的话老子就一枪毙了你。”    “听话！听话！一定听话！”那伪军排长连忙说道。

第三卷 武工队 第115章 情报有误
    神谷信彦和松木三郎带着小鬼子离开了献县城之后，没用多长时间便来到了蔡庄子附近，为了避免汽车的声音惊动蔡庄子的八路军，神谷信彦命令小鬼子在距离村子五里之外就停了下来，所有的小鬼子全部跑步前进，直插蔡庄子村。    神谷信彦和松木三郎跟在大部队外面，很快就来到了蔡庄村附近，这时一名鬼子特战队员跑了过来，恭敬的说道：“报告大队长阁下，特战大队已经成功包围蔡庄子村，村外的几个岗哨已经被成功干掉。”    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头说道：“看来这个刘洪的武工队也不过如此嘛！立刻传令下去，发动进攻，绝对不能放跑了一个人。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑着离开了。    神谷信彦转身看着旁边的松木三郎，微笑着说道：“松木君，我们还是进村吧！”    “现在？”松木三郎皱着眉头问道。    神谷信彦冷笑着说道：“如果松木君没有这个胆量的话，那就算了。不过如此一来，松木君就无法欣赏到我们特战大队的战斗了，岂不是可惜。”    “哼！”松木三郎冷哼了一声，没好气的说道：“我大日本帝国皇军从来就不缺乏胆量。”说着大步向着蔡庄子村方向走去。    而此时神谷信彦的特战队已经从不同的方向分别潜入到了村内，负责站岗放哨的八路军先后被鬼子杀死了，凶残的小鬼子们三五成群的冲进了一栋栋房屋，将整个村子搞的是鸡飞狗跳乱成一团。    村内的百姓和八路军战士在睡梦中惊醒过来，还没弄明白是怎么回事儿呢，小鬼子已经气势汹汹的杀进了屋内，这时一声声清脆的枪声响起，凡是敢反抗的人全都遭到了鬼子无情的屠杀，剩下的人则全都成了鬼子的俘虏，被小鬼子用枪逼着赶到了村中心的一块空地上集合。    当神谷信彦和松木三郎等人走进村的时候，战斗已经宣告结束，二百多名村民和八路军战士成为了小鬼子的俘虏，一个个跪在地上瑟瑟发抖，旁边的空地上还放着一具具的尸体，仍然不断的有一具具的尸体被小鬼子抬了过来。    一名鬼子特种兵军官跑到神谷信彦跟前，一脸自豪的说道：“报告大队长阁下，村内的土八路及村民全部被皇军俘虏或击毙，无一人逃脱，我特战大队无一人伤亡。”    神谷信彦微笑着点了点头，转身看了一眼旁边的松木三郎微笑着问道：“松木君，我们特战大队的战斗力如何？”    此时的松木三郎早已经惊讶的目瞪口呆，虽然这家伙知道特战大队非同一般，但是也没想到这个特战大队竟然如此厉害，不但在这么短的时间内解决了战斗，竟然还没有一人伤亡，这实在是有些不可思议。松木三郎虽然心中震撼，但是却不肯服软，看了一眼那些被抓来的军民，冷笑着说道：“神谷君，这些人里面大多都是老百姓，根本没有多少土八路嘛！最多也就只有几十人而矣。”    神谷信彦冷笑着说道：“刘洪的武工队也只有几十个人罢了。”神谷信彦说着也懒得再搭理松木三郎，冲着后面大声喊道：“董桑！”    “哈依！”董兴摇摇晃晃的跑了过来，低头哈腰的问道：“小人在，不知道太君有何吩咐。”这家伙被砍掉了一支胳膊，而且被打的遍体鳞伤，走路都走不稳了，这次也被小鬼子硬拉过来了，董兴虽然满腹怨言，但是却不敢表现出来，而且还在拼命的向小鬼子表现，因为这直接关系到他的小命，可马虎不得。    神谷信彦指着前面的人群说道：“董桑！你去看一下，这些人里面谁是刘洪。”    “哈依！”董兴连忙应了一声，随后摇摇晃晃的走了过去，在人群中来回扫了几眼，又跑到尸体旁边仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头，同时心里也松了一口气，因为他已经确定，不但刘洪没在这里，武工队也没在这里。董兴一点都不傻，他知道小鬼子留着他，就是为了让他指认刘洪，如果武工队被消灭了，那么他对于小鬼子也就没有价值了，到时候恐怕仍然难逃一死。    董兴心中兴奋不已，但是却也不敢表露出来，抬头对着神谷信彦大声喊道：“神谷太君，这些人里面根本没有刘洪，而且他们也根本不是武工队，太君接到的情报恐怕有误呀。”    “八嘎！”神谷信彦勃然大怒，上去一把抓住了董兴的衣领，怒气冲冲的吼道：“你滴可曾看清楚了？这些土八路真的不是刘洪的武工队？”    董兴连忙解释道：“太君！千真万确，给我一万个胆子我也不敢骗你呀！刘洪和武工队的那些人，小的都见过，但是这些人我一个都不认识，他们绝对不是武工队。”    “八嘎丫路！”神谷信彦怒骂一声，一把将董兴推倒在地，冷声说道：“就算他们不是武工队，也是土八路和一些支持土八路的暴民，将他们统统死拉死拉滴！”    “慢着！不要杀我们！我知道刘洪的下落。”这时程翔宇颤颤巍巍的从人群中站了起来。    神谷信彦忍不住眼前一亮，猛然转过身来，冰冷的目光射在了程翔宇的身上，见到程翔宇这副怂样儿，神谷信彦嘴角露出了一丝微笑，冲着旁边的两个鬼子特种兵使了个眼色，那两个小鬼子立刻冲了过去，将程翔宇拖了过来，丢在了神谷信彦脚下。    程翔宇早就被吓破了胆子，跪在地上不住的磕头求饶道：“求求你不要杀我！求求你们了。”    神谷信彦抬起脚，踩在了程翔宇的头上，程翔宇的脸都被踩到了地上，吓得浑身颤抖不已，却是不敢动弹分毫。神谷信彦笑着问道：“你刚才说你知道刘洪的下落？他现在在哪里？快快滴告诉我。”    “唔~！”程翔宇脸贴在地面上，嘴里都塞满了泥土，根本说不出话来，只能发出一声声呜呜的怪叫。

第三卷 武工队 第116章 叛变投敌
    “唔~！”程翔宇脸贴在地面上，嘴里都塞满了泥土，根本说不出话来，只能发出一声声呜呜的怪叫。    “哼！”神谷信彦冷哼了一声，这才抬起了脚，冷声说道：“快说刘洪的武工队究竟在什么地方？”    程翔宇这才抬起头来，吐出嘴里的泥土，大口大口的喘息着说道：“他们南下了，刘洪带着武工队跑到南边去了。”    神谷信彦皱起了眉头问道：“你是说刘洪带着武工队南下了，他们为什么南下？还有，你又是怎么知道的？”    程翔宇为了活命，将事情的经过一五一十的全都向神谷信彦招了，神谷信彦听后满意的点了点头说道：“呦西！没想到你竟然还是冀中八路军第八军分区的保卫科科长，土八路用你这个家伙担任保卫科科长，难怪他们的司令部都被皇军消灭了。”    程翔宇吓得跪在地上瑟瑟发抖，甚至连话都说不利索了，只是点了点头说道：“是小人该死，不该和皇军对抗，我再也不敢了，求太君饶命。”    神谷信彦冷声说道：“给我一个不杀你的理由？”    “我可以帮助皇军抓住刘洪！”程翔宇想了想立刻脱口而出道。    “哦？”神谷信彦顿时来了精神，微笑着问道：“那你倒是说说看，你如何帮我抓住刘洪？”    “这个嘛……”程翔宇皱着眉头想了想，随后说道：“我是第八军分区的保卫科科长，第八军分区管辖范围之内的八路军地下联络站我都知道。刘洪他们无论到了哪里，肯定会和地下交通员进行联系，我可以通过这些人找到刘洪和武工队的下落。”    松木少佐闻言眼前一亮，伸出拉了一把神谷信彦，是在提醒神谷信彦这个家伙有用，还不能杀。松木三郎是本地驻军军官，他们的职责就是维护当地治安，如果能够借助这个程翔宇之手，将第八军分区辖区内的八路军所有的地下交通站彻底摧毁，将会对本地的八路军造成致命的打击，因为此时八路军主力部队已经离开了，只剩下一些残兵败将，如果没有了这些地下联络站，八路军的这些残兵败将自然就好对付了。    神谷信彦何等聪明，自然明白了松木三郎的意思，微笑着说道：“松木君不要着急，不过这个人暂时还不能给你，因为干掉刘洪，消灭武工队才是重中之重，我需要他帮我抓住刘洪，等到消灭了武工队之后，这个人就是你的了。”    松木三郎微笑着点了点头说道：“呦西，多谢神谷君，不过希望你们能够尽快消灭这支该死的武工队。”    神谷信彦自信满满的说道：“这一点还请松木君放心，我们特战大队的战斗力松木君已经见识过了，只要能够找到这支该死的武工队，消灭他们还不是易如反掌吗？”    “那倒也是！”松木三郎皮笑肉不笑的说道。    神谷信彦低头看了一眼仍然跪在地上的程翔宇，微笑着说道：“程桑！你起来吧！”    “是！多谢太君。”程翔宇连忙应了一声，感恩戴德的从地上爬了起来。    神谷信彦随后又叫道：“董桑！你滴也过来。”    “哈依！”董兴连忙应了一声，心中感觉有些不妙，但是却不敢违逆神谷信彦，只能硬着头皮走了过来。    这时神谷信彦微微转身对着旁边的一名鬼子特种兵使了一个眼色，那个小鬼子立刻冲了过去，一把扯住了董兴仅剩的一条胳膊用力一扭，只听咔嚓一声，胳膊直接被扭断，对方的速度实在太快了，董兴甚至没来得及求饶，剧烈的疼痛令其发出一阵杀猪般的惨叫，然而那个小鬼子并没有就此放过他，双手抱着董兴的胳膊直接将董兴扔了出去。    董兴的身体刚刚落地，那小鬼子再次冲了上来，先后踹断了董兴的两条腿，随后又将董兴的肋骨一根接一根的全都打断了，凄厉的惨叫声持续了整整一分钟的时间，董兴终于咽下了最后一口气，活活被小鬼子折磨致死。    程翔宇看的是心惊肉跳，吓得噗通一声瘫坐在地，神谷信彦微笑着将程翔宇扶了起来，笑着说道：“你知道我为什么要杀他吗？”    程翔宇茫然的摇了摇头。神谷信彦笑着说道：“因为这个家伙竟然敢背叛皇军，联合武工队攻打献县城，杀死了数十名皇军勇士，没将他碎尸万段已经算是便宜他了。之前不杀他，那是因为他对皇军还有用处，然而我们现在有了程桑，他就没用了，所以他死了。我们大日本皇军不养没用的废物，尤其是这种胆敢反咬主人的废物，你滴明白。”    “明白！我明白，我大大滴有用，求求你们不要杀我。”程翔宇连忙说道。    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“程桑当然是大大滴有用，所以你不用担心，我是不会杀你的。但是……”    神谷信彦说着转身看向了那些被俘的百姓了八路军战士，冷笑着说道：“这些人已经没用了。”    神谷信彦说着从旁边的一名特战队员手中接过了一支冲锋枪，喀嚓一声拉动枪栓，随后将冲锋枪塞到了程翔宇的手中，冷笑着说道：“程桑！去，干掉他们！”    “我？我……”程翔宇吓得双腿一软，差点再次跌倒在地，幸好被神谷信彦一把给扶住了。    神谷信彦冰冷的目光死死的盯着程翔宇，冷声说道：“怎么？程桑是不想为皇军效劳了？”    “不是~！可是……”程翔宇支支吾吾的说道。    “没有什么可是！快去！”神谷信彦不容置疑的说道。    “是！”程翔宇连忙应了一声，举着枪颤颤巍巍的向着人群走了过去。    “姓程的你个王八蛋，你竟然要当叛徒，老子算是看错你了。”    “程翔宇你个狗汉奸，你不得好死。”愤怒的人们纷纷对着程翔宇破口大骂起来。    程翔宇对此却是充耳不闻，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“我也是被逼的，你们不要怪我。”    为了活命，这家伙最终对自己的同胞举起了枪，闭上了眼睛扣动了扳机，一串密集的子弹射入了人群当中，于此同时周围的小鬼子也纷纷举起手中的枪，对着人群一通乱射。    蔡庄子村的村民以及八路军，算上之前鬼子进村被杀的，一共三百余口无一幸免，全部遇害。    然而这仅仅是鬼子暴行的一个缩影而矣，鬼子的五一大扫荡期间，冀中八路军损失一万多人，冀中地区百姓有超过五万人惨遭鬼子屠杀。许多村庄像蔡庄子一样，全村都被杀光。

第三卷 武工队 第117章 关门打狗
    王庄村据点，刘洪从炮楼的t望孔里，远远的看到有两辆三轮摩托车和三辆卡车正向着这边开来，嘴角露出了一丝微笑，连忙吩咐道：“传令下去，准备战斗，一切按计划行事，咱们给他们来个关门打狗，一举灭了这股小鬼子。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    几分钟之后，小鬼子来到了王庄据点外面，那个伪军排长深深的吸了一口气，连忙换上了一副笑脸，带着几个人迎了上去，跑到了第二辆卡车外面，点头哈腰的说道：“欢迎河边太君莅临王庄据点。”    坐在副驾驶位置上的河边雄二看了一眼那个伪军排长，微微皱着眉头问道：“怎么没有看到小泉他们。”    “报告太君，小泉太君带着皇军去附近的村里弄一些新鲜的鸡鸭鱼肉款待太君，应该马上就回来了，小人这就派人去通知他们。”那伪军排长笑着回答道。    “呦西！先进去再说吧！”河边雄二倒是没有怀疑，对着司机轻轻的挥了挥手说道：“继续滴开路。”    打头的两辆摩托车率先开进了据点，后面的三辆卡车也先后缓缓的开了进去，那伪军排长伸手摸了一把额头上的冷汗，嘴里嘀咕道：“是你们自己赶来送死，可就怪不得我了。”    就在最后一辆卡车开进据点之后，守在门口伪装成伪军的几名武工队员，连忙快速的将大门关上了，随后躲在了大门外面，防止鬼子冲出来。    “八嘎丫路！为什么把门关上了。”一名小鬼子忍不住开口喊道，直到这时小鬼子才意识到有些奇怪，因为据点里似乎空无一人，所有的人都在外面迎接他们，但是为什么他们关上了大门，还把自己全都关在了外面呢。    “啪~！”一声清脆的枪声响起，那名开口喊叫的小鬼子应声倒地，还没想明白是怎么回事儿呢，就一命呜呼了。    “哒哒哒~！”于此同时枪声大作，一道道炽热的火舌从炮楼里和周围的房屋里扫了出来，密集的子弹如同雨点般扫向了车上的小鬼子。    “八嘎丫路~！”河边雄二怒骂一声，连忙大声喊叫道：“是土八路！快快滴下车，干掉这帮混蛋……”    “啪啦~！”一阵脆响，一串子弹瞬间将车玻璃打的粉碎，河边雄二以及开车的小鬼子还没反应过来，便被密集的子弹打成了筛子当场毙命。    两辆摩托车上的小鬼子也在第一时间全都被打死了，根本没来得及反抗，卡车上的小鬼子纷纷争先恐后的跳了下来，但是迎接他们的却是密集的子弹，一时间惨叫声连成一片，短短不到三分钟的时间，五十多个小鬼子全都倒在了血泊之中，当场毙命。    这时躲在炮楼和营房里的武工队队员们纷纷冲了出来，外面的武工队员也打开了大门冲了进来，开始打扫战场。    刘洪望着下面一片狼藉的战场，冷声吩咐道：“以最快的速度打扫战场，准备撤退。”    “是！”赵雷连忙应了一声，转身冲了下去。    白天可不比晚上，这么密集的枪声肯定会惊动附近的小鬼子，若是被小鬼子堵在据点里，那可就麻烦了。为了安全起见，武工队必须尽快撤离王庄据点，转移到安全地带。    果然几分钟之后，在附近巡逻的一股小鬼子便闻讯赶来查看情况，不过这股小鬼子只有六个小鬼子，骑着两辆摩托车。而吴峰早就奉命在此等候，这几个小鬼子刚刚来到附近，便遭到了武工队的伏击，鬼子的机枪手率先被击毙，剩下的五个小鬼子也随即被密集的弹雨直接打成了筛子。    刘洪从望远镜中看到了这一幕，随口吩咐道：“发信号，让吴峰他们撤回来，所有人立刻撤退。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，跑到炮楼顶端去发信号去了。    刘洪大步走出了炮楼，这时赵雷迎了上来，笑着说道：“这股小鬼子简直是给咱们送武器装备来了，这可是一个鬼子整编小队的武器装备呀！”    刘洪笑着说道：“先不要高兴的太早，小心乐极生悲，准备的怎么样了。”    “报告队长，战场已经打扫完毕，部队随时可以撤退。”赵雷一脸严肃的说道。    “很好！”刘洪满意的点了点头说道：“你再去找四个人，全都换上鬼子的军装，随我一起在前面探路，其余的人全都乘坐卡车撤退。”    “是！”赵雷连忙应了一声。    刘洪也换上了一声鬼子军装，这时白玲突然跑了过来问道：“刘洪，那些被俘的伪军怎么处置？”    刘洪随口说道：“将他们放了，让他们逃命去吧！”    “这岂不是太便宜他们了？”白玲皱着眉头问道。    刘洪微笑着解释道：“你认为出了这么大的事情，小鬼子会饶了他们吗？他们如果不傻，绝对不敢再去找小鬼子助纣为虐了。”    白玲皱着眉头想了想，点了点头说道：“说的也是，既然如此那就便宜他们了。”    随后白玲下令将被俘的那二十多名伪军全都放了，这些人也都不是傻子，知道要是小鬼子来了肯定饶不了他们，于是只能脱下了军装，四散逃命去了。    随后刘洪和赵雷两人分别开着一辆三轮摩托车先行一步离开了据点，随后吴峰等人率领大部队乘坐四辆卡车也撤离了王庄据点，武工队刚刚撤出据点，只听轰的一声剧烈的爆炸声响起，据点内的炮楼和房屋全都在一片爆炸声中，化为了废墟。    于此同时，周围据点内的小鬼子也纷纷出动，从不同的方向向着王庄据点围拢了过来。    刘洪事先早有准备，带着武工队沿着一条荒僻的小路，一路向东南方向撤退，沿着这条小路四十里之内不会碰到鬼子的据点，然而武工队刚刚撤出几里，便被在附近巡逻的一队小鬼子发现了，这股小鬼子兵力不多，只有几个人，他们也只是远远的看到武工队的车队经过，虽然小鬼子没敢追击，但是武工队的行踪却因此暴露了，这股小鬼子立刻将情况上报，消息几经周转，最终传回到了献县。

第三卷 武工队 第118章 追踪而至
    不过当神谷信彦得知消息之后，已经到了下午，神谷信彦皱着眉头说道：“武工队刚刚南下，王庄据点就遭到了袭击，这绝对不是一个简单的巧合。立刻传令下去，特战大队全部集合，火速赶往王庄据点。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    等到神谷信彦带着特战大队急匆匆的赶到王庄据点的时候，天色已经逐渐黑了下来，一名小鬼子恭敬的向神谷信彦汇报道：“少佐阁下，根据现场遗留下的痕迹来看，武工队沿着小路向东南方向逃走了，而附近皇军提供的情报也证实了这一点。”    神谷信彦微微点了点头，转身看向了旁边站着的程翔宇，微笑着说道：“程桑。”    “哈依！”程翔宇连忙应了一声，战战兢兢的走到了神谷信彦跟前支支吾吾的说道：“神谷太君，我已经联系了附近的八路军地下交通员，武工队并没有和他们联系，他们也无法确定袭击据点的到底是不是武工队。”    神谷信彦微微皱了一下眉头，冷声问道：“那些土八路你们处理干净了吗？”    程翔宇连忙回答道：“已经全部解决了，而且都是悄悄的解决的，绝对不会走漏消息。”    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头，随后问道：“你认为武工队会逃到哪里去呢？”    程翔宇连忙回答道：“报告太君，按照之前我和刘洪的约定，他率领武工队去交河武强一带发展，他们逃往了东南方向，应该是去了交河县。”    神谷信彦微微点了点头，随后对一名小鬼子吩咐道：“池田君你继续陪同程桑前往交河县，联络八路军的地下交通员，打探武工队的下落。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后带着程翔宇离开了。    神谷信彦转身望向了东南方向，握紧了拳头一脸严肃的说道：“其余人跟我一起继续追击武工队，不惜一切代价也要消灭这支可恶的土八路。”    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道。    ……    刘洪带着武工队成功摆脱了鬼子的追踪后，来到了滏阳河畔的一处小树林里，王庄据点一战，武工队又缴获了一大批的武器装备，武工队人手有限，自然用不了这么多武器装备，于是刘洪便命人将多余的武器装备和弹药全都用油纸包裹好，埋在了河边的一处芦苇荡里，又扫清了一切痕迹，防止被人发现。    做完了这一切之后，战士们吃过了晚饭，随后继续出发，不过刚刚走出了七八里地，刘洪便命令部队停了下来，命人将摩托车和卡车全都推到了河里，所有人改为步行向东挺进。    有走了十几里路，来到了一个叫赵屯的村庄，此时这座村庄几乎变成了一片焦土，所有的房屋全都被焚毁了，只剩下一段段残垣断壁孤零零的立在房基上。    这时队伍里一名战士开口说道：“我知道这个村子，之前我一个战友就是这个村的，去年小鬼子扫荡的时候，村里二百多人全都被小鬼子杀光了，房子也全都被烧了，后来这里就被废弃了，没人居住。”    刘洪忍不住深深的叹了口气，像这样的村庄，在冀中地区以及其他的沦陷区，还有很多很多，自从九一八事变之后，小鬼子先后攻占了东北，华北，华东，华南，华中的大片领土，数千万中国军民惨遭屠杀，小鬼子可谓是恶贯满盈，其罪罄竹难书。    刘洪咬了咬牙，暂时压下了心中的怒气，转身对大家说道：“赶了这么久的路，想必大家也都累了，咱们今天晚上就在这里休息一晚。吴峰你安排一下岗哨，外围岗哨要安置在最少五里以外。其他的人各自找地方休息吧！”    “是！”战士们齐声应道。    刘洪在一处断壁后面，清理出了一块平地，铺上一些麦秸，躺在上面呼呼大睡了起来。幸好现在是夏天，倒也不用担心着凉。    于此同时，神谷信彦带着特战大队来到了滏阳河畔，一名鬼子军官跑到神谷信彦跟前恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军经过侦查发现，那股支那人就是在这里将卡车丢到了河里，而他们全部改为步行向东面去了。”    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头，随即一脸严肃的吩咐道：“特战大队全部下车，携带足够的武器装备，步行追击。运输车队赶赴附近的据点，听候命令。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身将命令传达了下去。    ……    刚过凌晨，两个小鬼子出现赵屯西面的乡间小路上，这两个小鬼子观察了一下四周的动静，低着头看了一下地上凌乱的脚印，两人对视一眼纷纷点了点头。这时其中一名小鬼子伸出一只手挥了挥，后面的草丛里立刻窜出了几个黑影。    几个小鬼子聚在一起，全都蹲在地上，领头的一个鬼子看了一眼地上的脚印，嘴角露出了一丝微笑，随即轻声说道：“山口君，你立刻回去向大队长阁下汇报，就说我们已经发现了武工队的行踪，正在继续追踪。”    “哈依！”其中一名小鬼子连忙应了一声，转身向后跑去，其伸手敏捷转眼间就消失在了黑暗之中。    随后那个领头的小鬼子冷笑着说道：“其他人继续跟我追击。”    随后这几个小鬼子呈现出战斗队形，继续悄无声息沿着乡间小路，向着赵屯方向摸了过来。    就在这几个小鬼子经过一棵大树的时候，突然一声清脆的枪声响起，一棵子弹从树上飞了出来，正中走在最前面的小鬼子头上，炽热的子弹直接穿透了头盔和小鬼子的头盖骨，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，当场毙命。    另外几个小鬼子反应相当迅速，连忙抬高了枪口，对准大树扣动了扳机。“哒哒~！哒哒~！”清脆的枪声响起，两个娴熟的点射，树上的八路军战士身中两弹，惨叫一声从树上跌落下来，壮烈牺牲。

第三卷 武工队 第119章 非同一般
    就在这时，稍远处的草丛里突然钻出了两个人影，举起枪口瞄准了远处的小鬼子，然而这些鬼子特种兵确实厉害，没等那两名八路军战士扣动扳机，小鬼子就率先开枪了，清脆的枪声再次响起，可怜那两名八路军战士，瞬间被击倒在地。    这三名战士都是武工队安排在外围的暗哨，幸亏他们躲的比较隐蔽，没有被小鬼子发现，然而小鬼子也是相当狡猾，直到走到了近前，才被八路军战士发现，一切发生在短短的两三秒钟之内，三名八路军战士英勇牺牲，但是他们却用生命给武工队发出了报警信号。    “八嘎！这些该死的土八路！”领头的小鬼子忍不住怒骂一声，随即大声吩咐道：“他们既然在此布置了岗哨，那么他们一定就在前面，给我继续进攻，缠住他们等候少佐阁下的主力部队赶到，将他们一网打尽。”    “哈依！”其他几个小鬼子连忙应了一声，随后继续向着赵屯方向冲了过来。    清脆的枪声彻底打碎了深夜的寂静，远远的传到了赵屯村，刘洪率先从睡梦中惊醒过来，直接从地上窜了起来，双手各持一支盒子炮冲了出来，这时其他的战士们也全都被枪声惊醒了。    “吴峰！”刘洪大声喊道。    “到！”吴峰从一处断壁出翻了过来，快步跑到了刘洪跟前。    刘洪一脸严肃的吩咐道：“立刻带领战士们集合，然后以最快的速度向东撤退，无论发生什么情况，没有接到我的命令，不准停下来。”    “是！”吴峰连忙应了一声，看刘洪转身要离开，上去一把抓住了刘洪的胳膊问道：“队长，你去干什么？”    “我去看看情况！你别管我，赶紧集合队伍出发。”刘洪大声喊道。    “队长，我们为什么要跑呀！这还没看到敌人的面呢，就逃走了，太说不过去了吧！”这时赵雷急匆匆的跑了过来一脸不满的说道。    “你懂个屁！现在敌情不明，只能先撤！老子绝对不打没把握的仗。”刘洪毫不客气的说道。    “敌情不明，那就先去探查明白再决定去留不迟，何必这么着急撤退？”吴峰似乎刚刚反应过来，也不同意就这样撤退。    刘洪指着远处说道：“你听到刚才的枪声了吗？除了第一声枪声之外，其他的都是冲锋枪，你见过装备冲锋枪的小鬼子吗？”    “这么说不是小鬼子！”赵雷皱着眉头说道。    “但是肯定是敌人，因为第一枪是我们的人开的，是三八大盖的枪声。你们刚才听到了没有，冲锋枪的枪声一共只响了十二声，全都是点射。我们一组哨兵是三个人，而且分别隐藏在不同的位置，敌人能在三秒之内干掉我们三个哨兵，而且我们三个哨兵只开了一枪，这说明什么问题？”刘洪一脸严肃的分析道。    刘洪没工夫跟他们浪费时间，接着说道：“这说明来的绝对不是一般的敌人，冲锋枪说明他们装备精良，三秒钟干掉三个不同位置的暗哨，说明他们训练有素，且配合默契，战斗力相当强悍。而且他们能够一路追踪至此，也绝对不能普通的小鬼子能够办到的，如果我没有猜错的话，这应该是鬼子的特种部队，现在敌情不明，我们不能硬抗，立刻撤退，这是命令。”    刘洪说完之后，转身向着村西方向跑去，这时白玲冲了出来，大声喊道：“刘洪，我跟你一块去。”    刘洪猛然停住了脚步，转身大声说道：“去个屁！吴峰赵雷带着这丫头一起走，记住我说的话，没有接到我的命令，不许停下来，谁敢违抗命令，老子枪毙谁。”    “是！”吴峰连忙应了一声，看着刘洪的身影消失在了黑暗之中，连忙大声喊道：“所有人立刻集合，丢弃一切累赘的辎重物资，只携带武器弹药和一天的干粮，轻装撤退！动作都给我快点。”    白玲一脸焦急的喊道：“你们难道就眼睁睁的看着刘洪一个人去为你们断后，你们还讲不讲义气。”    “现在可不是讲义气的时候，队长已经下了命令，我们必须服从。”吴峰一脸严肃的喊道。    “你们不去，我去！”白玲一脸倔强的说道。    赵雷上去一把拉住了白玲，连忙劝说道：“你去干什么？队长的身手你还不了解吗？鬼子重兵防守的河间城，队长杀进杀出，宰了前田政次，如履平地。鬼子戒备森严的前进基地，说炸就给炸了，而且毫发无损。鬼子重兵保护的林芳太郎，都被队长一枪干掉，随后轻松摆脱了数百小鬼子的围追堵截，最后全身而退。就算这股小鬼子非同一般，难道还能比队长还厉害吗？你去了不但帮不上忙，反而会成为队长的累赘。队长说的对，现在敌情不明，咱们还是先摆脱这股小鬼子再说吧！”    就在这时远处再次响起了一阵枪声，吴峰眉头皱的更深了，失声说道：“这股小鬼子果然非同一般，这么快就打到了我们的第二道哨卡了，距离这里已经不足三里了，我们必须马上撤退。”    白玲望了一眼刘洪消失的方向，咬了咬牙说道：“刘洪，你可一定要活着回来呀！”    吴峰上去拉了一把白玲，大声说道：“别浪费时间了，带着你的第三小队先撤，赵雷带领第二小队随后撤退，我会亲自带领第一小队断后。”    武工队被刘洪编成了三个小队，分别有吴峰，赵雷，白玲三人担任队长，其中吴峰的第一小队大多数都是武工队的老队员，而第二和第三小队大多都是从蔡庄村带来的新队员，虽然补充了一些老队员作为骨干，但是战斗力却是不强，因此吴峰让他们先撤，自己带着第一小队负责断后。    漆黑的乡间小路上，刘洪如同一只快速奔跑的猎豹一般，快速的向西奔去。就在这时远处亮起几道火光，这是从鬼子的枪口处喷出来的，虽然火光很弱，但是在漆黑的夜晚，却是异常的醒目，刘洪隐隐约约看到，三名八路军战士，先后倒在了鬼子的枪口下，这是武工队设置的第二道警戒哨，这三人虽然早有防备，但是仍然没能挡住鬼子半分钟，如此一来刘洪更加坚信了自己心中的猜测。

第三卷 武工队 第120章 MP40冲锋枪
    隐隐约约看到几个人影正在向着这边快速靠近，刘洪瞳孔猛地一缩，突然窜进了路边的草丛里，就地一滚，转眼间消失在了黑暗之中。    刘洪躲在暗处，等到小鬼子靠近之后，发现这些小鬼子确实非同一般，一共六个小鬼子全部装备德式冲锋枪，而且身上穿着伪装服，在黑夜中很难被发现。最为重要的是，这些小鬼子肯定受过系统的特种作战训练，这一点从他们的队形和战术动作就可以看出。    不过刘洪作为一个二十一世纪最优秀的特种兵之一，眼前的这些小鬼子还不够看，因为那个年代特种作战才刚刚兴起，而在二十一世纪，特种作战经过几十年的发展，已经趋于成熟。所以这些鬼子特种兵与刘洪相比还有一段不小的差距，如果给刘洪足够的时间，刘洪绝对能够培养出一支这个世界上最优秀的特种部队。不过对于刘洪而言，最大的困难还不是时间，而是武器装备。当时的八路军只能生产一些最简单的武器装备，甚至连子弹都严重不足，而特种部队只有拥有最精良的武器，才能发挥出最大的战斗力，而这一点是八路军很难满足的。    刘洪收起了心中杂念，锐利的眼神死死的盯着这六个小鬼子，静静的等待着一个合适的时机，刘洪终于出手了。    只见刘洪双手各持一支盒子炮，快速抬起枪口，准确的锁定了前面的两个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “砰砰~！”两声清脆的枪声响起，那两个小鬼子胸口分别喷出一股鲜血，闷哼一声倒地身亡。    后面的四个小鬼子反应十分迅速，立刻蹲下身子从地上一个漂亮的翻滚，四散开来，随后快速的举起了手中的冲锋枪，对着刘洪藏身的地方一通乱射，密集的枪声响起，子弹如同雨点般飞了过去，打的草叶飞舞，泥土四溅。    “八嘎！”领头的小鬼子暗骂一声，抬起一只手对着其他的三个小鬼子打了个手势，四个小鬼子分散开来，分别从不同的方向，向着刘洪藏身的地方包抄了过去。    刘洪干掉了两个小鬼子之后，没有任何的迟疑，立刻就地一滚，滚到了几米开外，身体突然弹起，飞进了旁边的一处麦田里，悄无声息的消失在了黑暗之中。    剩下的四个小鬼子分散开来，小心戒备的慢慢的靠近了过去，其中一个小鬼子趴在麦田里，一路向前爬行，速度倒也不慢，就在这时旁边突然窜出一个黑影，直接落在了那个小鬼子身上，那小鬼子脸色大变，但是没等他出手反抗，刘洪直接压在了他身上，伸出双手抓住了他的脑袋，只听喀嚓一声，小鬼子的脖子被生生扭断，闷哼一声趴在地上不动了。    这边的响动自然惊动了其他的小鬼子，十几米外一个小鬼子突然从地上爬了起来，蹲在地上黑洞洞的枪口快速的瞄准了声音发出的方向。    就在这时一个黑影突然从哪里飞了出来，那小鬼子本能的对着黑影扣动了扳机，子弹打在黑影上溅起一股股鲜血，然而这时那小鬼子才意识到，自己打中的这个黑影，看身形虽然像是一个人，但是那个姿势却不像是个活人。    可惜的是他明白的太晚了些，这时刘洪已经举起了冲锋枪，黑洞洞的枪口直接瞄准了那个小鬼子。“哒哒~！”一个漂亮的点射，三发子弹成功命中目标，那小鬼子胸前溅起三朵血花，仰头倒在了地上。    这时另外两个小鬼子对准刘洪扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，子弹如同雨点般向着刘洪射了过去，刘洪开完枪之后，直接向着旁边飞扑了过去，落地之后就地一滚，人已经到了几米开外。    而那两个小鬼子却是不依不挠，全都站了起来，举着枪追着刘洪，一通乱射，然而刘洪身手异常敏捷，行踪飘忽不定，且速度奇快无比，那两个小鬼子虽然也算得上是训练有素，但是根本无法锁定刘洪，子弹不停的射了出去，却全部落空了。    这时这两个小鬼子犯了一个致命的错误，那就是他们枪里的子弹几乎同时打空了，两人快速的掏出备用弹夹，动作也是相当熟练。    然而刘洪却不可能给他们这个机会了，只见刘洪突然停了下来，举起手中的冲锋枪，对着那两个小鬼子扣动了扳机。“哒哒哒~！”一阵清脆的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的扫了过去，两个小鬼子先后中弹，仰头倒在了地上。    干掉了最后这两个小鬼子，刘洪也忍不住松了一口气，低头看了一眼手中的冲锋枪，嘴角露出了一丝微笑：“德制MP40式冲锋枪，果然是把好枪。”随后刘洪快速的起身，将小鬼子的六支冲锋枪全都捡了起来，背在了背上，还将鬼子身上的弹夹全都搜了出来，又拿了几枚手雷。    这时刘洪突然皱了下眉头，趴在地上仔细的听了听，眉头皱的更深了，刘洪隐隐约约听到一阵急促的脚步声正由西向东而来，距离此处已经不足一公里了，显然是鬼子的大部队到了，刘洪不敢迟疑，转身快速的向着赵屯村方向跑去。    众所周知，当时日本和德国已经结盟，日本人能够搞到大量德国原装的MP40式冲锋枪也就不足为奇了。这款冲锋枪因为制造简单，造价低廉，因此被德国军队大量装备，据统计从1940年至1945年德国共生产了超过一百万支该型冲锋枪（包括改进型号）。    另外这款冲锋枪射击的稳定性和精度相当高，而且具有枪支短小，易于携带等优点。除了这些优点之外，MP40当然还有一些令人诟病的缺点，最大的缺点就是射速较低，理论射速也只有五百发每分钟，与当时欧美其他国家制造的冲锋枪相比这个射速实在是太低了。但是瑕不掩瑜，在当时那个年代，MP40仍然不失为一款相当出色的冲锋枪。

第三卷 武工队 第121章 人矬腿短
    没过多久，神谷信彦带着鬼子的大部队赶到了现场，一名鬼子军官低着头说道：“报告少佐阁下，先头小分队全部玉碎，他们身上的武器也全都被支那人带走了。”    “八嘎丫路！”神谷信彦咬牙切齿的骂道：“从刚才的枪声可以判断，和先头小分队交手的人并不多，甚至有可能只有一个人，能够如此轻易的干掉六名皇军士兵，看来此人不简单呀！”    旁边一名小鬼子开口说道：“少佐阁下的意思是说，这个家伙可能就是我们要找的那个刘洪？”    “嗯！”神谷信彦点了点头说道：“十有八九就是那个可恶的刘洪，看来之前我还是太小看这个家伙了。”    神谷信彦说着用力握紧了拳头，眼神也变的更加犀利了，咬着牙说道：“传令下去，继续追击，这次绝对不能让他再逃掉了，抓住刘洪！我要将他碎尸万段！”鬼子特战队的这些士兵，都是神谷信彦精挑细选出来的精锐，而且经过了长时间系统的训练，为此神谷信彦付出了无数的心血，然而现在连刘洪的面都没见到，就先后死了七名特战队员，神谷信彦既心疼又愤怒，而这些怨恨自然全都落在了刘洪头上了。    “哈依！”周围的小鬼子齐声应道。随后小鬼们分散开来，分成数队从不同的方向，向着赵屯村包抄了过去。    此时刘洪已经跑回了村内，从口袋里掏出了一本鬼子的军官证，这是刚才从一个小鬼子身上搜出来了，当时刘洪并没有来得及看，这时才打开来，看了一眼，只见上面写着“大日本帝国皇军支那派遣军北支那方面军直属特战大队”的字样。    “特战大队？哼！”刘洪随手将那本军官证扔到了一个角落里，冷笑着说道：“今天老子就让你们这帮畜生见识一下，什么才是真正的特种作战，什么才叫真正的特种兵。”    过了大约几分钟的时间，刘洪便看到黑暗之中，有几个小鬼子慢慢的靠近了上来，刘洪躲在一处断墙后面，黑洞洞的枪口瞄准了小鬼子，但是并没有急着开枪，等到小鬼子刚刚进入村子，刘洪这才扣下了扳机。    “哒哒哒哒~！”一阵清脆的枪声响起，一道炽热的火舌瞬间喷了出去，走在前面的两个小鬼子瞬间被打成了筛子，后面的小鬼子反应迅速，立刻躲到了旁边的废墟里去了。    这时刘洪快速的掏出一枚手雷，拔掉了拉环，在墙壁上一磕，手雷立刻嗤嗤的冒出了黑烟。这时一阵密集的枪声响起，子弹打在刘洪藏身的断墙上面，立刻溅起一片尘土。    刘洪躲在后面根本不敢露头，甩手将手雷扔了出去，在扔出手雷的瞬间，刘洪快速的窜了出去，一跃而起直接翻过了旁边的一堵断墙。    小鬼子只看到一个黑影闪过，连忙举起枪开枪射击，这时手雷已经向着两个小鬼子藏身的位置飞了过去，那两个小鬼子吓得连忙起身躲避，然而手雷还没落地，直接在空中凌空炸响，两个小鬼子根本没来得及躲开，便被炸翻在地，身上镶嵌着一片片破片，一股股鲜血不断的从伤口处冒出，小鬼子的脸上也是焦黑一片血肉模糊，躺在地上抽搐了几下随即毙命。    “八嘎丫路~！给我追！不要让他跑了！”一名小鬼子军官恼羞成怒的大声喊道。    这时大批的小鬼子冲了进来，一边举枪对着刘洪逃跑的方向不断开枪射击，一边快速的追了上来，刘洪边打边撤，手里的冲锋枪打光了，直接往墙上用力一摔，将砸烂的枪随手一扔，随后又拿起了另外一支冲锋枪继续射击。    原来刘洪早就已经设计好了撤退路线，将五支冲锋枪分别摆放在自己撤退的路上，枪虽然是好枪，但是刘洪只有一个人，带着这么多枪走，肯定会拖累刘洪，又不能留给小鬼子，所以只能损毁。    刘洪边打边撤，不时的扔出一枚手雷，转眼间又干掉了几个小鬼子，然而这时脚步声越来越密集，刘洪观察了一下，发现一股小鬼子从北面绕了过来，南面也隐隐约约发现了鬼子的踪迹。    “靠！还给老子玩迂回包抄，看来得加快速度了。”刘洪心中暗道。于是只能继续加快速度撤退，刘洪心里清楚，一旦被这股小鬼子堵在村里，绝对是死路一条。    刘洪不敢有丝毫的耽搁，以最快的速度撤到了村东，身后枪声响成一片，密集的子弹打在残垣断壁上溅起一片片的尘土，刘洪虽然一直在撤退，甚至说是在逃命，但是选择的路线十分刁钻，借助着村里的残垣断壁，成功的躲过了鬼子的枪林弹雨，随后快速的冲出了村子，卯足了劲儿沿着一条小路向着东北方向跑去。    小鬼子很快追了上来，举起枪一通乱射，然而刘洪不断变换方向，且速度飞快，转眼间就消失在了黑暗之中，一百多米外就是一片梨树林子，刘洪直接窜了进去，有了这些梨树的掩护，刘洪就安全多了，但是却也不敢停留，因为小鬼子的数量实在太多，而且还不是一般的小鬼子，因此刘洪也不敢托大。    很快刘洪便和小鬼子拉开了一段安全距离，转身望了一眼追上来的小鬼子，刘洪冷笑着说道：“一群人矬腿短的小鬼子，还想跟老子赛跑，乖乖的在后面吃土吧！”    这时神谷信彦急匆匆的跑到了村东，旁边一名小鬼子恭敬的说道：“报告少佐阁下，刚才那个支那人向着东北方向逃走了，而根据地面上的脚印来看，武工队的大部队应该是向正东方向逃走了，皇军该如何追击，还请少佐阁下示下。”    又损失了十名特战队员，神谷信彦脸上的怒气更盛了，咬牙切齿的说道：“我们的主要任务是干掉刘洪，而刚才那个可恶的家伙，肯定就是刘洪。没有了刘洪的武工队，和一般的土八路又有何区别，根本不足为虑，所有人向东北方向追击，不惜一切代价也要干掉这个混蛋。”    “哈依！”

第三卷 武工队 第122章 自相残杀
    刘洪很快将小鬼子甩在了后面，拉开了一段安全距离之后，刘洪躲进了一处草丛里，将耳朵贴在地面上认真的听了起来。    认真的分辨这远处的脚步声，刘洪的眉头深深的皱了起来，心中暗道：“没想到小鬼子真的全都追上来了，如此看来这帮小鬼子多半是冲着老子来的。”    刘洪为了确保武工队的安全，刘洪本就打算一个人将这股小鬼子引走，本来还以为小鬼子不会轻易上当，然而这帮小鬼子根本没有犹豫，直接奔着他来了。刘洪可不觉得这帮小鬼子都是傻子，如果他们真的这么蠢的话，就不可能一路追踪至此了。如此来看就只有一个可能了，这股小鬼子的目标就是刘洪，而并不是武工队。    想明白了这一点之后，刘洪心中难免感到有些惊讶，冷笑着说道：“没想到这么快就被小鬼子盯上了，看来我还是太高调了。”刘洪并不知道，八路军将他当做了一个英雄典型大肆宣传，在加上岗村宁次一直都在调查没能歼灭冀中八路军的根本原因，因此而注意到了刘洪，这才下定决心派出了特战大队除掉刘洪。    不管怎么说，刘洪吸引敌人，掩护武工队撤退的目的已经达到了，也就松了一口气。抬起头看了一眼后面，隐隐约约看到有小鬼子已经追了上来，冷笑着说道：“既然你们想玩，那今天老子就陪你们好好玩玩。”    刘洪虽然是艺高人胆大，但是独自面对一个日军的特战大队，仍然不敢麻痹大意，刘洪发现小鬼子越来越近，起身继续向着远处逃去。    刘洪又跑出了一段路，突然发现远处有两道灯光向这边射来，刘洪连忙躲到了路边的草丛里，仔细一看是两辆三轮摩托车，估计是附近据点的小鬼子被枪声吸引过来查看情况的。而在这两辆摩托车后面，跟着一队步兵，正在跑步前进，由于摩托车开的较快，这些人被落在了后面百八十米的地方。    刘洪又转身看了一眼身后逐渐追上来的小鬼子，嘴角处忍不住浮现出了一丝微笑。    等到那两辆摩托车靠近之后，刘洪突然举起了枪，对准车上的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵清脆的枪声响起，车上的六个小鬼子先后中弹身亡，两辆摩托车失去了控制，直接开到了路边的水沟里去了。    后面跟着的那一队日伪军，听到枪声之后，吓得纷纷停了下来，举起枪对着前面一通乱射。刘洪打死了那几个小鬼子之后，快速的躲到了一边，几个翻滚之后，爬进了路边的麦田里，快速的向着远处爬去。    由于这队日伪军根本就没看到敌人，一通乱射，子弹全冲着追上来的小鬼子飞了过去，密集的子弹扫过，冲在最前面的一名鬼子特种兵，应声倒地。其他的小鬼子吓得纷纷趴倒在地，其中一个鬼子军官忍不住叫骂道：“八嘎丫路！怎么回事儿？”    “报告中尉阁下，听枪声如此杂乱，应该是土八路滴干活。”其中一个小鬼子连忙回答道。    “可是刚才明明有两辆摩托车开了过来，而且刚才是谁打死了车上的人。”那鬼子中尉皱着眉头问道。    “不清楚，貌似不是我们的人。”那名小鬼子回答道。    “不要轻举妄动，我觉得前面的人未必是土八路。”那鬼子中尉皱着眉头说道。    特战大队的小鬼子没有开枪射击，对面的这股日伪军打了一通之后，发现对面没什么动静，领头的一名小鬼子连忙下令停止射击。    这时那个鬼子中尉吩咐道：“问问他们是什么人？”    其中一名鬼子特种兵连忙大声问道：“对面的人听着，我们是大日本帝国皇军，你们是什么滴干活。”    这时刘洪已经躲到了远处，和两股敌人呈三角形，相距分别有二百米左右，刘洪听到那鬼子的喊声之后，连忙抢先回答道：“我们是八路军武工队！”说着举起枪分别对着两股敌人搂了一梭子。    那个开口说话的鬼子特种兵措不及防，身中两弹当场毙命，枪声响起之后，那个鬼子中尉勃然大怒，大声命令道：“果然是武工队，给我狠狠的打，消灭他们。”随着这小鬼子一声令下，暴怒下的鬼子特种兵纷纷举起了枪对着对面的日伪军疯狂的射击了起来。    对面的这股日伪军却是被打蒙了，心想你们一会儿说自己是皇军，一会儿又说自己是八路军武工队，你们他吗的到底是什么人呀？虽然这帮家伙们无法判断真伪，但是射过来的密集子弹却是真的，转眼间已经有十几个鬼子伪军中枪倒地。    在如此混乱的情况下，这帮家伙们也顾不上辨别真伪，纷纷举起枪疯狂的射击了起来，一时间两股敌人战成了一团，不过对面的这股敌人，只是附近的一股驻军，其中一多半还是伪军，哪里是鬼子特战队的对手。    特战大队的小鬼子从两侧迂回包抄，一个冲锋，不到三分钟的时间，就将这股日伪军彻底击溃了，不到一百人的队伍，七十多人被打死，只有十几人趁乱逃走了。    “报告中尉阁下，抓住了一个活的。”一名小鬼子拎着一个受伤的伪军丢在了鬼子中尉面前。    那鬼子中尉冷着脸问道：“你们的队长刘洪呢？”    “刘洪，小的不认识刘洪呀！求八路爷爷饶命呀！”那伪军连忙说道。    “八嘎丫路！我们是大日本帝国皇军，不是土八路。”那鬼子军官勃然大怒道。    那伪军士兵一脸惊讶的说道：“我们是郝村据点的守军，我们当中没有叫刘洪的呀！”    “八嘎！”那鬼子中尉勃然大怒，掏出一把手枪对准那伪军的脑袋扣动了扳机，‘砰’的一声清脆的枪声响起，那名伪军士兵脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，仰头倒在了地上。    “中尉阁下，这家伙似乎并没有说谎。”旁边一个小鬼子连忙提醒道。    “我知道！”那鬼子中尉大声吼叫道：“难道你要向上峰汇报说，是我们打死了这二十多名皇军和几十名皇协军士兵吗？他们都是被武工队打死的，你滴明白。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应道。

第三卷 武工队 第123章 挑衅
    刘洪早已经躲到了远处，饶有兴致的欣赏完了这出自相残杀的好戏，这时正好发现一个伪军，惊慌失措的跑了过来，刘洪趁其不备，直接将其扑倒在地，一把扭断了他的脖子，拿起了那名伪军的三八大盖和子弹袋，转身向着东方跑去，不过刘洪也没跑出太远，跑到五百多米外的一处土坡上，刘洪蹑手蹑脚的爬到了土坡上面，藏在了一处比较隐秘的地方。    这时神谷信彦已经急匆匆的赶到了现场，看到遍地的尸体，神谷信彦的脸色立刻阴沉了下来，大声问道：“我问你们人呢？”    “跑了！”那鬼子中尉小心翼翼的回答道。    “啪~！”的一声脆响，神谷信彦反手一记耳光抽了过去，愤怒的吼道：“一帮废物！那这些人又是怎么回事儿？”    那鬼子中尉低着头支支吾吾的说道：“那个可恶的支那人实在大大滴狡猾，竟然引诱我们和当地的驻军自相残杀，所以才……”    神谷信彦暴怒不已，抬起脚一脚将那鬼子中尉踹翻在地，怒骂道：“我们特战大队的脸面都让你们这帮蠢货给丢光了。”    “哈依！卑职该死！”那鬼子中尉连忙爬了起来恭恭敬敬的说道。    “啪勾~！”就在这时一声清脆的枪声响起，一名打着手电的小鬼子应声倒地，当场毙命。    其余的小鬼子吓得纷纷趴在了地上，神谷信彦连忙大声喊道：“都给我把手电关掉。”在漆黑的夜晚，打着手电无疑是给敌人当活靶子打，因此刚才的时候，这帮小鬼子根本没敢打手电，所以才造成了刚才的误会。    “正东方向，距离大约五百六十米，已经超出了冲锋枪的有效射程，狙击手已经就位，但是天色太黑无法锁定敌人。”旁边一名小鬼子连忙汇报道。    神谷信彦趴在地上面色阴沉的说道：“刘洪刚才完全可以趁乱逃走，但是他没有，而且还敢主动对我们开枪。你们知道这是什么吗？这就是赤罗罗的挑衅。这是我们特战大队的耻辱！你们如果还有点羞耻之心，就跟我一起宰了这个混蛋，用实际行动洗刷我们的耻辱。”    “哈依！”周围的小鬼子们齐声应道。    “第一小队，第二小队分别从左右两翼迂回包抄，其他人分散开来，悄悄的靠上去，干掉这个混蛋！”神谷信彦咬牙切齿的命令道。    “哈依！”    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们立刻行动起来，分头包抄了过去，刘洪的行为已经彻底激怒了这帮小鬼子，小鬼子们一个个恨不得将刘洪撕成碎片，刚才的那一枪已经暴露了刘洪的位置，小鬼子们借助着夜幕的掩护，悄悄的靠近了过去。    枪声没有再次响起，周围寂静一片，几个小鬼子如同偷粮食的老鼠一般偷偷的从侧面爬上了土坡，然后向着刘洪藏身的位置继续摸了过去。    一名小鬼子一脚踩在了草丛里，发出一声清脆的喀嚓声，那小鬼子忍不住脸色微变，低头一看只见一股青烟从鞋底冒了出来，那小鬼子大惊失色，大声吼道：“小心手雷！”说着快速的向着旁边飞扑了出去。旁边的两个小鬼子，也吓得飞扑了出去。    那名小鬼子并没有说错，他踩到的确实只是一枚普通的手雷，众所周知日式的手雷只有磕一下，才会激发引信而爆炸，刘洪之前就是将一枚手雷拔掉了保险销，埋在了草丛里，那小鬼子一脚踩上去，自然激发的引信，不过手雷有几秒钟的延时，所以小鬼子们发现不妙之后，及时躲到了一边。    然而刘洪的厉害之处就在于，不仅仅只是埋设了这一枚手雷，在这三个小鬼子躲避的地方也分别埋设了手雷，这三个小鬼子全都爬在了手雷上面，成功激发了引线，一股股青烟从鬼子身下冒出。    三个小鬼子大惊失色，连忙起身准备躲避，就在这时第一枚手雷率先爆炸开来，冲击波直接将三个小鬼子掀翻在地，三个家伙由于距离较远虽然没有受太重的伤，但是也被震得晕晕乎乎，反应迟钝，因此躲避的慢了一些，这时另外三枚手雷几乎同时炸响，密集的破片打在三个小鬼子的身上，溅起一片片血雾，三具尸体如同破麻袋一样被抛飞了出去。    其他的小鬼子只是向着这边看了一眼，没再理会继续靠近了上去，然而小鬼子们搜遍了附近的每一个角落，也没有发现刘洪的踪迹。    这一次神谷信彦也是亲自上阵，这老鬼子在周围搜查了一遍，皱着眉头说道：“不要找了，那家伙已经跑了！正东方向，给我继续追。”    “哈依！”小鬼子们齐声应道，随后纷纷跟着神谷信彦一起追了过去。    躲在远处的刘洪，发现小鬼子竟然又追了上来，忍不住皱起了眉头，冷笑着说道：“这帮小鬼子还真是不好对付呀！老子如此小心竟然还是被他们发现了。”    刘洪抬头望了一眼东方，发现东方已经出现了一丝鱼肚白，天马上就要亮了，刘洪也不敢继续久留，一旦天亮之前无法摆脱这股小鬼子，到了白天想要摆脱他们可就更难了。    趁着小鬼子还没追上来，刘洪快速的向着远处逃去。经过这一番交手下来，刘洪发现这支鬼子的特战大队确实不好对付，仅凭他一人之力，根本不可能干掉他们，只能以后再想办法。    本来刘洪以为可以轻易的摆脱鬼子的追击，然而他还是小看了神谷信彦，这老鬼子仿佛长了一个狗鼻子，无论刘洪逃到哪里，这家伙总能找到。    太阳终于缓缓的升了起来，放射出万道金光，瞬间驱散了世间的黑暗，这时小鬼子们追到了一处小河边，再次失去了刘洪的踪迹。    神谷信彦仔细的检查了一下，慢慢的来到了河边，趴在草丛里闻了闻，随后将手伸进了浑浊的河水里摸了摸，在淤泥中神谷信彦发现了两个脚印，随后这家伙直接跳到了河里，蹲在地上一路摸索着前进，发现有一串脚印走到河里去了。    “八嘎！”神谷信彦怒骂了一声，从河里站了起来，冷声说道：“不要找了，那家伙跳到河里逃走了。”

第三卷 武工队 第124章 藏身之地
    神谷信彦说着阴沉着一张脸上了岸，这时旁边一名小鬼子小心翼翼的问道：“少佐阁下，那我们还要不要继续追击。”    神谷信彦转身瞪了那家伙一眼，吓得那个小鬼子乖乖的闭上了嘴巴。神谷信彦冷哼了一声说道：“第一中队沿着河两岸向上游搜查，第二中队沿着河两岸向下游搜索，无论如何一定要抓住这个混蛋。”    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道。    神谷信彦一声令下，特战大队立刻兵分两路，分别向着上游和下游去了，神谷信彦犹豫了一下，跟着第一中队朝着上游去了。    一般人从河里走，多半会选择顺流而下，这样速度要快的多而且要省力，然而在神谷信彦看来，刘洪并不是一般人，这个家伙狡猾异常，没准会反其道而行，选择逆流而上，所以神谷信彦思考了一下之后，选择去了上游。    然而这老鬼子还是小看了刘洪，因为刘洪根本没有下水，此时刘洪就躲在河对岸距离河边大约一千米的一棵大柳树上面，正偷偷的观察着这边的情况，之前刘洪确实去了河边，但是河里的那些脚印，却并不是刘洪留下的。刘洪发现一串脚印从河边一直延伸到了河里，于是心生一计。为了迷惑小鬼子，刘洪特意将岸边的脚印全都抹平了，这才从旁边的木桥上过了河，偷偷的躲到了这棵大树上面。    刘洪偷偷的观察了一阵子，见小鬼子果然上当了，这才悄悄的从树上溜了下来，钻进了旁边的麦田里，一路向前爬行进了远处的一片梨树林子，穿过了梨树林子，沿着一条乡间小路快速的向着东南方向跑去。    小鬼子搜寻了几个小时之后，一无所获，刘洪仿佛从人间蒸发了一样，再也无迹可寻，这个时候神谷信彦终于意识到上当了，然而过去了这么久，想要再找到刘洪，简直难如登天。    “八嘎丫路！”神谷信彦气的破口大骂，却根本无济于事，神谷信彦也不得不承认，白白错失了一次干掉刘洪的机会。    “少佐阁下，那我们接下来该怎么办？”旁边一名鬼子军官垂头丧气的说道。    神谷信彦看了那家伙一眼，仍不住轻轻的叹了口气说道：“这次的行动可以说是一败涂地，看来我们还是太过小看这个家伙了，不过我们特战大队永远不会服输，终有一天我要将这个刘洪狠狠的踩在脚下，然后将他碎尸万段。”    神谷信彦皱着眉头想了想，随后说道：“从武工队逃跑的方向来看，他们应该也已经进入了交河县境内，刘洪肯定会去和他们会和，只要找到了武工队，就一定能够找到刘洪。立刻传令下去，命令运输队立刻来接我们赶赴交河县城，另外通知池田让他带着程翔宇那个蠢货一起来交河县，尽快大探出武工队的下落。”    “哈依~！”旁边的两名小鬼子恭敬的应道。    刘洪在路上抢了鬼子巡逻队的一辆摩托车，沿着武工队留下的记号，一路追了上去，终于在当天中午赶上了武工队。    吴峰等人见刘洪平安归来，自然的高兴不已，连忙上前问东问西，刘洪简单的向他们介绍了一下情况。    “特战大队？这股小鬼子和其他的小鬼子有什么不同吗？”吴峰皱着眉头问道。    刘洪一脸严肃的说道：“当然，这些小鬼子都是精挑细选出来的精锐，而且经过长时间的特殊训练，他们的武器装备也不同于一般的小鬼子，你看看这支冲锋枪就知道了，他们的全部装备这种冲锋枪，另外配备有少量的机枪手和狙击手，火力十分强大，他们的总兵力大约在二百人左右，比我们的人还多，所以以我们现在的情况而言，根本不是他们的对手。”    “照你这么一说，这股小鬼子确实很难对付。”吴峰皱着眉头说道。    刘洪轻轻的叹了口气说道：“所以说暂时只能避其锋芒了，可惜的是这帮小鬼子的目标非常明显，就是我们武工队，如果他们始终咬着我们不放，这一仗是无可避免的了。”    白玲毫不在意的说道：“既然无法避免，大不了和他们拼了，我还就不信，咱们武工队打不过他们。”    刘洪摇了摇头说道：“不可鲁莽，此事还需从长计议才是。昨天晚上也没休息好，又跑了这么远的路，咱们必须尽快找到一个隐蔽的藏身之处，现在日伪军十分的嚣张，四处搜查我们八路军的下落，到处都是敌人，一旦我们暴露了行踪，将陷入极为被动的局面。但是我们也是人，也需要休息，所以必须找一个隐蔽之地，让战士们好好休息一下，只有养足了精神，这样碰上小鬼子咱们才有一战之力。”    吴峰皱着眉头说道：“冀中一带都是平原，而且人口密集，咱们又不能躲到村里去连累百姓，如此一来想要找一个合适的落脚点谈何容易。”    这时周文轩突然开口说道：“我倒是知道有一个地方可以作为我们的落脚点，从这里往东北方向走，大约十几里外有一座窑厂，三年前小鬼子扫荡的时候，因为窑厂的工人有人参加了八路军，就将窑厂的所有人全都赶到了砖窑里活活烧死了。为了掩盖罪行小鬼子将砖窑给炸毁了，这座窑厂也就被废弃了。那里本来就是一大片荒地，不然的话窑厂也不会建在那里，出了这件事情之后，一直传言老窑厂里闹鬼，所以平时很少有人会去哪里。”    “这个地方倒是不错，你给我说说着一带的地形。”刘洪点了点头说道。    周文轩捡起一个树枝，在地面上画了几下，随后说道：“这个老窑厂处于两条河流的交界处，东，北，西三面环水，只有南面是陆地，老窑厂也是依河而建，这里的泥土是烧砖最好的材料，但是却不适合种植，因此有数百亩的荒地，距离最近的村庄也有七八里地。”    吴峰皱着眉头说道：“这个地方虽然不错，但是此地三面环水，万一被小鬼子发现了，咱们岂不是作茧自缚了吗？”

第三卷 武工队 第125章 老窑厂
    周文轩微笑着说道：“你们知道这个地方为什么会传言闹鬼吗？”    刘洪微笑着说道：“这个世界上根本就没有鬼，此地传言闹鬼，多半是另有隐情。”    周文轩点了点头说道：“队长说的不错，这个世界上哪有什么鬼呀？之所以有传言这个地方闹鬼，其实是因为我们八路军在这里建立了一个秘密的炸药厂，专门生产炸药，后来规模扩大了，也可以生产一些手榴弹和地雷。闹鬼的传言也是我们八路军故意放出去的，目的就是防止被人发现其中的秘密，泄露了消息。”    刘洪皱着眉头问道：“这么说来，咱们的炸药厂在这里待了两年多，那小鬼子就没有怀疑吗？”    周文轩笑着说道：“之前咱们八路军的一个主力团，就驻扎在附近一带，方圆几十里的小鬼子都不敢轻举妄动，就算是交河县城里的鬼子，平时都很少敢出来，所以就算小鬼子有所怀疑，也根本靠近不了老窑厂，半路上就被八路军截住了。此次鬼子大扫荡，这个炸药厂就跟着主力部队一起转移了。”    “原来是这么回事儿！”吴峰点了点头说道：“但是你说了这么多，也没回答我的问题呀！现在咱们周围可没有主力部队保护，万一小鬼子发现了我们，把我们包围在老窑厂，咱们想跑都跑不了。”    刘洪微笑着说道：“咱们的炸药厂在这里经营了两年多，肯定会留有后手，防备被鬼子包围。”    周文轩点了点头说道：“还是队长聪明，其实咱们的工厂根本不是在地上，而是在地下。老窑厂的地下挖掘了大量的地道，为了防止意外，光撤退用的通道就有两条，最长的一条可以直接通到十几里外的一处坟地里，所以就算被小鬼子包围了，咱们也得安然的撤退。”    吴峰一脸兴奋的说道：“如果是这样的话，那实在是太好了，咱们可以先到老窑厂去暂避一时。”    刘洪皱着眉头问道：“你是怎么知道的？”    周文轩回答道：“之前我曾经在炸药厂工作过一段时间，所以知道这些。队长放心炸药厂的事情乃是机密，知道的人很少，而且关于地道的事情，知道的人就更少了。”    刘洪点了点头说道：“原来是这样，如此说来这确实是个不错的地方，咱们现在连个落脚的地方都没有，战士们甚至都没法好好休息，照这样下去咱们没等把敌人拖垮，自己就先垮了，既然如此那咱们就先去这个老窑厂暂避一时，然后再想办法对付鬼子的这个特战大队。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“我倒是希望鬼子特战大队找不到我们就撤退了，只要给我几个月的时间，咱们也能练出一支特战部队，到时候就算是和小鬼子硬碰硬的干上一场，我也不怕。”    为了防止被人发现，武工队并没有直接赶往老窑厂，一直到了晚上天黑之后，刘洪才带着特战队赶到了老窑厂附近，不过武工队并没有直接进入老窑厂，而是来到了附近的姜桥村。    周文轩指着村边一处破旧的老房子说道：“队长，那就是杨大叔住的地方，他是咱们的地下交通员，平时就在老窑厂附近放羊，帮着咱们放哨。我先去问问他，老窑厂内的情况。”    “嗯！小心一点。”刘洪点了点头，随后挥了挥手命令战士们就地隐蔽。    周文轩看看四周没人，悄悄的跑了过去，过了大约十几分钟，周文轩这才回来，高兴的对刘洪说道：“好消息，老窑厂内现在没人，之前炸药厂的人全都撤退了，一个都没留。不过却留下了一批没来得及转移的物资，其中应该还有粮食，如此一来咱们的吃饭问题就解决了，这些物资都存储在地下仓库里，不过炸药厂撤离的时候，为了防止鬼子发现，将洞口都给堵死了。”    刘洪微笑着说道：“这个不算什么问题，只要知道洞口的大概位置，想要扒开还不容易。”    周文轩点了点头说道：“洞口的位置我都知道，我跟杨大叔说了，让他帮我们看着点，有什么消息立刻向我们汇报。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“既然如此，立刻赶赴老窑厂。”    刘洪带着武工队来到了老窑厂之后，在周文轩的指引下，战士们用了半个小时的时间，才将被废砖和泥土堵得死死的洞口扒开，刘洪让人将几个洞口全都扒开了，通了半个小时的气之后，才敢下到地道里。    随后刘洪带着人下到了地道里，里面果然是别有洞天，吴峰一脸惊讶的说道：“没想到这下面还有这么大的空间。”    周文轩笑着解释道：“这里是以前炸药厂的厂房，这仅仅只是其中的一部分，前面还有仓库，工人们住的地方，总之地方大着呢！炸药厂在这里待了两年多，这地道也就一直挖了两年，而且经过不断的加固，这地道已经非常的牢固，轻易是不会坍塌的。”    刘洪满意的点了点头说道：“这个地方确实不错，老周你带着他们去库房看看，看看有没有粮食。”    “好！”周文轩连忙应了一声，随后带着几个人去了库房。    刘洪带着其他人在地道里转了一圈，这时周文轩高高兴兴的跑了回来，笑着说道：“有粮食，仓库里还存着近千斤粮食，除此之外还有上千斤的炸药，以及一些制造炸药的原材料硝石，木炭，硫磺还有一些设备都封存在了库房里，估计当时炸药厂撤离的时候，还以为大扫荡之后他们还能回来，所以这些东西都留在这里了，没想到的是后来形势恶化的太快，主力部队只能被迫转移到了晋察冀边区，短时间内恐怕是回不来了。”    刘洪闻言忍不住眼前一亮，随后问道：“你之前不是跟我说，这里有两条撤退的通道吗？带我去看看。”    “好！”周文轩点了点头，随后带着刘洪看了一下那两条撤退的密道。    刘洪看后十分高兴，若有所思的说道：“也许这个地方，能够帮助我们消灭鬼子的特战大队。”

第三卷 武工队 第126章 有备无患
    周文轩听了这话忍不住皱起了眉头，连忙问道：“你的意思是说，将小鬼子的特战大队引诱进地道，然后借助地道消灭他们？我倒是听说保定那边将地道战进行的有声有色，那边的八路军和民兵游击队利用这些进可攻，退可守的地道打击小鬼子，取得了不小的战果，其中尤其以冉庄最为出名，军区还曾经号召过我们各地学习冉庄地道战的经验呢。不过咱们这里的地道虽然修的不错，但是并不是按照战斗用途修建的，所以想要凭借这些地道消灭小鬼子的特战大队，恐怕没有那么容易吧！”    刘洪轻轻的叹了口气说道：“你说的不错，这里的地道虽然修的四通八达，但是却没有什么战斗用途。而且小鬼子的特战大队确实不好对付，如果可能的话，我也不希望在这个时候和他们交手。但是我们也要做好最坏的打算，万一小鬼子发现了这里，难道咱们还像上次一样撒腿就跑？那咱们武工队以后也不用混了。”    周文轩点了点头说道：“队长说的有道理，虽然这个地方极为隐蔽，但是难保小鬼子不会发现。提前做好准备，才能有备无患。”    “走！回去。”刘洪点了点头，伸手拍了拍周文轩的肩膀说道：“咱们回去，召集大伙一起商量一下，不管小鬼子来不来，咱们随时要做好战斗准备，如果小鬼子真的来了，那么这里就是他们的坟墓。”    ……    转眼到了第二天下去，交河县城内，神谷信彦坐在椅子上，看着站在自己面前的一群日伪军军官，脸色冷如寒霜，在场的人全都恭恭敬敬的低着头，吓得连大气都不敢喘。    神谷信彦扫了这些人一眼，目光落在了一名鬼子大尉的身上，冷冷的问道：“北田君，整整一天的时间了，你们竟然没有发现武工队的任何踪迹，我只想问问你，这一天来你们都在干什么？”这个北田大尉是交河县日军最高指挥官。    北田大尉连忙回答道：“报告少佐阁下，卑职已经调集了交河县境内的所有皇军和皇协军，对辖区内进行拉网式的搜查，确实没有发现八路军武工队的踪迹，也许他们已经离开了卑职的辖区。”    “哼~！”神谷信彦冷哼了一声说道：“我不想听这些借口，刘洪的武工队有一百多人，这样一支队伍无论走到哪里，都不可能连一点蛛丝马迹都不留下，你们继续给我仔细查，无论如何也要找到他们，否则的话你们就亲自去向司令官阁下解释吧。”    “哈依！卑职一定竭尽全力，尽快找到武工队的下落。”北田大尉连忙应道。    神谷信彦没有再理会北田，微微转头凌厉的目光落在了程翔宇的身上，这家伙迎上了神谷信彦的目光，吓得身子一颤，连忙低下了头。    “程桑！”神谷信彦大声喊道。    “哈依！”程翔宇战战兢兢的应了一声。    神谷信彦冷声问道：“程桑，我让你去打探武工队的下落，现在有消息了吗？”    程翔宇连忙回答道：“报告神谷太君，小人和池田太君他们一起，去了几处八路军的地下联络站，可是这些八路军的地下交通员，都不曾见过刘洪的武工队。”    “也就是说没有找到喽？”神谷信彦冷笑着问道。    程翔宇一时间哑口无言，小心翼翼的说道：“太君息怒，小人正在想办法，只要他们在附近，我们一定能够找到他们。”    “哼！”神谷信彦冷哼了一声说道：“一天的时间了，连一点线索都没有，那皇军要你还有何用？我记得曾经和你说过，皇军不养废物。”    程翔宇吓得双腿一软，噗通一声跪在了地上，连忙求饶道：“神谷太君饶命呀！再给我一次机会，我一定能够找到武工队的下落，一定……”    “皇军的时间是非常宝贵的，我的耐心也是有限的。”神谷信彦冷声说道。    “八嘎！”神谷信彦话音刚落，旁边的一名小鬼子立刻怒骂一声，一把将程翔宇从地上拎了起来，大声问道：“武工队究竟在什么地方？快说，否则死拉死拉滴！”    “我真的不知道，太君饶命，饶命呀！”程翔宇连忙求饶道。    那小鬼子哪里听得进去这话，立刻掏出了一支王八盒子，黑洞洞的枪口直接顶在了程翔宇的头上，程翔宇吓得魂飞魄散，差点尿了裤子，不住的开口求饶。    “慢着！”神谷信彦眉头一皱，似乎想到了什么，连忙制止了那名鬼子军官。神谷信彦皱着眉头若有所思的说道：“这么久了，没有武工队的任何消息，而他们又没有跟当地的土八路联系，借助老百姓做掩护，如此说来那就只有一个可能了，他们肯定是找到了一个比较隐蔽的地方藏了起来。”    神谷信彦说着望向了北田大尉，北田大尉连忙说道：“少佐阁下，交河县境内都是平原，且人口较为密集，而且现在是农忙时期，白天田里都是干活的农民，因此这样一支队伍在白天很难隐藏踪迹。”    “难道就真的没有比较隐蔽的地方？”神谷信彦接着问道。    北田大尉皱着眉头说道：“卑职实在想不到这样的地方。”    神谷信彦有些失望的叹了口气，再次望向了程翔宇冷声问道：“交河县境内的八路军地下交通员你都找过了？”    “没有！”程翔宇连忙回答道：“我只是按照神谷太君交代的，联系了指定区域内的八路军交通员。”    “继续扩大范围，将你知道的人，一个一个的找，无论如何也要找到他们。”神谷信彦冷声说道。    “哈依！”程翔宇连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“太君，小人倒是想起了一个地方十分的隐蔽。”    “哪里？”神谷信彦连忙问道。    程翔宇回答道：“老窑厂，据小人所知，哪里之前是八路军的一个炸药厂，专门生产炸药的地方，前一段时间八路军撤退的时候，这个工厂才搬走。据小人了解，这个地方十分的隐蔽，老窑厂附近是一大片荒地，距离最近的村庄也有七八里地，平时很少有人去那里。”

第三卷 武工队 第127章 情况紧急
    “老窑厂？”神谷信彦眉毛一扬，站了起来看着墙上挂着的地图问道：“在什么地方？”    程翔宇连忙走了过去，指着地图说道：“就在这里？”    “呦西！”神谷信彦点了点头说道：“这个地方确实比较隐蔽，距离最近的村庄都有七八里地，距离最近的皇军据点有大约十七八里地，而且如果真的如你所说，这个地方是一大片荒地，平时很少有人过来，那确实是一个不错的藏身之地。程桑，你对这个老窑厂了解多少？”    程翔宇连忙回答道：“这个炸药厂在八路军当中属于机密，小人也是无意中得到了一些消息，对这里了解的并不是太多。”    “也就是说你根本没去过这个地方？对里面的情况都不了解了？”神谷信彦皱着眉头问道。    “哈依！”程翔宇无奈的应了一声，随后说道：“不过我知道一个人，肯定了解里面的情况。”    “谁？”神谷信彦冷声问道。    程翔宇回答道：“在老窑厂附近的姜桥村，有一个放羊的老头，他是我们八路军的一个地下交通员，他的主要任务就是帮着炸药厂放哨，因此这个人肯定了解老窑厂内的情况。”    “呦西！”神谷信彦忍不住眼前一亮，随即吩咐道：“池田君你立刻带着程桑去一趟姜桥村，首先要确定武工队是否在老窑厂。”    “哈依！”被称为池田的小鬼子连忙应了一声，一把拉着程翔宇急匆匆的走了出去。    神谷信彦皱着眉头想了想，随后对北田大尉吩咐道：“北田君，你立刻调集部队准备赶赴老窑厂。”    北田大尉皱着眉头问道：“少佐阁下，现在还没确定武工队是否在老窑厂。”    “如果等到确定之后，再调兵岂不是晚了！”神谷信彦冷声说道：“何况就算武工队没有在这里，这个地方曾经是八路军的炸药厂，我们难道不应该将其摧毁，防止土八路再回来吗？”    “哈依！卑职遵命。”北田大尉连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    神谷信彦再次看了一眼地图，随后咬着牙大声命令道：“特战大队立刻集合，火速赶往老窑厂。”    “哈依！”    ……    老窑厂的地道里，刘洪正指着桌子上的一张简图对吴峰等人分派任务，这时白玲急匆匆的走了过来，一脸严肃的说道：“刚刚接到司令部发来的电报，蔡庄子出事儿了。”    “什么？”刘洪忍不住皱起了眉头问道：“出什么事儿了？”    白玲一脸严肃的说道：“小鬼子突袭了蔡庄子，村内军民无一幸免，全部遇难。”    刘洪的脸色立刻阴沉了下来，上去一把抢过了白玲手中的电报，仔细的看了一遍，忍不住叹了口气说道：“我记得临走之前就提醒过程翔宇，他们复仇团总是躲在蔡庄子绝对不是长久之计，早晚会暴露的，没想到还真的出事儿了。只是这未免也太快了吧！咱们是下午离开的，当天晚上小鬼子就袭击了蔡庄子。”    吴峰皱着眉头说道：“还不都怪那个姓程的，如果咱们武工队留在蔡庄子，也许惨剧就不会发生了。”    刘洪再次看了一眼电报，摇了摇头说道：“小鬼子是晚上突袭，全村的军民竟然无一幸免，难道就没有一个人逃出来吗？”    “电报上说无一幸免，应该是没人逃出来。”白玲点了点头说道。    刘洪一脸严肃的说道：“如此看来，袭击蔡庄子很有可能就是鬼子的特战大队，他们袭击了蔡庄子之后，又一路追踪我们来到了交河。”    “这帮狗曰的又欠下了我们一笔血债，如此一来我们更不能放过他们了。”赵雷怒气冲冲的说道。    刘洪握紧了拳头，咬着牙说道：“我现在倒是盼着这股小鬼子能找上门来了。不过咱们现在要加快进度了，外面的防御工事已经构筑的差不多了，现在主要是地下工事，今天晚上三个小队轮流作业，争取在天亮之前布置好地下工事，如此一来就算是小鬼子找上门来，咱们也不怕了。”    ……    姜子村，杨大爷睡得迷迷糊糊的，突然被一阵急促的敲门声惊醒，杨大爷连忙拿起了立在炕边的鞭子，轻声问道：“谁呀？”    “我们是过路的，想在你家借宿一宿。”外面的人回答道。    “我们家炕太小，住不下太多人，你们还是去别人家吧！”杨大爷回答道。    “我们全家八口只剩下我们兄弟三人，其他的都被小鬼子杀了，只有我们弟兄逃了出来，我们占不了太大的地方，在堂屋里打地铺都成，实在不行在外面的草棚里也能将就一宿，还请杨大爷行行好，就让我们在这里住一宿吧！明天一早我们就走。”外面的人轻声说道。    杨大爷皱了一下眉头，无奈的叹了口气说道：“那好吧！你们等一下！”说着走过去打开了房门。    程翔宇带着两个小鬼子钻了进来，杨大爷将他们三个领进了里屋，皱着眉头问道：“你们是那一部分的？”    程翔宇连忙回答道：“我是军分区保卫科科长程翔宇，他们两个是我的属下。”    杨大爷看了一眼程翔宇点了点头说道：“你就是程翔宇？”    “那还有假！这是我的证件。”程翔宇说着拿出了一个小本递给了杨大爷。    杨大爷接过来在煤油灯下仔细的看了一眼，当看到上面盖着军分区鲜红的大章时，终于相信了程翔宇的话，微笑着握着程翔宇的手说道：“还真是程科长，刚才多有得罪，还望不要见怪。”    程翔宇笑着说道：“都是自己同志，何必这么见外，杨大爷叫我小程就可以了。实不相瞒，我们这次是来找武工队的，我们刚刚接到了一份重要情报，有一股小鬼子正在四处追查武工队的下落，这股小鬼子装备精良训练有素，不同于一般的小鬼子，好像是叫什么特战大队。杨大爷，武工队来找过你吗？您知道武工队的下落吗？我们急着将这个消息传递给武工队，免得他们没有防备而吃亏，情况万分紧急。”    杨大爷皱着眉头说道：“如果是这样的话，确实应该及时通知武工队，他们现在就在老窑厂，我现在就带你们过去。”

第三卷 武工队 第128章 叛徒才是死路一条
    程翔宇闻言眼中闪过一道精光，一脸欣喜的问道：“武工队真的在老窑厂？你说的是刘洪率领的武工队吗？”    杨大爷皱着眉头说道：“我不知道他们的队长是谁，来和我联系的是周文轩，他曾经在炸药厂当警卫排排长。”    “周文轩！”程翔宇一脸欣喜的说道：“那就错不了了，就是他们，我们这两天一直在找他们，现在终于找到了。”    杨大爷连忙催促道：“你刚才不是说，有紧急情况要通知武工队吗？我这就带你们过去。”    程翔宇连忙说道：“等等！杨大爷你这里有水吗？赶了一天的路了，连口水都没喝上，我们都快渴死了，先让我们喝口水再去吧！”    杨大爷指着堂屋的水缸说道：“水缸里有水，你们自己喝吧！”    “哎~！”程翔宇连忙应了一声，三个人走到水缸旁边装模作样的喝水，其实是在故意拖延时间，等待鬼子的主力部队到达。    三个人磨蹭了一会儿，最终还是和杨大爷离开了姜桥村，沿着一条小路向着老窑厂方向走去，一路上程翔宇等人借口腿都跑酸了，故意放慢速度。    七八里的路走了多半个小时，这时四个人来到了一片小树林，杨大爷催促道：“你们在坚持一会儿，穿过了这片林子，前面就到了老窑厂。”    程翔宇和旁边的池田对视了一眼，池田微微皱了一下眉头，随后掏出了手枪顶在了杨大爷的后脑勺上，冷声说道：“别动！”    杨大爷连忙停了下来，脸色也阴沉了下来，不解的问道：“你们这是干什么？”    “少废话，乖乖的在这里待着不要动，否则的话我一枪打死你个老东西。”池田冷声说道。    杨大爷深深的叹了口气说道：“我明白了，程翔宇你个混蛋，竟然叛变投敌当汉奸，就不怕遭报应吗？”    “报应？”程翔宇冷笑着说道：“连主力部队都被皇军打的四处逃窜，被消灭那也是迟早的事情，大日本皇军天下无敌，和皇军继续对抗下去才是死路一条。老杨头我劝你还是识相点，乖乖的和皇军合作，否则的话后果你懂的。”    “哼！”杨大爷冷哼一声说道：“姓程的你给我听着，投降当汉奸才是死路一条，而且死后都会下十八层地狱！永世不得超生。我只恨没能早点识破你的真面目，是我害了武工队，我愧对组织，愧对人民~！”    “你少他吗的废话~！”程翔宇话刚出口，脸色突然变了，连忙喊道：“老杨头你想干什么。”    杨大爷死死的抱着那根鞭子，冷笑着说道：“老子要拉你们这帮畜生下地狱。”鞭子的木质把守里正嗤嗤的冒着青烟，原来里面早就被掏空了，装上了炸药。这是杨大爷为了以防万一准备的，没想到今天派上了用场。    “八嘎~！”池田怒骂一声，一脚将杨大爷踹翻在地，三个人吓得连忙飞扑了出去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，里面装的炸药并不是太多，程翔宇他们三个畜生侥幸逃过一劫，而杨大爷却壮烈牺牲了。不过他用自己的生命，为武工队发出了信号，他知道老窑厂里面有地道，这个时候撤退还来得及。    此时小鬼子的大部队已经悄悄的赶到了附近，听到爆炸声之后，神谷信彦连忙命令部队全速前进，尽快赶到老窑厂，短短十几分钟的时间，几百名小鬼子已经将老窑厂团团包围了起来，河的对岸也出现了一道道灯光，小鬼子同时封锁了河道，防止武工队从河里逃走。    神谷信彦扫了一眼地上残破不全的尸体，厉声骂道：“八嘎丫路！我告诉过你们，要抓活的？”    池田连忙回答道：“少佐阁下，这个老家伙在鞭子里藏了炸药，卑职一时属于防范，所以才……”    “啪~！”神谷信彦一记响亮的耳光抽了过去，怒气冲冲的骂道：“废物，你们可曾从这老头嘴里套出里面的情况吗？”    “目前已经可以确定，刘洪的武工队就躲在老窑厂内。”池田连忙回答道。    “其他的呢？”神谷信彦瞪着眼睛问道。    “这个嘛！属下无能。”池田羞愧的低下了头说道。    神谷信彦冷哼一声说道：“哼！这里是八路军的炸药厂，如此重要的地方，怎么可能没有后手，我看里面肯定有地道可以逃走，我已经命人分散在周围一带严加戒备，一旦发现土八路的踪影，立刻追击，绝对不能让他们逃掉。”    “哈依！”特战大队的几名军官齐声应道。    神谷信彦转身看向了北田大尉，吩咐道：“北田君，派一队皇协军进攻老窑厂，试探一下虚实。”    “哈依！”北田大尉连忙应了一声，随后命令一个连的皇协军发动进攻。    这些伪军虽然明知道小鬼子拿他们当炮灰，但是却不敢违抗鬼子的命令，只能硬着头皮端着枪，向着老窑厂慢慢的靠近了过去。    老窑厂内，刘洪趴在断墙后面，举着望远镜观察了一下情况，皱着眉头说道：“小鬼子来的人不少呀！不止是特战大队，还有周围的驻军。”    旁边的白玲皱着眉头说道：“我不明白的是，刚才的爆炸声是怎么回事儿？显然是有人在故意给我们报信。”    刘洪深深的叹了一口气说道：“附近只有杨大爷是我们的人，估计是他无意中发现了鬼子，赶来给我们报信，但是被小鬼子追上了，无奈之下引爆了炸药。只是我疑惑的是，小鬼子一下子来了这么多人，显然是有备而来，他们难道就这么确定我们就在老窑厂？”刘洪并不知道程翔宇叛变的事情，所以他的猜测难免出现一些偏差。    吴峰皱着眉头说道：“咱们一直非常小心，之前也没发现可疑的人靠近老窑厂，按理说小鬼子不可能发现我们的。”    刘洪皱着眉头说道：“先别想这些了，送死的来了。”    吴峰看了一眼说道：“好像是伪军。”    “一群炮灰罢了，传令下去，不要轻举妄动，没有命令任何人不得开枪，注意隐蔽。”刘洪一脸严肃的命令道。

第三卷 武工队 第129章 暗中较量
    一百多名伪军，被迫对老窑厂发动了进攻，这帮二鬼子心里也都明白，小鬼子就是在拿他们当炮灰，但是明知道是炮灰，这帮家伙也只能乖乖的去当炮灰，因为他们根本不敢违抗鬼子的命令，那样只能死的更惨。    这一百多名伪军小心翼翼的靠近了上去，距离老窑厂也越来越近，当他们走到距离老窑厂只有四五百米的地方时，突然一声剧烈的爆炸声响。    两名伪军士兵瞬间被炸飞了出去，人群顿时乱成了一团，慌乱的伪军又接连踩到了几枚地雷，剧烈的爆炸声接连响起，十几个伪军瞬间被炸翻在地。其他的伪军眼看情况不妙，纷纷转身逃了回来。    程翔宇躲到远处看到这一幕，吓得咽了口口水，忍不住暗自侥幸，幸亏之前没有贸然过去，没想到武工队竟然埋设了地雷，武工队已经事先通知了杨大爷，所以他才会亲自带着程翔宇他们来老窑厂。    “八嘎！”神谷信彦怒骂一声，举起一只手向前一挥，立刻冲出了几名特战队员，举起冲锋枪对着逃回来的伪军一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，跑的最快的十几个二鬼子纷纷被扫倒在地，其他的伪军吓得连忙趴在了地上，不敢动弹了，嘴里大声喊着救命。    神谷信彦阴沉着一张脸，大声喊道：“给我继续进攻，否则的话统统死拉死拉滴！”    那些二鬼子虽然心中害怕，却没有任何的办法，只能乖乖的站了起来，继续向着老窑厂方向走去，不过一个个故意放慢速度，走的比爬的还慢。    “哼！”神谷信彦冷哼一声，随即冷声命令道：“狙击手准备，谁走的最慢，格杀勿论。”    “砰~！”一声清脆的枪声响起，走在最后的一个二鬼子脑袋瞬间爆裂开来，连哼都没哼一声，一头扑倒在地一命呜呼了。    清脆的枪声接连不断的响起，走的慢的二鬼子一个接一个的倒在了地上，这帮家伙的吓得只能加快脚步，继续向前走去。    刘洪偷偷的望着眼前的这一幕，嘴角浮现出了一丝微笑，向旁边一伸手，说道：“步枪。”    旁边的一名队员立刻将一支三八大盖递到了刘洪的手中，刘洪举起了三八大盖，黑洞洞的枪口瞄准了远处，这时一声清脆的枪声响起，远处闪过一道亮光，那是枪口喷出的火焰，刘洪果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”枪声响起，子弹快速的飞了过去，准确的击中在了六百米外的那名鬼子狙击手的头上，那小鬼子闷哼一声趴在了地上，当场毙命。    “少佐阁下，我们的一名狙击手被土八路击毙了。”一名小鬼子跑到神谷信彦跟前说道。    神谷信彦皱着眉头说道：“六百多米的距离，而且又是在晚上，对方竟然能够一击毙命，果然是个高手。告诉那些蠢货，让他们小心一点，及时转移阵地。拿我的狙击步枪来，我倒要和这个家伙，好好的较量一番。”    “哈依！”旁边的小鬼子连忙应了一声，随后将一支狙击步枪递给了神谷信彦。    神谷信彦转身对北田大尉说道：“北田君，你继续指挥皇协军发动进攻，我去干掉那个支那狙击手。”    北田大尉不冷不热的说道：“少佐阁下多加小心。”对于神谷信彦拿着自己的手下去趟雷，哪怕只是一些皇协军，北田大尉心里多少还是有些不满，毕竟要维持交河县的治安，仅仅依靠日军根本是不肯能的，如果这些伪军死伤太多，对于北田大尉而言绝对不是什么好事儿。    而神谷信彦却管不了这么多，他的目的只有一个，那就是消灭武工队，干掉刘洪。为了达到目的，这家伙可以不惜一切代价和手段。    神谷信彦接过狙击步枪，‘咔嚓’一声拉动枪栓，嘴角露出一丝残忍的微笑，随后转身离开了。神谷信彦很快找到了一个绝佳的狙击位置，瞄准了老窑厂方向，只等武工队的狙击手露面，他就会扣动扳机，将这个家伙送进地狱，神谷信彦猜测，能够有如此手段的，多半就是刘洪本人，如果能够一枪干掉刘洪的话，那么接下来的事情就简单的多了。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，冲上去的伪军接连不断的被地雷炸翻在地，然而这些二鬼子却不敢停下，只能壮着胆子继续向前走，因为后退是必死无疑，如果冲过了地雷带，也许还有一线生机。每一声爆炸之后，这帮家伙都会在心里祈祷，这是最后一颗地雷了，带着这样的侥幸心里，他们只能继续向前。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，走的最慢的一名伪军士兵应声倒地。    “啪勾~！”紧接着老窑厂内响起了一声枪声，那名刚刚开完枪正准备转移的鬼子狙击手，闷哼一声趴在地上一动不动了，在他的头盔上，赫然有一个不规则的小孔，鲜血混杂着脑浆正在汩汩的往外冒着。    “八嘎！”神谷信彦咬着牙怒骂一声，不过刘洪枪口处喷出的火光在黑暗中也是异常的显眼，已经将他的位置暴露给了神谷信彦，神谷信彦快速的锁定了刘洪，嘴角处露出一丝残忍的微笑：“可恶的支那人，去死吧！”随即果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，炽热的子弹脱膛而出，快速的飞了出去，在空中划过一道绚丽的轨迹，直接飞进了老窑厂。    “啪~！”的一声脆响，子弹打在了一段断墙上，溅起一片尘土。    刘洪猛然转身，只是随意的扫了一眼，便判断出如果不是自己刚才躲得快，这颗子弹就打在自己脑袋上了，刘洪忍不住深深的吸了一口气，暗道：“没想到这些小鬼子当中还真有高手！越来越有意思了！”    刘洪拿着枪向着旁边一滚，随后起身快速的冲了出去，跑到了老窑厂外面的一个土坡上，一头钻进了草丛中，静静的趴在地上，再次将枪口伸了出去。

第三卷 武工队 第130章 生死一线
    “啪勾~！”清脆的枪声再次响起，刘洪再次锁定了一个鬼子狙击手，果断的扣动了扳机，子弹成功的钻进了那个小鬼子的脑袋，将他送进了地狱。    “八嘎！”神谷信彦怒骂一声，通过枪口发出的火焰，快速的锁定了刘洪的位置，同时扣动了扳机。    清脆的枪声再次响起，一颗子弹快速的飞了出去，‘’的一声脆响，瞬间穿透了头盔。虽然由于距离太远，神谷信彦无法听到声音，但是凭借着丰富的经验，他断定这一枪应该打中了。    然而就在神谷信彦想要仔细观察确认战果之时，心中突然升起一股不祥的预感，感觉到有一股危险正在临近，这是多年来游离于生死边缘所培养出来的直觉，也正是因为这种敏锐的直觉，令神谷信彦一次次险死还生，成功活到了现在，虽然说起来这东西有些玄奥，但是却是真实存在的，神谷信彦也十分相信自己的直觉，几乎没有任何的犹豫，连忙向着旁边躲去。    就在这时刘洪藏身的草丛处，再次闪过一道亮光，清脆的枪声随即响起，一颗炽热的子弹脱膛而出，在夜空中划过一道绚丽的轨线，快速的向着神谷信彦藏身的位置飞了过去。    “噗~！”的一声闷响，一股鲜血飙射而出，神谷信彦快速的向着旁边滚去，成功的躲到了一处土坡后面，神谷信彦才停了下来，这时感觉到肩膀处一阵剧痛，伸手一摸热乎乎的黏黏的，肩膀处已经鲜血淋漓。    神谷信彦冷汗淋漓，呼哧呼哧的喘着粗气，刚才自己如果慢上那么零点几秒，估计这条命就交代在这里了。现在虽然受了伤，好在子弹只是擦着肩膀飞过去的，虽然打碎了肩膀头上的一截骨头，但是子弹并没有留在身体里，倒也伤的不算太重，何况刚才真的是千钧一发，九死一生，能够保住这条小命，神谷信彦已经十分侥幸了。    直到此刻神谷信彦才真正意识到自己一直在追杀的这个对手是何等的可怕，神谷信彦曾经在德国的勃兰登堡培训了两年，在哪里他接触到了世界上最优秀的特种兵，而神谷信彦凭借着其过人的天赋，也成为了勃兰登堡特种部队当中的佼佼者，然而从刚才的交手中，神谷信彦自认为在当时的那种情况下，自己是绝对不能躲过那一枪，又在如此短的时间内打出如此精准的一枪的，由此可见，起码从狙击这一领域，神谷信彦根本不是刘洪的对手，就算是一向自以为是的神谷信彦也不得不承认这一点。    这时两个鬼子兵跑了过来，一脸关切的说道：“少佐阁下，您受伤了。”    神谷信彦咬了咬牙，命令道：“通知北田君，让他派出更多的部队发动进攻，如果我猜的没错的话，武工队主力已经从地道撤离了，留下来只是断后的小股部队，立刻攻占老窑厂，消灭他们！另外命令各小队，加强戒备严密监视方圆十里之内的一举一动，仔细搜查地道出口，无论如何绝对不能让这帮混蛋逃掉。”    “哈依！”那两名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    神谷信彦则捂着肩膀跑去找军医包扎伤口去了，北田大尉接到命令之后，又派出了一个连的伪军加入进攻，同时派出了一个小队的小鬼子随后跟进，一起扑向了老窑厂。    此时先前派出的一个连的伪军，在损失了七八十人之后，剩下的几十个人已经推进到了距离老窑厂只有一百多米的地方了，然而越往前走，地雷的密度越大，爆炸声一声接着一声的响起，后面的伪军和小鬼子沿着前面的伪军用生命出来的一条路，快速的冲了过来。    刘洪开完了那一枪之后，快速的滑下了土坡，神谷信彦开枪的时候，刘洪身子藏在了土坡下面，故意将头盔留在了原地，让神谷信彦击中了头盔，随后快速锁定了神谷信彦，打出了那一枪，刘洪感觉到自己打中了目标，但是感觉这一枪似乎并没有要了那家伙的命，通过刚才的交手，刘洪也意识到对方也是一个难缠的对手，刘洪也是惊讶不已，实在没想到小鬼子当中竟然还有这样的高手。    眼看着敌人越来越近，刘洪也顾不上和这个家伙较劲儿了，反正那一枪即便要不了那个小鬼子的命，起码也是重伤，一个伤员而矣，对刘洪已经构不成威胁了。    刘洪快速的跑回了己方阵地，轻声说道：“准备战斗！”    躲在各处的战士们先后接到了刘洪的命令，分别拉动枪栓，一只只黑洞洞的枪口，瞄准了远处的敌人。    地雷爆炸之后，引燃了一些野草，虽然因为是夏天草木比较鲜，火势并不算太大，但是这一点点的火光在漆黑的夜里确实分外显眼，而这些敌人全都暴露在了武工队的视野之中。    当日伪军走到了距离老窑厂只有七八十米的地方时，刘洪瞳孔突然猛地一缩，大声喊道：“给老子狠狠的打！”说着果断的扣动了扳机，一枪打爆了走在前面的一个伪军士兵的脑袋。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷对着敌人扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着日伪军飞了过去。    “噗噗噗~！”密集的子弹打在前面的伪军身上，发出一声声闷响，顿时血花分溅，惨叫连连，冲在前面的一群伪军士兵，如同割倒的麦子一样，成片成片的倒在了地上。    后面的日伪军吓得纷纷趴在了地上，一名鬼子少尉大声嘶吼道：“给我射击！快快滴射击~！”    刘洪循声望去，快速的锁定了这个嚣张的鬼子少尉，果断的扣动了扳机，子弹瞬间钻进了他的脑袋，一颗狗头如同烂西瓜一样爆裂开来，那鬼子少尉张大了嘴巴，双眼翻白仰头倒在了地上，一命呜呼了。    “哒哒哒~！”这时鬼子的机枪也开始发出一声声咆哮，将一串串炽热的弹雨扫向了武工队的阵地，子弹打在残垣断壁上，立刻溅起一团一团的砖屑。

第三卷 武工队 第131章 重大发现
    “咔嚓~！”一声，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛，快速的锁定了一个鬼子机枪手，在扣下扳机的同时，大声喊道：“先干掉鬼子的机枪手！”    随即一声清脆的枪声响起，子弹直接打穿了鬼子的头盔，钻进了鬼子的脑袋里面，快速旋转的子弹将小鬼子的脑浆瞬间搅成了一团浆糊，小鬼子瞬间毙命，机枪也随即哑火。    其他的战士们听到了刘洪的命令后，纷纷瞄准了鬼子的机枪手扣动了扳机，很快鬼子的三个机枪手就全都被干掉了，鬼子的火力顿时弱了下来，而八路军的子弹却如同狂风暴雨一般向着敌人呼啸而去，伪军和小鬼子一个接一个的中枪毙命。    这时候伪军的战斗力充分发挥了出来，在遭到了武工队的猛烈火力打击之后，这帮二鬼子们顿时乱成一团，根本没有勇气继续抵抗下去，一个个哭喊着转身就逃，战场上顿时乱成了一团。    “八嘎丫路！不许逃！给我继续进攻！”几个小鬼子恼羞成怒的骂道，企图阻止住伪军的溃败，然而根本无济于事，小鬼子的队形反而也被这些家伙冲的乱七八糟，这时的小鬼子深刻的体会到了一句话，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，而显然这些伪军就是传说中猪一般的队友，不但帮不上什么忙，反而净给他们添乱，也许这帮家伙们唯一的作用，就是被当做炮灰了。    形势已经完全失控，在加上鬼子的小队长也被刘洪干掉了，这些小鬼子见无力扭转战局，只能跟着一起退了下来。    “八嘎丫路！一群废物！”北田大尉气的破口大骂道。    这时一名包扎好伤口的神谷信彦来到了北田大尉旁边，阴沉着一张脸看着战场上的局势，皱着眉头说道：“北田君，看来这帮愚蠢的支那人并没有撤走，既然如此我们正好可以将他们一举歼灭，立刻集中所有的炮火，轰炸老窑厂，干掉这帮可恶的土八路！”    北田大尉看到神谷信彦身上的伤，眼中闪过一丝嘲讽之色，心想：就是你嘴里这些愚蠢的支那人差点要了你这个自以为是的家伙的小命，你还好意思说这话。不过虽然心里有些不满，但是却也不敢表露出来，连忙低着头应道：“哈依！”    北田大尉转身命令道：“迫击炮小队准备，炮轰老窑厂，将这些可恶的土八路统统炸死。”    随着北田大尉一声令下，日军的炮兵阵地上，立刻响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，在空中划过一道道绚丽的抛物线，先后落在了老窑厂之内。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，一时间老窑厂内硝烟弥漫，炮火连天。炮弹仍然接连不断的落在老窑厂内，剧烈的爆炸声越来越密集，几乎连成了一片。    “吆西！”神谷信彦满意的点了点头说道：“如此猛烈的跑火打击之下，我倒要看看这些可恶的支那人还能坚持多久。北田君，立刻准备发动第二轮进攻。”    “哈依！”北田大尉连忙应了一声，随后发布命令，这一次将手下的伪军全都派了出去，仍然只派出一个小队的小鬼子跟在后面，这股小鬼子跟在后面的主要作用，其实是为了监视这些伪军，防止他们临阵脱逃罢了。    日本人兵力有限，占领了中国大片的领土，却根本没有足够的兵力防守这么广阔的土地，只能集中优势兵力进行重点防守，因此一般的地方，其实主要依靠伪军，日军的数量极少。以交河县为例子，北田大尉手下一共只有两个中队的日军，平日里分散在各地驻扎，今日调派过来的一共只有二百多人，其余的全都是伪军，由于鬼子兵的数量有限，北田大尉自然不会让这些小鬼子白白送死，因此这次的进攻仍然以伪军为主。    几百名伪军士兵全部出动，鼓足了勇气哇哇乱叫着冲了过来，看这气势倒是相当不弱，然而很快他们的速度就慢了下来，因为距离越来越近，要说不害怕，那绝对是骗人的，这帮伪军要是真的不怕死，就不会来当汉奸了。    老窑厂内，刘洪从一片废墟里悄悄的露出了头来，观察了一下外面的情况，随即命令道：“敌人发动进攻了，立刻恢复阵地，准备战斗！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷从地道里钻了出来，冲出了破旧的房屋，冲上了阵地，架起枪对准了远处逐渐靠近的敌人。原来刚才打退了日伪军的第一次进攻之后，刘洪就已经料到了鬼子会发动炮击，于是命令战士们全都躲进了安全的地方。老窑厂本来就是烧砖的地方，这里根本不会缺砖，里面的房屋也全都是用砖垒砌的，十分的坚固，这样的房屋可以有效的抵挡住鬼子迫击炮的轰击，何况里面还有地道，战士们早有准备，小鬼子的炮击，自然没有起到什么效果。    刘洪望着逐渐靠近的敌人，连忙吩咐道：“所有人听我的命令，将敌人放进了再打。”    于此同时，神谷信彦也正皱着眉头观察着战场上的情况，神谷信彦确信老窑厂内肯定有地道，因此这个狡猾的家伙，并没有急着派出自己的特战大队，反而让这些特战队员分散开来，搜查地道的洞口，同时准备随时追击从地道里撤退的武工队。    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，一脸恭敬的说道：“报告少佐阁下，第三小队从南面据此大约五里的地方发现了一个地道入口。”    “呦西！果然有地道，这真是一个重大发现呀！我就说这帮狡猾的土八路，绝对不会轻易的将自己置于险地，他们果然早有防备。”神谷信彦眼前一亮一脸兴奋的说道。    北田大尉笑着说道：“少佐阁下英明，早就料到了这一点，这一次这些土八路无处可逃了。”    “呦西！北田君，这里就交给你了，我去地道出口那边看看。”神谷信彦微笑着说道。    北田大尉微笑着说道：“少佐阁下请便，这里交给我们请尽管放心好了。”

第三卷 武工队 第132章 歼敌数百
    此时敌人已经逼近到了距离老窑厂只有五十米的地方了，然而刘洪仍然没有下达反击命令，这时旁边的吴峰忍不住有些着急了，连忙提醒道：“队长~！”    “嘘~！”刘洪示意吴峰不要出声，轻声说道：“再等等！再将敌人放近一些。”    原本这些日伪军还小心翼翼的，不敢加快速度，不时的举枪对着老窑厂开上两枪，试探武工队的反应，但是距离老窑厂越来越近，里面仍然静悄悄的，没有任何动静。这时这帮家伙们忍不住想了，难道里面的八路都被炸死了！或者说真的如同神谷信彦所说的，他们通过地道逃走了。    想到这些日伪军们忍不住开始胆大起来，速度也明显加快了一些，一个个加快脚步向着老窑厂冲了过来。    当距离只有二三十米的时候，混在队伍里的那名鬼子少尉，突然举起了指挥刀，大声嘶吼道：“冲进去杀光这些可恶的支那人！杀给给~！”    随着这鬼子少尉一声令下，几百名日伪军纷纷握紧了手中的枪，哇哇乱叫着冲了上去。    刘洪嘴角露出一丝冷笑，脸色瞬间阴沉了下来，大声说道：“拉线！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷摸出了身下的一根麻绳用力一拉，接着只听：“轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声从日伪军的人群中响起，一片片火光腾空而起，措不及防的日伪军顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。    老窑厂外面二十米到五十米的距离上，瞬间被爆炸产生的火光吞噬，在这个范围内的伪军和鬼子瞬间被炮火吞噬，死伤一片。原来武工队在这一范围内埋设了大量的地雷，不过这一次用的地雷，不是前面用的那种踏雷，一踩就响。而是拉雷，只有拉线才会爆炸，这个炸药厂生产水平有限，生产的地雷也主要是这么两种地雷，按照刘洪的命令，战士们将踏雷埋在了外围，将这些拉雷埋在了距离较近的地方，其实这也是没有办法的事情，因为距离太远的话，线太长就可能出现意外，出现拉不响的情况。    然而这些日伪军哪里知道这些，以为踩不到地雷就没有地雷了，因此没有防备，顿时被炸的死伤惨重，有超过二百人当场被炸死，另外有几十人被炸伤，这些土地雷虽然威力有限，但是架不住数量多呀！刘洪将仓库里的几百枚地雷全都埋在了这里，那威力也是相当不俗。    “给老子狠狠的打！”刘洪怒吼一声，举起手中的枪对准了混乱的人群扣动了扳机。战士们听到命令之后，也全都对准敌人疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹组成一道密不透风的火力封锁网向着敌人笼罩了过去，一时间掀起一阵腥风血雨，敌人本来就炸了营，刚才的爆炸实在太具震撼性了，这些家伙们刚刚鼓起的一丝勇气，瞬间被炸的烟消云散。在武工队的猛烈火力打击下，根本没有勇气反抗，一个个吓得转身就逃。    然而任凭你跑的再快，也快不过子弹的速度，对于这些汉奸和鬼子，武工队从来不会客气，更不会吝惜子弹，看着这帮混蛋乱成一团，在枪林弹雨之中争相逃命，战士们士气大振，一个个打的更加兴奋了，子弹也更加密集了。    五百多名伪军和五十多名小鬼子，最后成功逃回去的，加在一起也不到一百人，其他的五百多人全都被打死了，成为了地上一具具逐渐变冷的尸体，不少人甚至连一具囫囵尸体都没有留下，被炸的粉身碎骨。    神谷信彦正准备赶去地道出口处，刚刚走出去没多远，就听到了身后响起的爆炸声，连忙转身一看，当看到那一大片火光时，即便是神谷信彦也惊讶的瞪大了眼睛，愣了一下这才反应过来，咬着牙骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路果然大大滴狡猾。”    神谷信彦皱着眉头想了想，转身对旁边的一名小鬼子吩咐道：“你滴，立刻回去通知北田君，让他们继续发动进攻，不过一切要多加小心，尽量避免不必要的伤亡，我们特战大队会想办法进入地道，从内部攻击武工队，让他不要有顾虑，务必协助我们彻底消灭这帮可恶的土八路，杀掉刘洪这个混蛋。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身急匆匆的又跑了回去。    神谷信彦阴沉着一张脸，挥了挥手说道：“走！去地道出口。”    没过多久，神谷信彦来到了地道出口处，这里是一片柳树林子，出口就在一棵大柳树的下面，洞口并不算太大，只能容一个人进出。    这时旁边一名小鬼子连忙说道：“少佐阁下，这里就是地道的出口，本来是是用一块木板盖着的，上面还铺了厚厚的一层土，长满了杂草，非常的隐蔽。”    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头问道：“那你们是怎么发现这里的？”    那名小鬼子连忙回答道：“少佐阁下应该闻到了，这里散发着一股硫磺的气味，我们已经检查过了，附近的草地上散落了一些硫磺，硫磺是制造黑火药的基本原料，而老窑厂正是八路军的炸药工厂，我们正是闻到了硫磺的气味，才对这里产生的怀疑，仔细搜查之后，果然发现了这个洞口，卑职猜测这些硫磺应该是土八路撤离的时候无意间洒在这里的。”    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“其他的地方搜查了吗？可曾发现其他的洞口？”    那名小鬼子连忙回答道：“我们在附近仔细的搜查过了，并没有发现其他的出口。”    “下去看过了吗？”神谷信彦点了点头问道。    “卑职刚刚派了三个人下去了，让他们打探一下消息。”那名小鬼子回答道。    “嗯！”神谷信彦点了点头。    就在这时一名小鬼子从地道里钻了出来，神谷信彦连忙问道：“下面的情况如何？”    那个小鬼子连忙回答道：“报告少佐阁下，我们深入地道数百米，未曾发现土八路的影子，这条地道很长，里面虽然曲折，但是大体方向始终是冲着老窑厂去的，应该可以断定就是通往老窑厂的地道。”

第三卷 武工队 第133章 炸洞闷猪
    那个小鬼子连忙回答道：“报告少佐阁下，我们深入地道数百米，未曾发现土八路的影子，这条地道很长，里面虽然曲折，但是大体方向始终是冲着老窑厂去的，应该可以断定就是通往老窑厂的地道。”    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头，微微皱起了眉头，似乎在思考着什么。    旁边一名小鬼子连忙说道：“少佐阁下，以现在的情况来看，显然土八路还没有发现我们，我们正好可以从地道里钻进去，打他一个措手不及。”    “呦西！”神谷信彦点了点头，目光逐渐变得坚定了下来，咬着牙说道：“第一中队立刻全部下地道，突入老窑厂攻击土八路，不过下去的时候一切小心，地道内地势狭窄，无法施展，如果发生什么意外，切不可鲁莽行事，必要之时要及时撤出，以防不测。”    “哈依！”旁边一名鬼子中尉连忙应道。    随后那名鬼子中尉带着手下第一中队大约一百名小鬼子，先后下到了地道里。正如那小鬼子所说，这个地道并不是一条直线，而是十分曲折的，没隔十几二十米就会有一个拐歪处，这样的设计也是为了防止外敌侵入，因为在每一个拐歪处，都会挖出一个挖出一个洞穴，从侧面的小洞里可以钻进去一个人，里面设置有射击孔，分别对着里外两个方向，而射击孔很小，正对着里外的地道，里面的人根本不用瞄准，直接打就能打到外面地道里的敌人，而敌人无论从那个方向来，都无法打到里面的人，除非子弹能够准确的击中射击孔，才能对里面的人造成杀伤，然而这个射击孔太小，如果里面的人把枪伸进去，外面的子弹最多也就打到枪上，却打不到人。每个方向的射击孔分为上中下三个，无论敌人是站着，蹲着还在趴下，都无法躲开要害，这样的一个岗哨，在狭窄的地道里，绝对是一夫当关，万夫莫开。    然而小鬼子下到地道里走出去大约有一公里，也没有发现一个八路军，这些哨位全都是空的，似乎武工队根本没有想到小鬼子会发现这个隐蔽的洞口，因此没有任何的防备，甚至连个放哨的都没有。    然而小鬼子的好运并没有持续下去，就在小鬼子继续深入地道的时候，一声枪声突然响起，在狭窄的地道内久久回荡。    子弹打在了走在最前面的小鬼子身上，成功的穿透了他的身体，射入了跟在后面的一个小鬼子胸口，两个小鬼子闷哼一声，软倒在地当场毙命。    跟在后面的小鬼子随即停了下来，负责指挥的鬼子中尉微微皱了一下眉头，他虽然明白在狭窄的地道里，他们很难施展开来，然而却也不想就此放弃，那鬼子中尉皱着眉头想了想，随即命令道：“继续进攻~！突破八路军的阻击。”其实这个家伙也只是抱着试试看的心态。    小鬼子特战队确实是训练有素，他们一路走过来，也了解了地道里的构造，于是两个小鬼子侧着身子贴在地道壁，举起冲锋枪对着前面的射击孔不断的开枪射击，以火力进行压制，另外一个小鬼子跟在两人后面，蹲着身子同样举着枪射击，子弹从两人中间射过，三支冲锋枪同时射击，火力相当凶猛，密集的子弹打在土壁上顿时溅起一团尘土，如此密集的火力压制下，里面的八路军战士根本没机会再开枪了。    那名八路军战士无奈之下，连忙钻了出去，沿着地道快速的向着老窑厂方向撤去。    那名八路军战士跑出了几十米远，正好看到赵雷等几名战士在前面等候，那名战士连忙喊道：“赵队长，小鬼子进来了，这帮家伙确实厉害，我根本挡不住他们。”    赵雷笑着问道：“一共进来的多少小鬼子。”    那名战士连忙回答道：“我听着动静应该不少。”    赵雷笑着问道：“你听的靠谱吗？”    “俺的耳朵灵着呢，就算是猫走路的声音，我都能听的见。”那名战士一脸得意的说道。    赵雷冷笑着说道：“不管有多少了，有一个算一个，进来的就别想出去了，立刻起爆！所有人全都躲到哨洞子里去，快快！”    赵雷说着领着一名战士钻进了哨洞，其他的几名战士则跑向了后面的哨洞子去了。    赵雷对着那名战士点了点头，那名战士拿起旁边的起爆器，用力摁了下去，随后两人同时用手死死的堵住了耳朵，同时张大了嘴巴。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声突然响起，整个地道都剧烈的颤抖了起来，走在最前面的小鬼子瞬间被火光吞噬，后面的几个小鬼子也全都被冲击波掀翻在地，剧烈的爆炸声在狭窄的地道内响起，声波对于人的冲击力相当可怕，小鬼子毫无防备，一个个被震的头晕眼花，头痛欲裂，离得近的小鬼子，甚至有的被震的吐口白沫，双眼翻白直接晕死了过去。    爆炸点的地道也被彻底炸塌了，地道里弥漫着尘土，呛得小鬼子们不住的咳嗦。而且爆炸点一共有两处，一处在小鬼子的前面，炸塌了地道挡住了小鬼子的去路，另外一个爆炸点则在出口处。出口附近也被炸塌了，一共八十多个小鬼子全都被堵在了地道里。    此时神谷信彦正坐在距离出口不远的一棵大柳树下等待消息，爆炸声突然响起，地面都颤抖了一下，神谷信彦毫无防备，差点倒在地上，但是这老鬼子反应倒也迅速，直接从地上跳了起来。    当看到地道出口附近一片地面都塌陷了下去，形成了一道狭长的地沟，神谷信彦脸色大变，连忙大声骂道：“八嘎丫路！我们上了土八路的当了！快快滴把地道给我挖开！”    这时远处的一名小鬼子突然喊道：“少佐阁下，大约1.5公里外也发生了爆炸，那里的地道也被炸塌了。”    神谷信彦连忙大声喊道：“两边一起挖，快快滴！”神谷信彦十分清楚，这两次爆炸应该不至于将里面的人全都炸死，但是那几十名特战队员被堵在了里面，如果时间太久的话，只能会被活活闷死，所以必须尽快将他们救出来。然而他忘记了，刘洪设下这个局，又怎么可能会给小鬼子留活路呢。

第三卷 武工队 第134章 好歹毒的计策
    “快快滴！把地道挖开！两边一起挖，快！快！”神谷信彦如同疯了一般大声吼叫道。    这老鬼子很明白，他们是上了武工队的当了，自己的人被堵在了地道里，短时间内还没什么，时间久了只能被活活憋死，所以必须尽快挖开炸塌的地道，将他们救出来才行。然而刘洪故意暴露出口位置，设下了这个陷阱，又岂能给小鬼子留下活路。    此时被堵在地道里的小鬼子们被声波震得晕头转向，被溅起的尘土呛得咳嗦不止，但是更呛人的却是一股浓烈的硫磺味道，而在地道壁上突然冒出一股股蓝色的火焰，这道火焰快速的沿着地道蔓延着，发出一声声嗤嗤的声音。    原来刘洪命人在地道墙壁挖了一道沟，里面塞满了硫磺，硫磺极易燃烧，刚才的爆炸引燃了这些硫磺，于是火焰迅速蔓延到了整个地道，不过火焰并不算太大，倒是不足以将里面的小鬼子烧死。    “八嘎丫路！这是硫磺！快点弄灭了它们。”一名小鬼子率先反应了过来，其他的小鬼子连忙想尽一切办法弄灭火焰，然而效果根本不明显，硫磺乃是易燃易爆品，燃烧的十分迅速。    虽然这并不算太大的火焰无法烧死这些小鬼子，然而硫磺燃烧后会产生大量的二氧化硫，二二氧化硫是有毒气体，所以这些小鬼子才被呛得咳嗦不止。    “用湿毛巾堵住口鼻！快快滴~！”如果是在氧气充足的地方，用湿毛巾堵住口鼻，确实可以一定程度上避免中毒。    学过化学的人都知道，硫磺燃烧是要消耗大量的氧气的，地道里两头被堵死了，而且刘洪提前命人将这一段地道的通气孔也全都堵上了，如此一来地道里的氧气本来就少的可怜，刚才硫磺的燃烧已经将洞内的氧气消耗殆尽。    人如果不吃饭不喝水，还能活几天的时间，但是没有了氧气，一般人最多也就只能坚持两三分钟的时间，就算是肺活量大的人，体制特殊的人顶多也就坚持个五六分钟就彻底咽气了。    当然了如果外面的小鬼子能够在几分钟之内挖开地道，里面的小鬼子没准还能保住小命，然而神谷信彦他们根本毫无防备，也没有趁手的工具，根本不可能在这么短的时间内挖开塌陷的地道。    神谷信彦疯了一般的将附近的小鬼子全都调集了过来，从两个塌陷点一起挖掘，然而地道塌陷的太严重了，小鬼子使出了吃奶的劲头儿，拼了命的挖终于在半个小时之后，挖开了地道。    地道刚一挖开，小鬼子们便闻到了一股呛人的气味，神谷信彦如同疯子一样冲了过去，当他闻到那股呛人的气味时，忍不住皱起了眉头说道：“这是硫磺的气味，可恶的支那人在洞内点燃的硫磺！八嘎！”    不用看了，神谷信彦也能猜到地道里的情况，神谷信彦气的一口差点吐血，一屁股瘫坐在了一个土堆上，浑身气的不住的颤抖，仿佛抽疯一样。    过了一会儿，进去查看情况的小鬼子捂着口鼻钻了出来，垂头丧气的说道：“报告少佐阁下，里面的皇军勇士已经全部玉碎了。”    神谷信彦面无表情的问道：“支那人是不是在里面引燃的硫磺。”    “哈依！支那人在地道里埋设了大量的硫磺，遍布整段地道，应该是刚才的爆炸，引燃了这些硫磺。”那名小鬼子低着头说道。    “果然如此！”神谷信彦失魂落魄的说道：“支那人故意在洞口处洒落硫磺，引诱我们发现洞口。这样一来进入地道的皇军，即便闻到了硫磺的气味，也只会以为是支那人无意中洒落的硫磺，而不会仔细查看，发现他们埋设在地道里的硫磺。等到皇军进入地道之后，支那人在炸塌地道，将皇军堵在了里面，并利用炸药爆炸引燃了这些硫磺。硫磺燃烧会产生大量的有毒的二氧化硫，而最致命的是硫磺燃烧需要消耗大量的氧气，这样一来被堵在里面的皇军，即便不会被毒死，也会在短时间内被活活憋死。好歹毒的计策！好个歹毒的刘洪！不将你碎尸万断，我神谷信彦誓不为人。”    此时的神谷信彦气愤异常，双眼布满了血丝，一片血红，胸内如同有一团火焰在熊熊燃烧一样，似乎随时有可能像火山一样喷薄而出。    也难怪这老鬼子会如此的愤怒，他的特战大队一共只有两个中队，每个中队有大约一百人，而现在第一中队团灭，加上之前的损失，此时的特战大队已经损失过半，仅剩下第二中队的八十多个人了。损失如此惨重，神谷信彦又怎能不怒。    这时旁边的一名小鬼子连忙说道：“少佐阁下息怒，地道出口已经被炸塌了，支那人也算是自寻死路。如此一来他们就插翅难逃了，我们这次一定能够消灭他们，报仇雪恨。”    神谷信彦‘噌’的一声站了起来，望着老窑厂方向，此时那边枪炮声不断，显然北田大尉仍然在指挥日伪军发动进攻，而武工队也没有撤入地道，仍然在顽强的抵抗。    神谷信彦咬牙切齿的说道：“留下一个小队在这里守着，防止支那人挖开地道逃出来，另外仔细搜查附近一带区域，防止支那人还有其他的出口，其余人跟我回老窑厂。”    “哈依！”    此时老窑厂的战斗确实在继续，但是经过上一次的进攻之后，日伪军损失惨重，北田大尉手中兵力有限，根本不敢再发动大规模的进攻，虽然战斗始终没有停止，但是这些日伪军只是躲在远处，不断的开枪射击，却根本不敢真的冲上来，只是以此来牵制住里面的武工队。    而刘洪也乐的跟他们玩玩，命令武工队队员们加强戒备，严防死守，但是要尽量节省弹药，自己却乐此不疲的狙杀其小鬼子来了，刘洪也非常的挑食，专挑小鬼子下手，这段时间已经有三十多个小鬼子死在了刘洪的枪口之下了。

第三卷 武工队 第135章 你不愿意？
    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，远处一个小鬼子应声倒地，刘洪收起枪快速的躲到了断墙后面，咔嚓一声拉动枪栓，又将一颗子弹顶上了枪膛。    这时一名八路军战士猫着腰跑了过来，躲在刘洪旁边，气喘吁吁的说道：“报告队长，一切顺利，只是战果无法统计，据初步估计进入地道的小鬼子应该有几十人。”    “才几十个人？”刘洪微微皱起了眉头，若有所思的说道：“鬼子的特战大队大约有两百多人，如此看来进入地道的只是其中的一部分，没想到这家伙还真不好对付。”    “哪个家伙？”那名战士皱着眉头问道。    “就是那个鬼子特战队的队长呀！”刘洪说着再次闪身而出，快速的锁定了一个正探头探脑的小鬼子，果断的扣动了扳机，枪声响起那名小鬼子闷哼一声，一头扑倒在了草丛里。    刘洪开完枪之后快速的躲了回来，对那名战士吩咐道：“你去告诉赵雷，让他们加强戒备，尤其是另外一条撤退地道，那是我们唯一的退路了，绝对不能让小鬼子发现。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    “队长！敌人撤退了。”这时旁边一名战士兴奋的喊了一声。    刘洪偷偷的观察了一下，果然看到外面的日伪军正在快速的向着远处退去，刘洪看到一个鬼子军官正在指挥部队撤退，正好暴露出来，刘洪果断的瞄准了那个鬼子军官扣动了扳机，清脆的枪声响起，子弹直接打爆了那家伙的狗头，其他的日伪军见状，吓得拔腿就跑，一个个跑的比兔子还快，转眼间就跑回己方阵地，消失不见了。    “他吗的，一个个跑的倒是挺快。”刘洪忍不住骂了一句。    吴峰从旁边跑了过来，轻声说道：“队长，咱们的弹药消耗的差不多了，要不我带着几个弟兄出去，摸点弹药回来。”战场上散落着大量的日伪军尸体，吴峰的意思是出去从这里尸体上搞些弹药回来。    刘洪摇了摇头说道：“鬼子有狙击手，而且现在天都亮了，你们出去只能成为鬼子的活靶子。”    吴峰皱着眉头说道：“那该怎么办？照这样打下去，咱们的弹药支撑不了多久了。”    刘洪微笑着说道：“难不成你还真想在这里和小鬼子死拼到底，别忘了咱们没有后援，小鬼子却可以源源不断的从附近调兵增援，就算你再能打，也杀不完！”    刘洪说着偷偷的观察了一下敌方阵地，转身对吴峰说道：“让战士们全都躲起来，留下几个人监视鬼子的动向，防止鬼子再次炮轰老窑厂。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后招呼战士们全都躲了起来。    刘洪也起身钻进了一间屋子，随后下到了地道里去了，此时天已经亮了，对于武工队反而更加有利了，起码小鬼子想要偷袭，那基本上是不可能的了。    日军的临时指挥部，就设在远处的那片小树林里，此时北田大尉正在向神谷信彦汇报战况，北田大尉皱着眉头说道：“少佐阁下，老窑厂内有许多废旧的房屋，这些房屋是用青砖修建而成，而且背靠河堤非常的坚固，就如同一座座坚固的堡垒一般，除非用重炮才能将他们彻底摧毁。如果强攻的话，必然会付出惨重的代价，而支那人狡诈多端，昨天晚上的战斗中，皇军损失惨重，已经很难再组织起大规模的进攻。”    北田大尉说着悄悄的观察了一下神谷信彦的反应，但是这家伙面无表情，根本猜不透他在想什么。北田大尉说的倒也是实情，不过他的真正目的还是希望神谷信彦的特战大队能够加入到进攻当中，之前神谷信彦一直再拿他的部队当炮灰，致使他手下的部队损失惨重，北田大尉对此已经相当不满了。    神谷信彦皱着眉头想了想，轻轻的叹了口气说道：“北田君所言甚是，既然不能强攻，那就只能智取了。”    “智取？”北田大尉微微皱起了眉头，连忙问道：“不知道少佐阁下有何妙计？”    神谷信彦没有回答北田大尉的话，对着帐篷外面大声喊道：“程桑。”    程翔宇听到叫声之后，屁颠屁颠的跑了过来，恭恭敬敬的说道：“神谷太君有何吩咐？”    神谷信彦脸上挤出了一丝微笑，但是看上去却有些渗人，看着程翔宇说道：“程桑，我这里有一项重要的任务，要交给你去完成，不知道你愿不愿意呀。”    程翔宇哪里敢说不愿意，连忙说道：“能为皇军效劳是小人的荣幸，只是不知道是什么任务？”程翔宇心里忍不住开始打鼓，隐隐有种不祥的预感。    “呦西！程桑果然是皇军最忠实的朋友，我很欣慰。”神谷信彦满意的点了点头说道：“这次交给你的任务很简单，你现在就去一趟老窑厂，见一下刘洪，劝他归降皇军。”    “啊？”程翔宇闻言惊讶的张大了嘴巴。    神谷信彦忍不住皱起了眉头问道：“怎么？你不愿意？”    程翔宇连忙摆了摆手说道：“不是小人不愿意，只是据小人的了解，那个刘洪就是一个死硬的抗日分子，他是绝对不会投降的。何况我现在弃暗投明，投降了皇军，他们恨死我了，就算是派人劝降，我去也不太合适，我跟那刘洪有过节，如果我去肯定会适得其反，反而误了皇军的大事。”    神谷信彦冷笑着说道：“程桑你不用害怕，正所谓两国交兵不斩来使，刘洪不可能连这点规矩都不懂吧！你现在是代表我大日本帝国皇军去和他们谈判，他们是不会杀你的。现在武工队已经陷入了绝境之中，继续抵抗下去就是死路一条，他们肯定明白自己现在的处境，又岂会坐以待毙，我相信以程桑的三寸不烂之舌，在这个时候去劝降，一定能够说服刘洪投降我大日本帝国皇军。”    程翔宇连忙说道：“神谷太君，您是不了解这个刘洪。”    “好了！”神谷信彦毫不客气的打断了程翔宇的话，一张脸瞬间阴沉了下来，冷声说道：“如果你在故意推脱的话，我不得不怀疑你对皇军的忠诚了。”

第三卷 武工队 第136章 还敢狡辩？
    “好了！”神谷信彦毫不客气的打断了程翔宇的话，一张脸瞬间阴沉了下来，冷声说道：“如果你在故意推脱的话，我不得不怀疑你对皇军的忠诚了。”    看着神谷信彦冰冷的目光，程翔宇吓得双腿一软，差点跪在地上，豆大的汗珠止不住的从额头上冒了出来。神谷信彦的心狠手辣，程翔宇是见识过的，在这种情况下，就算是借给程翔宇一百个胆子，也不敢说出一个不字，因为去老窑厂只是有可能会死，但是如果他敢不去，那就肯定会死，而且是立刻就死，且死的很惨！程翔宇心中怕的要死，脑海中忍不住浮现出了那天晚上董兴被虐杀的情景，更是遍体生寒，连忙答应道：“我去！我去！一切全凭神谷太君吩咐，小人无不从命。”    “呦西！这就对了嘛！程桑果然是聪明人。”神谷信彦微笑着点了点头，随后说道：“你这次去的主要任务就是劝说刘洪投降，同时趁着这个机会打探一番里面的虚实。”    “哈伊！”程翔宇伸手擦了一把额头上的冷汗连忙应道。    随后神谷信彦又特意的交代了一番，这才派人送程翔宇去老窑厂。两个鬼子兵只是将程翔宇送到了距离老窑厂四百多米的地方，就不敢继续靠前，只让程翔宇一个人过去。    程翔宇举着一支白旗，一边摇晃着，颤颤巍巍的向着老窑厂走去，嘴里大声喊道：“不要开枪，是我！我要见你们队长刘洪，有重要的事情和他谈，不要开枪。”    此时刘洪正和战士们躲在地道里，趁着战斗空当吃早饭呢，突然接到了这个消息，刘洪忍不住皱起了眉头问道：“你确定你看清楚了，真的是程翔宇？”    “千真万确，绝对错不了！”那名来报信的战士非常肯定的说道。    “这狗曰的竟然还没活着，肯定是投降当了汉奸了。”吴峰非常气愤的说道。    刘洪脸色也阴沉了下来，随后一脸严肃的说道：“通知战士们，准备战斗，将程翔宇放进来，我倒要看看他还有何话说。”随后刘洪带着战士们离开了地道。    程翔宇心惊胆战的进了老窑厂，随后被一名战士领到了一间残破的房屋内，程翔宇一进去，便看到刘洪和吴峰等人正坐在里面，怒视着他。这间房子很大，里面聚集了十几个人，全都面色不善的看着程翔宇，程翔宇本就心虚，强自镇定的挤出一丝比哭还难看的微笑，说道：“嘿嘿~！大家都在呢？”    “程翔宇你个狗曰的叛徒，你还敢来！你信不信老子一枪毙了你。”吴峰怒骂一声，一把掏出了一支盒子炮，黑洞洞的枪口直接对准了程翔宇的脑门。    “别冲动，千万别冲动，你们听我解释！我不是叛徒！”程翔宇连忙摆了摆手说道。    刘洪举起手阻止住了暴怒的吴峰，微笑着看着程翔宇说道：“程翔宇，你说你不是叛徒，那为何跟小鬼子在一起呀？小鬼子又为何放你过来了？你倒是给我解释解释吧！”    程翔宇连忙解释道：“我真的没有叛变，我是被小鬼子抓了，但是我没有投敌叛变，绝对没有。”    “哼！”刘洪冷哼了一声说道：“事到如今，还敢狡辩。日军突袭了蔡庄子，所有的人都被小鬼子杀了，为什么唯独你还活着？难不成小鬼子看你脸白，没杀你？”    “像这样的狗汉奸，跟他费什么话，直接拉出去毙了，不就得了。“吴峰有些不耐烦的说道。    “别！吴峰兄弟别冲动，听我解释。真的不是你们想象的那样，小鬼子看我是个干部，所以就没有杀我，想要招降我，但是我宁死不从！”程翔宇连忙解释道。    “呦呵！这么说来你还是位英雄呢？”刘洪冷笑着说道。    “哈哈~！”战士们忍不住发出一阵大笑，吴峰上去一把拎住了程翔宇的脖领，冷声说道：“姓程的，你他吗的当我们是傻子吗？明明是你叛变投敌还将小鬼子引到了这里，现在竟然还不承认。”    “好了！吴峰别吓坏咱们程团长。”刘洪微笑着说道。    吴峰冷哼了一声，一把将程翔宇推倒在地，程翔宇坐在地上解释道：“真的不是你们想象的那样，我真的没有投靠小鬼子。”    “我不想听这些废话，说吧！小鬼子派你来干什么？”刘洪不耐烦的打断了程翔宇的话。    程翔宇抬头看了一眼刘洪，小心翼翼的说道：“神谷让我来劝你投降？”    “还说不是汉奸，老子他吗的这就毙了你。”吴峰说着再次掏出了枪。    “慢着！”刘洪拦住了吴峰，看着程翔宇问道：“你说的神谷是谁？”    程翔宇支支吾吾的说道：“他叫神谷信彦，是鬼子特战大队的大队长，当初就是他带着小鬼子突袭了蔡庄子，这个特战大队是奉命专门来对付你们武工队的。他们从献县一路追到了这里，就是为了消灭你们武工队。”    “果然如此。”刘洪微微点了点头，心中的一些疑惑也突然想明白了，笑着对程翔宇说道：“我们武工队本来在这里待得好好的，是你向小鬼子告的密吧！当时我还不明白，杨大爷为何会在小树林那边引爆了炸药，向我们报信。现在总算是明白了，肯定是你找到了杨大爷，骗杨大爷说出了我们藏在老窑厂，你以前是保卫科的科长，也只有你知道杨大爷的身份，如果不是你的出卖，杨大爷也就不会死了。”    “我……”程翔宇还想狡辩，这时吴峰将枪直接顶在了他的脑门上，冷声说道：“你还真当我们是傻子呢！再让我听到你一句假话，老子立马一枪毙了你。”    “别开枪！别开枪！”程翔宇终于遍不下去了，连忙跪在地上解释道：“我也是没有办法呀！小鬼子他们不是人，就是一帮畜生呀！他们就是一群杀人不眨眼的畜生，我要是不按照他们说的做，我早就没命了。”    “为了保住自己的小命，你就害死了那么多人，老子今天非毙了你不可。”吴峰怒气冲冲的说道。    “慢着，听他把话说完，再毙不迟。”刘洪连忙拦下了吴峰。

第三卷 武工队 第137章 全线进攻
    刘洪目光落在了跪在地上的程翔宇身上，冷声问道：“说吧！那个神谷信彦叫你来干什么？”    程翔宇连忙说道：“神谷信彦说了，你们现在已经被包围了，地道的出口也被炸塌了，他还说你们凭借一些小伎俩，根本无法打败他们，再对抗下去只有死路一条！神谷信彦让我过来劝你们投降，正所以识时务者为俊杰，以前冀中军区几万主力部队都不是小鬼子的对手，就凭你们这点人根本打不过小鬼子，何必自寻死路呢。”    “你他吗的找死！”吴峰怒骂一声，抬起脚狠狠的踹在了程翔宇身上，将这家伙一脚踹翻在地，怒气冲冲的骂道：“我们八路军怎么会有你这样的败类，当时老子是瞎了眼了，竟然没有看出你的本来面貌，早知如此那天就该一枪毙了你狗曰的，也就不会有那么多同志被你害死了。”    刘洪摆了摆手说道：“吴峰何必跟这种人置气，让他把话说完，好歹让他死之前交代一下遗言，现在不说，待会儿可就没机会了。”    程翔宇听到这话吓得浑身抖个不停，连忙说道：“刘洪！刘队长！神谷信彦说了，他还敬佩你的才能，只要你肯投降，他可以保举你为华北治安军的师长，您想想你在八路军这边，什么时候才能当上师长，何况整天担惊受怕的，四处躲避敌人的围剿，难道这种苦日子你还没过够吗？如果你投降的话，神谷信彦说了以前的事情全都既往不咎，到时候你们不但能保住性命，还能当上师长，何乐而不为呀！”    “好了，我让你说话，不是让你说这些废话！”刘洪毫不客气的打断了程翔宇的话，皱着眉头问道：“那个神谷信彦难道就没有让你带别的话过来？”    程翔宇想了想后说道：“神谷信彦说了，他们的特战大队已经做好了战斗准备，想必特战大队的战斗力您也领教过了，神谷信彦说他们只需要一个冲锋，就能轻而易举的拿下老窑厂，如果你们不投降，就将你们全部消灭，到时候悔之晚矣！刘队长还望您三思而后行，俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧，何况投靠的日军也不是叛国，这叫曲线救国，小鬼子是不可能永远待在中国的，等到将来小鬼子撤退了，中国还是咱们中国人的中国。”    “闭嘴！”刘洪打断了程翔宇的话，皱着眉头问道：“哼！什么狗屁特战大队，我们略施小计就干死了他们一百多人，他神谷信彦若是不怕死，让他尽管来好了。”    程翔宇支支吾吾的说道：“刘队长，您也太小看了神谷信彦，之前特战大队确实损失了一些人，但是只损失了二三十人，而主力犹在，对付武工队轻而易举。”    “是吗！”刘洪微笑着说道：“那正好，我们正嫌杀的不够多呢，他们有这个胆量，就让他们尽管来好了。我们武工队管杀管埋。”    程翔宇想了想后说道：“刘队长，您又何必如此固执，神谷信彦对您十分敬佩，只要您肯投降，前途一片光明，你有何必自绝生路呢！”    “够了！”刘洪猛然站了起来，挥了挥手说道：“将这个叛徒给我拉出去毙了，拉的远一点，省的脏了我们的地方。”刘洪本想从程翔宇嘴里套出点有用的情报，但是没想到这家伙一味的给鬼子吹嘘，只想骗他们投降，刘洪也懒得跟他废话了。    吴峰早就等不及了，立刻冲了过去，一把拎着程翔宇的后脖领子就往外面拖，程翔宇连忙大声求饶道：“你们不能杀我，两国交战不斩来使呀！”    “我们杀的是叛逆！像你这种汉奸卖国贼，人人得而诛之！”刘洪没好气的说道。    程翔宇大声喊叫道：“刘洪，我是军分区保卫科的科长，你一个小小的班长你无权杀我！你不能杀我！”    刘洪冷笑着说道：“哼！我们武工队身肩锄奸之重任，一切汉奸卖国贼，我们都杀得！难道还杀不了你一个小小的程翔宇吗？今天我们武工队就要执行组织纪律，用你的人头祭奠那些被你害死的同志的在天之灵。”    吴峰将程翔宇拖到了大门口，一把将其丢在了地上，冷笑着说道：“跑吧！能不能活命就看你跑的够不够快了。”    程翔宇连忙说道：“求求你们，不要杀我。”    吴峰面无表情的说道：“我数到三就会开枪，一……二……”    这时程翔宇知道求饶根本没有任何作用，吓得连忙挣扎着爬了起来，使出了吃奶的劲儿头跑出了大门，向着鬼子的阵地方向逃去，一边逃一边大声喊道：“皇军救命！皇军救我！”    “砰”一声清脆的枪声响起，子弹直接钻进了程翔宇的后脑勺，一颗狗头如同烂西瓜一样炸裂开了，程翔宇的喊声也嘎然而至，身体在惯性的作用下，又向前冲出了几米，才一头摔倒在草丛里，彻底结束了他肮脏无耻的一生。    “对面的二鬼子们听着，这就是汉奸卖国贼的下场，你们如果肯弃暗投明，重新回到人民的怀抱，我们可以考虑给你们一次戴罪立功的机会，继续与人民为敌，给小鬼子当炮灰，助纣为虐，就是死路一条。”吴峰躲到一堵断墙后面大声喊道。    神谷信彦听到枪声，连忙从指挥部里走了出来，这时旁边一个小鬼子低声说道：“报告少佐阁下，程翔宇被武工队击毙了。”    “八嘎丫路！”神谷信彦咬牙切齿的骂道：“这个可恶的刘洪，既然自寻死路，那我就成全他！立刻命令部队发动全线进攻，不惜一切代价也要给我拿下老窑厂，消灭武工队。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    神谷信彦满含怒气的瞪着远处的老窑厂，事到如今神谷信彦也没有别的办法了，只能发动强攻。虽然这样日军肯定会承受一定的伤亡，但是为了完成任务，消灭武工队，神谷信彦也就顾不上这些了。    很快日军的炮兵阵地上，再次响起的隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的向着老窑厂飞了过去。

第三卷 武工队 第138章 血战老窑厂
    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声不断响起，老窑厂再次陷入了一片炮火硝烟之中。    吴峰和急匆匆的跑进了一间房屋，抖了抖身上的土，忍不住骂道：“他奶奶滴！小鬼子的炮火还挺他娘的猛。”    刘洪微笑着说道：“鬼子的火力密度确实不小，不过都是一些迫击炮，威力有限，他们想炸毁老窑厂那是痴人说梦，不过为了安全起见，大家最好还是全都藏到地道里，不过要随时做好战斗准备。”    刘洪说着带着战士们钻进了地道，只留下几个观察兵，躲在外面安全的地方负责观察敌情，免得小鬼子摸上来了都不知道。    经过一通狂轰滥炸之后，神谷信彦终于下达了进攻命令，这一次恼羞成怒的神谷信彦没有再留手，除了留下少量小鬼子负责看守伤员之外，其余的人全都投入到了战斗之中，甚至连神谷信彦自己都顾不上身上有伤，亲自带领两个小队的特战队员加入到了进攻当中。神谷信彦的特战大队现在只剩下一个中队总共三个小队，另外一个小队留在了那处地道出口附近，神谷信彦担心武工队会挖开炸塌的地道，从那边逃出来，所以才留了一个小队的兵力在那边守着，同时也是为了搜查是否还有其他的出口。    不过此时损失惨重的日伪军其实也没剩下多少人了，北田大尉手下只剩下二百多人加上神谷信彦的特战队几十个人，一共三百多名日伪军气势汹汹的扑向了老窑厂。    鬼子的炮声一停，刘洪就带着战士们快速的钻出了地道，纷纷冲上了阵地，刘洪率先冲到了一堵断墙后面，透过弥漫的硝烟，看到大批的敌人冲了过来，距离老窑厂已经只有二百多米了，刘洪焦急的大声喊道：“快~！恢复阵地，准备战斗。”    战士们纷纷冲上了战斗位置，一支支黑洞洞的枪口从阵地里伸了出来，对准了远处的敌人，只等刘洪一声令下，他们就会给予这些可恶的敌人迎头痛击。    刘洪深深的吸了一口气，他心里明白这一战直接关系到武工队的生死存亡，因此马虎不得，这一次敌人也是士气高昂，冲锋的速度很快，距离在逐渐的拉近，一百五十米，一百米……八十米。    当敌人进入到了五六十米的距离时，刘洪瞳孔猛地一缩，张嘴大声喊道：“给老子往死里打！”说着瞄准了远处的一个小鬼子果断的扣动了扳机。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，一道道炽热的弹雨从老窑厂内洒了出来，迎面飞向了冲过来的敌人。    “噗噗噗~！”子弹打在敌人的身体上发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，空中腾起一片血雾，冲在最前面的敌人瞬间倒下了一片，激烈的战斗再次打响了。    凶残的敌人们听到枪声之后，吓得纷纷趴倒在地，就近寻找有利地形，趴在地上举起手中的枪，开始开枪还击。    神谷信彦躲到一个土坡后面，大声喊道：“火力压制，压制住敌人的火力，继续进攻，冲进老窑厂，杀光这些可恶的土八路。”    “哒哒哒~！”一阵阵清脆的枪声响起，鬼子的特战队员纷纷举起了冲锋枪，对着老窑厂疯狂的扫射了起来，冲锋枪的火力优势得到了充分的发挥，密集的子弹如同雨点般飞进了老窑厂内，打的里面砖屑飞溅，尘土飞扬。在鬼子的密集火力压制下，武工队的战士们根本不敢露头，火力也明显弱了不少。    “玛的~！”刘洪忍不住骂了一句，举起枪瞄准了远处的一个鬼子特战队员，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，子弹打穿了那个小鬼子的头盔，钻进了他的脑袋，那小鬼子忍不住闷哼一声，一头趴在地上不动了。    “咔擦~！”一声，刘洪再次拉动枪栓，将一颗子弹顶上了枪膛，再次瞄准了一个小鬼子，直接将其送进了地狱。    然而鬼子的火力实在是太猛了，身边的战士们一个接一个的倒在了鬼子的枪林弹雨之下，刘洪也被鬼子的火力压制的抬不起头来，无奈之下刘洪大声命令道：“撤退！全部退到屋里去。”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷开始撤退，跟着刘洪一起撤退到了屋内，老窑厂内有一排依靠河堤建造的砖房，刘洪之前已经命人将这些房屋全都打通，而这里就是武工队在地上的最后一道防线了。    “继续进攻！杀给给~！”发现八路军已经开始撤退，神谷信彦声嘶力竭的吼叫了起来。    此时鬼子也是士气大振，纷纷起身挺着枪哇哇乱叫着冲了过去，很快鬼子便冲到了大门口，一个个日伪军争先恐后的翻过多处损毁的围墙，继续向里面冲了进去。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，那一排房屋内立刻窜出了一道道火舌，密集的弹雨再次向着敌人笼罩了过去，冲过来的日伪军接连不断的倒在了地上。    然而此时小鬼子也发了狠心，并没有停止进攻，一边不断的射击，一边继续向里面冲去。    “手榴弹~！”刘洪大声吼道。战士们纷纷拿起手榴弹，拉开引线从门内和窗户里扔了出去，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，旋转着飞向了外面的小鬼子。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，几十名敌人先后被炸翻在地，然而后面仍然有更多的敌人不断的冲了进来，而且鬼子的火力也越来越密集，几名鬼子特战队员，也掏出了手雷，向着屋内扔去，几声爆炸声响起，七八名战士当场牺牲。    “全部撤入地道！快~！”刘洪连忙大声命令道。事已至此，武工队已经无法阻挡住鬼子的进攻，无奈之下刘洪只能命令部队撤入地道。    听到刘洪的命令之后，战士们没有任何的犹豫，一个个交替掩护着钻进了地道里，疯狂的小鬼子很快便冲了进来，然而屋内已经空无一人，连牺牲的八路军尸体都被带走了，不过小鬼子也发现了十来个来不及掩盖的地道入口。

第三卷 武工队 第139章 以其人之道还治其人之身
    “快！快！速度快点！全部撤入撤退通道！加快速度快撤！”刘洪大声喊道。战士们在刘洪的指挥下，沿着地道穿过了炸药工厂的厂房和库房，一个接一个的进入到了撤退通道。    之前已经说过，老窑厂的撤退通道一共有两条，之前刘洪故意让小鬼子发现的那一条只是其中的一条，而另外一条则更长，这一条地道出口也更加的隐蔽，距离那一个地道出口也比较远，因此并没有被小鬼子发现，这一条通道，也成为了武工队撤退的最后一条通道。    所有人进入了撤退通道之后，并没有停留，而是继续向着远处逃去，战士们不敢耽搁，以最快的速度向着远处逃去。    于此同时凶残的小鬼子冲进了房屋，发现了十来个来不及掩盖的地道入口，小鬼子冲过去，对着地道里开了几枪，然而武工队早就跑远了，而且地道并不是直的，他们在地道口开枪，自然是没有任何的效果。    “少佐阁下，那些可恶的支那人全都跑进地道里去了，我们现在该怎么办？要不要下去追击！”北田大尉皱着眉头问道。    神谷信彦看了一眼其中的一个地道入口，皱着眉头问道：“一共有多少个地道入口？”    “大约有十来个。”北田大尉回答道。    神谷信彦低着头看了一眼，忍不住皱起了眉头说道：“土八路狡诈异常，而且他们在这里经营多年，肯定留有后手，地道里地势狭窄，皇军进去难以施展，反而会给这些可恶的土八路以可乘之机。”吃了上次的亏之后，神谷信彦自然不敢在轻易的下到地道里去。    北田大尉深深的皱起了眉头问道：“那该如何是好，土八路在这里经营多年，下面的地道错综复杂，确实不该轻易下去。只是这些土八路肯定有所准备，如果地道里有足够的粮食和水的话，他们完全可以长期的躲在地道内不出来，而我们却拿他们没有任何的办法。”    “哼！”神谷信彦冷哼了一声说道：“他们不出来，难道我们就不能想办法，将他们逼出来吗？”    北田大尉连忙问道：“不知道阁下有何妙计？”    神谷信彦皱着眉头想了想，冷笑着说道：“他们不是躲在地道里不肯出来吗？那我们就以其人之道还至其人之身。”    北田大尉皱着眉头说道：“卑职愚钝，还望少佐阁下指教。”    “用烟熏！他们不是躲在地道里不肯出来吗？那就让他们全都憋死在里面吧！立刻命人割取鲜草点燃堵住这些洞口，这样就会产生大量的烟雾，咱们把洞口堵住，这些烟雾就会全都倒灌地道之中。他们的地道非常长，肯定会留有排气孔，什么地方冒烟什么地方就是排气孔，然后咱们在同样的办法，点燃鲜草堵住这些排气孔，这样就有更多的烟雾灌入到地道里去了，等到咱们将所有的排气孔全部堵上之后，整个地道之内就会布满烟雾，到时候我倒要看看这些可恶的土八路还能躲到什么地方去。”神谷信彦咬牙切齿的说道。    “少佐阁下英明，卑职这就安排人去办。”北田大尉连忙应了一声，随后开始吩咐人按照神谷信彦的办法，在附近割取杂草。    就在这时，远处突然响起了一声剧烈的爆炸声，神谷信彦脸色微微一变，发现爆炸的地点距离老窑厂有大约一公里远，爆炸之后地面上腾起了一片尘土。    接着第二声爆炸声响起，这一次的爆炸地点距离老窑厂只有七八百米了，很快第三声爆炸声响起，这一次的爆炸地点距离老窑厂只有五百米远了。    “八嘎丫路！我们上当了！快撤~！”神谷信彦脸色大变突然大声喊叫了起来，随后转身就跑。    这时第四声爆炸声响起，爆炸点距离老窑厂只有二三百米远了，爆炸之后地面上塌陷下去，形成了一个大坑。    此时老窑厂内的日伪军们也都意识到了不妙，又听到了神谷信彦的提醒，顿时乱成一团，一个个吓得四散逃命，老窑厂内一片混乱，小鬼子们一个个吓得惨叫连连，四散逃命。    神谷信彦第一个意识到了危险，这老鬼子也是十分的精明，知道往外跑根本来不及了，于是转身窜上了屋顶，连滚带爬的爬上了河堤，快速的向着河里跑去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声突然响起，从远处可以清楚的看到，老窑厂内瞬间腾起一股巨大的蘑菇云，火光撕裂的大地，从地面钻了出来，老窑厂内的房屋瞬间坍塌，砖瓦碎片被炸的四处乱飞，被炸起的尘土直冲云霄，冲出地面最少有百米之高。    原来之前刘洪就将炸药厂存放在仓库里的上千斤的炸药以及几千斤的硫磺，硝石木炭等制造炸弹的原材料，全都安置在了老窑厂下面的地道里，这么多易燃易爆品被同时引爆，其威力可想而知，老窑厂被瞬间摧毁，攻入老窑厂的两百多名敌人也瞬间被吞噬，在如此剧烈的爆炸下，被炸的粉身碎骨。    为了避免剧烈的爆炸产生的冲击波对地道里的武工队造成冲击，刘洪并没有直接引爆老窑厂下面的炸药，而是从远处开始逐渐引爆了四个爆炸点，这样一来这四段地道被彻底炸塌，因此即便爆炸产生的冲击波再大，也不会冲进狭窄的地道，对里面的武工队造成冲击。    不过这样一来就产生了一个时间差，让神谷信彦提前意识到了危险，这老鬼子的身手也是相当敏捷，快速的跑进了河里，爆炸声刚一响起，这老鬼子立刻沉入到了河水当中，但是他还是小看了爆炸的威力，神谷信彦即便是躲到了水里，仍然被震得嘴里喷出一股鲜血，耳鼻当中也先后流出一丝丝血液，瞬间失去了意识，顺着河水缓缓的飘走了。    弥漫的硝烟逐渐被风吹散，老窑厂已经彻底消失不见了，原地形成了一个直径一百多米的巨坑，里面仍然燃烧着熊熊烈焰，大量的河水倒灌而入，火焰逐渐被河水淹没，形成了一个巨大的水坑。

第三卷 武工队 第140章 战斗还没有结束
    狭长的地道里，烟尘滚滚，虽然最后的大爆炸并没有对地道造成冲击，但是一次爆炸炸塌了地道，仍然使得地道里弥漫着飞扬的尘土，正在快速向着远处撤退的战士们被呛得咳嗦不止。    不过对此刘洪也有所准备，命人用棉被做成了门帘，在爆炸点的前方每隔十几米挂上床棉被，这样一来虽然延缓了战士们撤退的速度，但是也有效的抵挡住的烟尘的冲击，战士们再次跑出了几百米之后，烟尘已经全都被挡在了后面。    刘洪带着战士们一路前行，过了半个小时，终于来到了出口处，不过战士们并没有急着出去，暂时躲在了地道里。刘洪第一个悄悄的钻出了地道，地道的出口位于一大片坟地里，坟地里种植着一些松柏，地形较为复杂，可以有效的隐藏身形。    刘洪快速的在周围查看了一番之后，确定附近没有敌人，这才发信号在战士们出来。不过伤员和牺牲战友的遗体暂时被留在了地道内，刘洪还特意让白玲等几人留下来保护照顾伤员。    战斗还没有结束，因为日伪军还没有被全部消灭，经此一战之后，武工队的损失也不小，跟刘洪出来能够继续参战的只剩下不足百人。    刘洪命人将地道口掩藏好，随后轻声命令道：“赵雷，你带着两个人跟我在前面开路，吴峰你率领主力随后跟进，立刻出发。”    刘洪交代了一句之后率先冲了出去，随后赵雷带着两个人跟在刘洪的后面，随后吴峰带着其他的人，跟在刘洪他们后面，大概一百多米的地方，一起向着另外一个地道出口处赶了过去。    刘洪料定那边肯定还有小鬼子，因为那么多小鬼子被闷死在了地道里，最少也要留下一部分人收尸吧！刘洪打算先干掉这里的小鬼子，刘洪当初之所以没有直接在地道里埋藏炸药直接炸死这帮小鬼子，一来是因为不想浪费太多的炸药，导致炸药不足，无法炸毁老窑厂。二来是因为他看中了鬼子特种兵身上的装备，那清一色的德式冲锋枪，令刘洪分外眼红，所以才设下了这个计策，就是为了搞到一批冲锋枪，以武装自己的武工队。不过刘洪也明白，就算搞到了这批武器装备，也是一次性的，因为他们无法补充弹药，打完了子弹之后，这些冲锋枪机会就是废铁了，不过哪怕只能用上几次也是好的。    远远的已经可以看到那片柳树林了，刘洪举起一只手，示意大家停了下来，轻声对赵雷说道：“我先过去，你们随后再过来，小心一点。林子里有小鬼子的特种兵。”    “队长，你小心点。”赵雷连忙提醒道。    刘洪没有说话，拎着一支三八大盖直接冲了出去，如同一只穿梭在麦田里的猎豹一般，突然刘洪举起了手中的枪，随后果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，一名小鬼子从一棵大树上跌了下来。那个小鬼子躲在树上放哨，当时正看着另外一个方向，并没有发现冲过来的刘洪，被刘洪一枪击毙。    枪声惊动了树林里的小鬼子，五六个小鬼子从林子里窜了出来，举起枪对着刘洪开枪射击，刘洪连忙向前一跃，躲到了一道水沟里。    “哒哒哒~！”密集的子弹打在地上溅起一片片尘土，刘洪躺在水沟里，就地一滚，直接滚到了几米开外，随后快速的将枪伸了出去，瞄准一个小鬼子扣动了扳机。    清脆的枪声响起，子弹直接打爆了那个小鬼子的脑袋，其他的小鬼子气的哇哇乱叫，其中一个小鬼子大声吼道：“手雷！炸死这个混蛋！”说着掏出一枚手雷扔了过去，其他的小鬼子也分别掏出手雷向着刘洪藏身之处扔了过去。    几枚手雷先后落在了水沟里，轰然炸响，硝烟逐渐散尽，周围又恢复了一片寂静，几个小鬼子端着枪小心翼翼的走了过去。    “哒哒哒~！”就在这时远处响起了一串枪声，赵雷抱着一挺捷克式轻机枪对着小鬼子扫射了起来。    小鬼子这才发现几百米开外竟然还藏着八路军，然而他们发现的有些晚了，密集的弹雨扫过，两个小鬼子当场被打成筛子，其他三个小鬼子吓得连忙趴在了地上。    就在这时一枚手雷从旁边的麦田里飞了出来，落在了一个小鬼子旁边，那小鬼子惨叫一声，连忙起身要躲，可惜远处飞来的弹雨直接将他打成了筛子。    刘洪扔出一枚手雷之后，快速的从麦田里站了起来，举起枪瞄准了另外一个小鬼子，果断的扣动了扳机，‘咚’的一声脆响，子弹成功穿透了他的头盔，鲜血混杂着脑浆从弹孔里喷了出来，那小鬼子连哼都没哼一声，当场毙命。    另外一个小鬼子举着枪对着远处的赵雷开了两枪，但是由于距离太远，而MP40冲锋枪的射程只有二百米左右，而赵雷所在的位置已经超出了射程，这两枪自然没有击中赵雷，子弹都不知道飘到哪里去了。    那小鬼子听到这边的动静之后，猛然调转枪口，对准了刘洪。就在这时刚才刘洪扔出的那枚手雷轰然炸响，虽然没有炸到这个小鬼子，但是腾起的烟雾却挡住了他的视线，那个小鬼子慌乱的开了几枪，等到烟雾散尽之后，已经失去了刘洪的踪影了，远处有赵雷的机枪压制，小鬼子也不敢起身，不过直接告诉他，危险正在逐渐的靠近。    突然不远处闪过一道寒光，一把寒光闪闪的短刃快速的向他飞了过来，那小鬼子脸色大变，反应倒也不慢，本能的向着旁边一滚，这时刘洪突然窜了起来，举起枪对着那小鬼子就是一枪，子弹直接打在了他的脑袋上，小鬼子闷哼一声倒在地上断气了。    刘洪将三八大盖背在背上，用脚挑起了一支冲锋枪，举着枪小心翼翼的走进了林子，当刘洪来到树林时，忍不住眼前一亮，脸上露出兴奋之色。

第三卷 武工队 第141章 这下发财了
    刘洪小心翼翼的走进了柳树林子，仔细的查看了一下，确认附近已经没有其他的小鬼子时，这才松了一口气。当刘洪看到被炸塌的地道已经被挖开，而旁边的空地上摆满了日军的尸体，而旁边更是堆了一大堆武器装备时，忍不住眼前一亮，嘴角处浮现出了一丝微笑。    原来当时神谷信彦留下了一个小队共计三十名小鬼子守在这里，这帮小鬼子趁着这段时间，就将地道里的鬼子尸体全都拖了出来，准备等到战斗结束之后运回去。但是当老窑厂发生打爆炸之后，小鬼子知道出事儿了，于是只留下七个人，其他的小鬼子在小队长的带领下急急忙忙的赶去老窑厂了。    这时赵雷带着两名战士冲了过来，嘿嘿笑着对刘洪说道：“队长，要没有俺的配合，那几个小鬼子也没那么容易解决吧！”    刘洪微笑着说道：“干的不错，算你一功。”    “哇！这么多冲锋枪呀！这下我们可发财了。”赵雷看到地上的武器弹药之后，忍不住兴奋的叫了起来。    刘洪微笑着说道：“这只是其中的一部分，那边还有一堆呢！没准这地道里还有没被小鬼子清理出来的呢！”    赵雷顺着刘洪的手指望去，果然看到大约远处另一段炸塌的地道附近也铺了一层尸体，只是因为距离太远，看的不是太清楚。    赵雷兴奋的说道：“我过去把那些武器也都弄过来！”说着就要过去，被刘洪伸手一把给拦了下来。    刘洪微笑着说道：“着什么急呀！这些武器装备又没长腿，他们跑不了。”    这时吴峰带着战士们急匆匆的跑了过来，刘洪连忙吩咐道：“弟兄们立刻换装，这是德国制造的MP40冲锋枪，是现在世界上最先进的一款冲锋枪，不过不会用的就别动了，省的浪费老子宝贵的子弹。”    战士们一听这话，立刻一拥而上，顷刻间将几十支冲锋枪一抢而空，脸子弹，手雷，匕首，望远镜，指南针等所有的武器装备全都收了起来，就差将鬼子身上的衣服也扒下来了。    吴峰看了一眼地上的鬼子尸体，只见这些小鬼子一个个脸和脖子憋得发青发紫，不少人伸手掐着自己的脖子，有些人甚至连舌头都伸出来了，如同吊死鬼一样，死状相当凄惨。吴峰笑着摇了摇头说道：“这帮狗曰的小鬼子死的真惨！不过也是活该，死的好，死的还不够多。”    刘洪连忙招了招手说道：“大家先别忙着高兴，小鬼子还没有被全部消灭呢！刚才的枪声有可能会将小鬼子吸引过来，大家立刻就地隐蔽，咱们就在这里以逸待劳，打他们一个措手不及。”    “好！”战士们纷纷喊道。    刘洪接着吩咐道：“赵雷你带着十几个人钻到地道里去，我们会将小鬼子放过来，到时候你们听到枪响，就从前面的那个出口钻出来，从背后攻击小鬼子。”    “是！”赵雷连忙应了一声，随后带着十几名战士先后钻进了地道。    “周文轩！你带着十几个人拿着两挺轻机枪，埋伏到那边的那个土坡上去，注意隐蔽，等到我们这边枪声一响，你们就给我往死里打。”刘洪接着吩咐道。    “是！”周文轩连忙应了一声，带着十几个人急匆匆的离开了。    随后刘洪又指着远处的一片麦田说道：“吴峰你带着十几个人埋伏在那边的麦田里，一定要注意隐蔽，等到枪声响起，立刻发动进攻。”    吴峰看了一眼嘿嘿笑着说道：“队长这是准备四面围攻呀！如此一来就算是来再多的小鬼子咱们也不怕了。”    刘洪微笑着说道：“老窑厂都被炸没了，剩下的小鬼子应该不多了，这一次就争取将他们全都包圆了。”    ……    一群小鬼子围在大坑边缘，看着已经彻底炸毁的老窑厂，脸上充满了震撼。爆炸之后，附近一带的小鬼子全都急急忙忙的赶了过来，本来还想着过来救人，但是当看到眼前的这一幕时，所有的小鬼子都傻眼了，别说是人了，能留下一具囫囵尸体就算是不错了，唯一的好消息就是，他们收尸可以省事儿了。    松川中尉是特战队第二中队的中队长，因为没有参与进攻老窑厂，而侥幸保住了小命，现在他成为了附近一带日军的最高指挥官，理所当然的接过了指挥权，松川中尉命人在附近搜索了一下，确定没有人幸存，无奈之下只能下令部队打扫战场。    冲进老窑厂内的日伪军虽然基本上全都被炸死了，但是之前的战斗中，老窑厂前面的空地上还散落着大量的尸体，小鬼子们在松川中尉的指挥下，将这些尸体收集起来准备运走，武器弹药也全都收集了起来。    就在小鬼子忙着打扫战场的时候，远处突然传来了一阵枪声，坐在河边休息的松川中尉猛然站了起来，眼中喷出一道道愤怒的光芒，咬牙切齿的说道：“八嘎！那群可恶的土八路还没有逃走！所有人立刻集合，我要将他们碎尸万段！为少佐阁下报仇！”    随着松川中尉一声令下，附近的小鬼子们再也顾不上打扫战场，快速的集结了起来，松川中尉一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“随我一起去杀光那些可恶的支那人！出发！”    松川中尉带着剩下的小鬼子们气势汹汹的向着枪声响起的方向冲了过来，走到附近之后，松川中尉终于明白过来，咬着牙骂道：“八嘎丫路！那群可恶的土八路还没死，他们躲到地道里竟然没死，他们肯定是想通过地道逃出来。”    就在这时，松川中尉看到远处的柳树林子有人影闪动，举起望远镜看了一眼，发现这些人正是八路军，松川中尉愤怒的放下了望远镜，再次举起军刀，大声嘶吼道：“支那人就躲在树林里，给我进攻！杀光这帮混蛋，为少佐阁下报仇！杀给给~！”

第三卷 武工队 第142章 全歼日寇
    刘洪躲到一棵大柳树后面，望着逐渐靠近的小鬼子，大声喊道：“弟兄们，准备战斗！”    “咔嚓~！”一阵脆响，战士们纷纷拉动枪栓，将子弹顶上枪膛，举起枪黑洞洞的枪口对准了远处冲来的敌人，只等刘洪一声令下，他们就会坚决的用手中的钢枪消灭这些万恶的敌人。    松川中尉显然已经被愤怒彻底冲昏了头脑，甚至没来得及仔细观察一下周围的环境，也没有像以往一样，先让迫击炮小队轰上一轮，就直接迫不及待的发动了冲锋，因为他实在等不及了，他只想尽快将这些八路军消灭，为神谷信彦报仇雪恨。    人在暴怒的情况下，难免会犯下一些错误，而作为一名指挥官，如果在战场上犯错，那就有可能给自己的部队带来灾难性的后果，而现在的松川中尉就是因为自己的一时失误，而犯下了致命的错误。    看着小鬼子逐渐靠近，刘洪的表情也逐渐变得严肃了起来，此时小鬼子的特种兵只剩下二十多人了，而这些小鬼子确实厉害，这一点从他们的战术动作就可以看出，绝对是训练有素的精锐，在配上先进的武器，这些鬼子特种兵绝对可以以一当十，然而可惜的是他们这次碰到了刘洪，注定要杯具了。    刘洪慢慢的举起了冲锋枪，瞄准了一个鬼子特种兵，等到小鬼子冲到大约百米的距离是，刘洪果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们给老子狠狠的打！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去，小鬼子一个接一个的中枪倒地。    刘洪举着冲锋枪，三个漂亮的点射，直接干掉了三个小鬼子，于此同时，枪声响起之后，埋伏在两侧的武工队员，在吴峰和周文轩的带领下，也纷纷对着小鬼子猛烈的射击了起来。    小鬼子遭到三面围攻，顿时乱成了一团，刚一交手便死伤一片。于此同时，躲在地道里的十几名武工队员，在赵雷的带领下，也纷纷冲了出来，刚一爬出洞口，便看到大约百米开外，有一群小鬼子正架着四门迫击炮准备轰击八路军阵地，赵雷等人自然不会客气，举起手中的冲锋枪，对着那伙小鬼子一通乱射。那帮小鬼子毫无防备，顿时被扫倒了一片，剩下的人吓得也四散奔逃，然而他们跑的再快，也不可能快的过子弹，很快这帮小鬼子全部倒在了武工队的枪口之下。    干掉了这些鬼子炮兵之后，赵雷立刻带着战士们从背后对小鬼子发动了进攻，一时间四面枪声大作，小鬼子们一个接一个的倒在了武工队的枪口之下，知道这时松川中尉才意识到不妙，但是为时已晚，就在这个家伙准备寻找一个空隙冲出去的时候，一串子弹飞了过来，直接将这小鬼子送进了地狱。    剩下的小鬼子在武工队的四面围攻之下，最终也没能坚持多久，很快就全部被歼灭了。鬼子的特战队员虽然厉害，被堵在空旷的平地上四面围攻，也根本无法发挥出应有的战斗力，甚至连躲避的地方都没有，最终只能被消灭。    刘洪带着战士们一涌而出，直接冲上了战场，看到地上还有几个受伤没死的小鬼子，也不客气上去就是一枪，直接送他们去见阎王爷去了。在这种情况下，武工队可没有时间和精力浪费在捉俘虏的身上，对于小鬼子处理方法只有一个，全部就地消灭。    刘洪手持冲锋枪，换上了一个崭新的弹夹，随后吩咐道：“赵雷及带十几个人留下负责打扫战场，其他的人随我一起去老窑厂，今天咱们一个不留，将小鬼子全部杀光。”    “杀光小鬼子！”战士们兴奋的吼道。这一仗打的实在是太痛快了，只有一百余人的武工队在不到一天的时间内，先后消灭了近千日伪军，如此辉煌的战果，让战士们兴奋不已，士气也为之大振。    在刘洪的带领下，武工队雄赳赳气昂昂的杀奔老窑厂而来，松川中尉刚才已经将几乎所有的小鬼子全都带来了，只剩下十几个小鬼子，在老窑厂南面大约三里处的路边空地上留下看守车辆，一共有十几辆卡车和七八辆三轮摩托车，这些都是小鬼子开来的。    本来这十几个小鬼子还眼巴巴的盼着松川中尉他们能够早点回来，但是最后盼来的却是武工队员，刘洪带着人悄悄的绕过去，一顿乱枪将这些小鬼子全都打死了，有三个小鬼子开车想要逃走，最终也没能逃过刘洪的夺命子弹。    刘洪连忙命人打扫战场，战斗结束之后，白玲找到了刘洪，向刘洪汇报了一下部队的伤亡情况。    白玲皱着眉头说道：“这一仗打下来，咱们有三十多名战士牺牲了，另外还有几十人受伤，大多数都是轻伤，倒也没什么大碍，但是有十几名伤员伤势较重，情况非常不妙。咱们的卫生员小王只会处理一些简单的伤势，对于这些重伤员根本束手无策。”    刘洪眉头微微一皱，跳上了一辆三轮摩托车，说道：“走！去看看！”白玲连忙跳上了车，摩托车‘轰……’的一声发出一阵轰鸣声，快速的窜了出去。    很快刘洪便开车来到了那片坟地，此时受伤的战士们以及牺牲战士们的遗体，全都被从地道里抬了出来。    看着那一具具冰冷的尸体，刘洪忍不住一阵伤感，同时又充满了无奈，这就是战争！伤亡是在所难免的。战争的残酷，是生活在和平年代的人们永远无法想象的，只要是一个正常人，都不希望战争。哪怕是像刘洪这样，似乎天生为战争而生的人也不例外。    然而面对这场民族浩劫，每一个中华儿女都别无选择，只能抗战到底，只有将小鬼子彻底打败，才能赢来我们期盼已久的和平。    这时旁边一名伤员的惨叫声，将刘洪拉回了现实，刘洪连忙走了过去。

第三卷 武工队 第143章 谁都不能死
    刘洪快步走了过去，看到那名伤员倚在一块破旧的墓碑上，腿上一片血肉模糊，卫生员小王正在帮忙止血包扎。    刘洪蹲下身子问道：“情况怎么样？”    小王低着头摇了摇头说道：“他的腿是被手榴弹炸的，最少有三片弹片留在了里面，我不是医生，根本取不出来，只能先给他包扎止血，但是这样根本不是办法，伤口肯定会感染的，我们还没有消炎药，一旦伤口感染，哎……”说到最后，小王深深的叹了口气，实在不忍心在说下去了，但是谁都明白，一旦伤口感染，后果不堪设想。    在那个年代，八路军条件艰苦缺医少药，许多优秀的战士根本不是死在战场上的，而是死在病床上的。对于当时的八路军而言，一旦受了伤几乎是九死一生，八路军缺医少药，消炎药更是少的可怜，一旦伤口感染，如果是手和腿的话，那就只能截肢，但是即便是截了肢，有时也根本无法抑制伤口进一步感染，如果再感染，那就只能等死了。    尊敬的白求恩大夫，就是在给感染的伤员做手术的时候，不小心用手术刀割破了手指，造成病毒感染，最后因病逝世，将自己宝贵的生命献给了中国的革命事业。由此可见，一旦造成感染的话，那后果将是何等的可怕。    何况现在的武工队，连个大夫都没有，更没有足够的药物，难道这些伤员就只能慢慢的等死吗？不！刘洪绝对不允许这样的事情发生。    这时那名伤员看到了刘洪，连忙问道：“队长，小鬼子呢！”    刘洪强自挤出一丝微笑说道：“小鬼子都被咱们杀光了。”    “太好了！”那名战士兴奋的说道，似乎看出了刘洪的为难和眉宇中流露出来的伤感，那名战士微笑着安慰道：“队长，不必担心，我这都是小伤，过几天就好了，到时候就又能跟着队长一起杀鬼子了。就算……就算是好不了，不就是死吗？十八年后老子照样是一条好汉，照样杀鬼子。”    刘洪笑着拍了拍他的肩膀说道：“傻小子，哪里用的了十八年，顶多再有几年咱们就把小鬼子杀光了，等到抗战胜利了，你再想杀鬼子，也没有机会了，所以你们都不能死，都给老子好好活着，继续跟着老子一起杀鬼子。直到将小鬼子全部杀光杀净为止。”    “嗯！我尽量！”那名战士强自挤出一丝微笑着说道。    “不是尽量，是必须！这是命令。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！保证完成任务。”那名战士连忙说道。    白玲实在不忍心在继续看下去了，将头扭到了一边，偷偷的抹着眼泪。    刘洪慢慢的站了起来，大声说道：“弟兄们！你们放心，我一定会想办法治好你们的，我还等着你们一起跟老子杀鬼子呢！请你们务必坚持住，胜利必将属于我们。”    刘洪说着转身跳上了摩托车，白玲连忙问道：“你去哪儿？”    “你们先在这里等着，我们随后就过来。”刘洪丢下这句话，已经发动了摩托车，直接将油门扭到了底儿，开着摩托车飞驰而去。    刘洪开着摩托车回到了老窑厂附近，对着正在打扫战场的战士们大声喊道：“所有人跟我听好了，周文轩带领十五个人留下来负责打扫战场，将多余的武器弹药埋藏在安全的地方。其余的人立刻换上鬼子的衣服，马上集合，我只给你们五分钟的时间。”    随着刘洪一声令下，战士们立刻开始忙碌起来，争先恐后的寻找着干净的鬼子衣服，从鬼子身上扒下来，穿在了自己身上。不到五分钟的时间，几十名战士集合完毕。    刘洪满意的点了点头，随后挥了挥手说道：“全部上车，会开车的开车，尽量多开几辆！随后跟我来！”    “是！”战士们连忙应了一声，随后纷纷爬上了卡车，会开车的争先恐后的钻进了驾驶室，发动了卡车，还有几个人骑着摩托车，跟着刘洪一起来到了那片坟地。    刘洪从车上跳了下来，大声吩咐道：“将所有的伤员全都抬上卡车，动作快点！”    吴峰皱着眉头问道：“队长，咱们这是要去哪儿？”    “去救他们的命。”刘洪指着伤员说道：“那些牺牲的战友我救不了了，但是我不可能眼睁睁看着这些人等死，哪怕这些人最终还是会死，我也要尽自己最大的努力，能多救一个算一个。”    吴峰似乎明白了什么，皱着眉头问道：“去哪儿？”    “交河县城！附近一带只有交河县城有医院，也只有那里有大夫，有我们继续的药品。”刘洪一脸严肃的说道。    “你疯了！就我们这点人，你也敢去交河县城？那不是自寻死路吗？”吴峰惊讶的张大了嘴巴说道。    刘洪冷笑着说道：“老子是去救命，可不是去找死！如果没有点把握，你以为我会这么做吗？少废话，我们必须以最快的速度赶到交河县城。”    “干！大不了将这条小命搭上，反正干死了那么多小鬼子，早他娘的够本了。”吴峰咬着牙说道。    刘洪笑着说道：“你可不能死，你死了，让我上哪里去找这么好的副队长去。”    受伤的战士们很快全部被抬上了卡车，随后刘洪带着这支车队直奔交河县城而来。    武工队开着汽车大摇大摆的直奔交河县城，用了不到一个小时的时间，就来到了城门外，守在城门外的小鬼子大声问道：“你们是什么人。”    “八嘎丫路！我们是特战大队，在老窑厂遭到了八路军主力部队的伏击，皇军损失惨重，我们奉命先送一批伤员回来，快快滴让开，否则死拉死拉滴！”刘洪穿着一声中尉军装坐在摩托车的边斗上大声吼道。    那小鬼子一听说是特战大队的，对方又是一个中尉军官，知道惹不起，连忙摆开了路障放行。    刘洪大手一挥，大声说道：“进城！”

第三卷 武工队 第144章 攻占县城
    刘洪坐在三轮摩托车上，率先进入了县城，随后一辆辆三轮摩托车和卡车依次进入了城内，就在最后一辆卡车开进城门口的时候，两名战士率先从车上跳了下来，没等守在城外的小鬼子反应过来，这两名战士已经对着小鬼子扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，两个小鬼子和几个伪军没等反应过来，就全都被打成了筛子。    卡车继续向前行驶，越来越多的战士手持冲锋枪从车上跳了下来，趁着小鬼子没有防备，一路杀上了城墙，一举占领了城门。    由于之前北田大尉将城内的大部分驻军都调去攻打老窑厂了，导致县城守备空虚，此时的交河县城几乎等同于一座空城，日伪军加在一起也不足百人。    于此同时，刘洪带着几名战士开着摩托车，直奔鬼子的军营而来，半路上一名鬼子军官带着几个小鬼子坐着三轮摩托车开了过来，此时街道上已经乱成了一团，城内的百姓听到枪声之后，吓得四处逃窜。    那几个小鬼子看到刘洪身穿日军军装，还以为是自己人，远远的就大声喊道：“喂！到底发生什么事情了，哪里滴打枪？”    刘洪直接从边斗里掏出一支冲锋枪，大声吼道：“这里滴打枪！”说着扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，密集的子弹瞬间飞了过去。    那小鬼子愣了一下，脑海里浮现出的最后的念头就是，果然是这里滴打枪，随后便被密集的弹雨打成了筛子。    干掉了这几个小鬼子之后，刘洪大声吼道：“加快速度！先占领鬼子的军营！”开车的战士立刻加大油门，以最快的速度向着鬼子的守备队驻地冲了过去。    交河只是一座小县城，县城不大，很快刘洪等人便来到了军营门口，几个小鬼子急急忙忙的从里面冲了出来，刘洪二话不说举起枪就是一梭子子弹扫了过去，后面跟着的一辆摩托车上的战士，也举起冲锋枪疯狂的扫射了起来。    密集的子弹如同雨点般向着小鬼子飞了过去，这帮小鬼子根本没想到八路军竟然这么快就打到门口了，因此毫无防备，全都被乱枪打死了。    刘洪快速的换了一个弹夹，直接从车上跳了下来，大声吼道：“跟老子冲进去，小鬼子一个不留全部干掉。”    “杀呀！”几名战士怒吼一声，纷纷从摩托车上跳了下来，跟着刘洪一起杀了进去。    刘洪率先冲上了鬼子的指挥部，透过窗户看到有一个小鬼子正拿着电话，一脸焦急的喊道：“立刻给我接松木少佐，我有紧急军务汇报！快~！快~！”    刘洪二话不说，举起枪一个漂亮的点射，两颗子弹打碎窗户飞了进去，直接将那个小鬼子的脑袋打成了烂西瓜，那小鬼子闷哼一声，倒在了地上，电话也掉到了一边。    刘洪冲了进去，扫了一眼屋内，见里面已经没有小鬼子了，这时听到电话里传来一阵声响，刘洪连忙拿起了电话，只听电话那头响起一道焦急的声音，“莫西莫西！我是松木三郎，请问你们是哪里？”    刘洪微微皱了下眉头，随即一脸焦急的用日语说道：“报告松木少佐，我们是交河县守备队，昨天晚上神谷信彦少佐带领特战队及交河县守备队以及皇军主力共计千余人，前往老窑厂剿灭武工队，结果遭到八路军主力部队伏击，所有部队全部玉碎。如今八路军已经打到了交河县城，八路军人多示众，县城守备空虚即将失守。”    “纳尼？神谷信彦的特战大队也全部玉碎了吗？土八路到底有多少人。”松木三郎一脸惊讶的问道。    刘洪连忙回答道：“神谷少佐的特战大队全部玉碎无一幸免，八路军成千上万短时间内难以统计具体数量，他们已经打进来了。”    刘洪说着举起枪对准房顶打了几枪，随后学了一声惨叫，接着只听对面的松木三郎大声问道：“喂~！喂~！你还活着吗？快跟我说说具体情况？”    过了一会儿，刘洪接过了电话，用汉语大声问道：“你是谁？”    “八嘎！我是大日本帝国皇军少佐大队长松木三郎！你滴是什么人？”松木三郎大声吼道。    “说人话，老子听不懂你们这些畜生的语言。”刘洪不耐烦的说道。    随后松木三郎又用不太标准的汉语重复了一遍，刘洪冷笑着说道：“松木三郎你个老鬼子跟老子竖起耳朵听清楚了！老子是八路军冀中军区留守司令部警卫营营长，我们吴司令员已经率领冀中军区留守兵团收复交河县城，你要是有胆量就尽管过来送死，我们留守兵团管杀管埋。”    “八嘎丫路！什么留守兵团，我怎么从来没听说过。”松木三郎大声问道。    “留守兵团是由留守在冀中地区的八路军主力新组建的，你之前不知道，现在总知道了吧！”刘洪冷笑着说道。    “你们有多少人？”松木三郎大声问道。    “靠！你当老子傻呀！这是军事机密，老子岂能告诉你！”刘洪没好气的说道。    “八嘎丫路！你不要虚张声势，冀中地区已经没有八路军主力了。”松木三郎怒骂道。    “对对对！我们不是主力部队，就是一群土八路而矣，人也没多少，只有千八百人，你们赶紧过来吧！我们就在交河县城等你，与你们决一死战。”刘洪说着直接挂断了电话。    “八嘎丫路！”松木三郎怒骂一声，一把将电话给摔了，松木三郎是日军的少佐大队长，他的部队目前负责守备献县和交河两县，他本人驻扎在献县，北田大尉是他的副手，驻扎在交河，因此小鬼子遇到袭击之后，第一时间向松木三郎汇报。    “留守兵团？怎么会突然冒出一个留守兵团来！”松木三郎皱着眉头自言自语道：“神谷信彦的特战大队有二百人，北田有两个中队的兵力，再加上皇协军足足有千人之众，竟然被一群土八路消灭了，现在连交河都丢了，如此看来他们的兵力肯定不在少数，八嘎丫路！冀中地区怎么可能还有这样一支八路军主力？”刘洪的一番胡言乱语，成功的瞒住了松木三郎，这老鬼子还真的以为有一支八路军主力部队攻占了交河县城。    刘洪挂断了电话，深深的吸了一口气，自言自语道：“能不能骗过小鬼子就全看天意了。”    这时一名战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告队长，我们已经逐屋的搜查过了，一共只有几个小鬼子，全都被我们干掉了。”

第三卷 武工队 第145章 轩然大波
    由于交河县城内守备空虚，武工队突然发动进攻，守军措手不及，很快武工队就占领了县城。刘洪立刻下令封锁县城，不许任何人出入。    在千里之外的太行山区，冀中军区临时司令部内，孙参谋长拿着一份电报找到了吕司令员，表情复杂的说道：“司令员，我们刚刚接到一份奇怪的电报。”    “什么奇怪的电报？”吕司令员皱着眉头问道。    “电报是武工队发出来的，不过是以明码发出的，上面说八路军一举歼灭日军华北派遣军直属特战大队及交河县驻军，共计一千余人，一举收复交河县城。落款是八路军冀中军区留守兵团司令员吴。”孙参谋长皱着眉头说道。    吕司令员闻言惊讶的张大了嘴巴，有些难以置信的问道：“他们真的打下了交河县城还歼灭了上千日伪军？”    孙参谋长点了点头说道：“我已经命人给武工队发电报了，让他们汇报具体情况，但是他们还没有回电。”    吕司令员一把抢过了电报，仔细的看了一遍，若有所思的说道：“留守兵团？司令员姓吴，吴可不就是无吗？而且他们又是用明码发的，咱们能收到，小鬼子更能收到。显然刘洪这小子是在虚张声势呀！只是他们的目的是什么呢？”    孙参谋长想了想后说道：“我刚才也一直在考虑这个问题，难不成他们真的打下交河县城了？”    吕司令员点了点头说道：“这小子还真是不断的给我们创造惊喜呀！”    孙参谋长皱着眉头说道：“只是我不明白的是，他们就算是真的打下了县城，按理说也是生怕小鬼子知道才是，毕竟他们才多少人。然而他们现在却嚷的全世界都知道了，到时候周围的小鬼子云集而来，他们还如何立足。”    吕司令员轻轻的叹了口气说道：“很明显他是在虚张声势，故意吓唬小鬼子，让他们不敢来交河，起码是暂时不敢来。”    孙参谋长一脸担忧的说道：“小鬼子可不是傻子，哪有那么好骗的，何况这样的谎言想要戳穿他们实在是太容易了。”    就在这时一名八路军战士手持一份电报急匆匆的走了进来，大声说道：“报告司令员，刘洪武工队回电。”    吕司令员迫不及待的走了过去，一把接过了电报，仔细的看了一遍，笑着说道：“刘洪这个家伙果然是胆大包天呀！他们竟然真的打下了交河县城。你刚才说的对，小鬼子不傻，哪有那么容易骗，不过刘洪只是想骗他们一时，为他们争取一些时间罢了。”吕司令员说着将电报递给了孙参谋长。    孙参谋长接过了电报仔细的看了一遍，微微点了点头说道：“原来是这样，虽然如此，但是如此一来，他们必然成为众矢之的，到时候小鬼子肯定会集中兵力消灭他们，武工队的处境只能更加危险。”    吕司令员深深的叹了口气，一脸焦急的说道：“立刻给交河附近一切可以联络上的同志发电报，让他们不惜一切代价协助武工队，以确保武工队的安全。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身向着机要室方向走去。    吕司令员转身望了一眼窗外，一脸无奈的说道：“接下来的事情，就只能依靠他们自己了。”    ……    交河县医院，刘洪急匆匆的来到手术室外面，白玲迎了上来，有些焦急的说道：“县医院只有两名外科大夫，现在全在里面做手术呢。”    刘洪皱着眉头说道：“我们必须抓紧时间，万一等到周围的小鬼子聚拢过来，我们想走都走不了了。”    白玲无奈的叹了口气说道：“打下县城容易，但是想要脱身可就难了。”    刘洪皱着眉头说道：“现在我们唯一能做的就是祈祷着能够多瞒小鬼子一段时间，最起码也要等到所有的伤员将手术做完。”    刘洪说完之后猛然转身，对旁边一名战士吩咐道：“立刻去通知赵雷和吴峰，让他们动作快点，随时准备转移。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    此时赵雷和吴峰分别带着一队人，正在执行一项非常重要的任务――锄奸。对于那些助纣为虐，罪大恶极的汉奸，八路军是绝对不会轻易放过的，八路军一进城，这些汉奸们就吓得失魂落魄，四处躲避，而吴峰和赵雷的任务就是，追捕这些罪大恶极的汉奸，让他们得到应有的处罚。    却说献县的松木三郎被刘洪的话唬的一愣一愣的，虽然也有所怀疑，但是却不敢怠慢，连忙命人联系特战大队和北田大尉，但是却根本联系不上，这样一来松木三郎不得不相信了刘洪的话，起码特战大队和北田大尉的部队已经被八路军消灭了，事态如此严重，松木三郎立刻将此事上报。    此事经层层上报，最终传到了华北派遣军司令部，此时岗村宁次的司令部已经接到了武工队发出的那份明码电报，岗村宁次正与参谋长安达二十三讨论此事。    安达二十三将各方面的情况汇总之后，向岗村宁次汇报道：“如今已经可以确定，交河县城确实已经失守了，而神谷信彦和交河县守军共计一千余人，也全部失去了联系，恐怕是凶多吉少。”    岗村宁次闻言眉头皱的更深了，有些难以置信的说道：“难道说，在交河县一带真的还存在八路军的主力部队？”    安达二十三低着头说道：“以目前的情况来看，应该是真的，数百名皇军勇士和数百名皇协军士兵，不可能被小股的土八路歼灭，何况神谷信彦的特战大队乃是精锐中的精锐，如果不是被八路军的主力部队包围，绝对不可能失去联系下落不明。”    岗村宁次深深的叹了口气，起身看了一眼墙上挂着的巨幅地图，皱着眉头说道：“看来我们还真是小看土八路了，不过此事透着一丝诡异，如果真的有这样一支部队存在的话，为什么我们之前没有得到任何情报，所以此事还需慎重处理，立刻命令当地驻军，不惜一切代价尽快查明实情，立刻向司令部汇报。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。

第三卷 武工队 第146章 全力协助
    于此同时，冀中第八专区献交联合县县委接到了吕司令员的命令后，立刻组织人手火速赶赴交河县城，当天傍晚时分，县委的同志们带着二百多民兵赶到了交河县城，于此同时附近的民兵闻讯纷纷赶到了交河县城，短短半天的时间内就聚集了几百名民兵。    刘洪甚至都没顾上吃饭，便和县委的同志召开了一次紧急会议，会上刘洪一脸严肃的说道：“我们虽然打下了县城，但是周围一带敌人的实力还是相当强大的，距离最近的献县到这里只有几十里地，小鬼子乘坐汽车两三个小时就能赶到交河。之所以现在还没有发现大批的敌人，那是因为小鬼子摸不清我们的虚实，暂时还不敢轻举妄动。但是一旦他们查清了我们的虚实，立刻就会将疯狗一样扑上来，彻底消灭我们，以挽回他们丢失的颜面。如今在周围一带已经发现了鬼子侦察兵的踪迹，所以现在的形势仍然十分危险，我们需要地方上的同志全力协助我们武工队。”    县委林书记当即表示道：“请刘队长放心，我们已经接到了司令部的命令，就算没有司令部的命令，我们也会全力协助你们。你们武工队需要我们做什么，尽管说，只要是我们力所能及的，我们一定全力配合。”    “好！那我就先多谢林书记了。”刘洪连忙致谢道。    林书记笑着摆了摆手说道：“都是自己人，刘队长就不要这么客气了。”    刘洪微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“以我们现在的兵力，一旦鬼子大举反扑，我们根本没有能力守住县城，所以为了避免不必要的伤亡，我们必须尽快撤退。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“我们需要地方上的同志帮忙的第一件事，我们在县城里缴获了不少的物资，希望地方上的同志能够全力协助，帮忙转移这批物资。”    林书记爽快的答应道：“这个没有问题，我已经吩咐下去，安排更多的人数帮忙转运物资，我害怕你们缴获的物资不够多呢！”    “哈哈~！”在场的人忍不住爆发出一阵笑声，消灭了这么多日伪军，打下了交河县城，打了这么大的胜仗，大家心里自然是高兴的。    刘洪微笑着点了点头说道：“还有一点，我们武工队有十几名伤员，现在正在县医院接受治疗，我想请地方上的同志能够安排个安全的地方，让他们养伤。”    林书记微笑着说道：“这件事情本来就是我们的职责，我们更是义不容辞呀！我已经想好了，就将他们安置在老赵家里吧！老赵是附近一带有名的大地主，而且还是当地维持会的会长，他的儿子在皇协军当军官，因此深受日本人信任，不过这父子二人都是白皮红心，都是我们的地下党员，曾经不止一次的帮我们掩护伤员，他们家有足够的地方，安置十几个伤员自然是不在话下，而且他们家里还有地道，就算小鬼子来了，也可以通过地道转移。”    刘洪一脸兴奋的说道：“如此甚好，林书记你们算是给我们解决了最大的难题了，早知道你们如此神通广大，我们就应该早点联系你们就好了。”    “哈哈~！”林书记笑着摆了摆手说道：“什么神通广大呀！还不都是让小鬼子给逼的，说到神通广大还是你们武工队呀！凭借八十号人就能打下一座县城，实在是了不起呀！”    刘洪笑着说道：“您可别夸我们，我们不禁夸，您再夸我们可就该翘尾巴了。话说到这里，我还有一件事情要请你们帮忙。”    林书记笑着问道：“还有什么事情？”    刘洪回答道：“我们武工队奉命回到冀中根据地，就是为了收拢打散的战士们，重建根据地。然而我们武工队兵力有限，为了应付接下来更加残酷的战争形势，需要进一步的扩充力量，林书记这次带来了几百名民兵，我想在这些人当中挑选一批优秀的战士，加入我们武工队，以增强我们的实力。”    林书记爽快的答应道：“没问题，主力部队撤退之后，一些战士被打散了，这段时间我们也收拢了一些人，这部分人除了伤员之外可以全部加入你们武工队。至于民兵嘛，你们尽管挑，要多少我们给多少，总之我们绝对全力配合你们。”    刘洪连忙再次致谢，随后深深的吸了一口气说道：“既然如此，事不宜迟，咱们立刻分头行动，尽快撤离！必须趁着天黑撤离县城。”    当天夜里，在刘洪和县委林书记的指挥下，部队相继撤出了县城，刘洪亲自带着一队人负责断后，干掉了几个鬼子侦查兵，保证了大部队的安全撤退。    直到第二天，小鬼子才发现交河县的八路军已经全部撤退了，松木三郎得知消息之后，立刻带着三个中队的小鬼子急急忙忙的赶到了交河县城，经过一番实地调查，才知道上了当。松木三郎恼怒不已，但是也不敢隐瞒实情，连忙将此事上报。    消息传达到了北平，岗村宁次接到消息之后，震惊的张大了嘴巴，难以置信的问道：“你说什么？交河县根本没有八路军主力？那这究竟是怎么回事？”    安达二十三一脸无奈的解释道：“经过当地守军调查，结合各方面得到的情报显示，攻占交河县城的根本不是八路军主力部队，其人数最多只有一二百人，后来县城的数百名民兵也赶到了县城，协助这股土八路撤退了，目前下落不明。”    “八嘎丫路！”岗村宁次气愤的骂道：“那神谷信彦的特战大队和交河县守军是怎么回事儿？一千多人是被谁消灭的？”    安达二十三回答道：“根据当地驻军的汇报，神谷信彦带着特战大队和交河守军前往一个叫做老窑厂的地方清剿刘洪的武工队，在老窑厂附近展开激战，最后全部玉碎，至于老窑厂战斗的具体经过，还在进一步的调查当中，不过有一点可以确定，老窑厂一带也没有出现过八路军的主力部队。另外还有一件事情要向司令官阁下汇报，神谷信彦还活着。”

第三卷 武工队 第147章 屯兵高官屯
    “什么？神谷信彦还活着？他既然还活着，那老窑厂究竟发生了什么？”岗村宁次一脸焦急的问道。    安达二十三无奈的回答道：“司令官阁下，神谷信彦虽然还活着，但是恐怕暂时无法回答您的问题了。因为他受了重伤，仍在昏迷之中，现在已经送完沧州医院进行救治，至今未醒，尚未脱离生命危险。”    “八嘎丫路！”岗村宁次愤怒的叫骂道：“不管用什么办法，一定要将神谷信彦救活，我要知道老窑厂究竟发生了什么？”小鬼子死了这么多人，就算是岗村宁次也得给大本营一个交代，起码要将事情的经过调查清楚了，不可能就这样不了了之。    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声。    岗村宁次皱着眉头说道：“你刚才说刘洪的武工队下落不明，难道他们还能插上翅膀飞上天不成，通知当地驻军，无论如何也要找到他们，不惜一切代价将他们彻底消灭。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应道。    ……    此时刘洪率领武工队，辗转来到了高官屯村，此地比较偏僻，方圆十几里之内没有日伪军的据点，而且这个村子的百姓，同样被小鬼子杀光了，目前村内空无一人，武工队驻扎在这里也不会担心连累当地百姓。    几个月之前，一队小鬼子换防从高官屯村附近经过，结果其中一个小鬼子因为目睹了鬼子的暴行，知道了这场战争并不像日本政府宣传的那样，是为了所谓的大东亚共荣，完全就是一次侵略战争，而这场邪恶的战争带给两国任命的只有灾难，于是这个小鬼子良心发现，在部队经过高官屯休息的时候，趁人不备溜走了，当了逃兵，从此下落不明。    小鬼子发现一名士兵失踪，以为是当地的八路军袭击了这名士兵，恼羞成怒的小鬼子趁机包围了高官屯，将全村百姓全都抓了起来，逼迫他们交出失踪的那名小鬼子，当地村民也见都没见过这个小鬼子，怎么可能交的出来。在再三逼问无果之后，恼羞成怒的小鬼子对这些无辜的村民举起了屠刀，全村几百口人全部被小鬼子杀害，无一幸免。全村的房屋也基本被焚毁殆尽，从此之后这里便成为了一处无人的荒村。    刘洪见此处地理位置比较偏僻，便将此地选为临时驻地，当武工队来到这里的时候，整个村子几乎是一片废墟，刘洪亲自带着战士们收拾了两天，总算是令村庄恢复了一丝生机。    战士们利用村里的残垣断壁，搭建起一间间简易的茅屋，暂时作为住所。武工队在交河吸收了一部分新队员，如今已经扩充到了二百人。刘洪上午带着战士们训练，到了下午带着战士们修葺房屋同时挖掘地道。    经过老窑厂一战，刘洪充分认识到了地道的重要性，打算在高官屯村也挖掘出一条进可攻，退可守的地道，防止鬼子的围剿。    武工队撤出交河县城之后，小鬼子一直在交河附近排查武工队的下落，熟不知武工队早已经撤出了交河县境内，来到了高官屯村驻扎。因为武工队保密措施做得比较好，加上高官屯村比较偏僻，因此顿时间内小鬼子并没有发现高官屯村的异常。    ……    却说神谷信彦昏迷了三天之后，终于醒了过来，不得不说这小鬼子的命还挺硬，神谷信彦醒过来之后，不顾身上的伤势未好，便急匆匆的乘坐火车赶回了北平，亲自向岗村宁次谢罪。    岗村宁次也急于调查清楚老窑厂之战的详细经过，于是在第一时间接见了神谷信彦，神谷信彦将自己知道的事情，一五一十的向岗村宁次汇报了。    岗村宁次听了神谷信彦的汇报之后，怒气冲冲的说道：“愚蠢！数百名皇军和数百名皇协军士兵，竟然被一百多名土八路歼灭，这简直是奇耻大辱！”    “哈依！卑职罪该万死！卑职之所以现在还活着，就是为了向司令官阁下汇报此事，既然如今已经汇报完了。卑职愿意以武士的方式，洗刷给大日本帝国皇军带来的耻辱。”神谷信彦低着头一脸羞愧的说道。    “懦夫！”岗村宁次气愤的骂道。    “纳尼？”神谷信彦惊讶的瞪大了眼睛，似乎在怀疑自己的耳朵是否听错了，老窑厂一战神谷信彦的耳朵确实被震伤了。神谷信彦承认这次确实是因为他的失误，导致了老窑厂一战惨败，但是他并不觉得自己是个懦夫，因此当岗村宁次说出这两个字的时候，神谷信彦的第一反应就是是不是自己听错了。    岗村宁次非常肯定的说道：“我说你是一个懦夫！一个没有胆量面对失败的懦夫！”    神谷信彦低着头说道：“我承认，这次确实是我的失误，导致了这次行动的失败，卑职甘愿承担所有的责任，但是我不是懦夫，而是一名武士！我也愿意用武士的方式洗刷自己的耻辱。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声说道：“照你这么说，遇到了挫折，就用刨腹自尽的方式就能洗刷掉耻辱了？就算是一名真正的武士了？”    “请司令官阁下指教！”神谷信彦一脸恭敬的说道。    岗村宁次轻轻的叹了口气，语重心长的说道：“不知道神谷君可曾听说过卧薪尝胆的故事。在两千多年前的中国，吴越两国乃是世仇，征战不断，在一次战争中越国战败，连越王勾践都成了吴王夫差的俘虏，最后被迫给吴王夫差当奴隶。即便如此勾践都没有放弃，恭恭敬敬的侍奉吴王，终于取得了吴王的信任，找到机会被吴王放回了越国，勾践回到越国之后，卧薪尝胆，励精图治，经过十几年的休养生息，终于一举灭掉了吴国，一雪前耻，并成就了一番霸业。你说勾践是一个英雄呢？还是一个懦夫呢？”    神谷信彦恭恭敬敬的说道：“自然是英雄了。”    岗村宁次微笑着问道：“如果当初勾践战败之后，就羞愧自杀，以死明志，也就无法成就一番霸业了，那个时候他算是英雄呢？还是懦夫呢？”

第三卷 武工队 第148章 知耻而后勇
    神谷信彦一脸羞愧的低着头说道：“多谢司令官阁下教诲，卑职明白了，只是卑职这次犯下大错，恐怕难以再为帝国效力了。”    岗村宁次摆了摆手说道：“这个你就不必担心了，大本营那边我会去解释的，不过打了败仗，就应该受到处罚，你是少佐军衔，连降两级，降为中尉。”    “多谢司令官阁下厚爱。”神谷信彦支支吾吾的说道：“只是……只是卑职在老窑厂受伤，耳膜受损严重，听力严重受损，医生说这辈子恐怕已经无法恢复了。”神谷信彦的声音越来越低，最后低的甚至连自己都听不清再说什么了。    岗村宁次冷笑着说道：“别说你现在还能听见声音，就算双耳聋了，难道就不能为帝国效力了吗？难道这点挫折就将你彻底打败了吗？”    “司令官阁下……我……”神谷信彦一脸激动的说道。    “好了！”岗村宁次打断了神谷信彦的话，一脸严肃的对神谷信彦说道：“我就在给你讲一个故事吧！同样是在中国的春秋战国时期，孙膑和庞涓乃是同门师兄弟，孙膑才华横溢，令庞涓自愧不如，同时心生嫉妒。于是庞涓设计陷害孙膑，将孙膑处以膑刑和黥刑，砍去了孙膑的双足，并在他脸上刺字，想使他埋没于世不为人知。然而是金子总会发光的，孙膑的才能被齐国使者发现，于是将他带回了齐国，后来孙膑成为了齐国的军师，帮助齐国打败了魏国，杀死了庞涓成就了一番霸业，而孙膑也因此成为了名垂千古的军事家。”    岗村宁次略微停顿了一下，随后接着说道：“与孙膑相比，你这点小伤又算的了什么？就算是耳朵受伤，听力下降，但是你还有双手双脚，照样可以上战场杀敌立功。你还有丰富的经验，照样可以帮助皇军训练部队，为帝国出力。”    “哈依！卑职明白了，多谢司令官阁下指教。请司令官阁下放心，卑职一定竭尽全力，为帝国效力，用实际行动洗刷自己的耻辱。”神谷信彦信誓旦旦的保证道。    “呦西！知耻而后勇！希望你不要令我失望。”岗村宁次满意的点了点头说道：“我给你几个月的时间，再给我训练出一支更强大的特战部队出来，带着他们去消灭那些帝国的敌人，只有这样才算是洗刷耻辱。”    “哈依！”神谷信彦恭敬的应道。    “嗯！”岗村宁次点了点头说道：“好了，你的伤还没有好，早点回去休息吧！”    “哈依！多谢司令官阁下，卑职告退。”神谷信彦恭敬的说了一声，转身离开了岗村宁次的司令部。    神谷信彦离开之后，安达二十三有些不解的问道：“司令官阁下，您是否对这个家伙太过宽容了。”    岗村宁次微笑着解释道：“神谷信彦这个家伙也算是有些本事，之前就是因为太过狂傲了，所谓骄兵必败，所以才会吃了这么大的亏，我相信经过这次教训之后，他一定会逐渐成熟起来。特战部队就是一把利刃，只要使用得当就可以起到意想不到的效果，尤其是对付八路军这样的敌人。我们现在需要神谷信彦这个家伙，帮助我们打造出一把无坚不摧的利刃。”    “哈依！卑职明白了。”安达二十三一脸恭敬的说道。    安达二十三停顿了一下，弱弱的问道：“那冀中地区……？”    岗村宁次微微皱了一下眉头，若有所思的说道：“事实已经证明，冀中地区已经没有成建制的八路军主力部队了，最多只剩下一些游击队和所谓的民兵，就算刘洪的武工队再怎么折腾，也难成气候。我们华北方面军现在最大的敌人，还是在太行山，山东，山西等地的八路军主力，只要消灭了这些八路军主力，消灭那些散兵游勇就只是时间问题了。所以我们现在要做的，仍然是集中主力部队，消灭八路军主力。至于冀中地区，就交给山崎支队吧！”    安达二十三一脸恭敬的说道：“哈依！司令官阁下英明，最近一段时间，山崎君在深县衡水一带干的不错，消灭了许多八路军，等到冀中南部地区平定之后，山崎支队便会挥师北上，清剿沧州以及保定东部地区的土八路。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头说道：“对晋察冀地区的扫荡准备的怎么样了？”    安达二十三连忙回答道：“正在积极筹备之后，各参战部队正在抓紧时间集结。”    “必须抓紧时间。”岗村宁次一脸严肃的说道：“晋察冀地区不比冀中，此地山地较多，清剿起来难度更大，皇军之前的历次清剿，效果都不是特别明显，但是这一次，只许成功，不许失败。”    “哈依！”安达二十三连忙应道。    岗村宁次毕竟是华北地区日军的最高指挥官，他着眼的是华北全局，自然不会因为一个小小的武工队而浪费时间，在他看来，武工队就算是再厉害，然而其兵力有限，对于整个华北战局的影响也是微乎其微，所以岗村宁次便暂时放下了此事，而将主要精力集中到了对八路军主力部队的围剿上。    这样一来武工队获得了一段难得的发展时期，刘洪带领武工队暂时驻扎在了高官屯，一边训练部队，一边四处联系附近一带被打散的八路军战士，在地方上的同志帮助下，这些散落各地的八路军战士被接到了高官屯，使得武工队的实力进一步发展壮大起来。    岗村宁次暂时将刘洪的武工队抛诸脑后，神谷信彦也暂时将对刘洪的仇恨埋藏在心底，按照岗村宁次的指示，去重新训练特战大队去了。而有一个人却不打算就在这么放过刘洪，这个人就是松木三郎。    因为老窑厂和交河战斗的失利，日军损失惨重，虽然主要责任在神谷信彦和北田大尉，但是松木三郎也受到了牵连，因为交河毕竟是他的辖区，松木三郎被撤职留任，军衔由少佐降到了大尉，松木三郎恼怒不已，始终没有停止找寻武工队的下落，松木三郎恨不得立刻找到武工队，报仇雪恨。

第三卷 武工队 第149章 自食其力
    高官屯村，武工队的指挥部内，刘洪非常客气的将一个戴着眼镜的年轻人让到了屋里，刘洪亲自给他斟了一杯茶，微笑着递了过去，说道：“赵医生，请喝茶！”    这个人名叫赵汝培，本来是交河县医院的一名医生，刘洪当初带着武工队进攻交河县城，主要就是为了给伤员治病，在医院内这位赵医生为伤员们紧急做了手术，武工队撤退的时候，不但带走了医院内的一些医疗设备和药品，而且将这位赵医生也一并带走了，让他继续给武工队的伤员治病。    赵医生接过茶，轻轻的抿了一口，笑着说道：“多谢刘队长。”    刘洪微笑着说道：“赵医生年纪轻轻就有如此高超的医术，实在令人佩服。这段时间辛苦赵医生了，如今我们的伤员已经全部脱离生命危险，全赖赵医生妙手回春，我在这里代表我们八路军武工队，对赵医生表示衷心的感谢。”    赵汝培连忙客气的说道：“刘队长客气了，治病救人，乃是医生的天职，能够为八路军效力，鄙人深感荣幸。说起来实在惭愧，有三名伤员因为重伤不治身亡，实乃鄙人医术不精，还望刘队长见谅。”    刘洪连忙摆了摆手说道：“赵医生不必自责，我们知道赵医生已经尽力了，我们八路军是非常感谢赵医生的。恕在下冒昧，不知道赵医生以后有何打算？”    “这个嘛……”赵医生支支吾吾的，一时间不知道该说些什么。    刘洪一脸歉意的说道：“说起来实在是抱歉，因为这次的事情，小鬼子已经知道了赵医生跟着我们武工队走了，不过请赵医生放心，您的家人已经被我们地下党的同志掩护撤出了县城，目前已经安置在了一个安全的地方。只是如果赵医生现在回去，小鬼子要是知道了赵医生曾经救治过我们的伤员，可能会加害赵医生。而我们八路军现在正需要像赵医生这样的人才，所以我们非常诚挚的邀请赵医生，能够留下来，加入我们八路军，为抗日战争以及中华民族的解放事业出一份力，希望赵医生勿要推辞。”    赵医生略微犹豫了一下，随后点了点头说道：“好吧！我答应留下来，能够为中国的抗日事业尽一份力，也是每个中国人的职责，鄙人也是深感荣幸。”    “这实在是太好了，欢迎赵医生加入我们八路军。”刘洪笑着伸出了手，和赵医生握了握手说道：“赵医生，想必您也知道，我们八路军的条件比较艰苦，跟城里的条件没法比，所以只能委屈赵医生了。不过以后如果有什么困难，尽管来找我，我一定会尽量想办法解决。”    赵医生连忙说道：“多谢刘队长。”    刘洪微笑着点了点头，将赵雷叫了进来，吩咐道：“去给赵医生安排一间最好的住处。”    “是！”赵雷连忙应了一声，笑着对赵汝培说道：“赵医生，请跟我来。”    “鄙人告辞。”赵医生客气了一声，跟着赵雷一起离开了。    望着两人离去的背影，吴峰忍不住撇了撇嘴说道：“这个家伙貌似有些不情愿呀！真不知道他是怎么想的，年纪轻轻的又有一身本事，不想着为抗战出力，反而甘愿在小鬼子统治下当一个亡国奴。”    刘洪微笑着摇了摇头说道：“人跟人的想法是不一样的，不过不管怎么说，他能留下来就是好事儿。”    吴峰点了点头说道：“嗯！先不说这些了，咱们在高官屯待了也有一段时间了，这里虽然地处偏僻，但是也只能瞒的了小鬼子一时，也不可能瞒得了一世。小鬼子迟早会找到我们的。”    刘洪微微皱了下眉头，冷笑着说道：“找到就找到呗！难道我们还怕他们不成？小鬼子的主力部队也都撤出冀中地区了，仅凭当地的这些守备队，难道我们还怕他们不成？”    吴峰点了点头说道：“那倒也是，这两天附近已经出现了一下可疑之人，昨天我们还抓到了一个人，是鬼子便衣队的，过来打探消息。”    刘洪点了点头说道：“这事儿我知道了，这说明小鬼子已经知道了我们在高官屯，但是他们并不知道我们的虚实，一时间也不敢贸然的来惹我们。不过话又说回来，咱们还是要提前防备一下才是。”    刘洪皱着眉头想了想，随后一脸严肃的说道：“第一，加强戒备，外围警戒哨扩展到周围十里，尤其是只要的交通要道，必须要重点监视。第二，部队继续加强训练，以提升部队的战斗力，并随时做好战斗准备。第三，地道的修建也要进一步加快，只要地道挖好了，即便遇到危险，我们也可以通过地道及时转移。”    吴峰点了点头说道：“嗯！其他的没有什么问题，只是这个地道的挖掘，却不是短时间内就能挖好的。我们这么多人，日夜轮番赶工，也才挖掘出一条通往村外的撤退通道，而且只能通到村外三里。”    刘洪微笑着说道：“没关系，路要一步一步走，饭要一口一口吃，这事儿是急不来的，关于地道抓紧时间完善就是了。”    吴峰突然想起了什么，连忙说道：“还有一件事情比较棘手，那就是粮食问题。虽然咱们之前缴获了一批粮食，够咱们吃上一段时间了，但是咱们也不能坐吃山空呀！高官屯村周围有一些荒地，现在这个时节，还可以种上一季棒子（玉米）。”    刘洪点了点头说道：“这事儿我也想过了，咱们也应该学会自食其力才对，开荒种地那是势在必行，而且种上了玉米，等到了这些庄稼长起来，青纱帐也是咱们最好的掩护，只是这天不下雨，也就无法种植棒子，我们也没有办法呀！”    吴峰点了点头说道：“这该死的老天爷，该下雨的时候不下雨。不过咱们也应该提前准备才是，起码要提前买一些农具和种子，这样等下完雨，咱们就可以开干了。”    “好！”刘洪点了点头说道：“这件事情就交给你去办了，你带着钱到附近的村里去采办一批农具种子，也趁着这个机会打探一下情报。”    “是！保证完成任务。”吴峰一本正经的应道。

第三卷 武工队 第150章 鬼子进犯
    到了第二天，天降暴雨，从早上一直下到下午，部队无法训练，刘洪便让战士们钻入地道里，继续挖掘地道。    暴雨过后，武工队的地道暴露出了一个弊端，那就是没有排水系统，雨水从地面渗透到地道里，很快地道里便积了不少的积水。    刘洪穿着雨靴，在地道里转了一圈，皱着眉头说道：“积水越来越多，这样下去可不行，必须对地道进行改造，增建排水系统。”    赵雷有些不好意思的说道：“队长，咱们这段时间一直在赶进度，所以难免有些疏漏。只是这排水系统可不好建造呀！”    刘洪皱着眉头说道：“其他的事情先别管了，先将战士们全都调回来，在生活区挖掘排水系统，这一到下雨，下面就积水可不行，这要是下的太大，整个地道都能积满了水，泡的时间太长的话，地道就可能垮塌，这地道可是一项大工程呀！慢慢干吧！”    暴雨下了一天一夜，终于停了下来，刘洪带领武工队，利用这两天的时间，完善了一下地道的排水系统，并将地道进行加固。只是挖掘地道可不是一个简单的活儿，正如刘洪所说，这是一个大工程，绝非一朝一夕所能完成的。    暴雨过后，刘洪又开始组织战士们开荒种地，在那个年代生产力比较落后，种地也是一件相当劳累和繁重的工作，大雨过后正是抢种的最佳时间，不仅仅是高官屯村，其他村的老百姓，也都抓紧这两天的时间，赶紧播种。    经过几天的赶工，武工队在高官屯村附近开辟了几百亩的荒地，全都种上了玉米，如果今年能够丰收的话，这几百亩地基本上就能养活几百口人。    ……    于此同时，松木三郎搜集了几天的情报之后，最终确定了在高官屯村的这股土八路正是刘洪的武工队，而且松木三郎已经拿到了确切的情报，这股八路军只有大约二百至三百人，经过一番认真研究之后，松木三郎最终决定，进攻高官屯村，消灭武工队。    经过两天的准备，松木三郎调集了五百余名日军和七百余伪军，集结于献县城。天还没亮，松木三郎便亲自率领这股日伪军气势汹汹的杀奔高官屯村而来。    外围警戒的八路军战士们发现敌人之后，立刻发出了信号弹报信。紧急集合号角响彻高官屯村，战士们听到集合号之后，快速的穿好了衣服，拿起武器装备冲了出去，短短几分钟的时间，所有部队已经集合完毕。    指挥部内，刘洪嘴里叼着烟，看着桌上的地图，吴峰指着地图说道：“刚刚得到消息，正有大批的日伪军从正西，西北，西南三个方向，向高官屯方向快速移动，具体情况尚未查明。”    刘洪略微思索了一下，一脸严肃的说道：“小鬼子终于还是来了，通知各部队准备迎战。”武工队好不容易找到了高官屯村作为驻地，自然不愿意轻易放弃。    “是！”赵雷和周文轩连忙应了一声，随后转身急匆匆的冲了出去，随后带着战士们奔赴前线阵地，准备迎敌。    就在这时远处响起了几声枪声，吴峰皱着眉头说道：“敌人距此已经不足五里了。”    刘洪只是轻轻的点了点头，脸上带着一丝凝重之色，这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，一脸焦急的大声喊道：“报告队长，警戒哨传来最新消息，三路敌人共计有日军五百余人，伪军六七百人，敌人总兵力超过一千人。”    “知道了！”刘洪随口应了一声，微微皱了一下眉头。    吴峰皱着眉头一脸担忧的说道：“敌人的兵力是我军数倍，这一仗不好打呀！”    刘洪一脸严肃的说道：“不好打，也得打！如果放弃了高官屯村，我们这些天的所有努力就全都白费了，以后要想找到一处立足之地，更是困难重重，所以无论如何也要保住高官屯村。此次来犯的只是献县及周围的驻军，咱们只需要打败他们，打的他们不敢再犯高官屯村，以后咱们就安全了。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“那就干他娘的，想当初咱们才一百多人，就能干掉一千多日伪军，如今咱们兵力增加了将近一倍，就更不怕他们了。”    刘洪摆了摆手说道：“话不能这么说，老窑厂一战能够取胜，有许多运气的成分，这样的战例是很难复制的。敌人的兵力毕竟是我们的好几倍，所以这一战仍然是马虎不得，稍有不慎就有可能导致全盘皆输。”    刘洪停顿了一下，随后一脸严肃的说道：“各部队全部进入预设阵地准备迎敌，指挥所立刻转移到地下，外围警戒部队全部收缩到高官屯村一线，以避免不必要的伤亡。老吴，指挥部这边暂时交给你了，我先去侦查一下敌情。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    刘洪没再多说什么，转身急匆匆的离开了。    高官屯村外的大道上，大股的日伪军正在向着村子缓缓的靠近着，一辆卡车停在了路边，松木三郎从副驾驶上跳了下来，这时后面立刻涌上来一群小鬼子，护持在松木三郎身边，保护松木三郎的安全。    松木三郎举起了望远镜，向着高官屯村方向望了一眼，观察了一会儿，缓缓的放下了望远镜，咬着牙骂道：“八嘎丫路！没想到这些可恶的土八路竟然如此警觉，这么快就发现了我们。”    “少佐阁下不必担心……”旁边一名小鬼子开口说道。    “啪~！”的一声脆响，松木三郎一巴掌抽在了那个小鬼子的脸上，怒气冲冲的瞪了那家伙一眼。    那小鬼子先是愣了一下，随即反应过来，连忙说道：“大队长阁下息怒！”松木三郎现在已经不是少佐了，而是被降为大尉，不过这小鬼子还算是机灵，并没有改口叫大尉，而是叫大队长，因为松木三郎撤职留任，现在仍然是大队长。    “哼！”松木三郎冷哼了一声。    那名小鬼子接着说道：“大队长阁下，根据最新情报，村里的土八路并没有急于撤退，而是在村子周围开始构筑防线，企图抵挡皇军。”

第三卷 武工队 第151章 被包围了
    “哦？”松木三郎闻言眉毛一扬，脸色立刻缓和了下来，嘴角露出了一丝微笑，满脸不屑的说道：“不自量力！我原本以为这些土八路得知皇军到来，肯定会望风而逃，没想到他们竟然还有胆量留下来与皇军对抗。如此一来，正好可以借助这次机会，将这些可恶的土八路一举歼灭。”    “哈依！在大队长阁下的英明指挥下，皇军定然能够旗开得胜，一举消灭这些可恶的土八路。”旁边一名小鬼子一脸谄媚的说道。    “呦西！”松木三郎微笑着点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令各部队，立刻包围高官屯村，一个土八路也不能放跑，这一次务必要将他们统统滴歼灭。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    松木三郎再次抬起了头，望向了远处的高官屯方向，心中暗道：神谷信彦那个蠢货，专门为了刘洪的武工队而来，结果老窑厂一战，整个特战大队全军覆灭，连神谷信彦这个狂妄的家伙也差点丢了性命。今天我倒要看看，这个刘洪究竟有多大的本事。    想到这些松木三郎的目光突然变得凌厉了起来，嘴角浮现出一丝淡淡的微笑，带着身后的一群小鬼子，大步向着高官屯方向走去。    在松木三郎的命令下，日伪军三路包抄合围，很快便将高官屯村团团包围了起来，八路军全部撤入了村内，环绕村子构筑起了一道环形防线，战士们全部赶赴前沿阵地，严阵以待，双方剑拔弩张，战事一触即发。    然而日伪军包围了高官屯村之后，并没有急于发动进攻，松木三郎竟然下令部队堂而皇之的埋锅造饭，准备早餐。    “他奶奶滴！小鬼子还真是够狂妄的，竟然明目张胆的做起饭来了。”赵雷怒气冲冲的说道。    刘洪举着望远镜观察了一阵，缓缓的放下了望远镜，微笑着说道：“不吃饱了饭，哪有力气打仗。既然小鬼子不着急，咱们也不着急。让炊事班赶紧做饭，做好了饭菜立刻送到前线，让战士们吃饱了喝足了，然后痛痛快快的杀鬼子。”    “是！”赵雷应了一声，连忙吩咐人去传达命令去了。    袅袅炊烟从高官屯村内外缓缓升起，周围一带一片寂静，双方士兵非常默契的安静的享受着这暴风雨来临前的最后一丝平静。    松木三郎将自己的临时指挥部搭建在了村子西面，距离村子大约两里的一片梨树林子里。这老鬼子举着望远镜，观察了一下村内的情况，冷笑着说道：“死到临头，尤不自知，就让他们再享受一下最后的早餐吧！”    这时一名鬼子军官走了过来，恭敬的说道：“报告大队长阁下，早餐已经准备好了。”    松木三郎点了点头说道：“王桑来了吗？我要和王桑一起公用早餐。”    那名鬼子军官连忙回答道：“王团长已经到了。”    “呦西！”松木三郎微笑着点了点头。    这时一名佩戴者上校军衔的伪军军官，带着几名伪军屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰的对松木三郎说道：“松木太君，按照太君的吩咐，我们保安团的部队已经全部到达指定位置，并做好了战斗准备，只要太君一声令下，我们就能打进高官屯村，将这些土八路统统滴杀光。”    这个王团长名叫王永江，是伪军保安团的团长，武工队大闹献县城之后，为了加强献县的防卫力量，刚刚被调到献县驻防，这一次王永江带着属下七百多人跟着松木三郎一起来到了高官屯村。    “呦西！”松木三郎微笑着点了点头说道：“王桑做事我一向是放心的，现在村里的土八路已经被我们包围了，倒也不急着消灭他们，王桑有没有兴趣和我共用早餐？”    王永江连忙说道：“当然愿意，卑职深感荣幸。”    “请~！”松木三郎微笑着说道。    “松木太君请。”王永江客客气气的说道。    一群日伪军官围坐在一起，松木三郎一边吃着一边说道：“王桑！这个刘洪的武工队你应该有所了解吧？”    王永江连忙说道：“哈依！卑职虽然刚到献县不久，但是也听说了关于刘洪和武工队的一些事情，这些胆大包天的暴徒，竟然胆敢和皇军作对，那就是自寻死路。”    松木三郎微笑着说道：“呦西！如果所有人都能有王桑的觉悟，世界早就太平了。”    王永江嘿嘿一笑，说道：“如今这伙暴徒已经被我们包围了，消灭他们只是时间问题。”    松木三郎点了点头说道：“刘洪率领的武工队屡屡和皇军作对，令皇军蒙受了极为惨重的损失，如今刘洪和他率领的武工队已经成为皇军的心腹大患，如果不能消灭他们，冀中地区就永远不会太平。然而若是我们能够消灭他们，就是大功一件，到时候我一定会亲自向司令部为王桑请功，加官进爵指日可待。”    “多谢松木太君提携！请太君放心，我们保安团一定全力以赴，帮助皇军将这些可恶的土八路统统滴消灭，一个不留。”王永江信誓旦旦的说道。    “呦西！”松木三郎微笑着点了点头说道：“王桑对我们大日本皇军果然是忠心耿耿。”    “能够为皇军效劳，实乃卑职之荣幸。”王永江舔着脸说道。    松木三郎满意的点了点头说道：“既然如此，那我就不跟王桑客气了，等到吃完了早饭之后，请王桑立刻指挥部队，对高官屯村发动试探性进攻。这次只是试探性进攻，你们只需要将土八路的火力吸引出来即可，皇军的炮兵已经准备就绪，到时候皇军就能将他们的火力点尽数摧毁，如此一来想要消灭这些土八路就轻而易举了。”    王永江脸上的笑容顿时僵住了，小心翼翼的问道：“太君的意思是说，只要吸引出他们的火力点即可？”    “不错！”松木三郎点了点头说道：“如果这次消灭了武工队，王桑就是首功！”

第三卷 武工队 第152章 第一次交手
    王永江连忙说道：“多谢松木太君，卑职一定竭尽全力，消灭这些可恶的土八路。”王永江也不是傻子，知道松木三郎说的好听，不过就是想拿他们当炮灰而矣。不过这个王永江当了这么久的伪军，对此早已习以为常了，甚至没有表现出丝毫的意外，便满口答应了下来，当然了实际上也是不敢不答应。    “呦西！”松木三郎满意的点了点头，没再多说什么，一群人继续吃饭。    吃过了早饭之后，松木三郎擦了擦嘴，微笑着对王永江说道：“王桑，吃饱了饭之后，你立刻去准备一下，随后发动进攻，有劳王桑了。”    王永江连忙起身，笑着说道：“松木太君，卑职已经吃饱了，这就去着急弟兄们发动进攻。”说着招了招手带着手下的几名军官急匆匆的离开了。    没过多久，王永江派出了两百多人，分别从四个方向，悄悄的向着高官屯村围拢了过去，战斗终于爆发了。    “敌人发动进攻了！”战壕里响起了一声喊叫。    炊事班烙的大饼送到了前线，此时战士们正躲在战壕里吃饼，刘洪听到喊声之后，将最后一口饼塞进了嘴里，含糊不清的大声喊道：“弟兄们，准备战斗！”    此时战士们也顾不上吃了，纷纷拿起武器冲上了战壕，一排排黑洞洞的枪口，从战壕里伸了出来，对准了远处逐渐靠近的敌人。    刘洪躲在一处安全的地方，悄悄的观察了一眼外面的情况，见只是少量的伪军发动进攻，脸上露出一丝轻蔑之色，刘洪拿起电话了解了一下其他方向的情况，随即命令道：“各小队注意，这只是敌人的试探性进攻，注意隐藏火力点，自由射击，不许敌人靠近。”    随着刘洪一声令下，阵地上先后响起了一阵阵枪声，不过多有的机枪火力点全都选择了沉默，战士们只是用步枪进行远距离的射击。经过几次大战之后，武工队缴获了大量的武器装备，之前埋藏在老窑厂的武器装备也全都被挖了回来，这样一来即便是武工队的兵力增加了将近一倍，武器装备也多有富裕，许多战士都配备有两支枪甚至是三支枪，机枪手除了机枪之外还配备有自卫手枪，有些战士除了配备步枪之外还配备有手枪，一些精锐士兵，更是配备了步枪，冲锋枪和手枪三支枪，弹药方面也十分充足。这样的武器配备，在八路军当中几乎是绝无仅有的。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷用步枪射击，一阵阵枪声响起，进攻的二鬼子们吓得纷纷趴在了地上，举起枪和武工队进行对射，一时间枪声响成一片，不过由于双方距离尚远，虽然听着打的很是热闹，但是伤亡却是很少。    刘洪趴在战壕里，用一支三八大盖不断的狙杀远处的敌人，一声声清脆的枪声响起，一名名伪军士兵，丧命在刘洪的枪下。    远处观战的松木三郎，看到战场上的这一幕，忍不住皱起了眉头，有些恼怒的骂道：“八嘎丫路！这些狡猾的土八路！立刻通知王永江，让他们加强攻势，将支那人的火力点全都引诱出来，快快滴~！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    王永江接到命令之后，不敢怠慢，连忙命令部队，调集重机枪进行远程火力压制，掩护步兵继续冲锋。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵怒吼，将一串串炽热的子弹扫向了武工队阵地，密集的子弹打在战壕上，溅起一团团的尘土，武工队的火力顿时被压制了下去。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，刘洪一枪干掉了远处的一个伪军机枪手，旁边立刻有一个人冲了上来，架起机枪继续扫射，进攻的伪军士兵，也纷纷起身继续向着武工队的阵地冲了过来。    刘洪缩回了战壕里，观察了一下外面的情形，随后大声命令道：“传令下去，将敌人放近了用手榴弹招呼。”    随着刘洪一声令下，战士们全都缩进了战壕里，停止了射击。进攻的伪军顿时士气大振，一个个争先恐后的向前冲了过来，他们还以为武工队的火力已经被彻底压制住了，如果能够趁着这个机会一举突破武工队的防线，那可是大功一件呀！    刘洪看着这些嚣张的二鬼子逐渐靠近，嘴角浮现出了一丝冷笑，等到伪军冲到了大约四五十米的地方时，刘洪突然大声喊道：“手榴弹~！炸死这帮王八蛋！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷掏出了手榴弹，拉开引线之后，用力扔向了敌人的人群中，一枚枚手榴弹嗤嗤冒着青烟，旋转着飞出了阵地，落进了敌人的人群之中。    “手榴弹~！”二鬼子们看到冒着青烟的手榴弹落在脚下，一个个吓得发出一声声惨叫，狼狈不堪的四处躲避，队形顿时乱成了一团。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，不少二鬼子根本没来得及躲避，便被炸翻在地。    打出了一轮手榴弹雨之后，战士们纷纷举起枪对着乱成一团的二鬼子们一通乱射，这帮伪军的战斗力本来就不怎么样，此时被打的阵脚大乱，幸存下来的伪军士兵，吓得转身就逃。    日伪军的第一轮进攻，就这样以失败告终了，二百多名伪军损失近半，最后只剩下一百多人活着逃了回去。    松木三郎看到这一幕，气的破口大骂道：“八嘎丫路！一群废物！统统都是饭桶。”虽然心中气愤不已，但是对此松木三郎也是无可奈何，对于这帮伪军的战斗力，松木三郎多少还是有些了解的，本来也没对他们抱着太大的希望。    战斗结束之后，王永江急匆匆的赶到了松木三郎跟前，低着头一脸羞愧的说道：“太君！卑职该死，这些可恶的土八路实在是太厉害了，卑职真的已经尽力了。”    松木三郎微微点了点头说道：“王桑不用自责，我已经命令炮兵队发动炮击，接下来皇军会和你们一起发动进攻，争取一举拿下高官屯村。”

第三卷 武工队 第153章 动真格的了
    王永江闻言大喜，连忙说道：“多谢太君！有了皇军的协助，我们一定能够将这些土八路彻底消灭。”    松木三郎微笑着点了点头说道：“等到皇军的炮击结束之后，皇军会从西南方向发动进攻，王桑的皇协军可以从北面和东面两个方向发动进攻，以牵制土八路的兵力，如此以来我们定然能够一举突破土八路的防线，将这些可恶的土八路统统消灭在高官屯村。”    王永江连忙说道：“太君英明，土八路兵力有限，我们多面围攻，土八路定然无法招架，到时候一定可以一举拿下高官屯村，将这些可恶的土八路统统消灭。”    “呦西！”松木三郎微笑着点了点头说道：“那你就回去准备一下吧！这一次绝对不能再失败了。”    说着松木三郎的目光突然变得凌厉了起来，王永江迎上松木三郎那凌厉的目光，吓得不由自主的打了一个寒颤，连忙低着头说道：“哈依！请太君放心，我们一定全力以赴。”    望着王永江离去的背影，松木三郎一脸严肃的说道：“命令炮兵队，立刻发动炮击，狠狠的教训一下这些不知道天高地厚的土八路！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    没过一会儿的功夫儿，鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，小鬼子集中了两门九二式步兵炮和六门迫击炮猛轰武工队阵地，炮弹划破长空发出一声声刺耳的呼啸声，快速的落在了八路军的阵地上，轰然炸响，掀起一片片炮火。转眼间八路军的阵地上，便被炮火和硝烟彻底笼罩了。    伪军阵地上，王永江举着望远镜观察了一阵，脸色阴沉了下来，放下望远镜忍不住骂了一句：“他奶奶滴！”    这时旁边一名伪军军官开口说道：“团座，这些小鬼子真他娘的不是东西！你看看他们光炸西南角，那边是他们的进攻方向，难道只有他们的命是命，咱们弟兄们的命就不是命了。”    王永江脸色一板，一把耳光抽了过去，没好气的骂道：“闭上你的臭嘴！这种话也是随便能说的吗？你他娘的不想活了，老子还没活够呢！”    那家伙捂着脸颊，一脸委屈的说道：“我说的都是实情呀！”    王永江恶狠狠的瞪了那家伙一眼，冷哼了一声说道：“哼！那也不能说，心里明白就成了。反正这次皇军是主攻，咱们只是佯攻，到时候机灵着点，如果将这点家底儿都拼光了，咱们的好日子也就到头了。”    “明白！”那家伙连忙应道。    小鬼子的炮火虽然猛烈，但是武工队早有准备，战士们早已经躲进了防炮工事里面，任凭小鬼子如何狂轰滥炸，对武工队根本构不成什么威胁。    此时刘洪和吴峰两人正躲在一处观察哨里，观察着战场上的情况，吴峰皱着眉头说道：“看这架势小鬼子是要动真格的了。”    刘洪点了点头，放下了望远镜，皱着眉头说道：“小鬼子正在西南方向集结，而且鬼子的炮兵只是集中火力轰炸西南方向，这都说明了鬼子的主攻方向在西南方向，西南方向地势开阔，无险可守，也是最佳的进攻方向，所以这一次咱们重点防御西南方向，不过其他方向也马虎不得，毕竟敌人的兵力是我们的数倍，其他方向也要加强戒备，总之无论如何一定要打退敌人的这次进攻。”    吴峰点了点头说道：“队长您尽管放心好了，这一次就让这些不知道天高地厚的小鬼子，见识一下咱们武工队的厉害！”    刘洪满意的点了点头，随后说道：“我去西南边的阵地，其他方向就交给你指挥了，如果有什么情况，记得及时通知我。”    “没问题！队长，那你可得小心点。”吴峰点了点头说道。    “嗯！”刘洪应了一声，离开了观察哨，钻进了地道里，通过地道来到了西南方向阵地。    经过十几分钟的狂轰滥炸之后，隆隆的炮声终于渐渐的停了下来，松木三郎冷着一张脸大声命令道：“传令下去，立刻发动进攻，一举拿下高官屯村。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    松木三郎的命令很快传达到了前线阵地，一名鬼子中尉一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们！请随我一起冲锋！杀给给~！”    随着那鬼子中尉一声令下，一百多名小鬼子端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着向着高官屯方向冲了过去，于此同时，王永江也接到了松木三郎的命令，连忙派出了两个连的部队，分别从北面和东面两个方向，对高官屯村发动了进攻。    武工队的阵地上，炮声刚刚停止，战士们便纷纷从防炮工事里钻了出来，冲上了一片狼藉的阵地。    刘洪拎着一支三八大盖冲上了阵地，大声喊道：“弟兄们，立刻恢复阵地，准备战斗！”    说着刘洪已经在战壕里选了一处绝佳的位置，举起了枪对准了远处的小鬼子，通过弥漫的硝烟，看到大群的小鬼子正向着这边冲来，刘洪嘴角处露出了一丝冷笑，冷哼道：“哼！这帮狗曰的小鬼子，还真是不知死活。”    这时一名战士跑了过来，趴在了刘洪身边说道：“队长，伪军出动了大约两个连的兵力，分别从东面和北面两个方向进攻我军阵地。”    刘洪点了点头说道：“告诉吴峰，不惜一切代价挡住伪军的进攻，绝对不能让敌人冲进村内。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    这时一声声清脆的枪声响起，鬼子一边向前冲锋，一边不时的举起枪，对着我军阵地开枪射击，随着一声声清脆的枪声响起，子弹不断的打在八路军的阵地上，溅起一团团的尘土，鬼子的这个举动，只是为了吸引八路军还击，令八路军暴露火力。    刘洪深深的吸了一口气，大声命令道：“弟兄们，注意隐蔽，准备战斗！”

第三卷 武工队 第154章 炸死这帮畜生（求首订）
    刘洪举起枪瞄准了远处的一个小鬼子，果断的扣动了扳机，随着一声清脆的枪声响起，那个小鬼子应声倒地，刘洪嘴中同时发出一声怒吼：“给老子狠狠的打！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去，冲在前面的小鬼子如同被割倒的麦子一般成片成片的倒了下去。    然而小鬼子毕竟训练有素，在遭到抵抗之后，纷纷就地卧倒，举枪开始还击，一时间枪声大作，战场之上枪林弹雨，你来我往，场面蔚为壮观。    小鬼子的无论是火力还是战斗力，都不是之前的伪军可以比拟的，即便是面对着武工队的疯狂反击，小鬼子仍然一边压制着武工队的火力，一边快速的向前推进着，战斗一时间陷入了白热化阶段。    鬼子这次出动了一个中队的兵力，再加上其他两个方向各出动了伪军的一个连，在兵力方面占据着绝对的优势，而且火力也是相当猛烈。远处鬼子的机枪疯狂的扫射着武工队的阵地，压制的许多战士连头都抬不起来，另外在大约四百米的位置上，小鬼子的掷弹筒也不断的将一枚枚手榴弹投掷到武工队的阵地上，在阵地上炸起一团团炮火。    “他奶奶滴~！”刘洪忍不住骂了一句，抬手举起枪快速的锁定了远处的一个鬼子掷弹手，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹快速的向着远处飞去。    “砰”的一声，子弹准确的击中了鬼子的头盔，击穿头盔之后钻进了鬼子的脑袋。那小鬼子哼都没哼一声，当场毙命，一头扑倒在地，将掷弹筒也压在了身下，而这时一枚手榴弹刚刚被塞进去。    只听“咚”的一声闷响，手榴弹从掷弹筒内脱膛而出，巨大的冲击力差点将鬼子尸体掀到了一边，不知道还以为诈尸了呢，手榴弹无力的落在了地面，随后“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，周围的三个小鬼子根本来不及躲避，瞬间被炸翻在地，当场毙命。    “哒哒哒~！”一串炽热的弹雨扫了过来，刘洪连忙缩进了战壕，密集的子弹打在战壕边缘，溅起一片片尘土。    刘洪深深的吸了一口气，脸上现出一丝凝重之色，小鬼子的火力实在是太猛了，武工队被死死的压制住了，而鬼子步兵正在逐步向前推进，照这样下去，早晚会被他们攻上来的，情况已经十分糟糕了。    刘洪缓缓的吐出一口长气，握紧手中的枪，猫着腰沿着战壕，来到了前线的指挥所，一把抓起了电话，接通了电话之后，大声喊道：“赵雷，立刻动用所有的迫击炮，集中火力轰炸鬼子的进攻部队及机枪阵地，炸死这帮狗曰的小鬼子。”    “是！”对面的赵雷连忙应了一声。    刘洪放下电话之后，再次冲进了战壕，投入到了激烈的战斗之中。    没过一会儿的功夫，只听村内突然响起一声声沉闷的炮声，在一个个隐蔽的角落里，突然冒起股股白烟，一枚枚炮弹腾空而起，带着刺耳的呼啸声划破长空，向着日军的人群中落了过去。    “支那人的火力已经被压制住了，给我冲上去，消灭他们！杀给给~！”一名鬼子中尉挥舞着指挥刀声嘶力竭的大声吼道。    小鬼子们纷纷起身向着武工队阵地冲杀了过去，这时空中响起一道道刺耳的呼啸声，小鬼子们徒然变色，没等鬼子反应过来，一枚枚炮弹先后落在了鬼子的人群当中，轰然炸响。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻死伤惨重，没被炸死的小鬼子，也吓得纷纷趴在了地上不敢动弹了。    “八嘎丫路~！”那鬼子中尉气的哇哇乱叫，就在这时空中传来一声刺耳的呼啸声，而且越来越近，凭借着丰富的经验，那鬼子中尉察觉到了危险，本能的抬头看了一眼，模糊的看到空中一枚炮弹快速的飞了过来。    “牙买碟~！”那鬼子中尉忍不住发出一声惨叫，连忙要躲但是炮弹的速度先一步落了下来，只听“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，那鬼子中尉的身体直接被掀翻了出去，一条胳膊和一条大腿从身体上分离开来，飞出去十多米远。爆炸产生的破片密集的打在了那鬼子中尉的身上，瞬间将这具残破不全的身体打成了筛子。等到那具残破不全的尸体落地的时候，几乎已经看不出人样儿了，几乎就是一滩烂肉。    于此同时，不断的有炮弹落在了鬼子的机枪阵地和掷弹筒阵地上，一片片炮火腾起，将小鬼子炸的人仰马翻，损失惨重。    “好！炸死这帮畜生！”    “炸的好！让这帮狗曰的小鬼子也尝尝被炸的滋味！”    武工队的阵地上顿时响起一片片欢呼声，此时鬼子的火力已经被压制了下去，战士们兴奋的举起枪，透过弥漫的硝烟，不断腾起的一片片炮火，努力的寻找着其中的小鬼子，只要发现活着的小鬼子，立刻慷慨的送上一颗子弹，一声声清脆的枪声响起，小鬼子一个接一个的被送进了地狱。    在武工队的狂轰滥炸之下，进攻的鬼子损失惨重，再加上指挥官被炸死，很快便败退了下去。    王永江得知担任主攻的小鬼子已经撤退了，他哪里还会硬撑着，连忙命令手下的两个连撤退了下来，枪声逐渐停了下来，这一轮的战斗再次以日伪军的惨败宣告结束。    望着战场上的一具具尸体，松木三郎气的咬牙切齿，拳头握的咯吱咯吱直响，气愤的大声骂道：“八嘎丫路！这帮可恶的土八路怎么会有这么多迫击炮？”    这时旁边的一名鬼子军官小心翼翼的提醒道：“大队长阁下，据卑职观察，土八路使用的应该是大日本帝国制造的迫击炮！”    “八嘎~！”松木三郎勃然大怒，一巴掌抽在了那个鬼子的脸上，没好气的骂道：“难道我看不出来吗？我问的是他们怎么会有这么多的迫击炮？八嘎丫路！”

第三卷 武工队 第155章 针锋相对（求首订）
    挨打的小鬼子也知道，松木三郎正在气头上，吓得也不敢再多嘴了，捂着红肿的脸颊乖乖的退到了一边，低着头一脸的委屈。    没有人能够回答松木三郎的这个问题，就连松木三郎自己也想不清楚，这些八路军是从哪里搞到的这么多迫击炮？    其实这些迫击炮都是武工队在老窑厂一战当中缴获来的，当时情况紧急来不及带走，周文轩便带着人将缴获的武器弹药全都就近藏了起来，后来武工队在高官屯村稳定下来之后，刘洪便派人将这批武器弹药全都起了出来，秘密的运到了高官屯村。    “八嘎丫路！”松木三郎再次咬牙怒骂了一句，随后大声命令道：“立刻传令下去，集中所有炮火，先干掉土八路的炮兵。”    刚才的炮击，鬼子的炮兵侦查兵已经锁定了武工队的炮位，并在第一时间将信息传达到了炮兵阵地，松木三郎的命令一到，鬼子炮兵立刻瞄准了方向，接着一声声隆隆的炮声响起，密集的炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着高官屯村飞去。    炮弹快速的划破长空，随后准确的落在了高官屯村内，接着一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起。    小鬼子的炮兵素质还是相当高的，准确的标记了武工队的炮位，一枚枚炮弹非常精准的落在了炮位附近，然而武工队也早有准备，所有的炮位周围，全都被残垣断壁所围拢，鬼子的炮弹除非直接落在炮位里，否则根本无法对炮位里的人造成杀伤。可能有人会说，这些残垣断壁挡住了鬼子的炮弹，岂不是也挡住了自己的视角。武工队使用的都是迫击炮，而迫击炮是曲射炮，曲射炮的弹道是歪曲的，炮弹是斜着飞向天空，然后呈抛物线落向敌人的阵地，八路军对这些残垣断壁进行的休整，在牺牲最小射角的前提下，可以有效的避免鬼子的炮击。    仅凭这些残垣断壁还无法完全挡住鬼子的炮击，如果鬼子的炮弹非常精准的直接落入了炮位当中，炮弹在如此狭小的空间内爆炸，里面的人肯定无法幸免。所以武工队还在炮位里挖掘了地道，炮击结束之后，炮兵立刻带着迫击炮进入地道躲避，如此便可以有效的避免人员伤亡。    所以此次鬼子的炮击虽然猛烈，但是无非就是白白浪费炮弹罢了，对武工队造成的伤亡可以说是微乎其微。    然而小鬼子哪里知道这些，仍然肆无忌惮的不断的向高官屯村倾泻着炮火，以此来发泄其心中的怒火，一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，很快高官屯村便被猛烈的炮火硝烟彻底笼罩了。    经过一段时间的狂轰滥炸之后，恼羞成怒的松木三郎再次下令部队发动了进攻，这一次松木三郎又换上了一个加强中队，同时命令伪军王永江部派出两个营的兵力，从另外两个方向发动佯攻，企图一举拿下高官屯村。    鬼子的炮击一结束，刘洪便命令战士们冲上了阵地，快速恢复阵地，准备迎击鬼子的进攻，面对日伪军的疯狂进攻，英勇的战士们毫无畏惧，一场激烈的战斗再次爆发了。    武工队刚才的炮击炸毁了鬼子几挺机枪和几支掷弹筒，导致鬼子的火力明显弱了一些，虽然这次鬼子动用了更多的兵力，然而那些伪军本来就是一群怂包软蛋，战斗力实在有限，虽然王永江将手下的两个营全都投入了战斗，但是进展缓慢，这些二鬼子们根本无法靠近高官屯村半步，被武工队猛烈的炮火拦截在了村外，苦苦支撑着。    不过日军的战斗力却是相当强悍，在松木三郎的严令下，小鬼子不敢不拼命，激烈的战斗从上午一直持续到了下午，在鬼子的轮番进攻下，武工队的伤亡逐渐增加，局势有些不妙。    吴峰找到了刘洪，皱着眉头说道：“队长，部队伤亡越来越大，小鬼子的进攻一波猛似一波，在这样下去！我们恐怕就要坚持不住了。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，刘洪一直待在前线和战士们并肩作战，这一点又何尝不知。刘洪皱着眉头略微思索了一下，随即说道：“另外两个方向的伪军是什么情况？”    吴峰连忙回答道：“那些汉奸狗腿子是出工不出力，倒是不足为虑。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，随即说道：“挡住他们，放小鬼子进村，利用村里的地道消耗鬼子的有生力量。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪偷偷的向外望了一眼，此时小鬼子步步紧逼，距离八路军的阵地只有几十米的距离了，照眼前的状况小鬼子随时有可能突入到村内。    刘洪双手各持一支盒子炮，左右开弓只听啪啪两声枪响，几十米外的两个小鬼子应声倒地，当场毙命。    随后刘洪快速的将两支盒子炮插在了腰间，大声喊道：“弟兄们！手榴弹准备！”说着拿起了旁边的一枚手榴弹。    随着刘洪一声令下，战士们也纷纷停止了射击，躲在了战壕里一手拿着手榴弹，另外一只手放在引线上面，只等刘洪一声令下，他们就会毫不犹豫的拉掉引线，将手榴弹扔出去。    刘洪握着手榴弹偷偷的观察了一下外面的情况，小鬼子见八路军的火力逐渐弱了下来，纷纷小心翼翼的从地上爬了起来，继续向前冲了过来，一名鬼子军官观察了一阵，兴奋的大声喊道：“帝国的勇士们，支那人没有子弹了，给我继续进攻，将这些可恶的土八路统统滴消灭！杀给给~！”那鬼子军官说着手中的军刀猛地向前一挥。    听到喊声的小鬼子们顿时士气大振，纷纷挺着刺刀不顾一切的冲了上来。刘洪偷偷的看到小鬼子逐渐靠近，瞳孔猛地一缩，突然大声喊道：“弟兄们！手榴弹招呼，炸死这帮狗曰的日本杂碎！”说着一把拉开引线，一甩手将手榴弹扔了出去。    爆发求首订！求订阅！求订阅！    (本章完)

第三卷 武工队 第156章 鬼子进村
    随着刘洪一声令下，战士们毫不犹豫的拉动了手榴弹的引线，怀着对日寇的满腔怒火，将手榴弹奋力的扔了出去。    只见一枚枚手榴弹争先恐后的从阵地里飞了出来，嗤嗤的冒着青烟，在空中旋转着飞向了冲上来的鬼子人群。    小鬼子看到那漫天飞舞的手榴弹，一个个吓得面如土色，忍不住发出一声声凄厉的惨叫：“牙买碟~！”    小鬼子发现情况不妙，一个个吓得四散躲避，然而这时手榴弹如同冰雹般落入了鬼子的人群当中，紧接着一声声剧烈的爆炸声响起，一片片炮火腾空而起，惨叫声此起彼伏，来不及躲避的小鬼子们纷纷被炸的人仰马翻，哭爹喊娘，死伤一片。    连着扔出了两枚手榴弹之后，刘洪大声喊道：“弟兄们撤退！全部撤入地道！快~！”战士们听到了刘洪的命令之后，纷纷交替掩护着开始撤退，离开了前线阵地，先后撤入到了地道之中。    一连串剧烈的爆炸之后，硝烟逐渐散尽，战场上再次恢复了一片平静，知道这时小鬼子们才敢小心翼翼的抬起头来，其中一名鬼子军官透过弥漫的硝烟，仔细的观察了一会儿，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路！给我继续进攻！今天非将他们碎尸万段不可。”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们这才敢起身，端着步枪悄悄的靠近了上去，不时的举起枪对着阵地开上两枪，但是八路军的阵地始终静悄悄的，随着距离的不断拉近，小鬼子似乎发现了阵地上已经空无一人了，于是变的更加大胆起来，纷纷快速的冲了上去。    当鬼子冲进了武工队的战壕之后，才终于确定阵地上确实已经空无一人了，就连一具尸体都没有留下。    “八嘎~！”那名鬼子军官忍不住怒骂一声，抬头望了一眼前面，见其他两个方向上枪声仍然响成一片，显然战斗仍然在继续。    那名鬼子军官咬牙切齿的说道：“这些皇协军简直就是一群饭桶，那么多人竟然连一群土八路都对付不了。给我冲进村内，我要将那些可恶的土八路一个一个揪出来，全部碎尸万段。”    “哈依！”小鬼子们恭敬的应了一声，随后在那名鬼子军官的带领下，气势汹汹的杀进了高官屯村，然而直到此刻，这些小鬼子仍然没有意识到，在踏进高官屯村的那一刻，他们的一只脚等于已经踏进了坟墓。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声突然响起，只见前面的一堆废墟里突然喷出一道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    刚刚进村的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了五六个人，其他的小鬼子吓得纷纷四处躲避，于此同时其他几个方向的废墟里，也先后喷出了一道道炽热的火舌，密集的子弹扫过，十几名小鬼子当场毙命。    “八嘎丫路！给我射击！快快滴射击！”那名鬼子军官躲在了一处断墙后面声嘶力竭的大声吼道。    小鬼子们纷纷举起了枪对准了那一处处火力点，果断的扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点般向着那些火力点飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在废墟上，溅起一团团的尘土，然而却根本无法对里面的八路军造成哪怕是一丁点的伤害。    很快鬼子也意识到了这一点，纷纷掏出了手雷，拔掉保险销，在头盔上一磕，甩手扔了出去，一枚枚手榴弹纷纷落在那些火力点周围，“轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声先后响起，一片片火光腾空而起。    这时机枪的怒吼声先后停了下来，那鬼子军官脸上终于浮现出了一丝微笑，满意的点了点头说道：“呦西！大大滴好！给我继续进攻！快快滴~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们纷纷端起了步枪，哇哇乱叫着向前冲了过去。    “哒哒哒~！”就在这时密集的枪声再次响起，一串串子弹如同雨点般飞了出来，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花，杀猪般的惨叫声不断响起，小鬼子们成片成片的倒在了武工队的枪林弹雨之下，死伤惨重。    后面的小鬼子们被迫再次停住了脚步，躲在暗处悄悄观察，一时间倒也不敢贸然上前，领头的那个鬼子军官气的咬牙切齿。    就在这时一名小鬼子突然兴奋的大声喊道：“这里有地道！这里有地道。”    那鬼子军官听到喊声之后，眉头一皱，随后躲在一处断墙后面，猫着腰快速的向着声音传来的方向跑去，等到走近了一看，果然在一处断壁后面发现了一个洞口，洞口不大，只能勉强容一个人进出。    “这边也有地道入口！”    “报告长官，这边也发现了地道入口！”这时其他几个地方也传来了小鬼子的喊叫声。    那鬼子军官皱着眉头想了想，冷笑着说道：“原来这些可恶的土八路全都躲到了地道里，下去将他们统统杀光。”    “哈依！”旁边的小鬼子连忙应了一声，随后背着枪钻进了地道，第一个小鬼子下去之后，第二个小鬼子也紧跟着下去了。其他地方发现地道的小鬼子，也纷纷钻进了地道。    小鬼子此举无异于找死，很快地道内便传出一阵阵沉闷的枪声，那鬼子军官忍不住皱起了眉头，正犹豫着要不要再派些人下去的时候，这时一名小鬼子从里面钻了出来，正是刚刚钻进去的那个家伙。    “里面的情况怎么样？”那鬼子军官一脸焦急的问道。    “都死了！”那小鬼子一脸惊恐的说道，突然嘴里喷出一口鲜血，脑袋一歪气绝身亡，旁边的小鬼子连忙将他拉了出来，这才惊讶的发现这个小鬼子的前胸后背上各有一道伤口，正汩汩的往外冒着鲜血，从伤口上可以看出，是被人用刺刀洞穿而死。    求首订！    (本章完)

第三卷 武工队 第157章 主动出击
    看着躺在地上的尸体，那鬼子军官气的咬牙切齿，双眼逐渐蒙上了一丝血色，怒气冲冲的吼道：“给我用手雷，炸死这帮混蛋！”    直到这时小鬼子才意识到，下到地道里是多么愚蠢的决定，然而已经晚了。二十多个先后从不同入口进入地道的小鬼子，无一幸免，全都被武工队杀死在了地道之中。    就在这时，在墙角的一处处缝隙中突然滚出了一枚枚手雷，这些手雷都是日式手雷，然而这并不是重点，重点是这些手雷全都嗤嗤的冒着青烟，显然随时都有可能爆炸。    那鬼子军官心想：我刚下了命令，还没扔出手雷呢，这些手雷怎么突然就冒出来了。    看着滴溜溜滚到自己脚下的手雷，那鬼子军官只是微微愣了一下，随即反应了过来，嘴里不由自主的发出一声惨叫，拔腿就跑。    在武工队的火力压制下，这些小鬼子全都躲到了残垣断壁后面，冷不丁的冒出来这么多手雷，小鬼子们根本毫无防备，顿时乱成了一团。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，凄厉的惨叫声中，一个个小鬼子被从藏身之地炸了出来。    那名鬼子军官，反应倒也及时，跑的倒也不慢，但是为了躲避手雷，却暴露了自己，大半个身子露了出来，这时一串密集的子弹扫了过来，打在那个鬼子军官身上，一股股鲜血激射而出，那鬼子军官瞬间被打成了筛子，甚至连惨叫都没来得及发出一声，就一命呜呼了。    “轰~！”旁边的手雷突然炸响，剧烈的冲击波将附近的两个小鬼子掀飞了出去，那名鬼子军官的尸体也被直接掀飞了出去，如同一个破麻袋一样摔在不远处的一片废墟之中。    枪声爆炸声响成了一片，鬼子死伤惨重，加上指挥官被击毙，剩下的小鬼子再也没有勇气留下来继续等死了，一个个撒开双腿转身就逃，小鬼子进攻确实凶猛，逃起命来也是相当卖力，一个个使出了吃奶的劲头儿，转眼间就逃得无影无踪了。    远处的松木三郎通过望远镜看到手下的士兵刚刚进村，便被赶鸭子一样给赶了出来，气的将手中的望远镜直接摔在了地上，怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路！这帮废物，将我大日本皇军的脸面全都丢光了。”    虽然心中恼怒不已，但是松木三郎也只能被迫吞下了再次失败的苦果，小鬼子一撤，进攻的伪军也乖乖的撤了下来，这帮家伙一点都不傻，自然不会白白送命。    战斗停止之后，刘洪才带着战士们悄悄的从地道里钻了出来，躲在一堵断墙后面，举着望远镜观察了一下远处的小鬼子，随后抬起手腕看了一眼手表，随即命令道：“立刻传令下去，趁着小鬼子停止了进攻，抓紧时间打扫战场，恢复阵地，修复被炸塌的地道，不过大家要加强戒备，小心遭到鬼子的炮击，总之要注意安全。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪随后对另外一名战士吩咐道：“你去通知吴峰，赵雷，周文轩还有白玲，让他们全部来地下指挥室找我。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    刘洪又抬头望了一眼远处，随后钻进了地道，来到了地下指挥室，坐在板凳上看着桌上的一个沙盘，掏出一支烟点燃了，吸了一口气，嘴里喷出一个烟圈。    刘洪一支烟还没抽完，吴峰等人便先后来到了指挥室，白玲一进来，便忍不住皱起了眉头，挥了挥手说道：“地道里通风不畅，你还抽烟，这是想呛死我们呀！”    刘洪嘿嘿笑着说道：“我没找你要烟钱就不错了，免费让你吸烟你还这么多话。”    “呸！你当我稀罕呀！”白玲眼珠子一瞪没好气的说道。    刘洪嘿嘿一笑，将手里的烟头放在嘴里，又狠狠的吸了一口，这才扔到了地上，抬起脚踩灭了。嘴里喷出一股白烟，笑着说道：“好了！现在人都到齐了，咱们说正事儿吧！”    吴峰等人连忙围了上来，刘洪一脸严肃的说道：“现在时间不早了，天马上要黑了，我估计小鬼子不会就此善罢甘休。”    赵雷笑着问道：“打了一天了，鬼子损失不小，他们还能怎样？”    吴峰点了点头说道：“这些小鬼子将所有的招数都使用上了，还是拿我们没有办法，天黑之后如果他们不撤退的话，估计会长期围困我们，慢慢的消耗我们的力量。”    刘洪点了点头说道：“我猜测他们多半不会走。”    “不走正好！那我们就将他们一个个全都宰了！”白玲怒气冲冲的说道。    赵雷笑着打趣道：“这么暴力呀！小心以后嫁不出去。”    “滚犊子，用得着你管！”白玲瞪了赵雷一眼没好气的说道。    吴峰笑着说道：“我说雷子，你小子要是不会说话就别说，这不是有咱们队长在呢吗？白大小姐还愁嫁不出去？”    白玲闻言脸色泛红，指着吴峰骂道：“你是不是也皮痒了！再这么多废话，小心我割了你的舌头。”    “行了！别扯这些没用的了，叫你们过来是商量正事儿的，不是扯犊子的。”刘洪略微有些尴尬的说道。    赵雷嘿嘿笑着说道：“打了一天的仗了，开个玩笑放松一下嘛！”    刘洪瞪了赵雷一眼，冷笑着说道：“你想放松可以呀！要不要我给你松松骨呀？”    “哎~！算了！算了！就不劳烦您亲自动手了，我自己来就行了。”赵雷脸色大变连忙摆了摆手说道。刘洪的厉害赵雷可是领教过的，别说是他恐怕整个武工队没有人不怕的。    “哼~！”刘洪冷哼了一声，低头看了一眼桌上的沙盘，皱着眉头说道：“小鬼子不撤，咱们也不能总让小鬼子这么围着！今天晚上就是良机，我想趁着今天夜里，主动出击，彻底解决这股小鬼子。”    (本章完)

第三卷 武工队 第158章 商议对策
    “主动出击？”吴峰忍不住皱起了眉头，一脸为难的说道：“日伪军的兵力是我们的数倍，就凭咱们这点人，还想主动出击，那不是自寻死路吗？”    赵雷皱着眉头想了想，也点了点头说道：“虽然今天的战斗中，咱们狠狠的挫了鬼子的锐气，但是就凭咱们这点人手，想要将这股日伪军彻底打败，恐怕并没有那么容易呀！”    刘洪微笑着点了点头，转身看了一眼周文轩和白玲，笑着问道：“你们也是这么认为的？”    周文轩微笑着说道：“我觉得队长还是慎重一些为好。”    “你呢？”刘洪看着白玲问道。    白玲眉头微微皱起，本来似乎还有些犹豫，但是当迎上了刘洪目光之后，白玲心中的犹豫瞬间消失的无影无踪，因为她在刘洪的坚定的眼神当中看到了自信，刘洪这种无意间流露出的自信，最终让白玲打消了顾虑。    白玲微笑着开口说道：“我相信你一定有办法对付这股小鬼子，所以我支持你。”    刘洪脸上的笑容更加灿烂了，微笑着点了点头说道：“总算还有一个人支持我！我深感欣慰。”    刘洪停顿了一下，随后抬手指着沙盘，微笑着说道：“你们看，这是咱们高官屯村附近的地形。敌人的兵力确实是我们的数倍，但是他们要想包围我们，必然会分散兵力，如此一来每个方向的兵力并不算太多。何况鬼子的兵力本来就不多，大部分都是伪军，而这些伪军的战斗力，今天咱们也领教过了，想必各位心中也是有数的。像这样的伪军，根本没什么战斗力，来的再多咱们也不怕。”    吴峰听了这话似乎明白了什么，皱着眉头问道：“你的意思是咱们先拿这股伪军下手？”    刘洪微笑着点了点头说道：“俗话说的好，柿子要挑软的捏，这么软的柿子就摆在咱们面前，咱们如果不捏爆了它，难道继续留着它们来恶心我们吗？”    赵雷皱着眉头想了想说道：“根据目前的情报来看，这股伪军一共有七百多人，打了这一天虽然有所损失，但是估计还有五百多人，就算他们战斗力再弱，咱们短时间内也无法将他们全部消灭，而高官屯村就这么大点的地方，小鬼子转眼就到，等到小鬼子赶来支援，那可就麻烦了。”    刘洪微笑着说道：“咱们没有必要将他们全部消灭，只需要将他们击溃，打乱即可！到时候咱们在趁机好好的收拾这帮小鬼子。”    吴峰听到这里终于明白了过来，笑着说道：“看来队长已经有了详细的计划，既然如此那就别卖关子了，赶紧说说吧到底这一仗该怎么打呀？”    刘洪嘴角露出了一丝诡异的微笑，伸手指着桌上的沙盘，一脸严肃的说道：“咱们今天就这么打，咱们先通过地道绕到伪军的后面，突然发动进攻，打他们一个措手不及……”    ……    就在刘洪召集大家在指挥部内研究如何对付这股日伪军时，松木三郎也将手下的主要军官全都召集了起来，研究对策。    然而一帮人争论了半天，最终也没拿出一个好主意来，松木三郎脸色越来越难看，冰冷的目光在这些人身上一一扫过，冷声说道：“我们堂堂大日本帝国皇军，数百人竟然连区区一个八路军武工队都对付不了，这事儿要是传出去，皇军的脸面何在？我大日本帝国皇军要你们这群废物又有何用？”    这时一名鬼子少尉起身说道：“大队长阁下，今天的战斗中，皇军损失了一百多人，另有数十人受伤，为了对付这样一支土八路，而付出如此惨重的伤亡，实在是不值得！”    “这还用你说吗？”松木三郎没好气的打断了那个鬼子少尉的话，毫不客气的说道：“要不是你们这些饭桶无能，皇军又怎么可能蒙受如此惨重的伤亡！不过事已至此多说无益，现在我们更要想办法消灭这股土八路，否则的话那么多皇军勇士岂不是白死了吗？而且若是消息传出去，皇军的脸面何在？”    其实松木三郎最在乎的还不是日军的脸面问题，而是他自己的前途，现在他本来就是戴罪之身，如果高官屯惨败的消息上报了，上级怪罪下来，那么他这个大队长的职务肯定是不保了，估计没准还会被送上军事法庭。所以松木三郎算是被逼到绝路上了，唯一的解决办法就是消灭武工队，如此一来好歹对上级也算是有个交代，立功受赏松木三郎是不敢想了，能够保住现在的职务，松木三郎就算是烧高香了。    那鬼子少尉偷偷的观察了一下松木三郎的表情，小心翼翼的接着说道：“大队长阁下，请听卑职把话说完。支那人在村内修筑了大量的防御工事，而且又有地道，可以神不知鬼不觉的偷袭皇军，如果采用常规的进攻，皇军将会十分被动，就算最终能够消灭这些土八路，也必然会付出更为惨重的代价，实在是得不偿失。”    松木三郎看了那家伙一眼，皱着眉头问道：“听你话里的意思，似乎已经想到了更好的办法了？”    那鬼子少尉一脸谦虚的回答道：“倒也算不上是什么好办法，但是对付这些土八路应该是可以的。既然常规的方式无法奏效，皇军何不使用特种弹，特种弹威力巨大，即便是这些可恶的支那人躲在地道里也无法幸免。”    松木三郎冷笑着说道：“你说的倒是轻巧，但是我们松木大队并没有特种弹，特种弹不同于一般的炮弹，对于皇军而言是相当宝贵的，一般轻易也是不会使用的。我们这些地方部队很少有配备特种弹的，即便是联队部那边似乎也没有储备特种弹！想要使用特种弹，除非向师团部请求支援，由师团长阁下调拨特种弹支援我们。”    那鬼子少尉连忙说道：“卑职以为大队长阁下可以向联队长阁下汇报此事，请联队长阁下出面请求师团长阁下调拨特种弹支援我们。”日本人所谓的特种弹，就是毒气弹。    (本章完)

第三卷 武工队 第159章 突袭伪军
    松木三郎皱着眉头想了想，目前似乎也没有更好的办法了，他手下的士兵损失惨重，他也不敢继续拿手下的生命去冒险。然而通过联队长向师团长请求调拨毒气弹，师团长未必会同意，因为日军对于毒气弹的管理和使用也是相当严格的，然而一旦成功，他们就可以不费吹灰之力的消灭武工队了。    松木三郎犹豫了一会儿，最终还是下定了决心，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令各部队将高官屯村给我团团包围起来，一只苍蝇也不准给我放出去。同时通知辎重队，运输足够的给养到高官屯村，做好长期围困的准备。”    “哈依！”在场的几名鬼子军官齐声应道。    松木三郎之所以要说做好长期围困的准备，因为要从天津调拨毒气弹到高官屯村，就算是一切顺利的话，估计最少也得需要两三天的时间，万一第27师团师团长不肯调拨，那恐怕就更麻烦了，所以松木三郎打算长期围困高官屯村，慢慢的对付武工队。    松木三郎下达了这个命令之后，立刻迫不及待的去给联队长打电话去了，请求联队长向师团长申请调拨毒气弹对付武工队。    然而松木三郎有耐心准备长期围困高官屯村，刘洪却没有这个耐心了，这股小鬼子一日不除，高官屯村就一日不得安宁，而刘洪已经决定，在今天晚上动手，争取一举解决这股敌人。    ……    夜幕降临，高官屯村内一片漆黑，四周静悄悄的，只有那些躲在各个角落里的蛐蛐，发出一阵阵悦耳的鸣叫声。    而在村外的日伪军军营里，却是灯火通明，这些兔崽子们在空地上点燃了一堆堆篝火将周围一带映照的一片通红，时间一分一秒的过去了，很快到了深夜。    当天夜里凌晨时分，在距离村子几里外的一片荒地里，一处茂密的草丛突然晃动了几下，随即只见那一块草皮竟然缓缓的升了起来，若是不知情的人猛然看到这一幕，八成以为是闹鬼了。    只见那处草皮升高到距离地面二十多厘米时，缓缓的移向了一边，这时借助着微弱的月光可以模糊的看到，那块草皮下面有两只手，那双手托着草皮，轻轻的放在了旁边，地面上出现了一个直径几十厘米的洞口，随后只见一个人影猛然从洞里窜了出来，就地一滚躲到了旁边的草丛里。    那人蹲在草丛里，竖起耳朵，睁大了眼睛四周观察了一下，昏暗的月光照在这个人的脸上，如果凑近了看，便可以看出这人不是别人，正是吴峰。    吴峰躲在草丛里仔细的观察了一下四周，确定周围一带没有敌人，这才伸出手在洞口处轻轻的敲了三下，几秒钟之后，一个个黑影接连不断的从地道里钻了出来，这些人自然都是武工队的队员，而且各个都是精锐。    一共有五十人先后从地道里钻了出来，吴峰伸手打了几个手势，随后带着这些人悄悄的向着伪军的营地摸了过去，刘洪要捡软柿子捏，所以派吴峰带着这批精锐士兵，通过地道绕到了伪军营地的后面，企图偷袭伪军。    武工队在高官屯村驻扎了有一段时间了，早就将附近的地形给摸熟了，知道了伪军的营地，就算是闭着眼睛他们都能摸过去，所以黑暗对于他们而言没有任何的影响。    不得不说这些二鬼子的戒备实在太过松懈了，其实这也难怪，这帮家伙本来就是一群乌合之众，何况在他们看来武工队被包围在了村子里，是绝对不可能出现在他们后面的，因此他们的主要防备对象是村子方向，而外围防备十分松懈。    吴峰带着战士们轻易的拔掉了伪军的几个岗哨，一行人悄悄的来到了伪军营地外面，吴峰深深的吸了一口气，随即打出了一个进攻的手势。    战士们立刻冲进了伪军的营地，摸出一枚枚手雷，拔掉保险销在头盔上轻轻一磕，甩手扔进了伪军的帐篷里去了。    “什么人！”这时远处响起一声惊呼，巡逻的伪军终于发现了这群不速之客。    吴峰二话不说，抬起手中的冲锋就是一梭子，“哒哒哒~！”密集的枪声响起，那几个巡逻兵瞬间被打成了筛子。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，只见一顶顶军用帐篷直接被炸上了天空，里面正在睡熟中的二鬼子们，基本上全都不明不白的下了地狱，找阎王爷报道去了。    睡梦中的伪军听到枪声和爆炸声，顿时乱成了一团，一个个争先恐后的从帐篷里钻了出来，然而迎接他们的却是一片片密集的弹雨。    五十名武工队队员人手一支冲锋枪，分成三个小组，分别向三个不同的方向发动进攻，只要是看到敌人，毫不犹豫就是一梭子子弹扫了过去，被惊醒的伪军士兵，刚刚冲出帐篷，就一个接一个的倒在了血泊之中。    整个营地顿时乱成了一团，王永江从睡梦中惊醒过来，连忙拎着枪冲了出去，大声喊道：“发生什么事情了？”    “八路军杀进来了！”一名军官惊慌失措的喊道。    “这下完了！”王永江吓得面如土色，魂飞天外。就在这时一串密集的弹雨扫了过来，王永江亲眼看到几米外的几名手下，瞬间被打成了筛子，吓得这老小子一屁股瘫坐在了地上。    王永江愣了一下，发现周围的手下都在四处逃窜，这才反应过来，连忙挣扎着从地上爬了起来，扭头就跑，一边跑着还一边大声喊道：“不要跑！给我拦住他们！快点！给我拦住他们！谁敢逃跑老子枪毙了他。”    王永江这么喊无非就是希望有人能够帮他阻拦一下，好让他能够顺利的逃跑，然而谁都不傻，那些伪军士兵看到王永江都在抱头鼠窜，哪里还会服从他的命令，一个个跑的比兔子还快，不过武工队是从外面杀进来的，他们又不敢往村里跑，因此场面十分混乱，这些家伙们只能寻找缝隙，希望能够冲出去。    (本章完)

第三卷 武工队 第160章 围魏救赵
    松木三郎从睡梦中惊醒过来，急急忙忙的穿好了衣服，火急火燎的冲出的帐篷大声问道：“哪里滴打枪？发生什么事情了？”    “大队长阁下，好像是皇协军的营地遭到了八路军的攻击。”旁边一名小鬼子连忙回答道。    “八嘎！”松木三郎忍不住怒骂了一声，连忙举起了望远镜向着远处望去，放眼望去只见伪军的营地内已经乱成一团，那些伪军士兵如同丧家之犬一样四处乱窜，营地内不少地方已经燃起了大火，借助着火光隐隐约约可以看到，一群群八路军士兵正在四处追杀这些伪军，在伪军营地内横冲直撞，如入无人之境。    “八嘎！”松木三郎气的破口大骂道：“王永江这个混蛋，成事不足败事有余的蠢货。”    “大队长阁下息怒！”一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，气喘吁吁的说道：“大队长阁下现在不是追究责任的时候，卑职刚才也观察了一下，皇协军已经被彻底击溃，必须尽快派兵支援才是，否则的话他们恐怕坚持不了多久了。虽然他们是废物饭桶，但是现在正是用人之际，若是他们都被八路军消灭了，仅凭皇军恐怕根本无法消灭这支狡猾的土八路。”    松木三郎气的七窍生烟，恨不得将王永江那个蠢货给毙了，但是听了这鬼子军官的话，这才暂时忍下了心中的恶气，王永江虽然可恶，但是对于他们来说还有一定的用处，如果他们全都被八路消灭了，仅凭他手下的这些日军，根本无法围住高官屯村，到时候兵力分散，恐怕还会被武工队各个击破，如今情况紧急，也容不得松木三郎多想。    松木三郎咬了咬牙连忙命令道：“命令尾崎中队立刻支援皇协军，击退支那人的进攻。”    “哈依！”旁边的尾崎中尉连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    松木三郎转身望了一眼高官屯方向，微微皱起了眉头，随后咬着牙一脸严肃的说道：“留下一个小队负责保护营地，其余作战部队立刻集合，随我一起进攻高官屯村。”    旁边一个小鬼子皱着眉头说道：“大队长阁下，现在村内情况不明，又是在晚上，贸然发动进攻，是不是有些太冒险了。”    松木三郎冷笑着说道：“中国古代有部兵法叫做三十六计，其中有一计名叫围魏救赵。高官屯村是武工队的根本所在，如今他们竟然主动出击，村内必定防备空虚，如果在这个时候皇军发动进攻，土八路为了保住高官屯村，必然会回防，如此一来皇协军之危必解，若是他们不回防，我们就趁机拿下高官屯村，失去了高官屯村这处根据地，武工队也就不足为虑了，到时候皇军要消灭他们也就轻而易举了。”    那名鬼子军官听到松木三郎的解释之后，立刻明白了过来，连忙恭敬的说道：“哈依！大队长阁下英明，卑职这就去召集部队。”    不得不说小鬼子的办事效率还是很高的，很快部队便集结了起来，其中一部分在尾崎中尉的带领下直接赶赴支援伪军营地，另外一部分大约一百余人，在松木三郎的亲自指挥下，直扑高官屯村而来。    借助着黑暗的掩护，小鬼子的进攻速度极快，很快就来到了村外的阵地，这时阵地上响起了一串枪声，几个走在前面的小鬼子应声倒地。    松木三郎快速的趴在了地上，仔细的观察了一下，发现武工队的火力并不是太强，于是确定高官屯村防卫空虚，这老鬼子嘴角露出了一丝兴奋的微笑，本来还以为短时间内无法消灭武工队，没想到这些家伙竟然自寻死路，机会难得，松木三郎自然不会轻易的放过这次良机，于是一把抽出了指挥刀，向前一挥大声嘶吼道：“机枪火力压制，其余人继续冲锋，一举攻入高官屯村！杀给给~！”    “哒哒哒~！”随着松木三郎一声令下，鬼子的机枪立刻发出一阵阵怒吼，将一串串炽热的子弹扫向了武工队的阵地，雨点般的子弹密集的打在武工队的阵地上，溅起一团团尘土，鬼子的火力实在太猛了，阵地上的八路军战士们顿时被压制的抬不起头来，火力也弱了下去。    “呦西！”松木三郎脸上露出了一丝微笑，快速的从地上站了起来，指挥刀向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们！给我冲锋！杀光这些可恶的支那人，杀给给~！”    随着松木三郎一声令下，一百多名小鬼子立刻起身端着步枪气势汹汹的杀了过去。    武工队的阵地上，赵雷躲在一处战壕里，忍不住骂道：“玛的！狗曰的小鬼子的火力还挺猛！弟兄们全部退入地道，快~！”    鬼子进攻凶猛，武工队不敢硬抗，按照刘洪事先交代的命令，赵雷立刻带领战士们全都退入了地道。    见武工队突然放弃了抵抗，小鬼子们更加肆无忌惮的冲了过去，转眼间冲进了武工队的阵地，这时才发现武工队已经撤退，阵地上已经空无一人了。    松木三郎冲上去，扫了一眼周围的情况，微笑着点了点头说道：“呦西！大大滴好！高官屯村内果然防备空虚，给我继续进攻，趁机一举拿下高官屯村。”    “哈依！”周围的小鬼子们齐声应道。    在松木三郎的带领下，小鬼子们快速的涌进了高官屯村，赵雷带着战士们利用村内的地道继续和小鬼子周旋，不过由于赵雷手头上兵力有限，战斗一时间陷入了胶着状态。    于此同时，刘洪带着一队人通过地道已经离开了高官屯村，绕到了鬼子营地的后面，刘洪带着白玲亲自出手，解决掉了鬼子沿途的岗哨，带着战士们来到了鬼子营地外面。    刘洪爬上了路边的一棵大树，举着望远镜观察了一下战场上的情况，发现伪军营地方向和村内都有战斗发生，刘洪皱着眉头想道，没想到小鬼子果然进攻高官屯村了，赵雷手头上人虽不多，但是有地道应该能够挡住鬼子的进攻。吴峰他们那边倒也不必担心，此时鬼子营地空虚，正好趁着这个机会，端掉鬼子的营地。    (本章完)

第三卷 武工队 第161章 我们是你祖宗（求首订）
    探明了情况之后，刘洪悄悄的从树上溜了下来，打了个手势，几名武工队员立刻围了上来，刘洪轻声吩咐道：“前面就是鬼子的营地了，边上是鬼子的炮兵阵地，咱们先拿下鬼子的炮兵阵地，在进攻鬼子营地。鬼子的主力已经出去了，剩下的已经没有多少人了，进攻发起之后，攻势一定要猛，一定要干脆利落的干掉里面的小鬼子，占领鬼子的营地。”    “是！”战士们轻轻点了点头应道。    刘洪转身看了白玲一眼，轻轻的拍了拍她的肩膀，微笑着说道：“待会儿打起来小心一点。”    “嗯！”白玲点了点头应道。    刘洪抬头望了一眼不远处的鬼子炮兵阵地，举起手轻轻向前一挥，轻声说道：“动手~！”说着手持一支冲锋枪率先走了过去。    当刘洪他们靠近到距离鬼子阵地只有二十多米的时候，一名站岗的小鬼子听到了动静，大声喊道：“什么人？”    “我们是你祖宗！”刘洪厉声说道。    “纳尼？”那小鬼子明显愣了一下。    “哒哒哒~！”这时清脆的枪声响起，一串密集的子弹飞了过来，那小鬼子刚刚举起枪就被打成了筛子，仰头倒在了地上。    刘洪举着枪大声吼道：“弟兄们！给我冲！杀光这些狗曰的日本杂碎！”说着一马当先的向前冲了过去。    “杀呀！”刘洪身后的战士们立刻爆发出一阵震天的怒吼，纷纷起身义无反顾的向着鬼子的阵地冲杀了过去，刹那间喊杀震天，鬼子的营地内顿时乱成一团，小鬼子们纷纷从四面八方涌了过来。    刘洪带领着几十名战士，一路向前猛冲，几十支冲锋枪火力全开，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去，炮兵阵地上的一群小鬼子措不及防，一个接一个的倒在了武工队的密集火力之下，武工队越战越勇，一举拿下了鬼子的炮兵阵地。    一名战士看到阵地上有一挺重机枪，旁边倒在两具鬼子尸体，眼中立刻现出了兴奋的光芒，嘿嘿笑着说道：“还是这玩意儿好使！”说着冲了过去，伸手将鬼子的尸体拽到了一边，架起了重机枪调转枪口，对准了鬼子营地方向。    这时大批的小鬼子从哪里冲了过来，向着炮兵阵地杀奔而来，那名战士嘿嘿一笑，大声吼道：“来吧！狗曰的小鬼子！爷爷请你们吃枪子！”    “哒哒哒~！”重机枪沉闷的怒吼声随即响起，一串炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。重机枪威力巨大，打在人身上就是一个血窟窿，像一些影视剧上，一个人被重机枪打中几十枪，身上也就多了几十个弹孔，一些重要的角色没准还不会断气，还能交代几句遗言，那简直就是扯淡。不过这也是剧情需要，而且电视毕竟是电视，太血腥了也不好。而在真正的战场上，这是绝对不可能的，重机枪一枪上去就是一个大窟窿，几枪就能把人打成两截，几十枪早就被打成碎肉了。    而眼前就出现了如此血腥的一幕，只见弹雨扫过之处，立刻掀起一片腥风血雨，冲在前面的小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，威力巨大的重机枪子弹，打在脑袋上，真的如同烂西瓜一样被打的爆裂开来，打在身上就是一个小碗大小的血窟窿，有的甚至直接被分尸了，空中血肉飞舞，残肢乱飞，场面十分血腥。    占领了鬼子的炮兵阵地之后，刘洪带着战士们继续向着鬼子的营地冲去，看到一大群小鬼子已经冲了出来，战士们纷纷停了下来，蹲在地上举起冲锋枪就是一通扫射，枪声变的更为密集了，一道道密集的弹雨向着鬼子扫了过去，小鬼子们根本无法抵挡住如此密集的火力，眼看情况不妙，后面的小鬼子吓得纷纷败退了回去。    “弟兄们！给我继续冲！”刘洪大吼一声，带着战士们继续向前冲了过去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的战士们如同汹涌的潮水一般涌入了鬼子的营地，鬼子的营地内本来就没剩下多少人了，哪里挡得住武工队的进攻，败退回来的小鬼子根本站不住脚，只能继续败退，直接逃往了村内方向。    然而刘洪可不打算就这么轻易的放过他们，带着战士们继续一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，最终能够逃出去的不足十人。鬼子营地内的一个步兵小队加上一部分炮兵还有几十名伤兵，共计一百多人，被武工队全部歼灭。    此时松木三郎正带着小鬼子在村内搜查，赵雷带着战士们利用村内的地道进行反击，小鬼子虽然占领了整座村子，而且发现了几个地道入口，但是也不敢贸然进入，而用手榴弹炸也根本无济于事。战斗陷入僵持阶段。    就在松木三郎苦思良策，想方设法的消灭地道里的八路军的时候，鬼子营地方向突然传来了密集的枪声，松木三郎忍不住脸色大变，连忙扭头望去，看到自己的营地遭到了攻击，松木三郎立刻意识到了不妙，忍不住大声骂道：“八嘎丫路！我们上了土八路的当了！所有人立刻退出村内，支援营地！快快滴~！”    随着松木三郎一声令下，小鬼子们立刻慌慌张张的向着村外跑去，就在这时村内的几堆废墟内突然喷出一股股炽热的火舌，几道火舌形成交叉火力，向着小鬼子扫了过去。    小鬼子们刚刚跑到村口，哪成想背后突然响起枪声，措不及防之下，瞬间被扫倒了一大片。    “八嘎丫路！”松木三郎气的破口大骂，但是事已至此也顾不了这么多了，连忙大声命令道：“快撤！快快滴撤退~！快回营地，绝对不能让支那人攻占营地！”    “玛的！你想来就来，想走就走！问过老子没有！”赵雷从一处观察孔里看了一眼外面的情况，怒气冲冲的说道：“传令下去，全线出击~！给老子狠狠的打！”    先发八章，下午和晚上还有，我会尽量多写一些，希望各位书友能够多多支持！    (本章完)

第三卷 武工队 第162章 过瘾
    随着赵雷一声令下，战士们纷纷从地道里钻了出来，开始追着鬼子的屁股一通猛打，小鬼子急于回援营地，根本无法组织起有效的抵抗，而武工队火力凶猛，小鬼子们一时间成为了八路军屠杀的对象，跑在后面的小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪林弹雨之下，仅仅几分钟的时间，就有几十个小鬼子毙命当场。    松木三郎气的哇哇乱叫，然而到了此刻，他也没有其他的办法，只能带着手下的小鬼子加速撤退，然而赵雷却不打算就此放过这些小鬼子，竟然一路追杀到了村外。    这一点是松木三郎做梦都没有想到的，此时松木三郎肠子都快悔青了，然而更糟糕的是，他们这些人好不容易跑回到了营地，这时营地已经被武工队占领了。    小鬼子们刚刚靠近，营地内立刻响起了一片密集的枪声，一道道炽热的弹雨瞬间从营地内窜了出来，向着小鬼子扫了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，杀猪般的惨叫声此起彼伏，仓皇撤退下来的小鬼子们措不及防，瞬间被成片成片的扫倒在地，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，空气中弥漫着一股浓重的血腥味，地上很快便铺了一层鬼子尸体。    “撤退！撤退！立刻去和尾崎中队会和！”松木三郎眼看情况不妙连忙大声命令道，随后带着小鬼子们向着侧面开始撤退，准备与前去支援伪军的尾崎中队会和。    松木三郎刚刚跑出去没几步，一道弹雨突然扫了过来，松木三郎身边的两个小鬼子瞬间被打成了筛子，松木三郎脸色大变，连忙想要抽身躲避，然而他的速度再快也不可能快的过子弹。    “噗噗噗~！”一串子弹打了过来，数颗冲锋枪子弹打在了松木三郎身上，一股股鲜血激射而出，松木三郎的身体如同一个破麻袋一样被抛飞了出去，落在了地上，大口大口的鲜血从嘴里喷了出来，这老鬼子嘴唇动了动，似乎想要说什么，可惜已经发不出任何声音了，只见这老鬼子双眼一翻，气绝身亡。    “大队长阁下！”后面的几个小鬼子见松木三郎中枪倒地，连忙围了过去，其中一个小鬼子伸手在松木三郎的颈动脉处抹了一下，一脸悲伤的说道：“大队长阁下已经玉碎了！”    “哒哒哒~！”又是一串密集的弹雨扫了过来，站在外围的三个小鬼子应声倒地。    “带上大队长阁下的遗体快走！”其中一个小鬼子连忙吩咐道。    两个小鬼子立刻架起了松木三郎的尸体，混在了鬼子的人群当中继续撤退。    刘洪见小鬼子已经被彻底击溃，连忙大声命令道：“弟兄们！跟老子冲呀！绝对不能放跑了一个小鬼子，给我杀！”    “杀呀！”小鬼子被打的大败而逃，武工队士气大振，刘洪一声令下，战士们纷纷怒吼着冲了出去，尾随着小鬼子一路追杀了过去。    这时赵雷带着村内的几十名战士也追了上来，和刘洪带领的部队合兵一处，开始追杀败逃的小鬼子，此时小鬼子一路奔逃，根本站不稳脚跟，哪里能够组织起有效的抵抗，在武工队的追杀下，只能沦为被追杀的猎物，一个接一个的倒在了八路军的枪口之下。    ……    却说那个尾崎中尉带着一个中队的小鬼子紧急支援伪军营地，等到他们赶到的时候，伪军营地的战斗基本上已经进入到了收尾阶段，一部分伪军趁乱逃走了，没能逃走的也基本上被武工队全部干掉了。    战士们发现一大股鬼子急匆匆的赶了过来，立刻在吴峰的带领下，在营地外围组成了一道临时防线，阻击鬼子的进攻。    观察了一下伪军营地内的情况，尾崎中尉也是勃然大怒，挥舞着指挥刀大声嘶吼道：“给我继续进攻，冲进营地，消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”    随着尾崎中尉一声令下，小鬼子们纷纷挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去。    吴峰趴在地上看了一眼远处逐渐靠近的小鬼子，笑着问道：“弟兄们！今天杀的过不过瘾？”    “过瘾！”战士们纷纷叫道。吴峰率领的这一支队伍只有五十人左右，却在短时间内击溃了五百多伪军，击毙伪军超过三百多人，如此一场畅快淋漓的胜利，当然过瘾了。    然而吴峰却开口说道：“过个屁的瘾，杀那些二鬼子有什么意思，要杀就杀小鬼子！现在小鬼子们送上门来了，今天咱们就杀他个痛快！弟兄们！给老子狠狠的打！”说着举起了手中的冲锋枪对着小鬼子扣动了扳机。    随着吴峰一声令下，战士们也纷纷瞄准了鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    几十支冲锋枪同时开火，构筑成了一道密集的火力封锁网，密集的火力扫过，一声声凄厉的惨叫声响起，空中腾起一片片血雾，冲在前面的小鬼子立刻如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了武工队的枪林弹雨之下。    后面的小鬼子吓得纷纷趴倒在地，举起枪开始还击，尾崎中尉也是惊讶的目瞪口呆，心想这些土八路怎么会有如此猛烈的火力，当初白天交手的时候，也没发现八路军的火力这么猛呀！他哪里知道，刘洪为了这次反攻，将所有缴获的冲锋枪以及轻机枪全都拿了出来，装备给了战士们，这才有了如此强大的火力。    尾崎中尉虽然想不明白，但是到了这个时候也懒得多想了，连忙指挥部队继续进攻，战斗进行的异常激烈，然而八路军的火力实在太猛了，小鬼子们根本无法靠前，就在双方僵持之际，尾崎中尉发现营地方向响起了枪声，这家伙以为只是小股八路偷袭，开始并未放在心上，但是很快便意识到了不对，枪声越来越密集，鬼子的营地内已经乱成了一团，显然营地遭到了猛烈攻击，随时有可能失守，尾崎中尉犹豫了一下，随即下令停止进攻，全部撤退回援营地。    刚写完一章，下午有事儿，晚上继续！希望大家多多支持！我会尽全力多码多更！希望兄弟们也能给点力！支持正版！订阅一下！感激不尽！    (本章完)

第三卷 武工队 第163章 大获全胜（求首订）
    尾崎中尉犹豫了一下，随后下令部队停止进攻，全部撤退回援营地。随着尾崎中尉一声令下，小鬼子们有条不絮的开始撤退。    “哒哒哒~！”吴峰一个漂亮的长点射将一个跑的比较慢的小鬼子打到在地，这时小鬼子已经逐渐退出了最佳射程。    “他奶奶滴！”吴峰忍不住骂了一声，连忙从地上站了起来，大声说道：“弟兄们！给我追！今天晚上一个小鬼子也不能放跑了！”    “杀光小鬼子！一个不留！”战士们纷纷大声喊道，随后跟着吴峰一直冲了出去，继续追杀小鬼子。    “八嘎丫路！”尾崎中尉发现武工队竟然追了上来，气的破口大骂，不过这老鬼子还算是理智，连忙大声指挥部队交替掩护，边打边撤！这样一来自然就拖慢了速度，而后面的八路军却是穷追不舍。    没等尾崎中队撤到营地，松木三郎率领的小鬼子在回援营地的途中被武工队两面夹击损失惨重，松木三郎也被乱枪打死，剩下的几十个小鬼子狼狈逃窜，乱哄哄的冲了过来，与尾崎中队合兵一处。    然而后面刘洪和赵雷等人率领武工队主力随即杀到，在刘洪的带领下，战士们毫不犹豫的对小鬼子发动了进攻，于此同时吴峰带领的部队也从后面追了上来，对小鬼子形成了两面夹击之势。    更为要命的是，本来尾崎中队还能保持秩序，但是被那几十个溃兵一冲，也跟着乱成了一团，根本无法组织起有效的抵抗，而两路武工队随即杀了过来，面对如此形势，尾崎中尉情知今日败局已定，就算是他们那狗屁的天照大神降临，恐怕也无力回天了。    想明白了这一点，尾崎中尉当机立断，立刻下令部队全力突围，既然已经无法取胜，那么就尽量为日军保存一些有生力量吧！抱着这样的想法，尾崎中尉带着部队开始全力撤退。    然而刘洪又岂会如此轻易的放过他们，刘洪带着战士们和吴峰的部队合兵一处，随后继续尾随追杀小鬼子，小鬼子一路溃败，狼狈逃窜，被武工队杀的尸横遍野，血流成河。    激烈的战斗从凌晨一直持续到了第二天天亮，刘洪带着战士们一路追杀出去二十多里，最终尾崎中队大部也被武工队一举歼灭，最后只有二十多个小鬼子趁着天黑逃得性命。    天亮之后，刘洪这才下令部队停止追击，命令战士们打扫战场，返回驻地高官屯村。    此战武工队可谓是大获全胜，累计歼灭日军五百余人伪军五百余人，总共歼敌超过一千人，伪军本来有七百余人，被吴峰率部偷袭击溃之后，有大约二百多人趁乱逃走了，吴峰当时也懒得追杀这些二鬼子，因此逃走的伪军倒是不少，但是小鬼子就没这么幸运了，五百多鬼子最终逃得性命的只有二十余人，其余全部成了武工队的枪下亡魂。    战斗结束之后，刘洪回到了高官屯村，一屁股坐在了椅子上面，掏出一支烟叼在嘴里点燃了，狠狠的吸了一口，张嘴吐出一个烟圈，笑着说道：“打了一天一夜，我都要累趴下了。所幸的是终于把这些小鬼子给灭了，也算是值了！”    白玲笑着说道：“我们都没觉得累，你今天怎么倒喊起累来了，我可以记得平时训练弟兄们的时候，你的精神头比谁都足，弟兄们一个个都累趴下了，你还精神抖擞上蹿下跳的叫弟兄们起来继续训练。”    刘洪笑着说道：“我那也是没办法！有句话说的好呀！平时多流汗，战时少流血，要不是我对你们严格要求，咱们今天怎么会取得如此辉煌的胜利呢！”    白玲笑着说道：“正因为今天打了大胜仗，杀了那么多小鬼子，战士们都兴奋劲儿还没过去呢！一个个都还嫌杀的不够过瘾，哪里会觉得累呀！只有你一个人在这里喊累。”    刘洪笑着说道：“我可不像他们，没见过什么世面，打了个胜仗就高兴的不知道自己姓什么了，等他们兴奋劲儿过了，你看他们累不累！如果谁说不累，今天继续训练。”    白玲苦笑着摇了摇头说道：“还训练？你这么说谁还敢说不累呀！”    刘洪微笑着说道：“还说别人，我看是你嫌杀的不够过瘾吧！我说你一个女孩子，整天喊打喊杀的，一打起仗来比我们男人都兴奋，照这样发展下去，你就要变成一个嗜血的女魔头了，谁敢娶你呀。”    “呸！狗嘴里吐不出象牙来！姑奶奶嫁不嫁的出去要你管！”白玲白了刘洪一眼没好气的说道：“何况我杀的是人吗？就是一群畜生，而且是一群吃人的畜生，杀他们那就是替天行道。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，点了点头一脸无奈的说道：“好好好！你怎么说都有理，算我多嘴还不成吗？”    正说着话呢，这时周文轩从外面走了进来，将一张纸递给了刘洪，轻轻的叹了口气说道：“队长，这是部队的伤亡情况已经统计出来了，您看一下吧！”    “嗯！”刘洪点了点头，连忙伸手接了过来，当看到上面的数字时，刘洪的脸色立刻阴沉了下来，皱着眉头说道：“牺牲了六十三人，还有五十多人受伤！”    “嗯！”周文轩点了点头说道：“这还没统计一些伤势较轻的，这五十多伤员当中，有大约一半伤势过重，能不能挺过来只能看天意了。赵医生正在全力抢救伤员。”    刘洪皱着眉头问道：“药品还够吗？”    “暂时够用！”周文轩点了点头回答道：“之前我们在交河带来的药还剩下一部分，刚才又从鬼子的营地内搜出了一批药品，已经全部给赵医生他们送过去了。”    “那就好！”刘洪点了点头说道：“告诉赵医生，让他务必尽力抢救伤员，争取让每一名战士都能痊愈！”    “嗯！”周文轩点了点头。    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“另外，叫人将牺牲战士们的遗体好生收殓下葬！”    “是！”周文轩连忙应道。    刚码完一章，立刻发出来了，绝对新鲜，弟兄们快来订阅吧！求订阅！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第164章 发展壮大
    这一战再次打出了武工队的威风，由于日军主力正在集结兵力对山东和太行山地区的八路军进行大扫荡，而交河献县沧州一带只有一些鬼子的守备部队，这些部队兵力有限，又要防守各地，根本无法抽调出足够的兵力进攻武工队，因此小鬼子被迫只能吞下了这口恶气。    经此一战，武工队算是彻底在高官屯村站稳了脚跟，战斗结束之后，武工队也没有闲着，继续抓紧时间训练部队，挖掘地道。通过这一次战斗，战士们再次体会到了地道的重要性，在刘洪的指导下，部队利用训练的空闲时间，继续大规模的挖掘地道，按照刘洪的计划，就是要将高官屯村打造成一座坚固的堡垒。    于此同时，武工队通过联系各县的地下组织，联络散落在各地的八路军战士前来高官屯村集合，整合部队以迎接接下来更为严峻的战争形势。    在短短不到一个月的时间内，便又聚集了三百多名八路军，这些人都是在上次大扫荡中被打散的，这段时间一直四处躲藏，得知武工队在高官屯收拢部队的消息之后，立刻赶来了这里和武工队会和。这些人能够在残酷的大扫荡中幸存下来，多数都是有着丰富战斗经验的老兵，也是目前武工队最为需要的人，刘洪将这些老兵全都补充到了武工队，使得武工队的兵力快速的增加到了五百人。    除此之外，由于武工队在附近一带连战连胜，名声大噪，各地的一些有志青年以及一些民兵纷纷赶来高官屯村，要求加入武工队，杀敌报国。    对于这些人刘洪也是举双手欢迎，经过一番选拔之后，刘洪亲自挑选出了五百人，组成了一个新兵营，以吴峰担任营长，负责训练这批新兵。    如此一来武工队在短时间内扩充到了一千余人，不过新兵营的五百人大多数都是没上过战场的新兵蛋子，有的甚至连枪都不会使，这些人根本没有什么战斗力，让他们上战场，无异于送死。所以武工队目前能够参战的部队，只有大约五百人，不过在刘洪的亲自训练下，这些老兵的战斗力得到了明显的提升，而且装备精良，即便是和小鬼子想比也毫不逊色，甚至比同等规模的小鬼子更好，如果是现在再遇到五百名全副武装的小鬼子，即便是正面硬抗，刘洪都有绝对的把握能够击败日军。    这一日阳光明媚，在村外的一处空地上，刘洪正在教导炮兵小队的战士们使用炮。几十名战士规规矩矩的坐在刘洪面前，其中还有一些人手里拿着笔和一个小本，随时准备记笔记。    在刘洪的旁边放着两门炮，刘洪伸手在炮身上轻轻的拍了拍，微笑着说道：“这种炮想必大家都认识吧！”    “认识！这是鬼子的九二式步兵炮！”又认识的战士纷纷开口喊道。    “不错！这就是鬼子的九二式步兵炮！”刘洪满意的点了点头，目光在这两门炮上扫了一眼，这两门炮还是上次战斗中，缴获的松木大队的。    刘洪笑着说道：“这种炮可是好东西呀！这种大炮可以说是目前这个时期，堪称理想的步兵支援武器。九二步兵炮重量较轻，全炮总重才四百多斤，可以用汽车马车进行运输，如果拆卸了甚至可以用人力进行运输。别看这家伙不大，而且口径只有70毫米，但是威力确实一点都不小，这炮发射的高爆弹重达3.8公斤。和一般的75毫米身管火炮及80毫米级别迫击炮的高爆弹是一个档次上的.这就赋予了92式步兵炮比较大的威力（相对口径和重量而言）。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“除此之外，这款火炮还有一个优点，那就是他的射界非常的开阔，横向射界90度，高低射角也将近90度.这主要还是因为92式步兵炮体积小重量轻，再加上重心低.所以可以承受比较大的射角调整范围.灵活应用射角，尤其是可以达到80度以上的仰角，92式步兵炮几乎可以射击一切类型的目标。”    刘洪说着略微停顿了一下，接着说道：“平射可以当加农炮用，足以对付土木工事和一般砖石工事，另外虽然炮弹初速低了点，但是打打无防护车辆和装甲车还是威力足够的，尤其是小鬼子的薄皮装甲车甚至是一些轻型坦克，绝对挡不住这家伙的炮轰；另外曲射可以当榴弹炮用（它本来就是榴弹炮）。大仰角射击时可以当迫击炮用。很多迫击炮的最大射角也才85度，由于92式步兵炮是榴弹炮出身，弹道比迫击炮稳定的多，所以精度也比同口径级别的迫击炮（80~82毫米）要好的多，同时借助高射角，在山地作战时，92式步兵炮可以方便的配置在反斜面阵地上，这样，既可以为处于棱线或正面阵地上的己方部队提供及时的支援火力，又很好的隐蔽了自己。”    刘洪讲到这里，发现许多战士们都忍不住皱起了眉头，这才突然想起来这些战士大多都是农民出身，没有受过正规的军事教育，恐怕连什么叫反斜面阵地都不懂，更不要说什么棱线阵地什么的了。刘洪脸上露出一丝无奈之色，路要一步一步走，饭要一口一口的吃，什么事儿还是不能着急的，要慢慢来。    刘洪笑着说道：“算了，闲话我就不多说了，总之这款火炮是一款非常优秀的火炮，也是咱们武工队目前最强大的火力支援武器。现在我就来教大家如何使用这款火炮。”    刘洪话音刚落，人群中立刻爆发出一阵欢呼，战士们纷纷争先恐后的围了上来，瞬间将刘洪围了一个水泄不通。    刘洪微笑着说道：“你们这帮兔崽子们，就等着这个呢吧！都别着急，咱们现在就开始。”    随后刘洪开始手把手的教导这些人，如何装填炮弹，如何调整射角……等等。战士们学习的都非常认真，刘洪让他们所有人全都轮流上前操作，尽快熟悉九二式步兵炮的使用方法。    就在这时一名战士急匆匆的跑了过来，大声喊道：“队长，司令部急电！吴队长让你立刻回指挥部。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，心里想着肯定是司令部有什么新的指示，于是转身对那些战士们说道：“你们先自己练习，我回头再教你们。”说着和那名前来送信儿的战士一起急匆匆的向着指挥部赶去。    一进门刘洪便迫不及待的问道：“司令部有什么新的指示吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第165章 最新指示
    刘洪接到消息之后，猜到肯定是司令部有什么新的指示，于是急匆匆的赶回了指挥部，一进门便迫不及待的问道：“司令部有什么新的指示吗？”    吴峰见刘洪回来了，连忙迎了上来，将手里的一份电报递给了刘洪，刘洪接过了电报仔细的看了一遍，忍不住微微皱起了眉头。    吴峰一脸严肃的说道：“这是司令部刚刚发来的电报，鬼子已经调集了十万精锐部队对我山东根据地展开了大扫荡。”    刘洪微微点了点头说道：“嗯！司令部的意思是让我们设法破袭津浦铁路，津浦铁路是南北运输的大动脉，山东的小鬼子主要就是依靠这条铁路线将各种物资甚至是兵源源源不断的运往山东前线，如果我们能够破坏这条铁路线，就可以极大的减缓鬼子运输的速度，这样就可以有效的减缓山东友军的压力。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“这么说来你是同意了？”    “废话！这可是司令部的命令，我们能违抗吗？”刘洪没好气的说道。    吴峰微笑着说道：“司令部的命令倒是不假，不过却不是死命令，司令部只是要求我们寻找机会破坏铁路，如果没有机会我们也不能硬来呀！”    刘洪微笑着说道：“只要肯寻找就一定有机会，部队有段时间没打仗了，正好带着弟兄们出去转转，打打小鬼子的秋风，不然的话咱们都快要断粮了。”    吴峰苦笑着说道：“你要是不说我都差点忘记了，部队的人数越来越多，这粮食消耗也越来越大，剩下的粮食确实不多了。”    刘洪皱着眉头沉吟了一下，随后说道：“立刻给司令部发电报，请司令部提供情报支援，我们需要日军运输物资的火车在沧州附近经过的具体时间。”    吴峰皱着眉头问道：“你这是要截鬼子的军列？”    刘洪点了点头说道：“不错！截了鬼子的军列，鬼子的物资自然无法运抵前线了，我们还可以趁机炸毁铁路，如此一来司令部交代的任务算是完成了。最为重要的一点就是，我们还可以趁机发一笔小财，如果车上有粮食，那就更好了，咱们的粮食问题也解决了，岂不是一举多得吗？”    “还是你想的周到，只是司令部那边会有鬼子军列的情报吗？”吴峰笑着说道。    刘洪笑着说道：“这个就不好说了，虽然咱们的地下党无孔不入，在铁路部门肯定也有咱们的人，但是他们能不能及时的将消息传达到总部，然后在传给我们，那可就不一定了。而且这种事情不好在白天动手，铁路沿线是鬼子的重点防御区域，而冀中地区又是一望无际的大平原，白天动手容易暴露，而且要是打草惊蛇了，以后就更难有机会了，所以这一次必须一击必中。综合各项因素考虑，这事儿能不能成，可就要看运气了。”    “那好吧！我这就让人给司令部回电报。”吴峰点了点头说道。    “慢着！”刘洪拦住了吴峰，一脸严肃的说道：“我打算带着武工队明天下午出发，你通知下去让武工队准备一下。你带着新兵营负责留守高官屯村。”    “我留守？”吴峰忍不住皱起了眉头，显然对于这个安排心中不满。    刘洪微笑着点了点头说道：“新兵营的战士们是咱们的希望，而高官屯村是咱们的根本，这个担子可不轻呀！只有你留守，我才能放心，所以这个艰巨而光荣的任务只能交给你了。”    吴峰忍不住轻轻的叹了口气，一脸无奈的说道：“你都这么说了，我还能说什么？早知道如此我就不该当这个什么新兵营的营长。”    刘洪呵呵笑着说道：“你小子得了便宜还卖乖，新兵营怎么了？再怎么说你也现在也是营长了，比起你之前的副连长等于连升三级，你还不高兴了。”    “得了吧！”吴峰摆了摆手说道：“你少拿这话哄我，这营长还不是你封的，上级可不会承认，所以说我这个营长根本算不上是真正的营级干部，我高兴个屁呀！”    刘洪微笑着说道：“这有什么？只要你好好干，当营长那还不是早晚的事情嘛！”    “懒得跟你掰扯这些没用的，我这就去发电报。”吴峰摇了摇头，垂头丧气的向着机要室走去。    刘洪微笑着摇了摇头，随口说道：“这小子。”随后低下了头，目光落在了桌子上的地图上面。    这一次想要破袭津浦铁路，劫鬼子的军列可不是一件容易的事情，最重要的就是情报，只要有准确的情报，这次行动就算是成功一半了，情报的问题只能交由总部想办法了。其次就是要选择一处合适的地点，这直接关系到此次任务的成败，同样是马虎不得，地点选择的好，往往可以起到事半功倍的效果。    刘洪看着地图眉头紧锁，目光沿着地图上的津浦铁路线缓缓扫过，寻找着合适的地点动手，很快刘洪脑海中便记下了几个地点作为备选，因为仅凭这张军事地图，根本看不出太多的信息，必须要经过现场的侦查，才能最终确定一处合适地点。    刘洪随口吩咐道：“立刻去将赵雷，白玲和周文轩给我叫过来，就说我有重要任务交代。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    没过多长时间，三个人便先后来到了指挥部，刘洪招呼三人坐下，随后向他们简单的介绍了一下司令部的命令和他的打算。    刘洪一脸严肃的说道：“此次任务关系重大，而且我们只有一次机会，一旦打草惊蛇，后果不堪设想，所以此次行动只许成功，不许失败。明天下午，你们三个带着武工队主力部队出发，赶赴津浦铁路沿线一带隐蔽待命，我会带领侦查兵提前出发，前去侦查地形，待确定了行动地点之后，我会及时通知你们。这一路上要经过鬼子的据点，你们务必要小心谨慎，千万不能因此鬼子的注意，更要避免和鬼子发生冲突，总之我们要悄无声息的赶到津浦铁路线附近。”    “是！保证完成任务。”三人齐声应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第166章 万事俱备只欠东风
    第二天一早，刘洪带着几名侦察兵率先离开了高官屯村，紧急赶往津浦铁路沿线，刘洪等人伪装成了小鬼子，开着一辆卡车大摇大摆的上路了，沿途的日伪军岗哨拦截盘查，刘洪就说是河间的驻军，奉命前往沧县采办一批物资，加上刘洪身上带着伪造的证件，这些小鬼子难辨真假，信以为真，痛痛快快的放行了，就这样刘洪开着卡车大摇大摆的来到了津浦铁路沿线。    随后刘洪带着战士们先将卡车藏在了一处树林里，随后几个人就偷偷的跑到了铁路沿线去勘察地形，忙活了整整一天，前后走了上百里路，将附近几十里的铁路都侦查了一个遍，战士们累的腿都酸了。    不过一切的付出都是值得的，通过这一番侦查，刘洪最终确定了伏击地点，现在只等司令部的情报一到，就可以挑选时间动手了。    随后刘洪给后面的主力部队发去电报，命令他们在黑龙港河沿岸寻找隐蔽地点就地隐藏待命，刘洪他们忙碌了一天也都累了，就近寻找了一片枣树林子，地方比较隐蔽，好在当时是夏天，几个人躲在树底下睡觉到也没什么问题，就是蚊子多了点，不过这也是没有办法的事情，他们可没有蚊帐蚊香之类的东西，睡在哪里都是挨咬，唯一的区别就是被咬的多少了。    即便是睡觉，刘洪也没敢关闭电台，随时准备接收消息，然而一夜就这么过去了，刘洪并没有等来想要的消息。    天亮之后，刘洪召集大家起来，吃了点干粮，随后和主力部队联系了一下，确定了主力的位置之后，刘洪便带着战士们去和他们会和了。    武工队现在有五百人左右，这么多人实在不好隐蔽，万一被鬼子发现那就麻烦了，刘洪也是放心不下他们，才赶去和他们会和，于主力部队待在一起，刘洪还放心一些，起码遇到了什么情况，刘洪可以及时的处理，虽然刘洪来到这个世界并没有太长的时间，但是论战斗经验，武工队的任何一个人都无法和刘洪相比，除了前世的记忆经验之外，天分也是一个重要的原因，毋庸置疑刘洪在战争方面的天分确实绝非常人能比。    在黑龙港河岸边的一片芦苇丛里，刘洪和武工队主力会和了，白玲等人接到消息之后，连忙迎了出来，刘洪迫不及待的问道：“弟兄们呢？”    白玲微笑着回答道：“都在附近的芦苇丛里猫着呢！我们也不敢太过聚集，害怕被人发现，所以比较分散，好在这条河沿岸都是茂密的芦苇。”    “嗯！”刘洪这才松了一口气，点了点头说道：“走！到里面说吧！”    随后一行人全都钻进了茂密的芦苇丛中，走出没多远，发现地面上早就被人清理出了一片空地，周围的芦苇都被踩到了，成为了天然的坐垫，刘洪大大咧咧的坐了下来。    刘洪刚刚坐下，赵雷便迫不及待的问道：“队长，怎么样？”    刘洪看了一眼赵雷，只见这小子两眼冒光，微笑着说道：“我们昨天侦查了一天的时间，终于选好了一处绝佳的地点，就在这里正东偏北方向的李家窑附近。现在是万事俱备只欠东风，只等司令部的情报一到，咱们就立刻开始行动。”    “实在是太好了！”赵雷一脸兴奋的说道。    刘洪苦笑着说道：“你们也别高兴的太早，小鬼子的军列可不是那么好劫的，何况铁路沿线是鬼子重点防御区域，沿线密布鬼子的据点炮楼，而且这些小鬼子的机动性很强，一旦战斗打响，两侧的日军必然会快速赶来支援，所以这肯定是一场恶战，我希望你们能够提前有个心理准备。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“这有什么可准备的，上去就是干他娘的。”    刘洪恨铁不成钢的说道：“莽夫一个，难成大事。”赵雷嘿嘿一笑，乖乖的闭上了嘴巴，不再说话了。    这时白玲皱着眉头问道：“司令部现在还有情报传过来吗？”    “没有！”刘洪皱着眉头回答道。    “要是司令部始终没有情报传过来，难道咱们就这样一直等下去吗？”白玲皱着眉头问道。    刘洪轻轻的叹了口气说道：“先等等吧！我明白你的意思，咱们在这里待的时间越长也就越危险，但是没有准确的情报，咱们也不好贸然动手。如果实在不行的话，咱们也就只能行动了，到时候就不劫鬼子的军列了，先毁掉铁路再说。”    周文轩插嘴道：“但是以咱们这点人手，短时间内不可能毁坏大段的铁路，如果只是毁坏小股铁路，小鬼子在短时间内就可以迅速修复，实在没有什么意义。所以我们要搞破坏，就捡着重要的破坏，如果炸毁铁路上的桥梁，小鬼子在短时间内是不可能修复的，所以要破坏就破坏铁路大桥。”    刘洪满意的点了点头，转身照着赵雷脑袋就是一个爆栗子，笑着说道：“你小子听到了没有，也学着点，遇到什么事情要动脑子，别一天到晚的就知道蛮干。”    赵雷揉了揉脑袋，没好气的说道：“我本来就笨，你还打我头，万一打傻了怎么办？”    “傻了就傻了呗！反正你现在跟个傻子也没啥区别，只要别忘记杀鬼子就行了。”白玲笑呵呵的说道。    赵雷脸上露出一丝惊讶之色，转身对旁边的周文轩说道：“老周，你看到了没有，这两人还没怎么着呢，现在就开始穿一条裤子了，合起伙来欺负我。”    “真是狗嘴里吐不出象牙来，再敢胡说八道，信不信姑奶奶割了你的舌头。”白玲柳眉倒竖恶狠狠的说道。    刘洪摆了摆手说道：“行了！都别闹了，有本事到战场上去多杀几个小鬼子，闲着没事儿瞎起什么哄！”    武工队在芦苇荡里躲了大半天，到了下午的时候，司令部终于传来了好消息，电报在第一时间送到了刘洪的手中，刘洪看后兴奋的说道：“太好了，通知大家准备一下，今天晚上动手。”    (本章完)

第三卷 武工队 第167章 终于来了
    武工队在芦苇荡里躲了大半天，到了下午的时候，司令部终于传来了好消息，电报在第一时间送到了刘洪的手中，刘洪看后兴奋的说道：“太好了，通知大家准备一下，今天晚上动手。”    赵雷一脸兴奋的问道：“司令部的情报到了？”    刘洪微笑着点了点头说道：“嗯！我们的地下情报组织得到了确切的情报，就在今天晚上凌晨左右，就有一辆日军军列经过沧州附近，开赴山东前线。军列上装的都是从东北地区运输过来的各种战略物资，只不过……”    白玲皱着眉头问道：“只不过什么？怎么你现在说话也变的吞吞吐吐的了？”    刘洪解释道：“只是车上运输的是什么物资，有多少人押运，情报上并没有明说，司令员让我们谨慎行动，以防不测。”    周文轩眉头紧皱，一脸为难的说道：“现在都不知道火车上有多少小鬼子，这仗怎么打？万一要是车上的鬼子太多，那咱们岂不成了自投罗网了吗？”    刘洪微笑着说道：“既然是运送物资的专列，上面的小鬼子估计不会太多，不过我们也不能麻痹大意，所以这事儿还需要好好合计一下才行。好在这趟军列凌晨才到，咱们还有足够的时间进行准备。”    刘洪说着转身对旁边的一名战士吩咐道：“把地图拿过来，咱们好好合计一下。”    “是！”那名战士连忙应了一声，快速的从公文袋里掏出了一张地图递给了刘洪。    刘洪将地图铺在了地上，伸手指着地图说道：“你们来看，这里就是咱们的伏击地点，咱们可以这么干！今天晚上，趁着天黑你们在这一带寻找隐蔽地形，隐蔽待命，并构筑好伏击阵地……”    “那你呢？”白玲打断了刘洪的话问道。    刘洪苦笑着说道：“你这丫头就是性急，就不能等我把话说完呀！我会在前面提前爬上这趟火车，趁机打探一下火车上的具体情况，如果情况允许的话，我会想方设法让火车停在咱们的伏击地点上，然后将车上的鬼子一举歼灭，劫了这趟军列。”    白玲微微点了点头，随后问道：“要是车上的小鬼子太多呢？”    刘洪微笑着说道：“这个我也想好了，要是车上的鬼子太多，我就会设法炸掉这趟军列，让车上的小鬼子也一起见阎王。”    赵雷点了点头一脸兴奋的说道：“我觉得这主意好，我跟你一起去，我长这么大还没开过火车呢！正好这次练练手。”    “练个屁！这是打仗，你以为闹着玩呢！万一要是出了什么意外，导致任务失败，你担得起这个责任吗？”周文轩没好气的说道。    “我会小心的，何况还有队长在呢，能出什么事儿呀！”赵雷连忙说道。    刘洪皱着眉头想了想，轻轻点了点头说道：“正好我也需要帮手，赵雷你挑几个身手好的弟兄跟我一起去。”    “实在是太好了！”赵雷一脸兴奋的说道。    白玲皱着眉头问道：“他跟你去了，那部队怎么办？”    “不是还有你和周文轩了吗？你们两个还带不好部队吗？”刘洪随口说道。    赵雷伸手拍了拍周文轩的肩膀，一脸得意的说道：“这个艰巨而光荣的任务就交给你们了。”    刘洪一脸严肃的说道：“好了！既然大家都没什么意见，就这么定了！现在咱们再说一下具体的细节，首先部队要趁夜进入伏击阵地，最重要的一点就是要注意隐蔽，一旦提前暴露了，也就意味着行动彻底失败了，所以你们一定要小心小心再小心，避免被铁路沿线的鬼子巡逻兵发现，这是此次任务能够成功的前提……”    ……    刘洪等人商议之后，立刻开始着手准备，当天傍晚时分，战士们吃过晚饭之后，立刻出发，急行军赶赴铁路沿线，当天夜里九点左右，刘洪带着武工队进入伏击阵地，刘洪命周文轩和白玲各带一半兵力，分别埋伏在铁路两侧，又详细的交代了一遍，这才放心的带着赵雷等几名战士沿着铁路线北上，刘洪他们必须提前爬上火车，打探清楚情报，以确定具体的行动方案。    刘洪带着赵雷他们几个，一路上绕过了鬼子的鬼子的巡逻兵以及李家窑车站，向北走出了二十多里，这才停了下来。    刘洪带着他们躲在了铁路边上的草丛里，此时已经快到凌晨了，刘洪打了个手势，示意大家注意隐蔽，耐心等待。    这一等就是一个多小时过去了，小鬼子的军列始终没有出现，刘洪忍不住开始有些着急了，按照情报上说小鬼子的军列凌晨左右就会到达沧州附近，如今已经是一点多了，竟然还没来！难道是情报有误！他们这里倒是不必担心，一共就几个人，隐蔽起来不成问题，刚才经过了两队鬼子巡逻兵，都没有发现他们。但是白玲和周文轩他们那边就不好说了，他们那边有几百人，时间拖得越久，就越容易暴露。    然而就算刘洪在怎么着急都没用，为今之计只有继续耐心的等待下去了，也许是小鬼子的火车路上出现了什么状况，所以才晚点了吧！即便是到了二十一世纪，火车晚点也是正常现象，何况是在这个年代呢。    又等了一个小时，已经两点多了，刘洪忍不住皱起了眉头，心中也越发的焦急起来，因为现在是夏天，凌晨四点多天就亮了，等到天一亮，他们的处境就会更加的危险。所以，如果火车再不来的话，为了安全起见，武工队只能撤退了，然而错过了这次机会，还不知道要等到什么时候才有机会动手，鬼子来往的火车虽多，但是大多数还是在白天经过，真正有机会出手的本就不多，鬼子的军列更是少的可怜。    就在刘洪快要失去耐心的时候，在北面突然出现了一道亮光，那道亮光本来只是一个小点，越来越大，越来越亮。这时已经隐隐约约可以听到火车的撞击铁轨发出的咔嚓声了，刘洪忍不住眼前一亮，连忙伸手打了一个手势，通知大家准备爬火车。    (本章完)

第三卷 武工队 第168章 想活命吗？
    火车终于还是来了，刘洪眼中闪烁着兴奋的光芒，连忙伸出一只手打了一个手势，通知大家准备爬火车。    等到火车从旁边经过的时候，刘洪等人‘嗖’的窜了出去，如同一只只捕食的猎豹一般，快速的冲上了火车，刘洪挑选的这几个人都有一定的经验，非常轻松的爬上了火车。    肯定会有人提出疑问，爬火车哪有这么容易。如果是现在的火车，最慢的时速也有一百二十公里，动车和高铁更是时速高达二三百公里，爬这样的火车当然不容易，想爬动车和高铁那就是找死，根本没有任何可能。然而在抗战年代，火车的时速只有三四十公里，这样的速度，对于训练有素的士兵而言，要想爬上去倒也算不上太难。    几个人成功的爬上了车顶，刘洪连忙打了个手势，提醒大家轻一点，以免惊醒里面的小鬼子，几个人蹲在火车顶上悄悄的向着火车头走了过去。    于此同时，在一截车厢里，一个熟睡的小鬼子猛然惊醒过来，连忙握紧了手中的步枪，抬起头一脸警惕的望着车顶，这小鬼子的动作大了些，碰到了旁边睡觉的小鬼子，那个小鬼子也醒了过来，迷迷糊糊的在车厢里扫了一眼，发现并没有什么异常，有些不满的说道：“八木君，你干什么一惊一乍的？”    八木目光仍然望着车顶，耳朵认真的听着动静，皱着眉头说道：“横山君，你有没有听到刚才车顶有动静？”    横山竖起了耳朵仔细的听了听，摇了摇头说道：“没有动静呀！再说了这深更半夜的，车顶上怎么可能有什么动静，还是赶紧睡觉吧！”    八木皱着眉头说道：“横山君，你有没有听说过八路军的铁道游击队，这些可恶的支那人，专门爬火车袭击我大日本帝国的列车，给我大日本帝国造成了巨大的损失。”    “铁道游击队？”横山皱着眉头想了想，点了点头说道：“我们经常押送军列，当然听说过了，不过却没有碰到过。听说这个铁道游击队神出鬼没，十分不好对付。不过他们活动在鲁南一带，现在还没进入山东地界呢，距离那边有一千多里地呢，这里怎么可能出现铁道游击队，我看你这个家伙就是神经过敏了，赶紧睡觉吧！明天还不知道会碰上什么状况呢！”    八木点了点头说道：“对呀！现在还在河北，而且我们这趟列车终点站是济南，根本不会经过铁道游击队活动的区域，可是我刚才明明听到有动静的，难道真的是我神经过敏听错了。”    “肯定是！要不就是做梦！”横山打了个哈欠说道：“何况就算是有一些响动，也是正常的嘛！也许只是火车带起的石头打在了车厢上发出来的声音，还是赶紧睡觉吧！等到天亮了，你想睡都没机会了。”    八木叹了口气说道：“看来真的是我神经过敏了，你没碰到过铁道游击队，不知道他们的可怕！但是我却碰到过，这些家伙实在是太厉害了。”    正要继续睡觉的横山再次睁开了眼睛，眉毛一扬问道：“你碰到过铁道游击队？”    八木点了点头说道：“那是去年的时候，我们奉命押解一批物资去浦口，正好经过铁道游击队活动的区域，那也是一天夜里，那些可恶的家伙偷偷的爬上了火车，劫持了火车，将火车停在了他们的伏击圈里，随后爆发了一场激战，在我们的顽强抵抗下，他们没能完全占领火车，天照大神保佑，在这个时候正好有一队皇军在附近经过，听到枪声之后，立刻赶来支援。那些土八路见事情不妙，最后只能炸毁了军列，然后撤退了。好在当时军列上运输的主要是粮食和被服，武器弹药并不算太多，不然的话我们全都被炸死了，即便是这样，全车一百多名皇军勇士也是死伤殆尽，最后只剩下我们十几个人活了下来。”    “八嘎！这些可恶的支那人果然大大滴可恶！如果让我们碰上他们，一定将他们统统滴消灭。”横山一脸气愤的说道。    八木嘴角露出了一丝苦笑，心里却在暗暗祈祷着不要碰上八路军，更不要碰到可怕的铁道游击队。    这时刘洪已经钻进了火车驾驶室，火车驾驶员听到动静，猛然回头，当看到刘洪的时候，这家伙愣了一下，随后骂道：“八嘎！”    但是这时刘洪已经窜了过来，照着那家伙脑袋就是一下，直接将那家伙打晕了过去。于此同时赵雷进入锅炉房，控制住了两个烧锅炉的人，这两人都是中国人，见赵雷拿着枪，倒也十分配合，没敢出声。    赵雷询问了几句，随后叫一名战士看住他们，来到刘洪身边说道：“队长，那两个家伙不知道车上有多少人，说是这个日本人知道。”    刘洪看到旁边放着一个水杯，拿起来拧开盖子，将里面的水全都泼在了那个日本人脸上，这小鬼子猛然惊醒过来，本能的张开嘴巴就要喊叫，但是刚一张嘴，一支冰冷的枪口已经伸进了他的嘴里。    刘洪蹲下身子面带微笑着轻声说道：“你应该很清楚，这一枪要是打下去，你的脑袋就会‘砰！’一声爆裂开来，就如同一个被摔烂的西瓜一样，到时候鲜血和脑浆喷溅的到处都是，那场面实在是太壮观了，要不要我们试试？”    这小鬼子听到这下，吓得浑身一颤，连忙摆了摆手说道：“别！别！千万不要开枪，我不是军人，只是一个开火车的，求你们饶了我吧！”    “想活命是吧！很好！”刘洪微笑着说道：“想要活命，只需要乖乖的回答我几个问题就可以了，车上装的是什么？押运的小鬼子有多少人，都在那节车厢里？”    虽然刘洪面带微笑，一副人畜无害的表情，但是在这个小鬼子眼中却是那么的可怕，如同一个索命的恶鬼一般。    (本章完)

第三卷 武工队 第169章 伏击军列
    虽然刘洪面带微笑，一副人畜无害的表情，但是在这个小鬼子眼中却是那么的可怕，如同一个索命的恶鬼一般。那小鬼子吓得面如土色，魂飞魄散，连忙说道：“别开枪，我说！我说！我什么都告诉你们！车上押运的都是军需物资，主要是武器弹药，步枪，机枪，迫击炮，步兵炮，山炮，手雷以及子弹，另外还有一些炮兵设备，医疗设备和一些被服以及油料，总计有一千多吨。押运的皇军士兵有一个中队，大约二百人左右，他们大多数集中在第七节车厢，其他的分布在各个车厢。……”    这小鬼子还算配合，刘洪一吓唬乖乖的把知道的全都招了出来，刘洪听了之后，这才满意的点了点头，一把将那小鬼子揪了起来，冷声说道：“你继续开车，雷子你看着他，要是这小鬼子敢耍什么花招，就把他的脑袋割下来当球踢。”    “好勒！放心吧队长！我最喜欢踢球了。”赵雷嘿嘿笑着说道，眼神不由自主的在那个小鬼子脑袋上转了转，看那表情似乎现在就想将这小鬼子的脑袋割下来当球踢。    那小鬼子吓得浑身一颤，连忙摆了摆手说道：“不敢！不敢！小人绝对不敢耍花招，我一定乖乖的听话，还望壮士饶命呀！”    “这小鬼子倒是挺乖！”赵雷说着伸手一把将那小鬼子拉了过来，冷声说道：“既然听话，那还不给老子乖乖的开车！待会儿我让你停车，你就给老子停车，要是敢多走出一米，老子就从你身上割下一斤肉来，你自己掂量着办，看看你这小身板够割几刀的。”    “是~！是！一定听话！”那小鬼子连忙应道。    刘洪满意的点了点头，随后两块布条，递给了一名战士，吩咐道：“你去将这两块布条挂在第七节车厢的两端，提醒弟兄们集中火力攻击第七车厢。”    “是！”那名战士连忙应了一声，伸手接过了布条，再次爬上了车顶，来到了第七节车厢上面，将两条长长的布条挂在了车厢收尾两端，布条随风飞舞，这样一来远远的就能看到，这是刘洪和白玲他们实现约定好的信号，如此一来他们就会优先攻击这节车厢。    火车仍然在轰隆隆的向前开着，距离武工队的伏击地点越来越近，武工队选择的这处伏击地点，位于李家窑车站和运河铁路大桥中间，距离两地分别只有几里之遥。这个李家窑车站只是津浦铁路沿线的一个小车站，火车在这里一般是不会停的，临近车站之时，刘洪命令大家注意隐蔽，防止被车站的小鬼子发现，于是火车就这样顺利的开过了李家窑车站，继续向前驶去。    这时埋伏在铁路两侧的武工队员们已经发现了从远处开来的火车，战士们早就等的不耐烦了，看到火车之后，一个个兴奋不已。    就在这时火车开始缓缓减速，白玲看到越来越近的火车，眼睛瞪得溜圆，连忙打了个手势，命令大家准备战斗，当看到第七节车厢上飘舞的布条时，白玲连忙轻声吩咐道：“通知下去，集中火力攻击挂着布条的车厢。”    火车的速度越来越慢，终于缓缓的停了下来，准确的停在了武工队的埋伏圈内，不得不说那个小鬼子倒是挺听话，让他停他就停，一点都没敢多开。    火车突然停止，自然引起了小鬼子的怀疑，第一节车厢的小鬼子率先发现了不对，连忙跑到驾驶室来查看情况，然而第一个小鬼子刚刚拉开车门，一柄锋利的刺刀就狠狠的扎在了他的胸口上，那小鬼子闷哼一声，嘴里喷出一股鲜血，仰头倒了下去，当场毙命。    那小鬼子刚刚倒下，刘洪带着几名队员就冲了进去，举起枪对准里面的小鬼子就是一通乱射，里面的七八个小鬼子还没反应过来，就被乱枪打死了。    枪声将火车上的小鬼子从睡梦中惊醒过来，这时小鬼子们才发现不对劲儿，火车怎么突然停了下来，一个个车门被先后打开了，小鬼子急急忙忙的从火车里跳了下来，其中有人大声喊道：“怎么回事儿？火车怎么停了！”    白玲看到从火车上跳下来的小鬼子，嘴角浮现出了一丝冷笑，快速的举起了手中的盒子炮，瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“给我狠狠的打！”    一声清脆的枪声响起，远处一个小鬼子中枪倒地，当场毙命，还没明白是怎么回事儿呢，就稀里糊涂的下了地狱。    于此同时，一道道炽热的火车从铁路旁边的草丛里窜了出来，密集的子弹如同雨点般向着刚刚下车的小鬼子扫了过去，刚刚下车的小鬼子根本没来得及反应过来，便一个接一个的被打成了筛子。尤其是第七节车厢，哪里的鬼子最多，一会儿工夫就下来了一群人，结果无一幸免，几挺机枪形成交叉火力，直接将这些小鬼子扫倒在地，车门外瞬间铺满了一层鬼子的尸体，没来得及下车的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷缩回到了车厢内。    这个第七节车厢是用客运车厢改造的，两侧都有窗户，遭到攻击之后，小鬼子的反应倒也迅速，立刻拿起枪，从窗户里向外射击。    于此同时，刘洪带着一队人从第一节车厢开始，一路向后攻击了过来，由于鬼子大多集中在了第七车厢，其他车厢的小鬼子很少，而且不断的有武工队队员从两侧饶了过来，协助刘洪他们一路进攻，很快便前面六节车厢的小鬼子清理干净了，于此同时另外一群战士绕到了车尾，开始逐一清剿各个车厢内的小鬼子，进展也是相当顺利，很快就攻占了数节车厢。    然而第七节车厢里聚集了上百名小鬼子，这些小鬼子躲在车里负隅顽抗，小鬼子有火车作为掩护，武工队一时间倒也无法将这股小鬼子消灭。    然而枪声引起了李家窑车站和运河大桥上的鬼子的注意，两股小鬼子立刻出动，火速赶来支援。    (本章完)

第三卷 武工队 第170章 全歼小鬼子
    枪声惊动了附近的小鬼子，李家窑车站以及运河大桥上的小鬼子听到枪声之后，火速集结紧急赶往事发地点支援，然而对此刘洪也早有准备。在南北两个方向，武工队各安排了一个小队负责打援，这两股小鬼子刚刚赶到附近，就遭到了武工队的猛烈打击，一串串密集的弹雨从周围的草丛里射了出来，形成交叉火力向着小鬼子笼罩了过去。    一声声凄厉的惨叫声中，前面的小鬼子瞬间被扫倒了一大片，后面的小鬼子们也吓得纷纷趴倒在地，举起手中的枪开始还击，一时间枪声大作，激烈的战斗从南北两侧几乎同时爆发，小鬼子们冒着武工队的枪林弹雨，向前一路猛冲，但是在武工队的强大火力打击下，根本无法前进半步，被武工队死死的拖在了距离事发地点大约两里之处，根本无法在前进半步，如此一来火车上的小鬼子们只能依靠他们自己了。    经过一番激烈的战斗之后，其他车厢的小鬼子们被先后歼灭，只剩下第七节车厢里的小鬼子仍然在负隅顽抗，铁路两侧的八路军火力异常凶猛，密集的弹雨不断的打在车厢上，好好的一节车厢早已经被打成了马蜂窝了。    不时有子弹从窗户内射入，里面的小鬼子接二连三的倒在了地上，尸体铺满了车厢。    “八嘎丫路！这些可恶的土八路，竟然胆敢袭击皇军军列！给我消灭他们！消灭他们！”一名鬼子中尉躲在一个角落里不断的大声叫骂着，然而事已至此就算是他骂下天爷来，也根本无济于事。    “中尉阁下，敌人的火力实在太猛了，皇军被堵在车厢里出不去，照这样发展下去，我们根本坚持不了多久了。”一名小鬼子连忙大声喊道。    “八嘎！闭上你的臭嘴，再敢乱我军心，看我不枪毙了你。”那鬼子中尉恼羞成怒的大声喊道：“帝国的勇士们，为了大日本帝国，请你们务必坚持住！铁路沿线的皇军很快就能赶到支援！只要我们再坚持一下，胜利必将属于我们大日本帝国皇军。”    那鬼子中尉话音未落，躲在旁边窗口射击的小鬼子，被一发射入的子弹击中的头部，坚硬的头盔也无法挡住机枪子弹的射击，子弹从脑门处射入，从后脑勺处钻了出来，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是，那小鬼子双眼一番，闷哼一声仰头倒了下去，瞬间毙命。    “八嘎！你滴上去！顶替他的位置继续射击！快快滴~！”那鬼子中尉大声咒骂一声对着躲在旁边的一个小鬼子招了招手。    那个小鬼子有些犹豫，但是最终还是没敢违抗命令，咬着牙冲了上去，举起枪口伸出了窗外，双手微微有些颤抖，根本无法瞄准目标，胡乱的开了一枪，最终也打空了，就在他低头拉动枪栓的瞬间，一串子弹飞了进来，那小鬼子的脑袋直接被打成了烂西瓜，仰头倒了下去。    看着手下的士兵伤亡越来越大，那名鬼子中尉气的咬牙切齿，但是却没有任何办法，除了在心中祈祷援军赶快到之外，他什么都做不了，然而他们的援军早就被武工队拦下了，稍远处的小鬼子短时间内也根本无法赶到，而留给他们的时间已经不多了。    那鬼子中尉急的满头大汗，又看到一名小鬼子倒在了自己旁边的窗户下面，这家伙咬了咬牙，冲了上去，正准备举枪对着窗外射击，这时一枚手雷突然从窗户飞了进来，落在了车厢里，滚到了那鬼子中尉脚下。    那鬼子中尉低头一看，见手雷嗤嗤冒着青烟，双眼不由自主的瞪得老大，嘴里发出一声凄厉的惨叫：“牙买碟~！”不过这鬼子中尉也算是有些胆量，并没有逃跑躲避，因为也无处可逃，愣了一下之后，马上反应了过来，伸手一把拿起了那枚手雷，甩手就向着窗外扔出。    当手雷脱手的那一刻，突然“轰”的一声爆炸开来，那鬼子中尉直接被炸飞了起来，身体也被炸的支离破碎，瞬间毙命。    于此同时一声声爆炸声在车厢内响起，凄厉的惨叫声此起彼伏，剧烈的爆炸将车厢都炸的破烂不堪，而里面的小鬼子更是死伤惨重。    爆炸声停止之后，躲在侧面的几名战士立刻冲了上去，手持冲锋枪钻进了车厢，随后车厢内响起一阵清脆的枪声，不到一分钟的时间，枪声终于停止了，车厢内的小鬼子全部被歼灭。    战斗结束之后，刘洪立刻命令战士们从车上将一箱箱的武器弹药卸了下来，当然了武工队人数有限，上千吨的物资根本不可能全部带走，只能捡着一些急需的物资卸下来了一部分。    看看时间差不多了，刘洪连忙大声喊道：“行了！别卸了，太多了也带不走，其他的全都炸了！”    “怎么炸？”白玲连忙问道。    “这个你就不用管了，我自有办法。”刘洪说着快速的向着火车头跑了过去。    刘洪冲进了驾驶室，大声喊道：“你们全都下车，快点！”    “下去干什么？”赵雷皱着眉头问道。    “来不及解释了，赶紧给我滚下去，哪来这么多废话！”刘洪没好气的说道。    随后刘洪又对着锅炉边的那两个中国工人说道：“快点加煤，加好了足够的煤，不想死的话就立刻给老子下车。”    那两个工人连忙开始加煤，加好了之后转身跑了下去，毕竟他们可不想死。这时那日本司机也想跟着溜下去，被刘洪一把拎着衣领揪了回来，冷声说道：”你上哪儿去，乖乖的给老子开火车，不然的话老子一枪毙了你。”    “我不想死，求求你饶了我吧！”那小鬼子连忙求饶道。    “只要你乖乖的听话，就可以不死。”刘洪冷笑着说道。    那小鬼子无奈，只能乖乖的留了下来，弱弱的问道：“现在就开车吗？”    “做好准备，随时准备出发。”刘洪吩咐道。    就在这时一名战士从后面跑了过来，大声说道：“报告队长，已经全部准备就绪。”    “很好！其他人都下车了吗？”刘洪问道。    “全都下车了。”那名战士回答道。    “好！”刘洪满意的点了点头，转身照着那小鬼子后脑勺就是一巴掌，大声吩咐道：“开车！快点~！”    那小鬼子不敢违逆刘洪的命令，只听一声刺耳的汽笛声响起，火车缓缓的开动了，继续向着前方驶去。    “加速！加速！快点加速！”刘洪不断的催促道，那小鬼子哪里敢耍花招，只能继续不断的加速，火车越开越快。    (本章完)

第三卷 武工队 第171章 炸毁铁路大桥
    看着缓缓开走的火车，白玲急忙喊道：“火车怎么开走了？”    这时赵雷跑了过来，气喘吁吁的说道：“火车被队长开走了，队长让我们带上东西立刻撤退，回头他会赶了和我们会和的。”    “你说什么？刘洪他在火车上？他去干什么？”白玲一脸焦急的问道。    赵雷连忙回答道：“队长说他要炸掉运河大桥！”    白玲忍不住瞪大了眼睛，指着逐渐远处的火车问道：“你的意思是说，他要用这一车军火炸掉运河铁路大桥。”    “嗯！”赵雷点了点头说道。    “他疯了吗？火车上那么多军火，一旦爆炸岂不是连他都炸死了。”白玲瞪大了眼睛问道。    赵雷连忙解释道：“队长说他自有办法，将我们都赶下了车，他独自一人带着那个鬼子司机，开着车走了！你放心吧，以队长的本事，肯定不会有事儿的。”    “放心！你让我怎么放心？”白玲焦急的喊道。    赵雷连忙说道：“队长说了，让我们带着卸下来的这批物资立刻撤退，铁路沿线鬼子众多，在这里多待一分钟，就多一分钟的危险，队长说了立刻撤退，这是命令。”    “我……”白玲咬着牙似乎想说什么，但是最终还是忍住了。    赵雷笑着说道：“放心吧！队长的本事你还不知道吗？以前那么多危险的任务，不照样都过来了吗？我相信这次队长肯定也不会有事儿的。”    白玲没再多说什么，抬头望着远处逐渐远去的火车，心里难免还是有些担心。赵雷无奈的叹了口气，连忙大声喊道：“弟兄们~！立刻带着东西，赶紧撤退！动作都给我快点！”    战士们纷纷扛起战利品，随后按照计划开始撤退，从两侧阻击日军的两个小队也跟着撤退了下来，各小队交替掩护，一起向着西面撤去。    而此时火车已经直接冲过了交战区，直奔运河铁路大桥而来，武工队的战士们交替掩护撤退，还没撤出多远，便看到南面突然腾起一片片火光，烈焰将半边天空都染红了，随后一声声剧烈的爆炸声，如同闷雷一般滚滚而来，即便是远隔数里，都听的清清楚楚。    跟在队伍里的白玲忍不住停下了脚步，转身向着爆炸的方向望去，眉头深深皱起，脸上尽是担忧之色，自言自语道：“炸了！真的炸了！刘洪你个王八蛋，你可一定要给我活着回来呀！”    这时其他的战士们也都不由自主的停下了脚步，望向了爆炸方向，战士们都知道，这是那列火车爆炸了，而他们的队长就在那辆车上。    赵雷和周文轩也担心刘洪的安危，但是此地不宜久留，必须马上撤退，不然的话武工队将陷入极为危险的境地，两人也只是看了一眼，便强自收起了心中的担忧，连忙提醒战士们赶紧撤退。    此时天已经蒙蒙亮了，战士们不敢再耽搁下去，只能加速撤退，按照事先设定好的撤退路线，武工队专挑一些僻静的小路寻找，一路上都不敢停留丝毫，几个小时之后，已经跑到了几十里开外。    至于小鬼子，李家窑车站和运河铁路大桥上的小鬼子并不是太多，被武工队打死了不少，剩下的小鬼子也不敢贸然追击，至于远处赶来的小鬼子，等他们赶到的时候，武工队早就已经跑的没影儿了，小鬼子就算是想要追也追不上了，何况运输军列被炸，铁路大桥都被炸毁了，小鬼子全都赶到了大桥处抢救车上的物资，暂时也就顾不上追击武工队了。    ……    北平翠明庄，岗村宁次正在吃早餐，这时安达二十三急急忙忙的跑了进来，岗村宁次抬头看了一眼气喘吁吁的安达二十三，微笑着问道：“安达君，什么事情能让你这个方面军的参谋长如此慌张呀？”    安达二十三喘了一口气，一脸恭敬的说道：“司令官阁下，出大事儿了！刚刚接到消息，皇军运往山东军列在沧州以北的李家窑车站附近遭到了八路军的袭击，土八路将军列开上了运河铁路大桥，随后引爆了军列，军列上装载的上千吨的军事物资被炸毁，押运的皇军勇士以及附近的驻军共计二百余人玉碎，而且运河铁路大桥也被炸毁了。”    “纳尼？”岗村宁次闻言惊讶的瞪大了眼睛，‘噌’的一下从椅子上站了起来，大步走到了安达二十三面前，问道：“你是说刚刚从满洲调拨过来支援山东战场的那一千多吨的军事物资全都被土八路炸毁了？”    “哈依！”安达二十三一脸无奈的应道。    “八嘎丫路！这是谁干的？”岗村宁次气的破口大骂道。    安达二十三苦着一张脸说道：“目前还不清楚，但是肯定是土八路干的，因为附近一带根本没有其他的抗日武装。”    岗村宁次一脸愤怒的说道：“那可是整整一千多吨军事物资，那是支援山东前线的十万大军的物资，就这样被炸毁了，如此一来必然会影响到山东地区的治安肃正作战。八嘎丫路~！”    “司令官阁下息怒。”安达二十三连忙劝慰道。    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，眉头深深皱起，脸上的怒气越来越重，仿佛随时有可能爆发的火山一样，出了这么大的事情，岗村宁次又怎么可能不生气。    岗村宁次皱着眉头想了想，咬牙切齿的说道：“事发地点在沧州附近？”    “哈依，在沧州以北，距离沧州大约三十多华里。”安达二十三连忙回答道。    岗村宁次皱着眉头说道：“津浦铁路以西是八路军冀中军区的地盘，冀中军区主力已经撤离，剩下的一些残兵败将，也都被皇军清剿的差不多了，应该没有这个实力劫持皇军的军列，而津浦铁路以东是八路军渤海军分区的地盘，难道是他们干的？”    安达二十三连忙回答道：“目前还无法确定，不过据当地守军汇报称，那股土八路是往西面逃走了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第172章 牛肉罐头吃不吃呀？
    岗村宁次咬牙切齿的说道：“给我查！无论如何也要给我查出来到底是谁干的，不将这股土八路统统滴消灭，实在难解我心头之恨！”岗村宁次暴跳如雷，说着一拳狠狠的砸在了桌子上面。    “哈依！请司令官阁下放心，我已经吩咐下去，让当地守军尽快调查清楚，将这些凶手找出来。”安达二十三连忙回答道。    “嗯！”岗村宁次微微点了点头，随后说道：“还有，这股土八路别的车不劫，偏偏劫皇军的军列，这难道仅仅是一个巧合吗？”    安达二十三皱着眉头问道：“司令官阁下的意思是说，八路军是事先得知了确切的情报，专门针对皇军的军列动手？”    岗村宁次冷声说道：“我不相信这个世界上有这么巧的事情，肯定是他们得到了确切的情报，这说明什么？这说明在铁路部门肯定隐藏着他们的人，将这么重要的情报传递给了这些可恶的土八路，所以他们才会准确的袭击了皇军的军列。”    安达二十三闻言眉头皱的更深了，若有所思的说道：“如果是这样的话，那情况就更糟糕了。”    岗村宁次冷声说道：“这个潜伏在皇军内部的人危害更大，必须尽快铲除，此人存在一天对于皇军而言就是一个巨大的威胁，如果不将这个家伙揪出来，像今天这样的事故就会接连不断的发生。”    “哈依！卑职明白了，请司令官阁下放心，卑职这就下令，对知道此事的人进行一一排查，无论如何一定将这个家伙揪出来，然后坚决彻底的消灭。”安达二十三连忙恭敬的应道。    出了这么大的事情，岗村宁次再也没有心情吃饭了，摆了摆手说道：“立刻去司令部，军列被炸毁了虽然可惜，但是围剿山东八路军的作战却不能耽搁，必须尽快想办法调集足够的物资，支援前线，以保证前线部队的战斗所需，另外运河铁路大桥必须尽快修复，津浦铁路是南北运输的大动脉，中断一天对于皇军的损失都是难以估量的。”    “哈依！卑职已经严令铁路部门尽快修复大桥，保证津浦铁路的畅通。”安达二十三连忙回答道。见岗村宁次已经穿好了衣服，连忙跟着岗村宁次一起离开了，急急忙忙的向着司令部赶去。    ……    武工队的行军队伍里，赵雷从前面急匆匆的跑到了周文轩和白玲面前，气喘吁吁的说道：“跑了大半天了，弟兄们都累坏了，何况小鬼子也没追上来，前面有一片树林，不如咱们在前面休息一下吧！正好让战士们吃了早饭，补充一下体力。”    周文轩点了点头说道：“咱们跑出了几十里了，目前应该算是安全了，休息一下也好，白队长你说呢？”    白玲点了点头说道：“那就到前面的树林休息一下吧！”说着大步向前走去。    赵雷见白玲面色不善，阴沉着一张脸，好像别人欠他八百块钱一样，连忙将周文轩拉到了一边，悄悄的问道：“喂~！怎么回事儿？谁又惹着这位姑奶奶了？”    周文轩苦笑着摇了摇头说道：“你这不是明知故问吗？队长到现在还没回来，难道你不担心。”    “当然担心了。”赵雷脱口而出道，随即反应了过来，笑着说道：“哦~！我明白了，这队长不会来，咱们这位白队长就跟丢了魂一样，看来她真的看上咱们队长了。”    “你才看出来呀！”周文轩白了赵雷一眼，苦笑着说道：“就你这觉悟，难怪你找不到媳妇儿，老大不小了还打着光棍呢。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“咱们两个可是半斤八两，谁也别笑话谁，你不也没老婆吗？”    “我？”周文轩愣了一下，不甘示弱的说道：“那是老子不想找！”    “得了吧你！谁不知道谁呀！装什么大瓣蒜呀！”赵雷嘿嘿笑着说道。    “去你的吧！不是说队长和白大小姐吗？怎么扯到老子身上了。不过还别说，他们两个也算是郎才女貌，也只有白大小姐这样的人，才能配的上咱们大队长。”周文轩不无感慨的说道。    “少跟老子掉书袋子，什么郎才女貌的，老子才在乎呢！老子想的是我们马上就能喝上喜酒了。嘿嘿~！”赵雷嘿嘿笑着说道。    周文轩撇了撇嘴，有些不屑的说道：“怪不得队长总说你小子没脑子，你小子整天想的除了吃就是喝，你难道就不能想点别的。”    赵雷皱着眉头一脸严肃的点了点头说道：“嗯~！你说的对，我应该想想别的，应该多想想女人，快点找个老婆，给我们老赵家传宗接代。”    周文轩忍不住翻了白眼说道：“你也不撒泡尿照照镜子，就你那张老脸长的跟老树皮一样，那个姑娘瞎了眼了会看上你这样的？”    “我呸！还真是狗嘴里吐不出象牙来，我这模样怎么了，也算的上是一表人才了。”赵雷一脸得意的说道。    “还人才呢！蠢材还差不多。”周文轩摇了摇头说道。    这时战士们已经先后走进了树林，跑了这一路战士们也确实累了，一进了林子，便全都找地方坐了下来，开始休息，一个个累的是七倒八歪的。    白玲在一棵大柳树下面坐了下来，抬起头望着东面，表情有些呆滞，也不知道在想些什么。    这时赵雷和周文轩也走了进来，两人一边说笑，一边坐了下来，坐下之后，战士们纷纷拿出干粮啃了起来，一名战士拿出一块干粮递给了白玲，笑着说道：“队长，吃饭吧！”    白玲摇了摇头说道：“我不饿，你们先吃吧！”    “哦！”那名战士是白玲的手下，似乎有些怕白玲也不敢多说什么，乖乖的走到了旁边坐了下来，啃起了干粮。    就在这时从树下突然掉下了一件东西，白玲当时有些走神，没有反应过来，那东西就啪的一声掉在了白玲的怀里，白玲吓了一跳，连忙跳了起来，抬头向树上望去，这时只见茂密的枝叶当中，伸出一个脑袋，笑着问道：“不吃干粮，牛肉罐头吃不吃呀？”    (本章完)

第三卷 武工队 第173章 这还真不是拍马屁
    白玲定睛一看，那个人不是别人，正是刘洪。也不知道这小子什么时候爬到了树上，此时双腿夹着一个树干，整个身子都隐藏在茂密的枝叶当中，只露出一个脑袋，正咧着嘴冲着白玲傻笑呢。    白玲愣了一下，随即反应过来，忍不住骂道：“你个王八蛋死哪儿去了，怎么现在才回来？”此时的白玲就像是一个悍妇，在训斥晚归的丈夫一样。    周围的战士们听到动静之后，也纷纷抬头望去，当看到刘洪时，一个个兴奋的叫道：“队长！是队长！队长回来了。”    刘洪从树上跳了下来，落到了白玲身边，微笑着说道：“辱骂长官，等回去以后，看我不关你的禁闭。”    白玲见刘洪安然无恙，也总算松了一口气，听到了刘洪的话后，冷笑着说道：“关我禁闭？你以为姑奶奶怕你吗？”    “哼！有你怕的时候！好心好意的给你盒罐头吃，你不谢我也就罢了，竟然还敢骂了。”刘洪没好气的说道。    白玲这时才看清，刚才落在自己怀里的竟然是一盒牛肉罐头，手里拿着牛肉罐头，白玲脸上终于现出了一丝微笑，抬头看了刘洪一眼说道：“算你有良心。”    刘洪从背包里又掏出了一盒罐头，笑着说道：“知道你饭量大，一盒不够的话，我这里还有。”    白玲倒也不客气，一把抢了过来，笑着说道：“一盒不够，两盒正好，看在牛肉罐头的份上，姑奶奶这次就原谅你了。”    这时战士们已经围了上来，将刘洪围了个水泄不通，七嘴八舌的问道：“队长，你总算是回来了，我们正担心你呢！”    “队长你是怎么把铁路桥给炸的，跟我们讲讲吧！”    一群人吱吱喳喳的听的刘洪脑袋都要炸了，连忙喊道：“都给老子住口！”    刘洪话一出口，战士们吓得立刻乖乖的闭上了嘴巴，一个个如同乖巧的小学生一样，老老实实的站在那里，可怜巴巴的看着刘洪。    刘洪扫了一眼周围的这些人，伸出一根手指指着他们说道：“你们这些家伙，实在太令我失望了。我跟你们说过多少次了，要时刻保持警惕，就说这片林子，如此茂密，周围地形又较为复杂，乃是伏击的绝佳地点，这是我躲在了林子里，要是敌人埋伏在这里，你们这些人现在全都玩完了，还吃饭！吃个屁吧！”    刘洪劈头盖脸的一通训斥，训得这些战士们一个个都羞愧的低下了头，如同一个个做了错事的小学生一样乖巧。    赵雷有些不好意思的说道：“队长，其实这也不能怪我们呀！就你那隐藏技巧，一般人哪里能发现的了，若是有小鬼子埋伏在这里我们肯定能够发现。”    “呦呵！”刘洪冷笑着看着赵雷说道：“你小子长本事了，还敢顶嘴！我藏在林子里你们发现不了，若是小鬼子和我一样厉害，藏在林子里你们也照样发现不了，还好意思给我找借口，我看你小子是欠抽。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“那不可能，这个世界上怎么可能有跟队长一样厉害的小鬼子，队长是天下无敌，你们说是不是？”    “是！”战士们齐声喊道。    “别给老子拍马屁，我告诉你们，这招在我这里不好使。”刘洪摆了摆手说道：“看在打了胜仗，本队长心里高兴的份上，这次就放过你们了，若是被我抓住，还有下次的话，看我怎么收拾你们。行了，别围在这里了，大伙都该吃饭吃饭，该休息的休息，待会儿咱们还要赶路，尽快返回高官屯村。”    大伙儿听了刘洪的话后，都散开了，继续坐在地上，该吃饭的吃饭，但是却没人休息，一个个都眼巴巴的看着刘洪。赵雷舔着脸笑着问道：“队长，你究竟是怎么炸的铁路大桥，又是怎么脱身的？给我们讲讲呗，让我们也长长见识呀！”    刘洪一屁股坐在了地上，掏出了一支烟点燃了，吸了一口，嘴里吐出一个烟圈，微笑着说道：“我今天心情好，就给你们说道说道。当时我带着那个小鬼子开着火车，继续向南行驶，没过一会儿就来到了铁路大桥，我命令那个小鬼子，不要减速继续全速前进，直接冲过大桥。那个小鬼子也是个怕死的家伙，也不敢耍什么花招，只能乖乖的开着火车直接冲向了铁路大桥。”    刘洪说到这里，又吸了一口烟，随后接着说道：“就在火车快要到大桥的时候，我摘掉了火车头后面的挂钩，这样一来后面的三十节车厢全都被甩在了后面，没有了这些车皮，火车头以更快的速度继续向前驶去。而后面的车皮也没有立刻停下来，而是在惯性的作用下，继续向前冲去，只不过速度越来越慢。这个时候我掏出手枪，对着后面的车厢顶子打了几枪。”    刘洪再次吸了一口烟，接着说道：“有的弟兄们可能知道，战斗结束之后，我叫人在车顶上洒满了汽油，这几枪直接引燃了这些汽油，刹那间长长的一列火车就变成了一条火龙，鬼子的火车上装着大量的汽油还有一批炸药，这些东西见火就炸，于是这些车皮率先爆炸了，而其他的车皮大多数装载的也都是武器弹药，剧烈的爆炸将这些弹药也全部引爆了，就这样整个车皮全都炸烂了，而这时火车正好冲上大桥，于是运河铁路大桥也被这剧烈的爆炸虽摧毁，我当时坐在火车头里，以最快的速度向前一路疾驰，等到爆炸的时候，我们早就跑远了。后来我又下了火车，悄悄的回到了铁路大桥附近看了一下，大桥被彻底摧毁，估计短时间内无法修复通车，如此一来咱们的任务，也算是圆满完成了。”    “好~！”战士们听的聚精会神，听到最后一个个忍不住拍手叫好。    赵雷也一脸兴奋的说道：“我就说嘛，咱们队长天下无敌，炸掉一座铁路大桥对于队长来说，那就是小菜一碟。这还真不是拍马屁。”    (本章完)

第三卷 武工队 第174章 打仗还有轻松的？
    刘洪没好气的说道：“去你的吧！行了，故事都讲完了，大伙该干嘛干嘛吧！”战士们听完之后，这才意犹未尽的坐下来继续吃饭。    刘洪转身看着旁边的周文轩问道：“老周，一共带回来多少武器弹药？”    周文轩连忙回答道：“我们一路上没敢停留，不过抽空我们简单的统计了一下，大概有……”    “我说！我说！”赵雷连忙抢先回答道：“这次我们带回来的战利品，大约有三百多支三八大盖，轻重机十五挺，迫击炮四门，子弹最少有十万发，手雷大约有三千枚，另外还有迫击炮弹大约二百枚。这下咱们算是发财了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这么多，不错！我还以为当时情况紧急，带不走多少东西呢，能带回来这么多东西，确实不错。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“这些武器弹药可都是好东西，战士们都是拼了命的往回扛，如果再给我们点时间，我们还能扛更多。不过这些都不是重点。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，微笑着问道：“这些不是重点，那什么是重点呀？”    赵雷看着旁边正低头吃着牛肉罐头的白玲，忍不住咽了口口水说道：“重点是，当时战士们只顾着搬着武器弹药了，也没顾着整什么牛肉罐头呀！猪肉罐头呀什么的！我说队长呀！你这罐头还有啵？”    刘洪笑着骂道：“合着你小子一直都惦记着吃呢？”    赵雷笑着说道：“还说我总惦记着吃，这些罐头可都是你带回来的，我们当时可拿的都是武器弹药，只有你一个人拿的是牛肉罐头。”    刘洪笑着说道：“火车运输的物资当中可没有牛肉罐头，这些罐头是我在一个车厢里看到的，应该是押送物资的小鬼子吃的，就顺手带出来了一些，不是太多只有这么几个了，全给你们吧！”刘洪说着将背包里装的几个牛肉罐头全都倒了出来。    几个罐头很快被一抢而空，刘洪笑着说道：“大家都分着吃，没吃到的也别失望，只要好好的杀鬼子，以后这牛肉罐头随便吃。”    “队长，你可不要骗我们呀！”一名战士笑着问道。    刘洪笑着说道：“我骗你们干啥？这罐头只有小鬼子才有，以后咱们见了小鬼子就杀他娘的，抢他娘的，还愁没有罐头吃吗？”    “队长说的对，以后咱们见了小鬼子，就杀他娘的，抢他娘的，还愁没有罐头吃吗？”战士们哈哈笑着说道。    刘洪满意的点了点头说道：“大家吃饱了喝足了，好好休息一下，待会儿咱们就出发，返回根据地。在这里待着也不安全，只有尽快返回根据地，才算安全了，我知道大家都累了，到时候有的是时间让你们休息。”    战士们在林子里休息了一会儿，随后继续出发，沿着一条小路向西南方向行去，由于携带了大量的武器弹药，武工队的速度并不算太快，之前是为了逃命，才跑的那么快，现在战士们早就累坏了，走的自然也就慢下来了。    到了当天傍晚，刘洪才带领武工队回到了高官屯村，正好赶上吴峰带着新兵营的战士们收操，吴峰得到消息之后，连忙迎了出来，吴峰笑着对刘洪说道：“可算是把你们给盼回来了，看样子收获不小呀！”吴峰看着战士们带回来的各种武器弹药兴奋的两眼直放光。    刘洪微笑着说道：“还可以！弟兄们都累了，而且这两天刚啃干粮了，之前通知你让炊事班做顿好吃的，犒劳一下战士们做好了没有。”    吴峰笑着说道：“我已经吩咐下去了，应该已经做好了，战士们回去之后就可以开饭，只是咱们剩下的粮食实在不多了，也确实没有什么好东西犒劳大伙儿。”    刘洪摆了摆手说道：“没关系，只要能让战士们吃上一口热乎饭就可以了。这次一次顺利，唯一的遗憾就是没能弄回一些粮食，不过这事儿倒也好办，回头咱们再想办法弄粮食吧！对了，这两天家里的情况怎么样？”    吴峰笑着回答道：“一切正常，自从咱们上次灭了松木三郎那老鬼子之后，将附近的日伪军都震慑住了，这些兔崽子们轻易不敢来招惹咱们，咱们不去找他们的麻烦他们就得烧高香了。”    刘洪满意的点了点头说道：“嗯！很好。那部队的情况呢，新兵营训练了也有一段时间了，战士们的情况怎么样？”    吴峰高兴的说道：“不是我自夸，咱们新兵营的战士们训练都很卖力，士气很高呀！尤其是这次你们出去，没带着他们，战士们心里都憋着一股劲儿，现在一个个都玩命的训练，就是想要尽快练好了本事，好随着队长一起去杀小鬼子呢！”    “好呀！别的先不说，能有这股子气势就差不了。”刘洪满意的点了点头说道：“不过训练场上是训练不出精兵的，不经过战场上血与火的考验，他们永远都只是个新兵蛋子。他们训练了也有一段时间了，我觉得可以带着他们出去一下，让他们到战场上锻炼一下，沾沾血，练练胆！”    “这个……”吴峰闻言忍不住皱起了眉头，一脸为难的说道：“这是不是太早了一些，队长你是知道的，这些兵大多数都是新兵蛋子，没有任何战场经验，我觉得还是应该再训练一阵子再说。”    刘洪有些无奈的说道：“我也想给你足够的时间训练他们，但是小鬼子不会给我们足够的时间，咱们待在这里已经不是什么秘密了，小鬼子随时有可能进攻高官屯村，与其到时候让他们仓促应战，还不如提前让他们去适应一下战场。你放心，我有分寸的，不会让他们白白送死的，这次的仗很轻松。”    “轻松？队长就会说笑，打仗哪有什么轻松的。”吴峰笑着说道。    “你还不信，不信咱们就等着瞧，武工队的老兵都累了，停止训练两天，新兵营明天再训练一天，后天休息一天，大后天凌晨咱们出去找小鬼子的麻烦，武工队和新兵营全体出动。”刘洪一脸严肃的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第175章 仗还能这么打？
    吴峰见刘洪这么说了，知道刘洪已经下定了主意，连忙挺身立正，恭敬的应道：“是！”    刘洪伸手拍了拍吴峰的肩膀，微笑着说道：“走，回去吃饭了，用不着这么严肃。”说着继续向村内走去。    吴峰连忙跟了上去，跑到刘洪跟前，笑着问道：“老刘，你想打这一仗我不反对，但是你总得先给我交个底儿吧！好让我心里有点准备呀！”    刘洪笑着说道：“你别着急了，其实我现在还没想好呢！今天有些累了，咱们先吃了饭，今天晚上好好休息一下，等到明天咱们再好好的研究一下这个问题如何？”    吴峰忍不住皱起了眉头，苦笑着说道：“合着你也没想好呢，那你跟我说这一仗会挺轻松的，你逗我玩儿呢！”    “谁逗你玩了！”刘洪笑着说道：“这练兵吗也得循序渐进才行，第一次上战场就让他们去和小鬼子拼命，那就是让他们去送死，我的意思是说这一次，咱们可以挑一个轻松一些的任务，交给他们去执行。”    “轻松一些的任务，那确实该好好的合计一下。”吴峰点了点头说道。    两天之后，天还没亮，武工队以及新兵营的战士们就全部紧急集合，随后在刘洪的带领下离开了高官屯村，只留下大约一百人留守高官屯村，高官屯村的地道一直在修建之中，利用这些地道即便是有大股敌人来犯，留守的部队即便抵挡不住，也可以利用地道与敌人周旋，实在不行还能通过地道撤退，如此一来高官屯村的安全倒是不用担心。    天刚蒙蒙亮，刘洪便带着新兵营将二十多里外的董家洼据点团团包围了起来，炮兵小队也选择了合适的地点，快速的构筑起了炮兵阵地。而武工队的老兵们，已经按照刘洪的命令，埋伏在了据点周围的交通要道上，准备阻击敌人的增援部队，而这一次刘洪的目标就是端掉董家洼据点，这个光荣而艰巨的任务落在了新兵营的头上，刘洪也是为了借此机会练兵。    ……    董家洼据点内，一名伪军军官慌慌张张的跑进了炮楼，惊慌失措的喊道：“太君，大事不好了，八路军将我们包围了。”    “八嘎！”一名鬼子曹长怒气冲冲的骂道：“慌什么慌？我已经看到了。”    “渡边太君！我们现在该怎么办？粗略估计外面的土八路最少有数百人，我们据点里可只有一百多号兄弟，这要是打起来，咱们很难抵挡得住。”那伪军军官苦着一张脸说道。    这个小鬼子名叫渡边真二，带着一个班的的小鬼子驻扎在董家洼据点，而眼前这个伪军军官，名叫董二狗，是董家洼据点守备队的队长，手下有一百二三十个伪军。虽然他是队长，但是还得听渡边真二的，谁让人家是日本人呢。    “八嘎！你怕什么，我们有炮楼，土八路就算再多，他们也根本冲不进来，他们若是真的敢进攻，我们正好可以将他们统统滴消灭，何况我已经向附近的友军求援，相信很快我们的援军就能赶到了，到那个时候我们里应外合，肯定能够一举击溃这些土八路。”渡边真二冷声说道。    “哈依！太君说的对，只要我们守住据点，他们肯定攻不进来。”董二狗心下稍定连忙赔笑道。    就在这时外面突然传来了一声剧烈的爆炸声，董二狗吓了一跳，渡边真二快步走到t望口处，向外面望了一眼，忍不住皱起了眉头，董二狗连忙凑了过去，只看了一眼，就傻眼了，支支吾吾的说道：“太……君！土八路有炮！大门都让他们给轰烂了。”    “这是九二式步兵炮！”渡边真二皱着眉头说道。    “太君，咱们这炮楼能挡得住这炮吗？”董二狗连忙问道。    “很难说！”渡边真二心里也开始打鼓了，连忙扭头对着一个小鬼子大声吼道：“再打电话求援，让他们快点，就说支那人装备了九二式步兵炮，如果晚了的话，我们恐怕就要守不住了。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，快速的摇通了电话，没想到八路军竟然没有剪断电话线，其实这是刘洪故意为之，武工队现在兵强马壮，刘洪根本不担心附近据点的小鬼子来增援，刘洪还怕来的不够多呢！若是真的有大股的鬼子赶来，刘洪也不怕，大不了直接撤退，反正此次的目的主要是练兵，至于能否拿下据点就没有那么重要了。    据点外面，武工队的炮兵阵地上，战士们见刘洪一炮就轰掉了据点的大门，顿时爆发出一阵欢呼声。    刘洪指着面前的九二式步兵炮说道：“看到了没有，这就是九二式步兵炮的威力，王大脑袋，你过来瞄准，瞄准据点里的炮楼，不要急着开炮，瞄好了让我看一下。”    “是！”人群中立刻钻出了一个肥头大耳的家伙，搓着手嘿嘿笑着蹲了下来，开始调整诸元，瞄准远处的炮楼。    这时吴峰笑着对刘洪说道：“我算是看出来了，你这根本不是来打仗的，就是来练兵的。”    刘洪笑着说道：“战场才是最好的训练场，只有到了真正的战场上，经历血与火的锤炼，才能打造出一支真正的精锐之师。你手里那些新兵蛋子，也只有到了战场上历练一番，才能成为真正的士兵。行了，让你的人拿着大喇叭，对着据点里喊话，快点。”    “好勒！”吴峰笑着点了点头，随后对着旁边的一名士兵挥了挥手，那名士兵立刻举起了手中的两面小旗，用旗语通知了最前沿的战士。    接到命令之后，前线的一名战士，立刻拿起了一个铁桶大喇叭，对着据点方向大声喊道：“里面的人给我听着，我们是八路军武工队，你们现在已经被包围了，我命令你们立刻缴枪投降，我们八路军优待俘虏，否则的话我们就炸平你们的据点，将你们统统消灭！我们的耐心是有限的，我们每隔两分钟就会开一次炮，直到将你们炸平为止，不想死的尽早投降。”    (本章完)

第三卷 武工队 第176章 缴枪不杀
    刘洪满意的点了点头说道：“对！就照这么喊，一遍一遍的喊，喊到他们投降为止！通知前面的战士，让他们注意安全，小心鬼子当中有神枪手。”    吴峰点了点头，立刻命人通知了下去，随后说道：“队长，你说他们真的会投降吗？”    刘洪摇了摇头说道：“这个还真说不准，如果就是一群伪军的话，他们肯定会投降，不过据说里面还有一个班的小鬼子，这就要看他们有没有这个胆量了。”    吴峰点了点头说道：“是呀！有这十一个小鬼子在，伪军就算想投降都没这胆子。”    这时那个被刘洪称为王大脑袋的炮兵战士抬起头来喊道：“报告队长，我瞄好了。”    “我来看看！”刘洪大步走了过来，蹲下身子仔细的检查了一下，随后站了起来面无表情的说道：“你们都来看一下，看看这个王大脑袋瞄的准不准？”    周围立刻围上来几个人，争先恐后的看了起来，有的人说瞄的正好，有的人说瞄的偏了，刘洪指着一个说瞄偏了的人说道：“既然你说瞄偏了，那你来修正一下。”    那小子立刻蹲下了身子，微微调整了一下，随后说道：“队长，我调好了。”    刘洪过去看了一下，皱着眉头问道：“你确定你调好了吗？”    “确定！”那名战士非常肯定的说道。    刘洪一脸严肃的说道：“如果这一炮这么打出去的话，肯定会打偏，因为高了，向下调一度，装弹射击！”    “是！”那名战士连忙应了一声，随后按照刘洪的指示微微调整了一下。旁边的一名战士立刻将一枚黄橙橙的炮弹塞进了炮膛，随后起身大声喊道：“装填完毕！”    “开炮！”刘洪面无表情的命令道。    随着刘洪一声令下，只听“咚”的一声闷响，炮身上立刻腾起了一片白眼，一枚炮弹脱膛而出，带着刺耳的呼啸声，快速的向着远处的炮楼飞了过去，随后准确的命中了炮楼的顶层，只听“轰的一声剧烈的爆炸声响起，刹那间硝烟腾起尘土飞扬，砖屑乱飞，等到硝烟逐渐散尽之后，炮楼的第三层已经被炸出了一个大洞，里面冒出滚滚浓烟。    “打中了！好！”战士们立刻爆发出一阵欢呼声。    前沿的新兵营战士们也纷纷爆发出一阵欢呼，那个拿着铁喇叭的战士，继续喊道：“里面的人听着，投降是你们唯一的出路，速速投降，否则的话就炸平你们董家洼据点，里面所有的人谁都休想活命。我们的耐心是有限的，要想活命速速投降，晚了可就来不及了。”    “缴枪不杀！缴枪不杀！”五百名新兵营的战士们齐声呐喊起来。    据点内，董二狗和渡边真二慌慌张张的从炮楼里跑了出来，这两个家伙当时在二层，因此侥幸保住了一命，但是也被震得头晕眼花，知道炮楼里已经不安全了，连忙急匆匆的跑了出来。    渡边真二气的破口大骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路良心大大滴坏了。”    董二狗心有余悸的说道：“太君，他们可是刘洪率领的武工队主力，当初松木太君带着那么多皇军进攻黄官屯村都没能消灭他们，最后连松木太君都玉碎了，可见这些土八路的厉害呀。”    “八嘎丫路！这些可恶的刘洪实在是太嚣张了，竟然敢主动进攻皇军的据点。”渡边真二气急败坏的说道。    董二狗听到外面的动静，小心翼翼的说道：“太君，他们喊着让我们投降呢？”    渡边真二眼珠子一瞪，一把将董二狗拎了过来，怒气冲冲的质问道：“你这话什么意思，难不成你想投降不成？”    “不~！不~！我不是那个意思。”董二狗连忙解释道。    渡边真二一把将董二狗推倒在地，咬着牙冷声说道：“你给我听着，我无敌的大日本皇军是绝对不会投降的，更加不会向一群可恶的土八路投降，谁若是胆敢提投降这个词，我就杀了谁，你滴明白。”    “明白！明白！我滴大大滴明白，小人绝对不会向土八路投降，我以我的人格担保。我对大日本皇军那是忠心耿耿啊！”董二狗连忙信誓旦旦的保证道。    “轰~！”就在这时一声剧烈的爆炸声再次响起，一枚炮弹再次准确的冀击中了炮楼，将炮楼二层也炸出了一个洞，不过刚才二楼的人全都跑出来了，倒是没有造成伤亡，但是这一幕对里面的鬼子和伪军的震撼实在是太大了，小鬼子们已经做好了为天皇尽忠的准备，至于那些伪军则是考虑着如何才能投降，毕竟他们可不想死，而且是死在八路的手中，那么他们身上将永远烙印上汉奸的标记。    董二狗吓得咽了一口唾沫，连忙对渡边真二说道：“太君，土八路的火力太猛了，挡是挡不住了，八路军只需要一个冲锋就能杀进来，咱们还是赶紧组织弟兄们准备迎战吧！”    渡边真二满意的点了点头说道：“呦西，你说的不错，事已至此，也只能拼死一战了，就算是全部玉碎，也不能便宜了这帮土八路。”    “哈依！”董二狗连忙应了一声，随后急匆匆的跑去召集手下准备迎战了，此时据点内的伪军早已经乱成了一团。    董二狗将几个亲信召集了起来，几个人聚在了一个安全的角落里，董二狗心有余悸的说道：“弟兄们，八路军的火力实在太猛了，照这样下去，再来他几炮，就能将这里全都炸塌，到时候咱们谁都别想活，不知道几位弟兄有何打算呀？”    几个人你看看我，我看看你，没有一个人开口说话，董二狗有些着急的说道：“都他娘的别墨迹了，这里都是自己人，我就明说了吧！眼前的形势，跟着日本人就是死路一条，外面的八路让咱们投降呢！八路军优待俘虏，只要我们缴枪投降，想要保住小命不难。”    “可是日本人是不可能让我们投降的，你看渡边那兔崽子已经带着人堵住了门口，咱们根本出不去呀。”其中一人一脸为难的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第177章 全线进攻
    刘洪举着望远镜观察了一下据点内的情况，微笑着说道：“这帮家伙还挺能忍的，竟然还敢组织抵抗，看来压力还是不够呀！迫击炮小队打上一轮，给他们助助威！”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，随后举起了令旗打出了一段旗语，通知迫击炮阵地。    很快迫击炮阵地便响起了隆隆的炮声，八枚炮弹带着刺耳的呼啸声飞进了董家洼据点轰然炸响，爆炸产生的硝烟笼罩了董家洼据点，前沿阵地上新兵营的战士们顿时爆发出一阵叫好声，随后继续大声喊道：“缴枪不杀！缴枪不杀！”    ……    据点内，董二狗颤颤巍巍的从地上爬了起来，抖了抖身上的尘土，看了一眼周围的同伙，一脸焦急的说道：“看到了没有？土八路的火力多猛，炮楼都被炸烂了，就这破地儿，就凭咱们这点人手，能挡得住武工队？”    “可是那几个日本人？”其中一人迟疑着说道。    董二狗转身看了一眼门口方向，目光落在了正在指挥部队构筑防线的渡边真二身上，眼中露出一丝狠辣，咬着牙说道：“一不做，二不休，干掉他们投奔八路，总比在这里等死强，他们只有几个人，咱们有一百多号弟兄，一人一口唾沫就能淹死他们。”    “队长说的对，与其在这里等死，不如拼上一把，只要干掉了这几个日本人，咱们就能活命了，否则的话就是死路一条。”其中一人连忙附和道。    其他几人也打消了心中的疑虑，最终同意了董二狗的建议，董二狗满意的点了点头，一脸严肃的说道：“咱们现在就过去，趁着小鬼子不注意，干掉他们！现在咱们是一条绳上的蚂蚱，谁要是敢坏了老子的事儿，就别怪我不念兄弟之情了。”    “嗯！大哥放心，我们都听你的。”其他几人纷纷开口说道。    董二狗一把掏出了盒子炮，使了个眼色说道：“走！”说着带着几个兄弟，大步向着门口方向跑去。    董二狗这小子举着枪大声喊道：“弟兄们，不要怕！土八路打不进来，咱们的援军马上就要到了，只要打退了土八路，皇军大大滴有赏！”    渡边真二听到了董二狗的喊声后，转身看着董二狗微笑着说道：“呦西！董桑对我大日本皇军果然忠心耿耿，等打完了这一仗，我一定亲自向上级给董桑请功，皇军是绝对不会亏待朋友的。呦西！大大滴好！”    董二狗嘿嘿笑着说道：“多谢太君，为皇军效劳，乃是卑职的荣幸，今天卑职还有一件礼物要送给太君。”    渡边真二忍不住皱起了眉头，笑着问道：“礼物？不知道董桑有什么礼物送给我呀！”渡边真二忍不住心中疑惑，之前这老小子确实没少给他送礼，但是在这个时候送礼，貌似有些不太正常呀！    “这是我给太君精心准备的礼物，一粒花生米。”董二狗冷笑着说道。    “纳尼！”渡边真二皱着眉头问道，突然意识到了有些不妙，一只手连忙摸向了腰间的枪套。    然而这时已经晚了，董二狗突然发难，枪口直接对准了渡边真二的胸口，直接扣动了扳机。    “砰砰砰~！”三声清脆的枪声响起，只见渡边真二胸口立刻腾起一股股血雾，一股股鲜血从弹孔内汩汩的冒了出来，渡边真二猛然瞪大了双眼，难以置信的瞪着董二狗，缓缓的抬起手指着董二狗艰难的说道：“你……”随后身子一挺，仰头倒在了地上。    董二狗倒也不客气，大吼一声：“还不动手，更待何时！杀光小鬼子，投靠八路军！给我杀！”说着举起枪对准了远处的一个小鬼子，那个小鬼子听到枪声之后，猛然回头，还没等举起枪，身上便腾起一片血雾，惨叫一声倒在了地上，瞬间毙命。    于此同时，跟在董二狗身边的几个伪军士兵，也纷纷举起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机，几个小鬼子措不及防，全都被乱枪打死了。    董二狗走过去，看了一眼渡边真二一眼，只见这小鬼子双眼瞪得老大，显然死不瞑目，董二狗上去一脚踩在了渡边真二的脸上，用力一碾，咬着牙骂道：“他奶奶滴，我还以为你们这帮孙子多厉害呢！还不是被老子轻而易举的给干掉了，你个狗曰的平时还敢欺负我！老子弄不死你！”    “八嘎丫路~！你们竟然敢造反，死拉死拉滴~！”这时从炸烂的炮楼里突然钻出了两个小鬼子，其中一个小鬼子抱着一挺歪把子轻机枪，对准了董二狗他们扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵沉闷的枪声响起，一串密集的子弹瞬间扫了过来，还正沉醉于胜利之中的董二狗，还没反应过来，就被机枪打成了筛子，连同周围的几个伪军也全都被乱枪打死了。    “弟兄们！跟小鬼子拼了，杀了这两个小鬼子。”人群中也不知道是谁喊了一嗓子，一百多名伪军，纷纷举起了枪，对准了那两个小鬼子就是一通乱射。    抱着机枪的那个小鬼子被当场打死，另外一个小鬼子眼看情况不妙，躲进了炮楼里，关上了门，企图负隅顽抗。这两个小鬼子之前被渡边派去炮楼，抢救里面的武器弹药，董二狗不知道这事儿，结果一时疏忽，丢了自己的狗命。    据点外面，刘洪举着望远镜观察着据点内的情况，微笑着说道：“没想到这帮家伙还真有这个胆量，如此一来咱们倒是省事了！立刻传令前线部队，发动全线进攻，冲进据点，消灭一切敢于顽抗之敌。”    “是！”旁边的司号员早已经等候多时，这时连忙举起了军号，放在了嘴边鼓起腮帮子用力吹了起来。    “嘀嘀哒哒嘀哒~！”嘹亮的冲锋号角骤然响起，新兵营的战士们听到冲锋号角之后，纷纷站了起来，握紧手中的钢枪，大声喊着：“缴枪不杀~！”如同汹涌的潮水一般涌入了据点。    (本章完)

第三卷 武工队 第178章 重赏
    最后一个小鬼子虽然逃进了炮楼里，但是最终也没能保住小命，据点里的伪军将十几枚手榴弹从两楼炸出的缺口处扔了进去，直接将那个小鬼子给炸死了。    新兵营的战士们一拥而入，冲进了据点，这些伪军刚才已经见识过了武工队的厉害，哪里敢反抗，在战士们缴枪不杀的喊叫声中，纷纷举起了手中的枪，乖乖的缴械投降了，武工队成功拿下了董家洼据点。    吴峰放下了望远镜，笑着说道：“这一仗确实太轻松了，没想到这么容易就拿下了一个据点。”    刘洪微笑着说道：“这种办法也就只对董家洼据点有效，对于其他的据点就不行了，董家洼据点的小鬼子只有一个班，一共只有十一个人，不用太多，要是再多一个班的小鬼子，这些伪军都未必敢动手。”    “是呀！这帮家伙本来就是一帮怂包软蛋，也就有本事欺负老百姓。”吴峰点了点头说道，“他们现在都投降了，那队长打算如何处置这帮俘虏呀？”    刘洪一脸严肃的说道：“杀了他们吧！违反政策，放了他们又太便宜他们了。让他们去当苦力赎罪，先将这董家洼据点给我拆了，一砖一瓦也不能留，全都运回高官屯，留着盖房子修地道。”    吴峰微笑着点了点头说道：“这个主意不错，就让他们干苦力，也算是劳动改造了。咱们正好缺人手挖地道呢！只是不知道这个据点里有多少粮食，咱们这次可是为了粮食来的。”    “有多少算多少，不够了再去别的据点弄。”刘洪满不在乎的说道。    就在这时西面突然传来了一阵枪声，吴峰转身看了一眼，皱着眉头说道：“应该是韩村据点的小鬼子赶来支援了。”    “没想到他们还真敢来！”刘洪冷笑着说道：“今天这次战斗实在太轻松了，对于一些人来说也起不到练兵的效果，新兵营内可有能形成战斗力的部队？”    吴峰想了想后说道：“也就只有一连了，一连的战士们以前都当过民兵，多多少少有一些战斗经验，经过这段时间的训练，勉强能够上战场了。”    “那就将一连给我，我带着他们去支援一下白玲，让他们感受一下真正战场上的残酷。”刘洪一脸严肃的说道。    “好！我马上让一连集合跟你走，那这边怎么处理。”吴峰点了点头说道。    “这边就交给你了，带着他们打扫战场，将战利品全都运回高官屯，还是那句话一砖一瓦都不能留下，今天运不完，明天接着运！”刘洪一脸严肃的说道。    “是！保证完成任务！”吴峰一脸严肃的应道。    “对了！”刘洪接着补充道：“还有那些伪军俘虏，谁要是敢逃跑，格杀勿论！对这些人也不能客气。”    “明白了。”吴峰点了带你头应了一声，转身跑着离开了。    却说董家洼西面的韩村据点，是距离董家洼最近的一座鬼子据点，这个据点与董家洼据点不同，里面驻扎着一个小队的鬼子，另外还有大约一百五六十名伪军，是附近一带较大的一座据点，平田少尉是韩村据点的最高指挥官，接到了董家洼的求援电话之后，这个狂妄的家伙只留下一个班的小鬼子和一个排的伪军守在韩村，自己带着四十多名小鬼子和一百多名伪军紧急赶赴董家洼支援。    然而走到半路上，就进入了武工队的伏击圈，白玲带着大约二百名战士负责阻击韩村据点的援兵，布下了埋伏，一顿乱枪将敌人打的打乱，平田少尉带着部队后撤了一里，才稳住了阵脚。    然而这个小鬼子并没有撤退，反而重新组织部队发动进攻，于是激烈的战斗再次爆发。    “这帮混蛋，胆子够肥的，竟然还敢回来！”白玲趴在一个土坡后面咬牙切齿的骂道：“弟兄们，既然他们不知死活的前来送死，就给我往死里打，一个人也不能给我放跑了！神枪手，打小鬼子！只要干死了小鬼子，那些二鬼子就不足为虑了。”    白玲一边指挥部队战斗，手也没闲着，快速的举起了一支三八大盖，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “咚~！”的一声脆响，子弹直接击穿了鬼子的头盔，一股鲜血从弹孔中飙射而出，那小鬼子两眼一翻，仰头倒在了地上，一命呜呼了了。    战斗打的正激烈时，刘洪带着新兵连一连赶了过来，刘洪跑到白玲身边，趴了下来，观察了一下情况，白玲转身看了一眼刘洪，问道：“你怎么来了，董家洼那边解决了？”    “嗯！”刘洪轻轻的点了点头，冷笑着说道：“就这点小鬼子，还敢跟咱们打！这不是找死吗？”    白玲冷笑着说道：“我也不知道对面的小鬼子哪来的自信，也许他们的指挥官是新来的吧，不知道咱们武工队的厉害。”    刘洪冷笑着说道：“管他是不是新来的，今天碰上了咱们算他们倒霉！你带着你的人兵分两路从两翼给我迂回包抄过去，他们既然找死，那就一个也别想走。”    “我们走了，阵地怎么办？”白玲皱着眉头问道。    “交给新兵营一连就行了，正好让他们练练手。”刘洪随口说道。    “那些新兵蛋子行吗？”白玲一脸担忧的问道。    “守住这处阵地应该没问题，有我在这里看着他们，出不了乱子，你赶紧去吧！万一小鬼子意识到不妙，跑了，可就麻烦了。”刘洪连忙说道。    “那好吧！”白玲点了点头，随后悄悄的离开了，自己亲自带着一队人从左翼迂回了过去，另外有一队人从右翼迂回了过去。    刘洪大声喊道：“弟兄们，你们整天嚷嚷着要打鬼子，现在机会来了，给老子狠狠的打！打死一个小鬼子，赏一斤白酒。”在那个年代，许多人连饭都吃不饱，哪里有粮食酿酒，因此酒也只有有钱人喝得起。看过《亮剑》应该还记得，在第一集当中，李云龙说要赏柱子半斤地瓜烧，柱子精神抖擞，一炮干掉了坂田联队的指挥部，李云龙随后率部猛攻，一举突破了坂田联队的包围圈，而所谓的地瓜烧只是用地瓜酿造的劣质白酒，半斤劣质白酒就让柱子高兴的不得了，由此可见当时白酒是何等的宝贵，可惜的是柱子有些得意忘形了，被鬼子的机枪打死了，最终也没喝上地瓜烧，确实有些可惜。刘洪为了激励士气，直接抛出了一斤白酒的重赏，而且是杀死一个小鬼子就赏一斤白酒，极大的鼓舞了士气。    (本章完)

第三卷 武工队 第179章 趁胜追击
    刘洪一上来就开出了一斤白酒的重赏，所谓重赏之下必有勇夫，战士们顿时士气大振，再加上战士们基本上都是第一次参加这种规模的战斗，一个个本就兴奋不已，看到远处逐渐靠近的敌人，也没有惧怕，纷纷举起枪对着远处的敌人射击了起来。    刘洪也拿起了一支三八大盖，瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机，枪响人倒，一枪毙命，干脆利落，绝不拖泥带水。    激烈的战斗继续，战场之上枪林弹雨，打的十分热闹。平田少尉也算是经验丰富，很快就发现了不对，首先对面的火力明显弱了下来，而且枪声凌乱，显然并不是什么训练有素的部队，多半是一些缺乏训练的乌合之众或者是一群战场经验欠缺的新兵蛋子。    想明白了这一点，平田少尉眼中闪过一道精光，连忙举起了手中的指挥刀，兴奋的大声喊叫道：“给我继续进攻，对面的只是一群土八路，他们不是我们的对手，冲上去消灭他们！杀给给~！”    刘洪看着敌人并没有撤退，嘴角浮现出了一丝冷笑，又是一枪干掉了一个小鬼子，这时看到旁边的一名战士，对着远处的敌人胡乱开枪，速度倒是挺快，五发子弹转眼就打光了。    刘洪忍不住皱起了眉头，没好气的骂道：“你们这帮兔崽子们，给老子悠着点！瞄准了再打！子弹不要钱呀！当初在训练场上是怎么教你们的，大家不要进紧张，就当成是平时训练，对面的敌人就是靶子，打死他们！”    这时不远处的一名战士，一枪打倒了一个伪军，兴奋的喊叫道：“我打中了，队长我打中了一个二鬼子，有没有酒喝呀？”    “有！打死一个二鬼子赏二两白酒！”刘洪大声喊道。    “这么少呀！”那名战士有些不满的说道。    “嫌少！那就打鬼子呀！打死一个鬼子赏一斤。”刘洪大声喊道。刘洪一边指挥着战士们，手底下也没有闲着，不断的拉动枪栓，然后开枪射击，而且专挑小鬼子下手。    其他的战士们也全都瞄准了那些小鬼子一通猛打，谁让他们的赏金高呢，战士们也都心高气傲，都冲着这些一斤白酒的小鬼子招呼，于是小鬼子可就倒霉了，本来小鬼子就不多，只有四十多人，刚才又被打死了一半，现在就剩下二十人左右了，新兵连的这一百多号人，全都冲着他们招呼。    打的这二十多个小鬼子只能乖乖的趴在地上，连头都抬不起来，更不要提继续向前进攻了，而那些伪军本来就不是自愿的，谁愿意打仗呀！见小鬼子不冲，他们也都缩在后面，只是不时的对着远处开上一枪，摆明了是出工不出力。    平田少尉躲在一棵大树后面，也不敢露头了，气的破口大骂：“八嘎丫路！这些该死的土八路大大滴可恶！”    “少尉阁下，大事不好了，左右两翼发现敌人，正在向皇军后方迂回包抄！”就在这时不远处的一名小鬼子大声喊道。    “纳尼？”平田少尉脸色微微一变，连忙举起了望远镜观察了一下，果然在左右两翼发现了敌人的踪迹，而且看样子兵力还不少，平田少尉暗道不妙，抬头望了一眼，心中实在有些不甘心，对面的部队战斗力实在有限，如果这些皇协军能卖力的话，击败他们并不难，不过平田少尉也明白，想要让这些滑头们拼命实在是难如登天，如果不是留着他们多少还有些用处，平田少尉恨不得将这些混蛋全都拉出去毙了。    不过现在已经不是考虑这些的时候了，情况大大滴不妙呀！平田少尉虽然有些不甘心，但是也不敢再继续耽搁下去了，万一要是被八路军将他们包围的话，情况只会更加糟糕，平田少尉只是略微犹豫了一下，随即大声命令道：“全部撤退！快快滴撤退！”    随着平田少尉一声令下，小鬼子们立刻开始有条不絮的向后撤去，然而那些伪军士兵一听到撤退命令之后，一个个迫不及待的转身就逃，速度那叫一个快，小鬼子是边打边撤，速度明显慢了一拍，于是二十多个小鬼子被孤零零的留在后面断后了。    “八嘎丫路！”平田少尉气的破口大骂，肠子都悔青了，早知道如此，就该让这些混蛋留下断后的，谁成想这帮家伙跑的这么快，对于这些乌合之众，平田少尉也是彻底无语了，不过现在说什么都晚了。    刘洪举起枪一枪放倒了一个正在撤退的小鬼子，随后大声喊道：“弟兄们，小鬼子退了！吹冲锋号！给我进攻，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    刘洪一声令下，司号员立刻拿出了军号，奋力的吹了起来，嘹亮的冲锋号角再次响起。    一连的战士们第一次上战场就打退了小鬼子的进攻，士气为之大振，冲锋号一响，战士们立刻义无反顾的冲了出去，一时间喊杀震天。    伪军们听到了八路军的冲锋号，更是吓得魂飞天外，一个个使出了吃奶的劲头儿，跑的比兔子都快，平田少尉也意识到了不妙，连忙下令加速撤退。    然而他们先前慢了一拍，现在再想追，哪里还追的上，白玲带着战士们从两翼迂回了过来，成功截住了后面的敌人，一番激战下来，平田少尉和手下的小鬼子一个都没跑了，全都被歼灭了，倒是伪军趁乱逃走了几十个人，沿着大道逃回韩村去了。    刘洪带着新兵连和白玲他们合兵一处，刘洪一脸严肃的说道：“董家洼的粮食只有不到三千斤，也就够咱们吃几天的，如今韩村据点的鬼子大部分被歼灭，正好趁此机会，一鼓作气拿下韩村据点。我刚才已经命令炮兵队赶赴韩村，新兵营一连留下打扫战场，其余人随我一起前往韩村据点。”    白玲皱着眉头问道：“赵雷和周文轩他们那边呢？”    刘洪微笑着说道：“他们那边的小鬼子可不像这帮傻叉一样，遭到了我们的伏击之后，吓得立刻龟缩回了据点，战斗早就结束了，咱们不用管他们，直接去韩村据点。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第180章 可怕之处
    一举击溃了韩村据点的敌人主力之后，刘洪留下新兵营一连负责打扫战场，随后率领武工队主力直扑韩村据点，于当天下午包围了韩村据点。    此时韩村据点内只剩下一个班的小鬼子，加上之前逃回了的几十名伪军，一共有大约一百名伪军，然而此时的这些伪军已经成为惊弓之鸟，根本没有什么战斗力了。    这一次刘洪并没有跟他们废话，炮兵队赶到之后，刘洪立刻下令炮轰韩村据点，一通猛烈的炮击之后，炮楼被直接摧毁，武工队随即发动进攻，一举拿下了韩村据点。    那一个班的小鬼子全都躲在炮楼里被直接炸死了，剩下的伪军大约七十人左右，在武工队冲入据点的那一刻，也全都乖乖的缴枪投降了。    在韩村据点武工队的收获不小，不但缴获了一批武器弹药和军需物资，还缴获了大约两万斤粮食，这些粮食正是武工队急需的，也算是解了武工队的燃眉之急了。    在短短一天的时间内，武工队一连拔掉了两座据点，可谓是大获全胜。此举对于周围的敌人也是一个极大的震慑，附近一带的日伪军吓得全都龟缩到了据点里，再也不敢轻易出门了，即便是躲在据点里这些日伪军也是惶恐不安，生怕哪一天武工队会突然打过来，为了防止武工队的进攻，各个据点的敌人开始抓紧时间抢修防御工事，加固炮楼，只有这样才能令他们感觉到一丝丝的安全。    ……    北平，日本华北派遣军司令部内，岗村宁次正在和一群参谋们围着沙盘研究对山东地区的扫荡作战，这时一名鬼子军官急匆匆的走了过来，低声对参谋长安达二十三说了些什么，随后将一份电报递给了安达二十三。    岗村宁次转身看了一眼安达二十三，皱着眉头问道：“是有关山东方面的战报吗？”    安达二十三连忙回答道：“报告司令官阁下，并不是山东方面的消息，不过和山东的战事也有一些关系。”    “哦？”岗村宁次眉毛一扬，问道：“别卖关子了，赶紧说吧，究竟是怎么回事儿。”    安达二十三连忙回答道：“司令官阁下，之前袭击皇军军列的凶手已经找到了，这些土八路并不是隶属于山东渤海军分区的部队，而是冀中地区刘洪率领的武工队。”    “纳尼？又是这个该死的刘洪！消息确定吗？”岗村宁次皱着眉头问道。    “当地守军经过数日的调查，搜集了大量的情报，所有的嫌疑都指向了刘洪率领的武工队，应该是错不了了。”安达二十三非常肯定的回答道。    “八嘎丫路！”岗村宁次咬牙切齿的骂道：“我早该想到会是这帮混蛋！早知如此当时就该调集重兵，消灭这帮可恶的家伙，也就不会出现这样严重的事件了。”    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下息怒，当时我们只以为这个刘洪的武工队只是疥癣之疾，因此没有重视，没成想这个刘洪竟然如此厉害，竟然袭击了皇军的军列，令皇军蒙受如此惨重的损失。”    岗村宁次皱着眉头说道：“疥癣之疾如果不重视，最终也会发展成为心腹大患。当时皇军刚刚占领华北的时候，就是因为对八路军不够重视，才使得八路军迅速的发展壮大，最终成为了皇军的心腹大患，同样的错误我们绝对不能再犯了。我们付出了这么大的代价，才将八路军驱赶出冀中地区，绝对不能因为一个小小的刘洪，令肥沃的冀中地区再次沦为八路军的根据地，所以必须尽快铲除掉刘洪这个祸患，消灭这支该死的武工队。安达君，武工队现在在什么位置？”    安达二十三连忙回答道：“根据最新情报显示，目前刘洪的武工队盘踞在位于河间献县和沧县三县交界处的一个名为高官屯村的小村庄，之前献县守备队队长松木三郎率领五百多名皇军在七百多皇协军的配合下进攻高官屯，结果皇军惨败，松木三郎以下数百名皇军勇士玉碎，至此武工队在这一带名声大噪，实力也迅速膨胀，如今已经发现到了上千人之多，就在昨天这个武工队，在短短一天的时间内连续拔掉了皇军的两座据点，包括各地增援部队，共有近百名皇军勇士玉碎。”    岗村宁次闻言脸色变得更加凝重了，皱着眉头说道：“诸君，听到了没有，这就是土八路的可怕之处，一个月之前这个武工队才只有一二百人，如今竟然迅速的发展到了上千人，如果皇军再不引起重视，在不久的将来，冀中地区就会再次沦为八路军的天下，所以这一次必须将他们坚决彻底的消灭，以达到斩草除根之目的。安达君，山崎支队主力现在在哪里？”    安达二十三连忙回答道：“报告司令官阁下，山崎支队主力目前还分散在深县，饶阳，武邑，武强以及衡水，冀州一带清剿残存的土八路。”    “八嘎！”岗村宁次咬着牙骂道：“这个山崎谅介简直就是个饭桶，我当初派他的山崎支队去冀中的目的就是为了消灭这些残存的土八路，以达到斩草除根的目的，但是现在整整一个月的时间过去了，他们都干了些什么？现在竟然还在衡水深县一带瞎转悠，难道沧县河间一带就不属于他们的管辖范围了吗？难道他就任凭这里的土八路疯狂的发展下去吗？就是因为这些无能的饭桶，皇军才会用了这么长的时间，都无法彻底征服支那！”    安达二十三连忙解释道：“司令官阁下息怒，其实山崎君最近一段时间的工作还是卓有成效的，截至目前为止已经先后消灭了超过二千八路军。只是这些土八路一向狡猾，而且这些残兵败将更是成了惊弓之鸟，四处躲避，根本不敢和皇军正面冲突，才使得皇军清剿缓慢，我相信用不了多久，山崎君一定能够将冀中的土八路全部剿灭的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第181章 兵贵神速
    “好了！”岗村宁次不耐烦的摆了摆手，打断了安达二十三的话，有些恼怒的说道：“你不用给这个饭桶说好话，其中的缘由我心里很清楚，不过拿八路的狡猾来说事儿，说白了就是这些人的无能。”    “哈依！司令官阁下所言极是。”安达二十三恭恭敬敬的应道。    岗村宁次深深的吸了一口气，随后一脸严肃的说道：“刘洪的武工队必须歼灭，尤其是刘洪这个家伙，绝对不能留。立刻命令山崎谅介，让他调集部队北上围剿刘洪的武工队，不惜一切代价也要消灭武工队，铲除刘洪这个祸患。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声，随后命人给山崎谅介发电报去了。    电报以最快的速度传达到了山崎谅介的司令部内，此时山崎谅介正在和手下的几名日伪军军官商讨对策，看过电报之后，山崎谅介忍不住皱起了眉头。    旁边一名鬼子少佐连忙问道：“将军阁下，是不是发生什么事情了？”    山崎谅介点了点头，一脸为难的说道：“司令官阁下刚刚发来电报，命令我们山崎支队派兵北上，围剿刘洪的武工队。”    那名鬼子少佐皱着眉头问道：“区区一支土八路的武工队，竟然能够引起岗村司令官阁下的注意？”    山崎谅介微微叹了口气说道：“你不知道，几天之前皇军的一趟军列在沧县附近被八路军劫持，上千吨的军事物资被炸毁，运河铁路大桥也被炸了，如今已经确定就是刘洪带着他的武工队干的。岗村宁次司令官阁下勃然大怒，这才严令我们山崎支队，不惜一切代价歼灭这支可恶的土八路。”    那名鬼子少佐点了点头说道：“原来如此，但是我们的部队都分散出去围剿残存的土八路，如今正是最为关键的时刻，若是在这个时候收拢兵力北上，就等于给了这些土八路喘息之机，以后再想将他们彻底消灭，恐怕会更难。”    山崎谅介点了点头说道：“这也是我最为担忧的，我对这些土八路实在是太了解了，他们的生命力比野草还要顽强，别看现在我们已经消灭了大量的土八路，在附近几个县已经没有多少残存的土八路了，但是只要给他们一段时间，这些幸存下来的家伙们，就会想野草一样疯狂的成长起来，逐渐的连成一片，发展壮大，到那个时候再想铲除他们，必然会付出更大的代价。”    这时一名佩戴上校军衔的伪军军官站了出来，微笑着说道：“山崎太君，卑职以为您完全不必为此感到担忧。”此人名叫赵景林，是华北治安军独立第七旅独立第十三团的上校团长，所谓的华北治安军就是俗称的皇协军。不过赵景林的部队和一般的伪军部队不一样，像各地据点的那些伪军，连个正规编制都没有，多以各地的保安团保安队命名，其人员也都是由当地的一些地痞流氓组成，战斗力那叫一个渣。而赵景林的部队可是正规军，装备精良，而且经过专业的训练，其战斗力也是相当不弱。    山崎谅介闻言，目光落在了赵景林身上，微笑着问道：“赵桑有什么好的主意？”    赵景林微笑着说道：“卑职愚钝，哪有什么好主意。不过以卑职看来，他一个刘洪能有多大本事，他们武工队又能有多少人，对付他们根本不需要兴师动众，太君只需要出动少量兵力，就能将他们彻底消灭，这样自然也就耽误不了咱们的剿匪大计了。”    山崎谅介微微点了点头说道：“赵桑说的也有些道理，可是根据司令部提供的情报，刘洪的武工队目前已经发展到了一千多人，实力不容小觑呀！”    赵景林一脸惊讶的说道：“不能吧！之前皇军的大扫荡，八路军主力撤退之后，整个冀中地区已经没有成建制的部队了，最多也就以营连为单位，就算是在深县衡水饶阳一带也没有超过千人的八路军队伍，他们不会是虚张声势吧！”    山崎谅介摇了摇头说道：“皇军的情报是错不了的，不过皇军大扫荡结束之时，刘洪的武工队只有一二百人，只是在这一个月的时间内才快速的发展壮大，扩充到了一千多人，我估计司令官阁下也是惊讶于其的发展速度，才会严令务必将其歼灭。”    “原来是这样！”赵景林点了点头说道：“如果是这样的话，那就更不用担心了，太君您想呀！他们为什么会发展的这么快，无非就是召集了之前打散的一些残兵败将，这些人早就被皇军吓破了胆子，就是一群惊弓之鸟，根本不足为惧。还有一种可能，就是招募了大量的新兵，山崎太君是大日本帝国陆大毕业的高材生，也是一名优秀的指挥官，应该知道新兵在短时间内是根本不可能形成战斗力的。而且八路军招募的这些兵基本上都是农民出身，其中有一部分估计连枪都没见过，指望这些人能打仗吗？”    赵景林停顿了一下，随后接着说道：“所以卑职以为，这个武工队人数虽然不少，但是根本没有什么战斗力，他们也就只会虚张声势，搞搞偷袭破坏，吓唬一下当地据点里的守备队，如果遇到了皇军的精锐部队，根本不堪一击。卑职以为，山崎太君完全可以派出一支精锐部队，人数不必太多，只需要一个大队的兵力，以最快的速度直插他们的据点，出其不意，打他们一个措手不及，一定能够一举将其歼灭。”    “呦西！”山崎谅介忍不住眼前一亮，微笑着点了点头说道：“赵桑的分析很有道理，这个主意也是相当的精妙，正所谓兵贵神速，如果皇军能够有突然出现在高官屯村，定然能够打他们一个措手不及，而且这样也不会对我们围剿衡水一带的土八路造成太大的影响。”    赵景林低着头恭敬的说道：“哈依！太君英明。”    (本章完)

第三卷 武工队 第182章 又要打仗了
    “呦西！”山崎谅介满意的点了点头，低头看了一眼桌上的地图，问道：“野村大队现在在什么位置？”    旁边的一名鬼子少佐连忙指着地图回答道：“目前野村大队正在饶阳县附近清剿当地的土八路。”    “嗯！”山崎谅介微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“命令，野村大队立刻集结于饶阳县城，并抽调足够的卡车运往饶阳。通知野村君，我只给他一天半的准备时间，后天上午野村大队必须全部出发，全部乘坐火车直插武工队据地高官屯村，我会将有关武工队以及刘洪的所有情报全部转交给他，让他们务必以最快的速度消灭刘洪的武工队，待到功成之时，我会亲自向司令官阁下给他请功的。”    “哈依！”那名鬼子少佐连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    武工队的战士们，一个个静悄悄的趴在河边的草丛里，一动不动，目前注视着远处的公路，刘洪低着头在这些人身边走过，当走到一个人身边的时候，刘洪抬起一脚踹在了那人的屁股上面，大声训斥道：“你的大屁股露在外面了，你是不是傻呀！屁股大就不能找一处草高的地方躲吗？一个大老爷们屁股长这么翘干什么？”    那名战士被训了一通，立刻涨红了脸，从地上爬了起来，又换了一处地方趴了下来。这时旁边的战士们纷纷忍不住哈哈大笑了起来，一个家伙故意起哄道：“队长，屁股大的生儿子，这小子做梦都想着生儿子呢！”    “都给老子闭嘴！笑什么笑！都给我严肃点，谁再敢出声，老子将他丢到河里喂王八！”刘洪冷着脸训斥道：“这虽然只是训练，但是你们必须给我拿出实战的态度。假如说我们现在要伏击鬼子的一个车队，就是因为你看到了某个人露出来的腚沟子笑了，或者是咳嗦了一声，打了个喷嚏，都有可能暴露。如果一旦暴露，不但任务失败，而且还有可能导致许多无辜的战友白白牺牲，到那个时候你们还笑得出来吗？”    刘洪的一番话立刻令周围安静了下来，所有的人全都乖乖的闭上了嘴巴，没有人再发出一丝声音，刘洪的脸色这才缓和了一下，接着说道：“我给你们讲一个真实的例子，两年前的一次扫荡中，有一股八路军被打散了，和主力部队失去了联系，几十个人其中还有一些伤员病号四处躲避，小鬼子们疯狂的搜捕，情况万分危急。有一天晚上，这些战士们就躲在河边的芦苇丛里，有一股小鬼子正好从河提上走过，那可是整整一个大队的小鬼子，双方相隔只有几米，甚至模模糊糊可以看清鬼子的相貌。这要是被发现了，这几十号人谁都别想活。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“战士们只能趴在芦苇丛里，一动不动，甚至连大气都不敢喘。有的小鬼子从河堤上向下撒尿，尿都淋到了战士们的头上，战士们仍然一动不动。其中有一个战士生病打摆子，咳嗦不止，短时间还能忍得住，长时间根本忍不住，但是小鬼子有一个大队，长长的队伍拉的有两里多长，而且走的慢吞吞的，一时半会儿根本走不远。那名战士没办法，只能死死的捂住嘴，用力将头埋在淤泥里，为的就是不发出声音，连累自己的战友。但是到了最后，还是忍不住了。这名战士无奈之下，用刺刀一刀割断了自己的脖子，至死都死死的捂着嘴，整个脸都埋进了泥里，小鬼子终于走远了，战士们安全了，但是这名年轻的战士却永远的离开了我们。”    刘洪讲完了这个故事，现场变的更加安静了，刘洪也忍不住有些伤感，长长的叹了口气，接着说道：“我给你们讲这些，就是为了告诉你们，我们现在不是一个人，而是一个整体。我们每一个人任何一个小小的失误，都有可能连累所有的战友因此丧命。我现在严格的要求你们，就是为了让你们到了战场上，少一分失误，少一分的意外，多一分的胜利。所谓的平时多流汗，战时少流血，就是这个道理。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“都给我老老实实的趴在这里，谁也不许动，下午五点之后回去吃饭，谁要是敢乱动的话，我罚他一天不准吃饭。”    这时旁边的吴峰说道：“老刘，战士们还没吃午饭了，现在可是夏天，你让大伙在太阳底下晒一下午，还不全都中暑了。”    刘洪一脸严肃的说道：“打仗可不分时候，何况来的时候不是给他们喝过绿豆汤了吗？如果他们一个个都这么娇气，晒一下就中暑的话，还当什么兵，打什么小鬼子，趁早给我滚回家哄孩子吧！”    就在这时，白玲骑着马从远处狂奔而来，走到近前停了下来，白玲翻身下马，快步跑了过来，刘洪微微皱起了眉头，苦笑着说道：“肯定又出事儿了。”    吴峰笑着说道：“你就这么肯定！”    “看这丫头的表情就能看出来。”刘洪苦笑着摇了摇头。    白玲快步跑到刘洪跟前，从公文包里掏出了一张纸递给了刘洪，说道：“你先看看这个吧！”    刘洪接过来仔细的看了一眼，皱着眉头问道：“消息可靠吗？”    “绝对可靠！是县委的林书记发过来的。”白玲非常肯定的回答道。    吴峰好奇的凑过来看了一眼，皱着眉头问道：“这么说又要打仗了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“而且肯定是一场恶仗呀！”    吴峰皱着眉头问道：“那我们要不要继续训练。”    “当然要！又不是现在打仗。不过就让他们在这里待两个小时吧！你在这里看着他们，别让他们偷懒。两个小时之后带着他们回去休息，然后立刻到指挥部来开会，我就先回去了。”刘洪一脸严肃的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第183章 羡煞旁人
    刘洪说着对白玲招了招手，随后刘洪快步跑向了那匹马，翻身骑了上去，白玲也跟了上来，刘洪伸手将白玲拉上了马背，随后纵马向着高官屯方向狂奔而去。    白玲搂着刘洪的腰，笑着说道：“这让我想起了当初在李家庄据点，你炸毁了鬼子的前进基地之后，也是骑着马带着我一路狂奔。”    “还一路狂奔，一路狂逃还差不多。”刘洪没好气的说道。    白玲笑着说道：“是呀！想想那个时候还真是九死一生呀！不过经历了那次事件之后，以后遇到再大的危险，我都没有再怕过。”    刘洪苦笑着说道：“你不会以为那次捡回了一条命，哪怕再多活一天都算赚的，所以就不怕了吧！”    “也许吧！”白玲笑着说道：“反正就是不怕了！”其实白玲并没有说实话，他之所以不怕，是因为有刘洪在他身边，一起经历了这么多风风雨雨之后，刘洪给了她最大的安全感，只要跟在刘洪身边，无论遇到什么事情，白玲都感觉特别有安全感，自然也就不会怕了。    刘洪突然感觉到后面的白玲，整个身子都贴在了他后背上，尤其是胸前的两处柔软处，随着马儿的起伏不断的在刘洪的后背上厮磨着，令刘洪忍不住心中痒痒的，很是享受。    刘洪笑着说道：“你靠着我没关系，但是千万别把口水流在我身上。”    白玲闻言脸颊微红，立刻坐直了身子，举起手照着刘洪后背狠狠的拍了一下，没好气的说道：“你才流口水呢！你什么时候见过本姑娘流过口水。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“我可警告你，不要打我，我现在骑着马呢，弄不好就是一个马毁人亡。”嘴上虽然开着玩笑，但是心里却忍不住暗骂自己嘴贱，把这么好的氛围生生的给破坏掉了，现在后悔已经晚了。    白玲翻了个白眼，没好气的说道：“摔死你得了。”    刘洪笑着说道：“咱们现在可是在一匹马上，我要是摔死了，你也别想好，难道你就这么盼着跟我死在一起。”    “呸！狗嘴里吐不出象牙来，谁要跟你死在一起，要死也是你自己死，姑奶奶还没活够呢。”白玲翻了个白眼说道。    “这就对了嘛！小鬼子还没杀光呢！咱们谁都不能死。架……”刘洪微笑着说道。    “小鬼子马上就要来了，难道你就一点都不担心？”白玲突然问道。    “担心？有什么好担心的，咱们现在兵强马壮，谁来灭谁！”刘洪自信满满的说道。    “少吹牛！这次可是整整一个大队的小鬼子，而且这个野村大队可是野战部队，其战斗力可不是那些鬼子的地方守备部队比的了的。”白玲皱着眉头分析道。    “管他是什么野村还是野狗，都照灭不误！何况咱们现在提前得到了消息，就等于掌握了先机，如此一来主动权就在咱们手中了，这一仗咱们想怎么打就怎么打？我现在好奇的是，林书记他们怎么得到这么消息的，按理说这么秘密的行动，小鬼子肯定会严格保密的。”刘洪皱着眉头问道。    白玲摇了摇头说道：“这个我也不清楚，林书记只是说是卧底传回来的消息，情报千真万确，让我们提前做好准备，以防不测。”    “如此看来，咱们的这个卧底级别不低呀！要么就是隐藏在鬼子的重要部门，否则的话是绝对不可能接触到这样的情报的。”刘洪皱着眉头分析道。    “应该是吧！”白玲点了点头说道。    这时刘洪已经骑着马回到了高官屯村，直接停在了指挥所外面，刘洪先从马上跳了下来，随后又扶着白玲从马上下来了，两人一起急匆匆的走进了指挥室。    赵雷看着两人联袂而来，苦笑着摇了摇头说道：“哎！整天看着你们两个人出双入对的，真是羡煞旁人呀！”    “还羡煞旁人？你小子什么时候也学会掉书包了？”刘洪没好气的说道。    “嘿嘿~！这句话是跟周文轩那家伙学的。”赵雷嘿嘿笑着说道。    “少跟我嬉皮笑脸的。”刘洪面色一板，一脸严肃的问道：“今天你不是带着一队人去锄奸了吗？怎么这么快就回来了。”    赵雷一脸得意的说道：“任务圆满完成，那个狗汉奸手下的人，一听到咱们武工队的大名，吓得屁滚尿流，望风而逃。至于那个狗汉奸，吓得当场尿了裤子了，一个劲儿的磕头求饶，被我一枪毙了，对付这种人就不能客气。”    刘洪微笑着点了点头说道：“看你这表情，看来收获不小呀！”    “那是！”赵雷立刻来了精神，笑着说道：“我跟你说，那狗汉奸还真是富得流油呀！我们从他家里搜出来的金条就有二十二根，还有一些银元宝，银元有上万块，这下咱们算是发财了。”    “干的不错，给你记上一功！”刘洪随口说道。    赵雷见刘洪进来之后，一直盯着地图，眉头紧锁，也不知道在想些什么，这小子也感觉有些索然无味，叹了口气说道：“我说队长，下次像这样的任务就别交给我了呗，一点难度都没有，实在没意思。要杀就杀鬼子！那才带劲儿！”    刘洪突然抬起了头，看着赵雷说道：“想杀鬼子了？”    “嗯！”赵雷本能的点了点头。    刘洪微笑着说道：“机会来了，刚刚接到确切的情报，山崎谅介派出一个整编大队的兵力，在饶阳县城集合，准备突袭我们高官屯。”    “真的？”赵雷眼中精光闪烁，直接从椅子上窜了起来。    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”刘洪微笑着说道。    赵雷略微一琢磨，摇了摇头说道：“饶阳县离着咱们这边还远着呢，这么说来小鬼子还先到不了。”    “这你就错了！”刘洪一脸严肃的说道：“这个野村大队配备了大量的卡车，机动能力很强，如果一切顺利的话，只需要半天的时间就能赶到高官屯，他们明天就会行动。”    (本章完)

第三卷 武工队 第184章 送他们下地狱
    “这么快？这么说来，咱们就剩下一天的准备时间了？”赵雷一脸惊讶的说道。    “知足吧！若是没有卧底提前传回了消息，咱们连这一天的准备时间都没有。”刘洪皱着眉头说道。    “一天？一个整编大队？这下貌似有些麻烦了。我们现在该怎么办？”赵雷皱着眉头问道。    “闭上你的嘴吧！没看到他正在想办法吗？”白玲没好气的说道。    赵雷这小子倒也听话，真的乖乖的闭上了嘴巴，老老实实的坐在了哪里，似乎生怕打扰到刘洪。    刘洪抬起头看了他们两个一眼，皱着眉头说道：“你们也别傻愣着了，也动动脑子想一想，这一仗到底该怎么打？”    “哦！”赵雷点了点头，皱着眉头想了想，随后笑着说道：“我知道了，咱们还可以像上次一样，利用村内的地道和小鬼子打地道战，咱们现在的地道比以前可强多了，对付一个大队的小鬼子绝对没有问题。”    “如果是这样的办法我还用你想吗？”刘洪没好气的说道：“你先想着，先不用告诉我你的想法，等开会的时候再说。”    “什么时候开会？”赵雷弱弱的问道。    “两个小时之后吧，等吴峰回来就开会，你可以去找周文轩，将这个情况告诉他一声，记得到时候回来开会就是了。”刘洪有些不耐烦的说道。    “好！那我先走了。”赵雷说着起身离开了指挥部。    刘洪低着头看着地图，似乎是自言自语的说道：“咱们既然提前得到了这个消息，就要好好利用，绝对不能坐等小鬼子来打，如果只是防御，就会陷入被动之中，必须化被动为主动。”    “你的意思是主动出击？”白玲以为刘洪在征询自己的意见连忙说道。    刘洪听了白玲的话，抬起了头望着白玲，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，不过在白玲眼中，刘洪此时的表情多少带着一丝猥琐，被刘洪这么盯着使得白玲多少有些不好意思，小脸微微一红，忍不住低下了头。    过了一会儿，刘洪终于再次开口了，“对！既然小鬼子主动送上门来了，咱们就得好好的招待一番，不能让客人挑礼呀！”    “客人？小鬼子算哪门子的客人？”白玲有些怨恨的说道。    “断头客！”刘洪一字一顿的说道。    “那就送他们下地狱！”白玲笑着说道。    “必须送他们下地狱。”刘洪非常肯定的说道：“今天晚上就着手准备，送这帮狗曰的下地狱。”    ……    第二天清晨，饶阳县城内日军驻地，野村大队的一千多名日军已经整装待发，一辆辆卡车停在门外的街道上，全城已经戒严，不允许任何人出入，以防走漏消息。一名名全副武装的小鬼子，先后登上了卡车。    野村少佐站在门口，看着从军营里缓缓走出的人群，对于这些手下野村少佐还是相当满意的，这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，恭敬的说道：“报告少佐阁下，旅团长阁下再次发来电报，提醒我们务必谨慎小心，切不可轻视八路军武工队。”    野村少佐微笑着说道：“将军阁下也未免太过小心了一些，什么武工队，不过就是一群土八路而矣。”    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“少佐阁下千万不要轻视这支土八路，根据旅团长阁下发来的情报，刘洪的武工队曾经先后数次击败皇军，令皇军蒙受了巨大的损失，如果只是一两次，还可以称之为意外，但是皇军这么多次都无法剿灭这支武工队，不得不说这个刘洪肯定有其过人之处，我们还是小心一些为妙。”    野村少佐冷笑着说道：“那些资料我也都看过了，这个刘洪不过就是会耍些小聪明罢了，此人狡诈多端，阴谋诡计层出不穷，如若真刀真枪的和皇军打，他们又岂是皇军的对手。如今我们野村大队，一个整编大队的兵力，以迅雷不及掩耳之势，直插高官屯村，打他们一个措手不及，到那个时候，他的那些阴谋诡计也就施展不出来了，何况在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。”    野村少佐停顿了一下，随后说道：“立刻给将军阁下回电，就说我们野村大队已经不辜负将军阁下重托，尽快消灭武工队凯旋而归。”    “哈依！”前来报信的那个小鬼子连忙应了一声，转身离开了。    这时大多数小鬼子已经全部登上了卡车，一名鬼子军官跑到了野村少佐跟前，恭敬的说道：“报告少佐阁下，各部队已经准备就绪，随时可以出发。”    “呦西！”野村少佐满意的点了点头，举起一只手向前一挥，一脸严肃的说道：“出发！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑步离开了。    很快一辆辆卡车先后启动，几辆三轮摩托车打头，先行一步冲出了饶阳县北门，后面跟着一辆辆满载着小鬼子的卡车缓缓的离开了饶阳县城。    由于小鬼子全部乘坐卡车，速度很快，几个小时之后，已经逐渐逼近高官屯村，这时走在最前面的几辆摩托车上的小鬼子，突然发现前面的路上有几个人影闪过，其中一个小鬼子连忙喊道：“少尉阁下，那边好像有人。”    坐在边斗里的一个鬼子少尉闻言连忙举起了望远镜，果然看到有七八个人沿着一条小路向着远处跑去，没一会儿功夫便钻进了一片树林里不见了。    那鬼子少尉皱着眉头说道：“看他们的衣着好像是皇协军士兵，但是他们为什么要逃呢？”    “不会是土八路假冒的吧？”开摩托的小鬼子随口说道。    “有可能！”那鬼子少尉点了点头说道：“不必理会他们，继续前进。”    小鬼子根本连停都没停，继续向前开去，走出了大概一里地的距离，突然轰的一声剧烈的爆炸声响起，走在最前面的一辆摩托车直接被炸翻在地，第二辆摩托车车刹车不及，继续向前冲去，结果又是一声剧烈的爆炸声响起，第二辆摩托车也被炸翻了，第三辆摩托车倒是刹住了，不过去失去了控制，直接翻倒在了路边的沟里。    (本章完)

第三卷 武工队 第185章 给老子往死里打
    原来刚才逃走的那几个人都是武工队假冒的，前面的路上埋设了不少的地雷，为了防止误伤到周围的老百姓，武工队员们假扮成伪军在此设置了路卡，防止有人误入，当看到远处鬼子的车队时，战士们立刻按照原定计划开始撤退。不过小鬼子的速度太快了，还是被他们发现了，可惜这并没有引起鬼子的注意，小鬼子开着摩托车直接冲进了地雷阵，前面的两辆摩托车被炸毁，上面的六个小鬼子死了五个，另外一个也是重伤，随时都有可能嗝屁朝梁。    鬼子的车队缓缓的停了下来，野村少佐阴沉着一张老脸，从卡车上走了下来，前面跑来一名鬼子军官，恭敬的说道：“报告少佐阁下，前面有土八路布置的地雷，皇军前进受阻。”    “八嘎丫路！”野村少佐怒骂了一声，随即吩咐道：“立刻命令工兵扫雷。”    “哈依！”那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑步离开了。    这时周围已经围上来了一群小鬼子，将野村少佐护在中间，保护着野村少佐的安全。野村少佐皱着眉头问道：“这里距离高官屯还有多远。”    “大约还有十三华里。”旁边的一名鬼子军官连忙回答道，说着拿出了一张地图，在野村少佐面前展开，指着地图说道：“这就是我们现在所在的位置，这里是高官屯滴干活。”    野村少佐仔细的看了一眼地图，皱着眉头说道：“这些狡猾的土八路在这里埋设了地雷，如今地雷一响，多半已经惊动了他们。我们本来还想出其不意的消灭他们，现在看来恐怕是不太可能了，不过我们也不能给他们太多的准备时间，地图上标注着这里有一条小路可以绕到高官屯北面，就是这前面的那条小路吧！”    “哈依！”那名鬼子军官抬头看了一眼野村少佐指的方向，又低头看了一眼地图，恭敬的回答道：“就是这条小路，只是农村的小路崎岖不平，最近几天没有下过雨，路面应该勉强可以通行卡车，但是必然会严重减缓皇军的速度。而且路况不明，万一其中有被支那人破坏的路段，无法通行岂不麻烦。”    野村少佐皱着眉头说道：“但是前面的地雷不知道有多少，我们不能在这里干等，万一那些可恶的支那人趁机逃掉了，岂不更是麻烦。这样吧！铃木君！”    “哈依！”铃木大尉恭敬的应了一声，走到了野村少佐跟前。    野村少佐一脸严肃的吩咐道：“铃木君，你率领两个步兵中队，走小路直插高官屯村，到了之后，不必急于发动进攻，先把村子给我围起来，防止土八路逃脱，等候主力部队抵达。”    “哈依！”铃木大尉连忙恭敬的应了一声，随后挎着指挥刀转身离开了。    野村少佐看着一队车队离开了公路，下了小道缓缓的开走了，心里仍然有些不太放心，连忙催促道：“通知工兵，加快扫雷速度！”    “哈依！”一名小鬼子恭敬的应了一声转身跑去传达命令去了。    ……    此时刘洪带着几名战士躲在一片枣树林子里，一名战士急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“报告队长，小鬼子分兵了，大约有两个中队的小鬼子下了小路。”    “两个中队？”刘洪微微皱了一下眉头，随后一脸严肃的说道：“立刻给赵雷打电话，通知他执行第二套方案，伏击小路上的鬼子，给老子往死里打！”    “是！”旁边的一名战士，连忙拿起了树下面的电话，拨通了电话之后，大声喊道：“喂喂喂喂！赵队长吗？队长命令，执行第二套方案，全力伏击小路上的鬼子，队长说了给老子往死里打。”    电话那头的赵雷，听到这话顿时乐了，笑呵呵的说道：“请转告队长，保证完成任务。”说着赵雷挂断了电话。    挂断了电话之后，赵雷大声吩咐道：“传令下去，小鬼子送上门来了。各小队注意隐蔽，以枪声为号，给老子往死里打。”    随后赵雷也兴匆匆的跑到了前沿阵地，趴在了一片草丛里，眼巴巴的望着远处，只等着小鬼子送上门来了。    终于一支卡车车队从远处缓缓的开了过来，前面有两辆三轮摩托车打头，赵雷双眼射出兴奋的光芒，连忙打了一个手势，通知战士们准备战斗。    这一段道路，一边是一片树林子，另外一边确是一大片荒地，地里杂草丛生，此时赵雷等人就埋伏在这片荒地里，一个个静悄悄的趴在草丛里一动不动，距离路边最近的只有不到一百米的距离。在路对面的树林子里，同样埋伏着一队人马。    小鬼子并没有发现什么异常，直接闯进了武工队的埋伏圈内，就在这时走在前面的一辆摩托车，突然陷进了地底，地面上出现了一个直径两米多深达三四米打大坑，刚才上面被盖了席子，铺了土做成了陷阱，根本看不出来，第一辆摩托车直接掉了进去，第二辆摩托车连忙刹车，但是还是晚了一步，最后还是滑进了大坑里，先前掉下去的三个小鬼子，有两个直接被摩托车砸断了脖子，嗝屁朝梁了，另外四个也被摔的头晕眼花。    不过跟在后面的车队却缓缓的停了下来，鬼子的车刚刚停稳，赵雷已经瞄准了车楼子里的一个小鬼子，果断的扣动了扳机，同时怒吼一声：“给老子狠狠的打！”    枪声就是命令，随着这第一声枪声响起，一串串炽热的火舌，从草丛里和对面的树林里窜了出来，密集的子弹如同雨点一般，向着路上的小鬼子扫了过去。    于此同时，埋伏在稍远处的炮兵队也全力开火，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的车队。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，炮兵队早就提前标定好了诸元，打的自然是无比精准，只见一辆辆卡车接连被炸翻在地，一枚九二炮炮弹直接命中了一辆卡车的车厢，上面的二十多个小鬼子，一个也没跑掉，全都被当场炸死了。    (本章完)

第三卷 武工队 第186章 完美伏击
    “不好！有埋伏！快快滴下车！”铃木大尉声嘶力竭的大声喊道，伸手就要打开车门跳下去。    “啪~！”的一声脆响，车玻璃被子弹击中直接碎裂开来，一枚快速飞来的子弹击中了铃木大尉的脑袋，只见一颗狗头如同一个烂西瓜一样，瞬间爆裂开来，鲜红的血液，白花花的脑浆，喷溅的车厢内到处都是。铃木大尉瞬间气绝身亡，身子向后一仰，刚刚抓住车门的手，也无力的垂了下来。    “快快滴下车~！”小鬼子们大声呼喊着，纷纷争先恐后的跳下了车，然而迎接他们的却是一片片炽热的弹雨。    “噗噗噗~！”子弹打入人的身体内发出一声声闷响，刚刚跳下火车的小鬼子一个接一个的倒在了地上，地面上很快就扑了一层的尸体。小鬼子乘坐的都是普通的卡车，也就是所谓的无防护车辆，车后面用苫布盖着，但是这些苫布根本无法抵挡住子弹的袭击，子弹打在苫布上，发出一声声布匹撕裂的声音，速度丝毫不减的飞进了车厢里，车厢内立刻溅起一团团血雾，许多小鬼子根本没来得及下车，就被打成了筛子，死在了车上。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声仍然响个不停，一辆辆卡车被炮弹击中，燃起了大火，许多小鬼子被直接炸死。    武工队击中了十门迫击炮和二门九二式步兵炮，对着伏击圈内的小鬼子一通狂轰滥炸，没有任何防护的小鬼子，自然无法抵挡。    在武工队强大的火力打击下，短短几分钟的时间内，小鬼子就死伤殆尽，此次伏击堪称完美。这时赵雷觉得时机已经成熟了，随即从地上站了起来，大声嘶吼道：“弟兄们！给我冲呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声中，草丛里瞬间钻出了一百多名战士，握着手中的钢枪义无反顾的冲了过去，于此同时在另外一侧的树林里，也冲出了一百多名战士，英勇的战士们一拥而上，幸存下来的鬼子残兵败将，根本无法抵挡，很快便被全部消灭了。    远处的一棵大树上，刘洪通过望远镜观察到了这一幕，满意的点了点头，随后悄悄的从树上溜了下来，对守在树下的一名战士吩咐道：“立刻通知赵雷他们，战斗结束之后立刻撤退，不用急着打扫战场，是咱们的跑不了。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑到旁边的枣树林子里，去打电话通知赵雷去了。    刘洪转身望了一眼远处，估计野村大队的主力还在那边排雷呢吧！刘洪自言自语道：“接下来就看野村大队有何反应了。”    ……    公路上，野村少佐正焦急的等待着工兵排除地雷，这时远处突然响起了一阵密集的枪声和爆炸声，野村少佐忍不住脸色大变，转身向着枪声传来的方向望去。    “少佐阁下，好像是铃木君他们遭到了伏击，从枪声上判断，支那人的火力很猛。”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    野村少佐皱着眉头说道：“从声音中可以听出，土八路配备了大量的轻重机枪还有迫击炮和步兵炮，八嘎丫路！”野村少佐咬着牙骂了一句，眉头微微皱起，似乎有些犹豫。    这时那名鬼子军官开口说道：“这样看来，铃木君他们似乎遇到了麻烦，咱们现在该怎么办？”    “不要在排雷了！”野村少佐突然大声吼道：“所有人立刻乘坐汽车下小路，火速支援铃木君，咱们走小路去高官屯村。”此时野村少佐终于下定了决心，通过这件事情，他也深刻的意识到了一个问题，就是自己之前太过轻敌了，不该命令部队分兵。不过事已至此，后悔已经没用了，野村少佐只盼着现在亡羊补牢还未晚。    “哈依！”周围的几名鬼子军官齐声应道。    野村少佐一声令下，小鬼子们立刻全部上车，车队再次启动，晃晃悠悠的下了小路，随后向着枪炮声传来的方向快速驶去。    然而小鬼子还没赶到，枪炮声就已经渐渐的停了下来，等到鬼子赶到战场之时，武工队早已经撤退了，远处还可以隐隐约约看到一大群人正在向着远处跑去。    “少佐阁下，铃木大尉率领的两个步兵中队的皇军勇士全部玉碎了。”一名鬼子军官跑到野村少佐的车前恭敬的说道。    野村少佐一张老脸立刻阴沉了下来，脸上的肌肉抖动了一下，一根根青筋逐渐的显现了出来，野村少佐咬了咬牙，强忍着心中的怒气，打开了车门，下了车缓步走向了战场。    野村少佐走过第一辆卡车，车外扑了一层尸体，车斗里也躺满了尸体，鲜血从车上缓缓的流了下来，在地面上积了一大滩鲜血。下一辆卡车被炸翻在地，燃起了大火，许多尸体都被烧焦了，散发出阵阵恶臭。    遍地的尸体，炸毁的汽车残骸，空气中弥漫的硝烟，眼前的这一切，如同一把把利刃一般狠狠的扎在野村少佐的心头，让野村少佐既感到心痛，又感到愤怒。    那满腔的怒火逐渐在心中积累，无处宣泄，野村少佐一张老脸憋的通红，双眼也蒙上了一丝血色。    当野村少佐走过一辆卡车时，旁边的一名小鬼子提醒道：“少佐阁下，铃木大尉就在这辆车上。”    野村少佐走到车门前，伸手打开了车门，看到铃木大尉脑袋上多了一个大洞，脸上涂满了鲜血了脑浆，直挺挺的躺在那里，尸体已经逐渐变得冰凉。    “砰~！”的一声，野村少佐用力关上了车门，似乎不忍心再看到这一幕，猛然转身，咬牙切齿的说道：“立刻给将军阁下发电报，就说我部遭到了武工队的伏击，损失惨重。武工队显然早有防备，应该是皇军内部泄露情报所致，请将军阁下务必严查到底，揪出这个可恶的奸细，将他碎尸万段。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身跑去发电报去了。    之前遭到地雷袭击，野村少佐就产生了怀疑，但是也并不确定，而现在野村少佐已经完全确定，肯定是有人泄露了消息。    (本章完)

第三卷 武工队 第187章 连环雷
    之前遭到地雷袭击，野村少佐就产生了怀疑，但是也并不确定，而现在野村少佐已经完全确定，肯定是有人泄露了消息。    眼前的这一切，无不证明着，武工队早有准备，他们在这里设下了圈套，等着他们野村大队往里钻呢！    说起来实在是可笑，野村少佐原本还以为可以出其不意的赶到高官屯村，打武工队一个措手不及，结果却是稀里糊涂的落入了武工队的陷阱里，被人家打了一个措手不及。    野村少佐越想越怒，咬牙切齿的骂道：“可恶的土八路，我要将你们碎尸万段。这里距离高官屯还有多远？”    旁边一名小鬼子连忙回答道：“大约还有六七里地，沿着这条小路一直走，便可以到达高官屯村北面。袭击皇军的那些土八路就是沿着这条路撤退的。”    野村少佐咬了咬牙，大声命令道：“留下一部分人打扫战场，其余人立刻赶赴高官屯村，快快滴~！”    “哈依！”周围的小鬼子们恭敬的应道。    道路上堆满了炸毁的汽车残骸，好在旁边是一片荒地，鬼子工兵简单的清理了一下，清理出了一条简易的道路，鬼子的车队从荒地里绕过战场，随后继续沿着那条小路向高官屯方向开来。    然而刚刚走出不到三里地，前面要穿过一片枣树林，道路两侧都是茂密的枣树，走在前面的一辆鬼子摩托车，再次掉进了陷阱里，一个大坑几乎占据了整个道路，直径超过两米，深达四五米，下面还埋了一颗地雷，“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，掉下去的三个小鬼子，全都被当场炸死，大坑里冒出一股黑烟。    “八嘎丫路！”野村少佐咬牙切齿的骂道：“这帮可恶的土八路良心大大滴坏了，全体下车步行赶往高官屯村，快快滴~！”    这么大的一个坑，挡住了去路，道路两侧又都是枣树，卡车根本开不过去，当然了鬼子的工兵可以将坑填死，但是暴怒下的野村少佐已经等不及了，也是因为这里距离高官屯村只有四五里地了，即便是走着去也用不了太长的时间。    随着野村少佐一声令下，小鬼子们纷纷下车，在各自指挥官的带领下，绕过了那个大坑，继续向着高官屯村方向赶去，刚刚走出去没多远，突然轰的一声爆炸声响起，走在最前面的几个小鬼子，瞬间被炸翻在地，两人当场毙命，还有四个人受了伤，倒在地上发出一阵阵杀猪般的惨叫。    “地雷！前面有地雷！”小鬼子惊慌失措的喊叫了起来。    “工兵队立刻排雷！”野村少佐大声命令道：“步兵从两侧的枣树林子里绕过去，我就不信树林子里也有地雷。”    “哈依！”鬼子军官应了一声，连忙大声呼喝道：“全都从树林子里绕过去，快快滴~！”    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声接连响起，十几个小鬼子被炸翻在地。    “少佐阁下，树林子里真的有地雷。”旁边一个小鬼子弱弱的说了一声。    正在气头上的野村少佐，顿时勃然大怒，一巴掌抽了过去，恶狠狠的骂道：“八嘎！用你来提醒我吗？难道我自己看不到吗？有地雷？工兵是干什么吃的，赶紧排雷呀！快点！”    鬼子的工兵有扫雷器，普通的地雷根本难不住他们，很快小鬼子就探测到了一枚枚地雷，随后在上面插上了小旗，鬼子工兵也来不及将地雷起出来，反正地雷的密度也不算太大，于是小鬼子便绕过了这些小旗，跟在工兵后面继续前进，这时小鬼子也不敢饶树林子里，就沿着小路向前行进，因为树林子里枣树茂盛，难于行走，而且里面的地雷分布不规则，排查起来也更难一些。    几乎每隔一两米都会有一枚地雷，有的在路中央，有的在路边，呈不规则分布，鬼子的工兵也算是经验丰富，排雷的速度也非常快，几个鬼子互相配合着，很快就探测到了上百枚地雷，放眼望去，只见路上插满了小红旗。    在工兵的后面，一大群小鬼子已经走进了雷区，一个个小心翼翼的绕过小红旗，继续向前挺进，两三百米的路上挤满了二百多个小鬼子。    而后面有工兵已经开始起地雷了，当那个鬼子工兵将一枚地雷拿出来的时候，惊讶的发现，地雷上面还连着两根根线，这些线很长，埋在土里。那个小鬼子顺着那个方向望去，立刻惊讶的瞪大了眼睛，因为这两根线都连着附近的两枚地雷，显然这是一个连环雷阵，一旦一枚地雷爆炸，其他的地雷也会被同时引爆。    那小鬼子忍不住咽了一口口水，随后连忙大声喊道：“是连环雷！快撤~！快快滴撤退！”    那些走进地雷阵的小鬼子听到喊声之后，纷纷现出一丝慌乱之色，连忙转身向后跑去，有些小鬼子眼看情况不对，转身向着树林子里跑去，整个队伍顿时乱成了一团。    “不要乱慢慢的退回来。”一名鬼子军官连忙大声喊道。    就在这时，躲在树林子里的武工队队员，纷纷拉起了引线。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声突然响起，路面上埋设的一百多枚地雷接连不断的炸响开来，长达二三百米的路面，瞬间被爆炸产生的火光吞噬，走进地雷阵的二百多个小鬼子，在肆虐的冲击波下，身体瞬间被撕裂开来，化作了漫天飞舞的血肉。    野村少佐连忙趴在了地上，即便这老鬼子距离较远，仍然被剧烈的爆炸声震得双耳嗡嗡作响，等到爆炸声停止之后，野村少佐不顾一切的从地上跳了起来，透过弥漫的硝烟望去，只见前面的一段路面上，出现了一个个大坑，路面上到处都是鬼子的残肢断臂，两边的枣树上也全都挂满了鬼子的碎肉残肢，现场惨不忍睹。大约两百名小鬼子转眼间死伤殆尽。    “八嘎丫路~！”野村少佐气的破口大骂道。    “树林子里有土八路，是他们拉响了地雷！”这时旁边响起一声喊叫声，随后一阵清脆的枪声响起。    (本章完)

第三卷 武工队 第188章 野村猪头
    “树林子里有土八路，是他们拉响了地雷！”这时旁边响起一声喊叫声，随后一阵清脆的枪声响起。    枪声将野村少佐从震惊中惊醒了过来，积聚已久的怒火终于彻底爆发了出来，野村少佐一把抽出了腰间的指挥刀，大声嘶吼道：“给我抓住他们，我要将他们碎尸万段！”    一群小鬼子立刻冲进了树林，无意间又踩到了几枚地雷，剧烈的爆炸声响起，十几个小鬼子当场被炸翻在地，然而地雷已经无法阻止愤怒的小鬼子了，但是等到小鬼子冲进去的时候，八路军早就逃的没影儿了，小鬼子们仔细搜查了一下，在一些树的下面发现了一排地道入口，显然刚才的那些八路军就是从地道里逃走的。    野村少佐带着一群小鬼子，来到了一个地道入口处，低头看了一眼地道入口，野村少佐气的破口大骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，果然是大大滴狡猾。”    旁边一名小鬼子连忙说道：“少佐阁下，我们刚才已经检查过了，一共有十几个地道入口，这些地道入口都是连接同一条地道，地道是通向高官屯村方向的。不过地道内情况不明，皇军不敢贸然进入。”    野村少佐咬牙切齿的说道：“给我继续向高官屯挺进，不将这帮混蛋统统消灭，难解我心头之恨。”    “少佐阁下，皇军损失惨重，何况土八路早有准备，以逸待劳，如果皇军继续贸然进攻的话，恐怕……”旁边一名鬼子军官小心翼翼的开口说道。    “八嘎！”野村少佐忍不住怒骂了一声，怒气冲冲的说道：“你这话是什么意思？这么多皇军勇士难道就白死了吗？何况完不成将军阁下交代的任务，回去之后如何向将军阁下交代？”    “少佐阁下，这边发现了一个猪头！”这时不远处一名小鬼子惊讶的喊道。    “猪头？”野村少佐忍不住睁大了眼睛，转身向着声音传来的方向看去，果然隐隐约约看到一棵枣树上挂着一颗白色的猪头，野村少佐忍不住皱起了眉头，好奇的走了过去。    当走近了一看，才发现那个猪头的嘴里还叼着一个纸条，上面写着一行字，野村少佐皱着眉头问道：“上面写的是什么？”    旁边一名小鬼子看了一眼，忍不住皱起了眉头，一脸为难的说道：“少佐阁下，上面写的是辱骂阁下的话，这是支那人的伎俩，少佐阁下不必放在心上。”    “我问你上面写的是什么？”野村少佐有些不耐烦的问道。    那名鬼子军官无奈，只能老老实实的回答道：“上面写着‘野村猪头，猪头野村，欢迎各位光临高官屯村。’”    “八嘎丫路！这些可恶的土八路实在是欺人太甚！”野村少佐勃然大怒咬牙切齿的骂道。    “你们还愣着干什么？赶紧把这个猪头给我弄走！”旁边一名鬼子军官连忙大声吩咐道。    “哈依！”离得最近的两个小鬼子，连忙应了一声，伸手就要将猪头摘下来，然而就在他们摘下猪头的一刻，只听‘轰’的一声，那颗‘野村猪头’突然爆炸开来，两个离得最近的小鬼子当即被炸的支离破碎，离得较远的小鬼子也被掀翻在地。    野村少佐旁边的卫兵反应十分迅速，一把将野村少佐扑倒在地，再加上他们距离稍远一些，因此野村倒没有受伤，只是倒在地上，身上沾满了泥土，帽子也掉到了一边，有些狼狈。    “八嘎丫路~！”野村少佐咬着牙大声骂道，挣扎着从地上爬了起来，旁边的鬼子们纷纷围了上来，为野村少佐掸掉身上的尘土。    野村少佐气的肺都要炸了，本来还想出其不意的打掉武工队，现在可好基本上连八路军的人影都没见到，小鬼子就先后损失了数百人，而且武工队竟然还拿一个猪头来羞辱他，本来就在气头上的野村少佐，顿时暴跳如雷，一把将周围的小鬼子推到了一边，大声喊叫道：“不用管我，给我继续前进，我要踏平高官屯村。”    “哈依~！”小鬼子们连忙应了一声，随后将野村少佐的命令传达了下去。    不过令小鬼子赶到欣慰的是，接下来的一段路就顺畅多了，小鬼子再也没有遇到任何的阻拦，甚至连地雷都没有再碰到一颗，便顺利的来到了高官屯村外，野村少佐举着望远镜观察了一阵，发现高官屯村内，一群八路军战士正在村口，抢修阵地。    野村少佐咬着牙大声命令道：“立刻命令炮兵抢占有利地形构筑炮兵阵地，命令步兵随时做好进攻准备，这一次我一定要踏平高官屯村！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    此时刘洪已经回到了高官屯村的地下指挥室内，正坐在板凳上抽着烟，周文轩坐在旁边，正兴奋的跟他介绍刚才的情况。    刘洪听后满意的点了点头说道：“很好！没有白浪费咱们那么多地雷。”    周文轩笑着说道：“我估计那个野村猪头现在该哭了，本想着打咱们一个突然袭击，但是结果却让咱们给算计了。”    刘洪微微点了点头说道：“经过这两轮的消耗，小鬼子损失了数百人，再收拾起来也就容易的多了，只是我担心的是，咱们这么一闹，小鬼子会怀疑咱们提前得到了情报，这样一来咱们潜伏在他们内部的人就有可能会暴露。”    周文轩闻言忍不住皱起了眉头，点了点头说道：“这确实是个问题，虽然我不知道潜伏在那边的是什么人，但是能够给咱们提供这么机密的情报，肯定不简单。像这样的人才，如果暴露了，被小鬼子给杀害了，对于我们来说将是一个巨大的损失呀！毕竟想要打入敌人内部，可没有那么容易呀。”    刘洪点了点头说道：“不过事已至此，我们已经没有其他的办法了，我们所能够做的，就是全歼野村大队，最好一个都不要放走，这样一来小鬼子不知道战斗的经过，也许就不会怀疑了。”    一天八章，一万六千字，连续好几天了，就没有人给点打赏吗？哭求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第189章 大将风度
    周文轩点了点头，有些无奈的说道：“现在也只能这样了。”    “好的！我会转告队长。”这时旁边一名战士说着挂断了电话，转身对刘洪说道：“报告队长，刚刚接到赵队长打来的电话，他们已经通过地道到达指定位置，正在原地待命。”    刘洪微笑着点了点头说道：“好！让他们现在地道里待会儿吧！咱们现在不着急。”    刘洪话音刚落，吴峰急匆匆的从外面跑了进来，笑着说道：“你们倒是挺悠闲呀！”    刘洪笑着说道：“悠闲也只是暂时的，有什么最新的情况吗？”    吴峰连忙回答道：“小鬼子已经到了村外，正在抢修阵地，准备发动进攻呢！”    刘洪冷笑着说道：“这个野村还真是个猪头，在这种境况下他还真敢来送死。”    周文轩笑着说道：“那是我们那颗猪头起了作用。”    刘洪笑着说道：“要我说那猪头还不如煮了让大伙吃了呢！”    周文轩笑着说道：“没准能炸死两个小鬼子呢，值了！”    吴峰一屁股坐在了板凳上，苦笑着摇了摇头说道：“你们两个还真清闲，小鬼子大兵压城，你们还能在这里谈笑风生。”    刘洪一本正经的说道：“泰山崩于前而色不变，这才是大将风度。”    吴峰笑着摆了摆手说道：“先别提您那大将风度了，小鬼子被咱们连着摆了两道，损失惨重，那野村估计鼻子都快气歪了，你们还拿猪头羞辱他，我估计这小鬼子现在就跟一条疯狗一样，就等着咬人呢！就等着咬人呢！小鬼子现在还有好几百人呢，这一帮疯狗要是发起疯来，也不好对付呀！咱们接下来该怎么办呀？”    “接下来就看你们的了！”刘洪微笑着说道。    “我们？”吴峰指着自己的鼻子问道。    “对呀！”刘洪点了点头说道：“咱们之前不是已经说好了吗？防守高官屯村的任务就交给你们新兵营了，怎么样？你们新兵营有没有把握挡住鬼子的进攻呀？”    吴峰沉吟了一会儿，点了点头说道：“我们新兵营的战士们虽然没有什么战斗经验，但是训练了也有一个月的时间了，起码有一部分人已经具备了一定的战斗力，咱们在村内修筑了这么多的防御工事，再加上还有地道作为掩护，挡住鬼子的进攻应该没有问题。”    刘洪满意的点了点头说道：“战争就是这么的残酷，既然穿上了军装，就是一名真正的军人了，保家卫国，乃是军人的天职，我们现在没有充足的时间让他们继续训练下去，只能让他们到战场上去磨练，经过生与死的考验，血与火的淬炼，尽快成长为一支精锐之师。”    刘洪略微停顿了一下，接着说道：“当然了，我也没指望这些新兵蛋子能够打死多少小鬼子，消灭多少敌人。我只有一个要求，就是将这些小鬼子牢牢的拖在高官屯村，给主力部队争取时间。当然了，一定要尽量避免伤亡，挡不住立刻撤入地道，利用地道和鬼子周旋，如果还挡不住，那就撤出高官屯村。消灭敌人固然重要，但是保存自己也同样重要。要是把自己拼光了，就算消灭了野村大队，又有什么意义呢？”    吴峰点了点头说道：“队长放心好了，我们一定能守住高官屯村的，如果这样都被小鬼子赶出村去，那我们也没脸活着了。”    刘洪点了点头说道：“尽力就好，无论到什么时候，战士们的生命都是最重要的。”    “我明白了，请队长放心，我们保证完成任务。”吴峰信誓旦旦的保证道。    “有你这句话我就放心了，记住，小心一点。”刘洪满意的点了点头说道。    “嗯！”吴峰点了点头。    刘洪这才转身对周文轩说道：“走，咱们杀鬼子去！光看你们杀鬼子了，搞的我都手痒了。”    “没想到你还有这嗜好！”周文轩嘿嘿笑着说道。    刘洪有些无奈的说道：“是呀！现在一天不杀几个鬼子，就浑身难受，尤其是看到这么多小鬼子送上门来，不杀光他们怎么对得起他们的诚意呀！”两个人一边说笑着离开了指挥室，沿着一条地道悄悄的离开了高官屯村，地道里早有一群战士等候多时了。    ……    村外的日军阵地上，野村少佐举着望远镜，观察着高官屯村的情况，皱着眉头自言自语道：“没想到这些可恶的土八路在村子里修筑了这么多的防御工事。”    旁边的一名鬼子军官开口说道：“眼前的这座村庄俨然就是一座坚固的堡垒，如果贸然强攻的话，恐怕很难攻克。”    野村少佐脸色一沉，转身狠狠的瞪了一眼那个鬼子军官，冷声说道：“八嘎！再让我听到你这种长他人志气，灭自己威风的话，小心我对你不客气。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，灰溜溜的退到了一边，吓得不敢说话了。    野村少佐自言自语道：“战斗还没开始，谁胜谁负还不一定呢！”    就在这时一名鬼子军官快步跑了过来，跑到了野村少佐跟前，挺身立正，恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，炮兵部队已经准备就绪，随时可以对敌军阵地发动炮击，步兵中队也已经做好了进攻准备。”    “呦西！”野村少佐满意的点了点头说道：“立刻开炮！我倒要看看这些防御工事，能否挡得住我大日本帝国皇军的炮火。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    没过一会儿的功夫儿，鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，划破长空画出一道绚丽的轨线，快速的向着高官屯村飞了过去。    “轰~！”炮弹落地轰然炸响，一片片炮火从村内的腾起，鬼子突然发动炮击，确实战士们有些措手不及，吴峰连忙大声呼喊起来：“快！全部躲入防炮工事！动作都快点~！”指挥着有些慌乱的战士们躲入地道。    万分感谢书友“老田”的慷慨打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第190章 鬼子伴奏，我们唱歌
    吴峰指挥着战士们快速的跑进了地道，躲在工事里等待着鬼子炮击结束，这些新兵蛋子素质和老兵确实差的远了，别的不说就这反应速度就差了不少，而且战士们明显有些慌乱。    躲在地道里，吴峰扫了一眼周围的战士们，见不少人脸上都露出惊恐的表情，有的人甚至在瑟瑟发抖，显然是有些害怕。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声突然从外面传来，地面随即微微的晃动了一下，一层层尘土从顶上散落了下来，战士们全都不由自主的抬起头望着地道顶，一个个心惊胆战，仿佛生怕地道会突然塌陷一样。    吴峰笑着说道：“大家都不要怕！小鬼子只有迫击炮和九二式步兵炮，咱们躲在这里绝对安全，小鬼子的炮弹没有这么大的威力，根本炸不塌我们的防炮工事。”    “可是刚才地道一直在颤，好像要塌了一样。”一名战士弱弱的说道。    吴峰笑着说道：“你用力踹一脚大树，大树也颤，但是他会倒吗？别说是大树了，就算是碗口粗的小树，谁要是能一脚踹倒，我立刻给他跪下磕头拜他为师。”    “哈哈~！”几名胆大的战士听到这话忍不住哈哈大笑了起来。    吴峰笑着说道：“所以说弟兄们根本不用怕，他颤就让他颤去，这地道咱们修了这么久，一直在想办法加固，完善，如果要是被小鬼子两炮轰塌了，那咱们也没脸活了，干脆直接找块豆腐撞死得了。”    吴峰的一番话，让战士们逐渐的放松了下来。吴峰明白，这些新兵蛋子，基本上没什么战斗经验，刚一上战场，难免有些害怕，有些紧张，这都是正常现象。只要加以正确的引导，多经历几次，战士们自然会逐渐克服心中的恐惧。    吴峰接着说道：“别看小鬼子的炮打的那么响，根本没用，只要咱们躲在这里，就绝对安全。让他们尽管炸去吧！反正浪费的是他们自己的炮弹，咱们就是为了让他们白白浪费炮弹，气死这帮兔崽子们。”    “哈哈~！对！气死这帮兔崽子们！”战士们跟着哈哈大笑着说道，周围的紧张气氛逐渐缓和。    在大多数部队当中，新兵都是由老兵带着，新兵营虽然大多数都是新兵，但是所有的班长及以上干部都是由老兵担任的，这些老兵在这个时候起到了关键作用。    由于缺乏战斗经验，这些新兵到了战场上难免会害怕，如果任凭这种恐惧情绪蔓延下去，这些新兵们只会越来越害怕，越来越恐惧，最终会成为一群被吓破了胆子的怂兵，这样的怂兵就是一群乌合之众，人数再多也没有什么战斗力。    而老兵可以在战场上，用自己丰富的经验救下这些新兵的性命，可以在关键的时刻，打消这些新兵心中的恐惧，可以帮助他们逐渐的成长为一名真正的战士。此时新兵营的老兵们，全都在尽力的安抚着手下士兵们的情绪，用尽各种方法来打消他们心中的恐惧。    吴峰指着外面笑着说道：“弟兄们你们听，外面的这炮声，像不像是隆隆的鼓声，小鬼子这是在给咱们伴奏呢！小鬼子都这么热情了，咱们要是不唱首歌，岂不是辜负了小鬼子的一番好意。”    “好呀！唱什么歌？”立刻有战士附和道。    吴峰笑着说道：“就唱咱们八路军的军歌，铁流两万五千里，我来给大家起个头，铁流两万五千里，直向着一个坚定的方向！预备唱！”    “铁流两万五千里，直向着一个坚定的方向！    苦斗十年锻炼成一支不可战胜的力量。    一旦强虏寇边疆，    慷慨悲歌上战场。    首战平型关，    威名天下扬。    首战平型关，    威名天下扬。    游击战，敌后方，铲除伪政权；    游击战，敌后方，坚持反扫荡。    钢刀插在敌胸膛。    钢刀插在敌胸膛。    巍巍长白山，滔滔鸭绿江，誓复失地逐强梁。    争民族独立，求人类解放，    这神圣的重大责任，都担在我们双肩。”战士们纷纷跟着一起唱了起来。    这首歌也是《八路军大合唱》当中的一首，也是八路军的一首军歌，与《八路军进行曲》创作与同一时期。    一首歌唱下来，战士们心中的恐惧逐渐消失了，也逐渐变得活跃起来，仿佛这不是在炮火硝烟的战场上，就像是在训练场上一样。当然了，也不能指望他们这些新兵蛋子，立刻就变成了敢打敢拼的精兵强将。等到鬼子的炮击一结束，鬼子发动进攻了，真正的战斗一开始，也许大多数战士仍然会害怕，但是起码现在走出了非常成功的第一步，饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走，眼下的这些新兵还是相当不错的，只要多历练几次，用不了多久，他们就会成长为一支精锐之师。    过了一会儿，外面的炮声渐渐的停了下来，村外的日军阵地上，野村少佐满意的点了点头，随后咬着牙大声吼道：“传令步兵，立刻发动冲锋，给我踏平高官屯！”    “哈依！”旁边的一名鬼子军官连忙应了一声，随后将野村少佐的命令传达了下去。    命令传达到了前沿阵地之后，一名鬼子中尉一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，踏平高官屯，全歼武工队！杀给给~！”    随着那鬼子中尉一声令下，一百多名小鬼子挺着挂着刺刀的三八大盖，气势汹汹的向着武工队的阵地扑了过来。    “小鬼子发动进攻了！”侦查兵大声喊道。    吴峰猛然站了起来，一把抽出了腰间的盒子炮，大声喊道：“弟兄们，拿起你你们的武器，跟老子一起出去杀鬼子！”    “杀鬼子！”战士们纷纷怒吼一声，随后跟着吴峰一起冲了出去。    于此同时大量的战士们纷纷从防炮工事里爬了出来，冲上了阵地，跑到了自己的战斗位置，吴峰大声喊道：“弟兄们，立刻恢复阵地，准备战斗。”    万分感谢书友“奕辰”的慷慨打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第191章 两面夹击
    于此同时，刘洪和周文轩带着一队人，通过地道来到了之前赵雷他们伏击小鬼子的地方，刘洪等人躲在大约几百米外的一处土坡上，透过茂密的草丛，看到远处的战场上，仍然弥漫着硝烟，一些汽车的残骸仍然在燃烧，冒出一股股黑烟。    有一群小鬼子正在哪里打扫战场，将一具具尸体全都拖到旁边的荒地里，摆放整齐等待战斗结束之后运走，将散落的武器弹药也全都收集起来，之后一并带走。    刘洪仔细的观察了一下，这股小鬼子大约有一百人左右，大多数人正在忙着给被打死的鬼子收尸，有二三十个人拿着枪站在周围警戒。    “赵雷和白玲他们准备好了吗？”刘洪头也不回的问道。    “已经准备好了！”旁边的周文轩点了点头回答道。    “很好！”刘洪满意的点了点头，随后悄悄的伸出手，打了一个准备战斗的手势。    刘洪举起了一支步枪，悄悄的瞄准了远处一名警戒的鬼子兵，随后果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，黑洞洞的枪口处喷出一道火舌，炽热的子弹快速的飞了出去。    “噗”的一声，那个小鬼子的脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，子弹巨大的冲击力带的那个小鬼子直接狠狠的摔在了地上，摔的那叫一个狠，不过没关系，反正他已经死了，感觉不到疼痛了。    枪声就是命令，这时周文轩等人也纷纷举起了枪，瞄准了远处的小鬼子一通乱射，一时间枪声大作，炽热的弹雨向着小鬼子扫了过去，外围放哨的几个小鬼子根本没等反应过来，便先后被击中，当场毙命。    正在打扫战场的小鬼子根本没料到会遭到八路军的偷袭，顿时乱成了一团，其中一名鬼子中尉率先反应过来，一把抽出了军刀，大声嘶吼道：“土八路！在那边！给我射击！”    小鬼子们吓得连忙放下了手头的工作，趴倒在地，拿起枪瞄准远处一通乱射，双方对射了大约一分钟，那鬼子中尉从枪声中判断出，对方的人数并不是太多，火力也不是太猛，似乎只有二三十人，随着小鬼子的反击，对方的火力逐渐被压制了下去。    那鬼子中尉感觉自己立功的机会到了，兴奋的大声喊道：“支那人的兵力不多，机枪火力压制，其余人跟我冲上去，消灭这群可恶的土八路。”    随着那鬼子中尉一声令下，几挺机枪立刻对准了刘洪等人的藏身位置，猛烈的扫射了起来，密集的子弹打在地上，溅起一团团的尘土，刘洪等人很快便被鬼子的火力压制的抬不起头来，只能老老实实的趴在地上，连动都不敢动。    这时那鬼子中尉挥舞着指挥刀大声喊道：“给我冲上去，杀光这些可恶的支那人，杀给给~！”随着那鬼子中尉一声嘶吼，百八十名小鬼子纷纷挺着挂着刺刀的三八大盖，哇哇乱叫着冲了上去。    就在这时，路边的树林里，距离路边大概有两百多米的地方，十多处地面突然在地上升了起来，现出了十几个地道出口，赵雷率先从其中一个洞口钻了出来，一名名战士也接连不断的从地道里钻了出来，在赵雷的带领下，悄悄的向着小鬼子靠近了过去。    本来树林里是有小鬼子警戒的，但是那边枪声一响，小鬼子都被吸引过去了，于是给了赵雷他们可乘之机，不过等到赵雷他们靠近上去之后，还是被小鬼子给发现了。    “支那人！这边有支那人。”一名小鬼子无意间发现了这些不速之客慌张的喊叫了起来，然而话音刚落，一声清脆的枪声响起，子弹打在他的胸口，溅起一团血雾，那小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    赵雷一枪毙掉了那个小鬼子之后，随即大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”    随着赵雷一声令下，战士们也纷纷对着小鬼子扣动了扳机，几十支冲锋枪火力全开，一通乱扫，子弹如同雨点般向着小鬼子飞了过去，小鬼子措不及防，纷纷被扫倒在地，尤其是那几挺机枪得到了优先照顾，机枪手，供弹手在瞬间被打成了筛子，所有的机枪也全都哑火了。    “弟兄们！跟老子冲呀！”赵雷怒吼一声，带着战士们义无反顾的冲了过去。    却说那些小鬼子，在那个鬼子中尉的带领下，已经逼近到了距离刘洪他们只有一百米左右的距离了，眼看着就能冲上去，将这些八路军全部杀光了，没想到半路上突然杀出一个程咬金，一伙八路军竟然从林子里钻了出来，现在突然出现在了他们背后，而且这伙人人数还不少，粗略估计最少有上百人之多，而且还不断的有人从林子里钻了出来，显然后面还有人。    那个鬼子中尉顿时蒙了，心想这些人是从哪里冒出来的，但是情况紧急，现在已经容不得他多想了，这家伙连忙大声命令道：“快快滴拦住他们！”    这时刘洪抬起了头，“呸”的一声吐出了粘到嘴边的泥土，大声骂道：“这帮狗日的小鬼子，还以为咱们没机枪呢，将咱们的机枪也架上，给老子狠狠的打。”    随着刘洪一声令下，之前没有出手的四名机枪手，直接架起了四挺轻机枪，瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，飞向了鬼子的人群当中，小鬼子措不及防，成片成片的被扫倒在地。    于此同时，赵雷带着人插到了鬼子的后面，直接截断了这股小鬼子的退路，小鬼子遭到两面夹击，顿时乱成一团，战士们士气大振，纷纷举起枪对着小鬼子一通乱射。    短短几分钟的时间，一百多个小鬼子就死伤殆尽，这时刘洪大声喊道：“机枪停止射击，冲上去！消灭残敌！”这时旁边的一名战士举起了一面红旗，用力的挥了挥。    赵雷看到远处飘扬的红旗后，也连忙大声命令道：“停止射击，冲上去消灭残敌，开枪的时候都看仔细了点，别误伤到自己人。”随着赵雷一声令下，这边的一百多名战士也纷纷拿着枪冲了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第192章 进退两难
    于此同时，高官屯村也爆发了激烈的战斗，野村少佐派出了一个中队的兵力对高官屯村发动猛烈进攻，凶残的小鬼子们如同一群疯狗一样扑了上来。    新兵营的战士们毕竟战斗经验不足，没等吴峰下令，已经有战士因为紧张率先扣动了扳机。这仓促的一枪，自然不可能击中小鬼子，反而招来了敌人的火力压制。    子弹打在战壕上，溅起一团团的尘土，旁边的班长一把将那名战士拉进了战壕，大声训斥道：“谁让你开枪的，给我老老实实的待在这里！要不是老子手快，你的脑袋都被打烂了。”    那名战士也知道犯了错误，缩在战壕里瑟瑟发抖，低着头也不敢说话，显然刚才的一幕将这小子给吓坏了。    吴峰连忙大声喊道：“大家听我的命令，不要擅自开枪，等将小鬼子放近了再打！大家不用害怕，小鬼子也就那两下子，根本没什么可怕的，咱们一枪一个，直接送他们归西！”    吴峰说着抬起头，偷偷的观察了一下外面的情况，只见小鬼子已经冲到了距离阵地大约一百米的距离了，吴峰脸色也变的异常严肃起来，冷冷的盯着小鬼子，举起了手中的枪，果断的扣动了扳机，随即大声喊道：“弟兄们，给老子狠狠的打！”    随着吴峰一声令下，战士们纷纷举起枪，对着小鬼子一通乱射，一阵密集的枪声响起，冲在前面的小鬼子立刻倒下了一大片。一些新兵战士，见打死了小鬼子，更加兴奋起来，一个个更加卖力的对着小鬼子射击起来。    枪声一响，带队的鬼子中尉连忙趴在了地上，其他的小鬼子也都反应迅速，纷纷趴倒在地，举起枪开始射击，那鬼子中尉看了一眼，随即大声喊道：“机枪火力全开，将支那人的火力压制下去，快快滴~！掷弹筒抢占有利地形，轰炸敌人阵地，掩护步兵冲锋，快快滴~！”    这个野村大队不愧是野战部队，士兵训练有素，经验丰富，且配合默契，战斗力确实不弱。很快鬼子的机枪便开始发威了，将一串串密集的子弹扫向了武工队的阵地，于此同时几支掷弹筒，也开始向武工队的阵地抛射手榴弹。一时间枪声如同炒豆子般不断的响起，一枚枚榴弹先后落在了武工队的阵地上，轰然炸响。    鬼子的火力越来越猛，而新兵营的这些新兵，哪里见过这种阵势，许多人吓得缩在战壕里，连动都不敢动，即便好一些的，也是胡乱的开枪，明显乱了阵脚。    野村少佐举着望远镜观察着战场上的这一幕，忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“总感觉哪里有些不对！”    旁边的一名鬼子军官开口说道：“少佐阁下，皇军进攻顺利，对面的土八路枪声凌乱，显然已经乱了方寸，我看对面就是一群乌合之众，皇军只需要一个冲锋就可以拿下高官屯村，哪里会有什么不对？”    野村少佐皱着眉头说道：“这就是最奇怪的地方，从眼前的情况来看，对面的这些土八路根本就是一群未经战阵的新兵，这样的部队根本没有什么战斗力。”    这时一名鬼子中尉开口说道：“少佐阁下，根据旅团长阁下提供情报，刘洪的武工队在短短一个多月的时间内，就从一二百人扩充到了上千人之多，其中有许多新兵也就不足为奇了。”    野村少佐摇了摇头说道：“如果这些土八路只有这样的战斗力的话，恐怕早就被附近的驻军剿灭了，哪里还轮得到我们大老远的跑来剿灭他们？”    那名鬼子中尉皱着眉头说道：“卑职认为，他们之所以没有被当地的皇军消灭，完全就是因为他们的指挥官异常的狡猾，只会使用一些阴谋诡计，刚才我们不也是在他们的诡计下吃了大亏了吗？”    野村少佐闻言脸色立刻阴沉了下来，这个鬼子中尉的话无异于戳中了野村少佐心中的痛点，野村少佐心中刚刚有些平息的怒火，再次熊熊燃烧了起来。那鬼子中尉也意识到了自己说错了话，连忙乖乖的闭上了嘴巴。    “哼！”野村少佐冷哼了一声，随后说道：“命令部队加强攻势，尽快拿下高官屯村。”    就在这时远处传来一阵密集的枪声，野村少佐忍不住脸色大变，连忙转身向着枪声传来的方向望去，野村少佐一脸疑惑的说道：“西北方向怎么会有如此密集的枪声？”    一名鬼子军官率先反应了过来，连忙说道：“之前铃木君他们在那边遇到了伏击，皇军留下了一支部队在那边打扫战场呢，难道是他们遇到了八路军的袭击？”    “肯定是这样的！”野村少佐忍不住破口大骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路果然大大滴狡猾。”    “少佐阁下，我们要不要派兵增援？”那名鬼子中尉小心翼翼的问道。    野村少佐也忍不住开始犹豫起来，这一次他算是见识到了刘洪的狡猾之处了，加上他的部队损失惨重，如果再分兵的话，肯定会更加危险，到时候被武工队各个击破，那就完蛋了。然而那边的一百多人，他也不能不救。如果全军回援的话，眼看着就要攻下来的高官屯村，难道就这样放弃了。    野村一时间进退两难，不知道该如何抉择，这时远处传来的枪声似乎越来越密集了，情况紧急，已经容不得野村少佐多想了。    “八嘎！”野村少佐怒骂了一声，连忙说道：“命令龟田中队立刻随我前去支援，命令进攻部队立刻停止进攻，掩护炮兵部队撤退与我部会和，快快滴~！”    “哈依！”周围的鬼子军官立刻恭敬的应道。    撤退命令传达到了前线之后，小鬼子们虽然不明白，眼看着就要攻下来了，为何要撤退！但是训练有素的鬼子是不会置疑长官的命令的，即便是认为长官的命令极为不合理，这些小鬼子也会坚定不移的执行。于是这些小鬼子急急忙忙的撤退了下来，转眼间就跑的没影儿了，而且连同战场上的尸体也全都带走了，由此可见这股小鬼子确实厉害。    (本章完)

第三卷 武工队 第193章 你很勇敢
    吴峰看着小鬼子如同潮水般退了下去，甚至连鬼子的尸体也全都带走了，忍不住心中感叹道：“这股小鬼子果然厉害！”    不过小鬼子毕竟还是退了，吴峰忍不住松了一口气，随后深深的吸了一口气，底气十足的大声喊道：“弟兄们！看到了没有！小鬼子被我们打退了！事实证明他们就是一帮怂包，根本没什么可怕的。”    战士们立刻爆发出一阵欢呼声，他们并不知道鬼子根本不是他们打退的，如果再晚上一会儿，防线估计就被小鬼子突破了。吴峰当然知道事情的真相，但是也不点破，故意这么说无非就是为了激励战士们的士气，打消战士们心中的恐惧罢了。    吴峰转身看了一眼战壕里的这些新兵蛋子们，见他们这些人此时表情各异，有的纵情欢呼，有的仍然有些恐惧，心有余悸的望着逐渐退去的小鬼子，有的甚至偷偷的摸起了眼泪。    这时吴峰注意到一名战士，竟然缩在战壕里嚎啕大哭，吴峰微微皱了下眉头，大步走了过去，冷声说道：“哭什么？有什么可哭的？挺大的一老爷们，也不嫌丢人。”    那名战士抬头看了吴峰一眼，抹着眼泪哭道：“营长，我是不是特别没用，我害怕！”    “害怕就给老子滚回家去！别在这里给我丢人现眼。”吴峰没好气的说道。    “不！我要当八路军，我要杀鬼子！小鬼子杀了我父母和妹妹，我妹妹才十岁就让这帮小鬼子给糟践了，他们简直不是人，就是一帮畜生，我要找他们报仇！”那名战士咬牙切齿的骂道。    “就凭你现在这副熊样，怎么找鬼子报仇？”吴峰冷声问道。    “我也恨我自己没用！”那名战士说着哭的更伤心了，“刚才小鬼子冲上来的时候，我都吓坏了，吓得都不敢开枪，我恨我自己是个胆小鬼，是个没用的废物。”    吴峰蹲下了身子一脸严肃的说道：“来！让我看看，尿裤子了没有！”    “没有！”那名战士愣了一下连忙摇了摇头说道。    “那你很勇敢呀！”吴峰笑着说道。    “勇敢？没尿裤子就算勇敢吗？”那名战士一脸茫然的问道。    “当然了！”吴峰非常肯定的说道：“几年前，我父亲外出做小买卖，结果碰上的小鬼子，也不知道为什么，就被小鬼子给杀了。我当初和你一样，为了报仇参加了八路军，记得我当初第一次上战场的时候，那一仗打的那叫一个惨烈，我也是吓得缩在战壕里不敢动弹，眼睁睁的看着自己的战友们和小鬼子拼命，我却什么都干不了，当初我也恨自己，一发子弹射过来，打在了旁边战友的身上，鲜血溅的我满脸都是，我当时吓得都尿了裤子，你还没被吓得尿裤子，说明你很勇敢嘛。”    “那后来呢，你是怎么变的这么厉害的？”那名战士一脸好奇的问道，并没有因为吴峰吓尿了裤子而嘲笑他。    吴峰沉吟了一会儿，仿佛沉浸在对往事的回忆当中，缓缓的开口说道：“后来小鬼子冲上来了，和我军展开了白刃战。而我却被吓傻了，一个小鬼子端着刺刀向我走了过来，就在他举起刺刀刺向我的时候，那名溅了我一脸血的战友，突然扑了过来，用双手死死的抓住了刺刀，冲着我大声喊道：快动手！杀了他！反而我却没有反应过来，仍然吓得不敢动弹，那个小鬼子一脚将战友踢开，一脚踩在他的身上，举起刺刀刺进了他的胸膛，战友嘴里喷出大口大口的鲜血，仍然有气无力的喊道：杀了他，快！要不我们都得死。”    吴峰停顿了一下，随后接着说道：“这个时候，我才猛然惊醒过来，我不能死，我要杀鬼子报仇！我看到旁边有一把大刀，我发疯一样的扑了过去，捡起了那把刀。那名战士虽然牺牲了，但是双手仍然死死的抓住了鬼子的刺刀，那个小鬼子一时间拔不出刺刀，趁着这个机会，我冲上去一刀将那小鬼子砍翻在地，随后发了疯一样的，一刀接着一刀的砍在了那个小鬼子的身上，他的脑袋被我砍掉了，身子也被我砍烂了，鲜血喷的我满身满脸都是，而我却再也没有怕过。我杀了一个小鬼子，上级要给我请功，但是我拒绝了，因为我心中充满了愧疚，如果我早些动手的话，那个战友也许就不会死了，是我害死了他，我没资格也没脸立功受赏。”    说到这里吴峰眼角泛起了泪花，抽泣了一下，强自挤出一丝微笑，伸手拍了拍那名战士的肩膀说道：“兄弟，勇敢起来吧！不然的话你不但会害死你自己，还会害了你的战友，想要找小鬼子报仇，想要杀鬼子，就必须勇敢起来。人第一次上战场都会害怕，其实这根本没什么？我相信你一定能变的勇敢起来！加油！”    迎着吴峰鼓励的目光，那名战士坚定的点了点头，咬着牙说道：“嗯！我一定会努力的！”    吴峰微笑着点了点头，站了起来，挥了挥手说道：“好了，大家都别在这里围着了，小鬼子虽然退下去了，但是随时都有可能发动新一轮的进攻，大家都抓紧时间准备一下。我希望在下一次的战斗中，你们的表现会更为出色，争取多杀他几个小鬼子。”    “是！”周围的战士们齐声应道。    吴峰趴在了战壕里，举起了望远镜向着远处望去，见到小鬼子竟然开始撤退了，连炮兵都开始收拾东西准备走人了，吴峰忍不住皱起了眉头，自言自语道：“他奶奶滴，小鬼子倒是学精了，现在全都聚集在一起同进退，收拾起来就要麻烦多了，也不知道队长他们那边情况怎么样了。”    吴峰转身大声喊道：“侦查兵！”    “到！”一名战士大声应道。    吴峰一脸严肃的吩咐道：“从地道里出去，侦查一下鬼子的情况，记住要注意安全。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    (本章完)

第三卷 武工队 第194章 炮火急袭
    此时白玲正带着一群战士埋伏在一条乡间小路边的草丛里，路边杂草丛生，野草长的十分茂盛，战士头上带着柳树枝编制的帽子，身上也铺了一层草，静静的趴在草丛里一动不动，远远望去根本看不出任何异常。    白玲透过草丛望去，只见远处大约两里的地方，一股小鬼子从高官屯方向撤了出来，白玲轻轻的拿起了手边的一根麻绳，用力拉了一下。麻绳一直延伸到他们身后几十米的地方，那里有一处土坡，绳子的一头系在了一棵碗口粗的小树上，上面挂着一只铃铛，白玲拉了一下绳子，那只小铃铛立刻发出一声清脆的响声，声音虽然不大，但是埋伏在土坡后面的战士们，一直注意着这支铃铛，铃铛一响，所有人的目光立刻看向了那个小铃铛，为首的一名战士连忙打了一个准备战斗的手势。    埋伏在土坡后面的是武工队的炮兵队，炮兵已经全部就位，一只只黑洞洞的炮口，斜指天空，蓄势待发。由于有这个土坡挡住，远处的鬼子是不可能发现藏在这里的八路军的。    “叮铃~！”铃铛再次响起，这是第二声了，所有炮兵队的战士们全都屏住了呼吸。“叮铃~！”隔了大约十秒钟的时间，铃铛终于再次响了起来。三声铃响，这正是之前约定好的信号，炮兵队队长立刻举起了手中的令旗。    ……    却说野村少佐亲自带着龟田中队，准备先行支援受到攻击的小鬼子，结果他们刚刚离开高官屯村不远，这时枪声突然停止了，野村少佐的脸上变的异常难看起来。    这时远处一辆摩托车开了过来，一个小鬼子从上面跳了下来，跑到野村少佐跟前，恭敬的说道：“报告少佐阁下，遇袭的皇军勇士已经全部玉碎，土八路正在打扫战场，据初步估计八路军的兵力当在二百人以上。”    “纳尼？全部玉碎了？”野村少佐忍不住惊讶的瞪大了眼睛，那可是一百多名士兵，竟然在这么短的时间内全部玉碎了，野村少佐又怎能不惊讶。    “哈依！”那名小鬼子非常肯定的说道：“卑职看的清清楚楚，那些皇军勇士确实已经全部玉碎了。”    “八嘎丫路~！”野村少佐忍不住怒骂了一声，一把抽出了腰间的指挥刀，狠狠的砍在了路边的草丛里，以此来发泄心中的怒火。    “少佐阁下，我们现在该怎么办？要不要继续前进，先消灭那股土八路再说。”这时旁边一名鬼子军官连忙问道。    “等一等！让我先想一想！”野村少佐皱着眉头说道。自从他们来到高官屯附近之后，就一直被武工队牵着鼻子走，接连遭到八路军的伏击和偷袭，部队损失惨重。现在野村少佐也有些害怕了，一时间不敢轻举妄动，生怕在中了武工队的诡计。    “啾~！”就在这时空中响起了刺耳的呼啸声，野村少佐忍不住脸色大变，连忙大声喊道：“小心炮击！”旁边的一名小鬼子连忙将野村少佐扑倒在地。    这时小鬼子也乱成了一团，纷纷就地寻找隐蔽之处卧倒，而炮弹已经接二连三的落了下来，一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起。    凄厉的惨叫声伴随着剧烈的爆炸声响起，小鬼子措不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “八嘎丫路！他们在东边，那个土坡后面！他们就藏在哪里，通知我们的炮兵队，立刻进行炮火反制，炸死这帮可恶的土八路！”野村少佐趴在路边声嘶力竭的大声喊道。    “少佐阁下，皇军的炮兵正在撤退，暂时无法提供炮火支援。”旁边的一名鬼子军官连忙提醒道。    “八嘎！”野村少佐气的破口大骂，随后举起了指挥刀，大声嘶吼道：“全军发动进攻，冲上去，消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”    野村少佐大叫一声，不顾一切的从地上爬了起来，举着指挥刀向前快速的冲了过去，其他的小鬼子们听到野村少佐的命令之后立刻从地上爬了起来，哇哇乱叫着挺着枪快速的冲了出去。    小鬼子不愧是训练有素的精锐，这些小鬼子也都有着丰富的战斗经验，他们知道趴在这里也不是绝对的安全，要么立刻撤退，逃出敌人的炮火射程，要么冲上去，冲过敌人的火力封锁线，只有这两种办法才能保证安全，留在原地也随时有可能被炸死。    而野村少佐已经下达了进攻命令，小鬼子们别无选择，只能向前冲，突破八路军的火力封锁线，在这种时刻越是怕死，往往死的越快，越是不怕死，一路往前猛冲，却反而能够保住小命。    经验丰富的小鬼子们都非常明白这一点，纷纷使出了吃奶的劲头儿，不要命般的向前冲去，炮弹仍然连续不断的落在了鬼子的人群当中，轰然炸响，将周围的小鬼子纷纷炸飞了出去，地面上出现了一个个弹坑，空气中弥漫着硝烟，各处散落着小鬼子的残肢断臂。    然而在付出了一定的伤亡代价之后，小鬼子们终于成功的突破了八路军的火力封锁网，野村少佐这老东西也十分幸运的保住了自己的小命，此时这老家伙双眼一片血红，如同疯了一般不断的挥舞着指挥刀大声喊道：“给我继续冲锋，杀给给~！杀给给~！”    土坡上一名炮兵观察员看到这一幕，立刻转身大声喊道：“鬼子已经突破了我军封锁线，正在快速靠近。”    炮兵队长立刻大声命令道：“调整诸元，火力覆盖正前方五百米处，调整好后立刻开火，给老子狠狠的轰他娘的。”    战士们听到命令之后，纷纷开始调整诸元，对准了正前方五百米处，开始开炮射击，随着一声声沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着远处飞去。这时已经可以听到鬼子的嘶吼声，而且越来越近，显然鬼子正在快速的接近当中。    (本章完)

第三卷 武工队 第195章 死不瞑目
    野村少佐心中积聚的怒火再次被点燃了，暴怒下的野村几乎已经丧失了理智，他现在脑子里想的唯一一件事情，就是将眼前的这些可恶的土八路统统滴消灭，所以这个老鬼子带着手下的士兵，不顾一切的冲了过来。    距离在逐渐的拉近，小鬼子急速奔跑的速度还是相当快的，很快便跑到了五六百米的距离，就在这时空中再次响起了刺耳的呼啸声，炮弹接二连三的落了下来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，不少小鬼子被炸翻在地，空气中弥漫着烟尘和硝烟，几乎已经挡住了视线。    一片弹片在野村少佐身边飞过，轻易的划开了他身上的军装，在他的胳膊上留下了一条长长的口子，殷红的鲜血顿时流了出来，逐渐将周围的衣服染成了血红色。    然而怒火中烧的野村少佐似乎没有感觉到疼痛，仍然不顾一切的向前冲去，嘴里大声嘶吼道：“给我继续冲锋！冲过去，杀光这些可恶的支那人！杀给给~！”    小鬼子们听到了野村少佐的命令之后，谁都不敢停下，只能咬着牙继续向前一路猛冲，很快小鬼子再次冲过了武工队的火力封锁网，此时距离那片土坡已经只有三四百米的距离了。    野村少佐甚至可以隐隐约约的看到土坡上有几个露出来的灰色军帽，胜利在望，野村少佐突然变得异常兴奋了起来，大声嘶吼道：“冲！冲上去！杀给给~！”    然而小鬼子此时还没有意识到，自己已经逐渐的迈进了鬼门关，甚至到了这么近的距离，仍然没有发现埋伏在土坡前面几十米处的草丛里的白玲等人，然而白玲带着的战士们，已经将黑洞洞的枪口对准了这些自寻死路的小鬼子了。    “打！给我狠狠的打！”白玲突然怒吼一声，随即果断的扣动了扳机。    随着一阵清脆的枪声响起，战士们也随即扣动了扳机，一时间枪声大作，草丛中瞬间窜出一道道炽热的火舌，形成一道道密集的火力网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    而此时疯狂的小鬼子仍然在玩命的往前冲锋，看上去就好像是他们自己撞进了八路军的火力网里。    “噗噗噗~！”子弹钻进皮肉发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，空气中腾起一片片血雾，一声声凄厉的惨叫声随即响起，冲在前面的小鬼子们成片成片的倒在了武工队的枪林弹雨之下，地面上立刻铺满了一层尸体，然而后面的小鬼子根本停不下来，继续向前冲来，真是前死后继。    “噗噗~！”两声闷响，两颗子弹先后打在了野村少佐的身上，其中一颗子弹正中心脏，鲜血如同爆裂的自来水管子一样从野村少佐的胸口处喷了出来，快速旋转的子弹瞬间将野村少佐的心脏搅的稀巴烂，这老鬼子没有延续之前的好运，瞬间毙命。身体在惯性的作用下，又向前冲出了几米远，才无力的摔倒在地。野村少佐的一张老脸直接跄在了地面上，脸色逐渐失去血色，变的一片惨白，一双狗眼瞪得溜圆，显然是死不瞑目。    突然遭到了八路军的火力打击，小鬼子们措不及防，死伤惨重。最后只剩下三四十人趴倒在地，成功躲过了一劫，幸存下来的小鬼子们，连忙举起枪开始还击。    于此同时，鬼子的另外一个中队和炮兵队刚刚撤离阵地，突然听到了不远处的枪炮声，随后得知野村少佐亲自带队发动了进攻，领头的一名鬼子中尉连忙大声命令道：“炮兵队立刻就地构筑阵地，为步兵提供炮火支援，步兵中队随我冲锋，接应少佐阁下，快快滴~！”    那鬼子中尉一声令下，小鬼子们立刻兵分两路，步兵在那鬼子中尉的带领下，急匆匆的向着战场方向赶了过来，炮兵再次停了下来，选择了一处空地开始架起一门门大炮。    一共四门九二式步兵炮和十二门迫击炮，先后被架了起来，迫击炮率先准备完成，开始进行试射，第一次试射远了大约二三百米，随后又进行了第二轮试射，这一次又近了百八十米，不过通过两次试射之后，小鬼子们终于确定了武工队阵地的位置。    鬼子炮兵队队长挥舞着令旗大声喊道：“调整诸元，十发急速射~！”    “嘭~！”一声清脆的枪声响起，子弹正中那个小鬼子的后脑勺，一颗狗头如同烂西瓜一样爆裂开来，这小鬼子哼都没哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    小鬼子们猛然转身，只见身后几百米处的一块农田里，突然钻出了一群八路军士兵，刘洪手持一支三八大盖蹲在地上，枪口处还冒着丝丝青烟，于此同时越来越多的八路军从地道里钻了出来，纷纷举起枪对准了小鬼子。    “支那人！后面有支那人！”小鬼子们惊慌失措的喊叫了起来。    “哒哒哒~！”一阵清脆的枪声响起，十几个小鬼子措不及防顿时被扫倒在地，鬼子的炮兵阵地瞬间乱成了一团，小鬼子们也顾不上开炮了，纷纷拿起枪准备还击。    “弟兄们~！给我杀！”刘洪怒吼一声，一边举枪射击，一边快速的向着小鬼子冲了过去。    这时从地道里钻出来的战士越来越多，大家也纷纷跟着冲了上去，一边向前冲一边对着小鬼子一通乱射。赵雷表现的最为勇敢，抱着一挺捷克式轻机枪，不停的扫射着，嘴里发出一声声怒吼，快速的冲向了鬼子的炮兵阵地。    小鬼子的炮兵，擅长的是使炮，论近战能力和步兵差远了，何况这些鬼子炮兵只有一部分装备了自卫手枪和少量的步枪，而反观武工队一方，却装备有大量的轻机枪和冲锋枪，火力根本不在一个档次上面。    刘洪亲自带队一路猛冲过去，密集的子弹扫过，小鬼子一个挨一个的倒在了血泊之中，短短不到三分钟的时间，鬼子的炮兵便被消灭殆尽。    (本章完)

第三卷 武工队 第196章 全歼野村大队
    小鬼子的炮兵在武工队的偷袭下，被三下五除的解决掉了，然而此时鬼子的步兵还在，两股步兵合兵一处，仍然有将近二百人左右，此时正在猛攻白玲她们的防守阵地，战斗打的是异常激烈。    刘洪只是看了一眼战场上的情况，随即大声命令道：“弟兄们！给我冲！杀光这帮狗曰的日本杂碎！杀呀！”    “杀呀！”随着刘洪一声令下，战士们纷纷发出一声怒吼，跟着刘洪一起向着鬼子冲了过去。    “中尉阁下，后面突然出现了一股土八路，炮兵阵地已经失守，我们被包围了！”一名小鬼子惊慌失措的对着一名鬼子中尉喊道。此时野村少佐已经死了，这个鬼子中尉成了这里的最高指挥官，自然而然的接过了部队的指挥权。    那名鬼子中尉闻言，脸色立刻阴沉了下来，转身看了一眼后面，又抬头望了一眼前面，眉头深深皱起，只是略微犹豫了一下，随即大声命令道：“八嘎！所有人立刻向北面撤退，快快滴~！”    经过这一番战斗下来，野村大队损失惨重，眼下就剩下这点人了，如今又遭到了武工队的左右夹击，再打下去那就是死路一条，无奈之下那个鬼子中尉只能下令撤退，当时北面并没有发现八路军的踪迹，也只有这一个方向较为安全一些，所以那个鬼子中尉毫不犹豫的下令向北撤退。    命令一下，小鬼子们立刻争先恐后的向着北面逃去，毕竟谁也不愿意在这里等死。    “小鬼子要逃！给我狠狠的打！”白玲大声一声，双手各持一支盒子炮，对准了逃窜的小鬼子连连扣动扳机。    “砰砰砰~！”一阵清脆的枪声响起，两个小鬼子应声倒地，当场毙命。    于此同时战士们也纷纷对着逃窜的小鬼子疯狂的射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去，狼狈逃窜的小鬼子接连不断的被打倒在地，死伤一片。    不过还是有大约一百多个小鬼子拼死冲了出去，看到小鬼子越跑越远，白玲突然从地上站了起来，挥舞着手中的盒子炮，大声喊道：“弟兄们，跟我冲呀！绝对不能放跑了一个小鬼子！杀呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，英勇的战士们奋不顾身的冲出了阵地，白玲率领的部队和刘洪带领的部队合兵一处，一起在后面追杀狼狈逃窜的鬼子，一阵阵清脆的枪声不断的响起，跑的慢的小鬼子一个接一个的被击倒在地，小鬼子的人数越跑越少，大概跑出了三里地之后，已经只剩下几十个人了。    这时前面突然出现了一条水沟，水沟宽约两米，里面蓄满了雨水，但是看不出深浅，那名鬼子中尉愣了一下，随即大声喊道：“冲过去，快快滴冲过去。”    “哒哒哒~！”就在这时一阵沉闷的机枪声突然响起，水沟对面的草丛里立刻喷吐出四道炽热的火舌，形成交叉火力，密集的子弹快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”一股股鲜血激射而出，一声声凄厉的惨叫声响起，措不及防的小鬼子们纷纷被扫倒在地。    周文轩趴在一处草丛里，架着一挺轻机枪，一边不断的扫射，一边大声喊道：“爷爷在此等候你们多时了，弟兄们给我狠狠的打，送这帮小鬼子归西。”    后面的八路军追上来了，前面的路也被堵死了，剩下的小鬼子们彻底绝望了，但是没有人愿意就这样乖乖的等死，明知必死，也要垂死挣扎一番，万一出现什么奇迹呢，小鬼子抱着这样的幻象，准备和八路军拼命。    然而他们最后的一丝幻象也很快破灭了，在武工队的前后夹击下，剩下的小鬼子很快便被全部消灭了。    白玲拎着枪在战场上走过，看着躺在地上一具具逐渐冰冷的尸体，一脸轻蔑的说道：“什么野村大队，我看就是猪头大队，还不是被我们这么轻松就给全歼了。”    刘洪笑着说道：“若不是咱们提前得到了情报，给小鬼子布下了天罗地网，想要打败这个野村大队绝对没有这么容易，他们毕竟是鬼子的野战部队，不但装备好，士兵的素质也强，综合战斗力比鬼子的那些地方守备部队强了不止一个档次，以咱们武工队现在的情况来看，如果真刀真枪的正面硬拼，我们绝对会完败，而且败的还会相当凄惨，你还别撇嘴，我也不愿意承认这一点，但是这却是客观存在的事实。”    “好吧！懒得跟你说这些，反正不管怎么说，最后还是我们打赢了。”白玲微笑着说道。    刘洪微笑着摇了摇头，随后对一名战士吩咐道：“立刻去通知吴峰，让他带着新兵营出来负责打扫战场。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪随后又对赵雷说道：“雷子，你辛苦一下，带着一队战士在周围仔细的搜查一遍，看看还有没有漏网之鱼，绝对不能放过一个小鬼子。”    “是！保证完成任务。”赵雷一脸兴奋的说道，看得出来刚刚打了胜仗，这小子也是十分的兴奋。    刘洪突然想起了什么，大声喊道：“对了，有没有发现野村那老鬼子。”    这时一名战士回答道：“报告队长，刚才我们看到两个小鬼子抬着一巨尸体，我们都快追上了，他们都始终没有丢弃尸体，想来应该是鬼子的大官，多半就是那个野村猪头。后来那两个小鬼子也被我们大死了，尸体就在那边。”    “走！过去看看！”刘洪挥了挥手，跟着那名战士一起走了过去，走出去大约一里地的样子，看到前面的一片农田里，零零星星的躺在几具鬼子尸体，其中有三具尸体聚在了一起。    刘洪走过去看了一眼，果然看到中间那个小鬼子穿着一身妮子军装，简章显示这个小鬼子是一名少佐，刘洪微笑着点了点头说道：“看样子这个家伙就是野村了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第197章 犒赏三军
    旁边的白玲点了点头说道：“这个野村大队应该不会有第二个少佐了吧！这么看来应该是错不了了。”    旁边一名战士笑着说道：“我还以为这野村有多厉害呢！现在看来就是一个小矬子。”    “哈哈~！小鬼子都是这么矬，人家在日本人当中没准算是高的呢！”    “你看野村这模样，还真像是一个猪头！”    “哈哈~！他本来就是猪头！野村猪头，猪头野村嘛！”    周围的战士指着野村少佐的尸体，说说笑笑，一个个都非常高兴。    一名战士笑着问刘洪道：“队长，咱们这次打了大胜仗，您是不是该好好的犒劳一下大伙呀！”    刘洪笑着说道：“那是必须的！今天晚上犒赏三军，酒肉管够！”    周围的战士们立刻爆发出一阵欢呼声，刘洪摆了摆手说道：“不过大家先别忙着高兴，赶紧抓紧时间打扫战场，看看小鬼子都给咱们送来的什么好东西！把所有的东西全都给我搬到高官屯村去，一枪一弹也不能落下。”    “是！”战士们齐声应道。    “那这些鬼子的尸体怎么处理？”白玲皱着眉头问道。    刘洪随口说道：“现在是夏天，天气炎热，这些尸体必须尽快处理掉，不然的话很快就会腐烂，容易感染瘟疫。这样吧！把这些鬼子的尸体全都收集起来，就地火花，烧成灰撒到农田里当肥料，也算是这些小鬼子为咱们做点贡献了。”    白玲笑着说道：“你倒是真会算计，连小鬼子的尸体都舍不得扔掉。”    刘洪笑着说道：“废物利用好了也能变成宝贝，何况若是挖坑埋了还得占用土地，实在不上算。还不如浪费点柴火，一把火烧了呢！反正咱们有的是柴火，也不在乎浪费这一点。”    战斗结束之后，战士们开始抓紧时间打扫战场，从下午一直忙到了晚上，按照刘洪的吩咐，还真是一点东西都不浪费，就连那些被炸毁的汽车残骸，也先后被战士们拉回了村子，拆卸开来用来加固防御工事。    这样一来工作量就大了，一直忙到天黑，都没有忙完，只等等明天再继续干。此时刘洪早已经命炊事班准备了好酒好菜，好好犒劳一下战士们。    ……    “纳尼？你再给我仔细说一遍，野村大队究竟怎么了？”山崎谅介拍着桌子大声质问道。    站在对面的一名鬼子中佐，恭恭敬敬的回答道：“报告将军阁下，野村大队失去联系之后，卑职立刻通知附近的皇军驻军，设法打探高官屯附近的情况，皇军派出了侦察兵进行搜查，始终未发现野村大队的踪迹，在高官屯附近，皇军发现土八路正在焚烧皇军尸体，尸体数目巨大，且当地守军已经证实，今天中午到下午的几个小时之内，高官屯一带确实发生了激烈的战斗，由此可以初步断定，野村大队应该已经全部玉碎了。”    山崎谅介听到这话，只觉头嗡的一声，突然感觉到一阵天旋地转，双腿一软，一屁股跌坐在了椅子上面。    那名鬼子中佐连忙上前一步，一脸关切的问道：“将军阁下，您没事儿吧！”    山崎谅介愣了一会儿，这才反应过来，忍不住破口大骂道：“八嘎！野村这个蠢货，简直就是一个饭桶，皇军的脸面都让这个废物给丢光了。出发之前我就发电报提醒他，要他们多加小心，后来他发来电报说遭到了八路军的伏击，我再次提醒他小心谨慎，可是这个混蛋就是不听，一意孤行，贪功冒进，才导致此等惨败。”    那名鬼子中佐连忙说道：“将军阁下息怒，卑职想起野村君曾经发来电报说，他们遭到了八路军的伏击，武工队显然是早有准备，可能是之前已经得知了野村大队进攻高官屯村的消息，因此提前设下了埋伏圈。如此说来皇军的消息早就泄露了，野村君怀疑咱们内部藏有八路军的间谍，是他将这个消息提前通知了武工队，野村大队才会遭此惨败。”    山崎谅介猛然站了起来，急不可耐的说道：“你说的对，肯定是提前泄露了情报，查！一定要彻查，无论如何也要将这个混蛋给揪出来。”    “哈依！”那名鬼子中佐恭敬的应了一声，随后说道：“咱们的司令部是不可能将消息泄露出去的，卑职怀疑是因为野村大队在饶阳县集结，因此泄露了情报。”    山崎谅介皱着眉头点了点头说道：“你说的对，情报肯定是在饶阳泄露出去的，你立刻派宪兵队火速赶赴饶阳县，封锁县城。将知道野村大队具体任务的人，或者有可能接触到这一情报的人，统统给我控制起来，一一盘查，宁肯错杀一千也绝对不能放过一个，无论如何也要将这个可恶的家伙给我揪出来，我要将他千刀万剐！”    “哈依！”那名鬼子中佐连忙应了一声，转身想要离开，又停了下来，犹豫了一下，开口问道：“将军阁下，那武工队的事情该如何处理？”    山崎谅介再次瘫坐在了椅子上面，仿佛一个泄了气的皮球一般，眉头紧锁似乎在想着什么，过了一会儿，才深深的叹了口气说道：“司令官阁下命令我们不惜一切代价消灭刘洪的武工队，但是没想到却出现了这样的事情，先将此事如实向司令部汇报吧！等待司令部的处理结果，若是我还能保住现在的位置，我一定会杀了刘洪，消灭武工队！”    那名鬼子中佐偷偷的看了一眼山崎谅介，见他表情狰狞可怖，充满无奈的叹了口气，随后应道：“哈依！卑职这就去处理，希望将军阁下好好保重身体。”说完之后悄悄的退了下去。    山崎谅介此时肠子都快悔青了，早知道如此，当初就不该派野村大队去高官屯，不过话又说回来，他哪里想到武工队竟然如此厉害，这可是一个整编大队呀！竟然在短短不到一天的时间内全军覆灭，山崎谅介似乎有些明白了，为什么连岗村宁次都对这个刘洪如此重视，然而他明白的有些晚了。    “八嘎丫路！”山崎谅介怒骂一声，越想越怒一把抄起了桌上的茶杯狠狠的摔在了地上，以此来发泄心中的怒火。    今天又八章，一万六千字，就是这么给力，求打赏！    今天又八章，一万六千字，就是这么给力，求打赏！求打赏！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第198章 升官了
    战斗结束之后，刘洪将战果如实上报了晋察冀军区司令部，到了第二天上午，武工队接到了司令部的回电。    “嗯哼~！”吴峰清了清嗓子，手里拿着一份电报，一本正经的念道：“兹任命刘洪为冀中军区武工队第一大队大队长，所部即刻改编为武工队第一大队，并授予刘洪全权指挥冀中军区所有游击队民兵之权。望尔等再接再厉，为抗日事业再立奇功。此令：第十八集团军晋察冀军区司令部，民国三十一年8月12日。”    吴峰刚刚念完，白玲笑嘻嘻的凑到了刘洪面前说道：“大队长？这么说来你又升官了？”    刘洪笑着摇了摇头说道：“升不升官的又有什么区别？只要是能打小鬼子，让我当一个大头兵都行。”    “切~！得了便宜还卖乖。”白玲一脸不屑的说道。    吴峰笑着插嘴道：“别的倒也没什么？但是司令部授权大队长可以全权指挥整个冀中军区的所有游击队和民兵，有了这份任命状，咱们就等于手握尚方宝剑，以后只要在咱们冀中军区，就可以随意调动所有的地方游击队协助我们作战了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这个嘛倒是不错，只是鬼子的大扫荡结束之后，主力部队全都撤退了，各地的游击队和民兵也遭到了鬼子的毁灭性打击，恐怕也没剩下多少兵力了，司令部给我们这个权利，就是希望我们能够整合这部分力量，使我们的损失降低到最小。这不是什么权利，而是一个责任，一副沉重的负担。”    白玲笑着说道：“我记得你曾经说过一句话，叫什么，能力越大，责任越大。司令部将这副重担交在了你的肩上，是不是说明你的能力特别强呀！”    刘洪笑着摇了摇头说道：“真想不到你这丫头也变的这么会说话了。”    白玲笑呵呵的说道：“您现在升官了，我们也想讨点喜钱呢，当然要捡着好听的说了。”    “好！”刘洪点了点头，随后一本正经的说道：“能力越大，责任越大。白玲同志，经过组织上对你的考察，觉得你能力出众，决定将更大的责任交付给你，希望你不要辜负组织的信任。”    “什么？”白玲一脸好奇的问道。    刘洪一脸严肃的说道：“我现在以武工队第一大队大队长的身份，正式任命你为第一大队第二中队中队长，即刻到任。”    “就这呀？”白玲瞪着大眼珠子问道：“那你打算再拨给我们多少条枪，多少人呀？”    “一个人，一条枪都没有，就你手下的那些人，即刻改编为第二中队，执行命令吧！”刘洪微笑着说道。    白玲有些失望的说道：“那有什么用呀！你这也太小气了点吧！”    “那我们呢？”赵雷连忙问道。    刘洪笑着说道：“赵雷为第一中队中队长，周文轩为第三中队中队长。”    “还有我呢？你们都升官了，不能落下我吧！”吴峰有些不满的说道。    刘洪没好气的说道：“你现在都是营长了，还怎么升？”    “你以为我愿意带那些新兵蛋子，我说尊敬的大队长同志，你不能可着一个人坑吧！咱就不能换个人，找个人来接我的班吗？整天带着那帮新兵蛋子，也上不了战场，好不容易打一仗，还提心吊胆的，生怕这些新兵蛋子伤亡太大，这种日子我真的过够了。”吴峰忍不住抱怨道。    “换个人？”刘洪微笑着说道：“那倒也不是不可以。”    “太好了！”吴峰一脸兴奋的说道。    刘洪接着说道：“咱这样，只要你能找出一个比你更适合当这个新兵营营长的人选，咱立马就换人。”    “他！赵雷！”吴峰伸手指着赵雷说道。    刘洪苦笑着说道：“你认为他会比你做的更好吗？你放心我还不放心呢，我担心他把我的新兵营全都给带傻了。”    赵雷非常配合的嘿嘿傻笑着说道：“大队长说的对，我真的不适合。”    吴峰似乎也觉得赵雷这家伙不太靠谱，手指缓缓移动，落到了白玲身上，只见白玲眼珠子一瞪，嘴里轻声道：“嗯~？”    吓得吴峰连忙指向了周文轩，嘿嘿笑着说道：“周文轩这小子稳重，他当这个新兵营的营长肯定比我强，这位置就让给他好了。”    刘洪上下打量了周文轩一眼，先是点了点头，随后又摇了摇头，说道：“老周确实是一个不错的人选，不过我觉得他未必做的比你好，我看这个营长你就先当着吧！咱这样，我给你一个副大队长的职位，新兵营营长只是兼职，你要能找到更合适的人选，随时都可以回来，怎么样？”    周文轩听到这话，如释重负，连忙说道：“多谢大队长，大队长真是慧眼如炬呀！一下子就看出来我不如吴营长。”    吴峰的一张老脸却耷拉了下来，像个泄了气的皮球一样，幽怨的看着这几个人，咬牙切齿的说道：“我算是看出来了，你们几个人就是合起伙来欺负我呀！熟不知哪里有压迫，哪里就有反对。”    “反对无效！”刘洪微笑着说道，“要不要举手表决一下，如果不是四比一的话，就算你赢，敢不敢！”    吴峰看了一眼这四个家伙，见四人全都面带微笑着看着自己，眼神中似乎带着一丝挑衅，吴峰无奈的叹了一口气说道：“好吧！我服从组织安排，但是我保留我的意见。”    刘洪摆了摆手说道：“行了，玩也玩了，闹也闹了，但是绝对不能耽误了正事儿，尤其是新兵营的训练任务，一定要抓紧，要尽快将这批战士，训练成为一批能打仗，能打胜仗的精锐之师。”    吴峰点了点头说道：“你尽管放心好了，通过这次的战斗，新兵营也暴露了许多问题，我会抓紧时间好好训练的，尽快让这帮兔崽子们成长为一名真正的战士。”    刘洪满意的点了点头说道：“我们所面临的战争形势越来越严峻，而我们肩上的担子也越来越重，我们任何人都不能掉以轻心，不要因为打了几次小胜仗，就开始翘尾巴，现在的形势还是敌强我弱，只要稍有不慎，就有可能阴沟里翻船，这是我最不愿意看到的一幕。”    (本章完)

第三卷 武工队 第199章 胜不骄败不馁
    “明白！请大队长尽管放心好了，我们知道该怎么做。”吴峰等人纷纷表示道。    刘洪微笑着点了点头说道：“打了胜仗固然是好事，可以极大的提高我们部队的士气，也可以扩大我们的影响力，这对于整个抗日大局而言都是有好处的，但是却不能因胜而骄，骄兵必败的道理，想必大家都明白，我们要做到胜不骄，败不馁，这样我们武工队才能成长为一支真正的精锐之师。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“好了，我也就不再多说什么了，说多了你们就该烦了。今天呢让战士们将没打扫完的战场打扫一下，明天一切恢复正常，部队该训练的训练，该修筑工事的修筑工事。野村大队被我们消灭了，小鬼子肯定不会善罢甘休，接下来必定会有一场大仗，恶仗要打，我希望你们能有个心理准备，提前做好防备，免得到时候措手不及。”    吴峰皱着眉头问道：“你是担心山崎支队？”    “不错！”刘洪点了点头说道：“这个山崎支队本来就是岗村宁次派到冀中地区扫荡残存的抗日武装的，只是他们之前一段时间一直待在深县衡水一带，因为那里是咱们冀中根据地的司令部所在地，当地的游击队和民兵也是最多的，所以咱们才能借此机会发展壮大起来，在高官屯村立住了脚跟，要是这个山崎支队早点北上的话，咱们根本不可能在此站住脚跟，没准还过着四处流窜打游击的日子吗呢！”    吴峰点了点头说道：“山崎支队是一个独立混成旅团的编制，根据我们之前得到的情报来看，该支队拥有五个步兵大队，一个炮兵大队，一个骑兵大队和一个战车中队，兵力雄厚，装备精良，战斗力相当强悍。咱们这次消灭了野村大队，他们仍然还有四个步兵大队，如果这次激怒了山崎谅介，他调集部队全力进攻我们武工队的话，以我们现在的这点兵力，确实难以抵挡。”    刘洪点燃了一支烟吸了一口，若有所思的说道：“野村大队这次突袭咱们高官屯，绝非偶然，多半是接到了上级的命令，要消灭咱们武工队，如今野村大队被咱们给灭了，山崎谅介又怎会善罢甘休，这老鬼子肯定会调集兵力继续进攻我们武工队，唯一不确定的就是，这个老鬼子会不会全军北上。如果他不接受教训，只是派一两个大队过来，咱们还能应付一下，如果整个山崎支队都过来了，那这一仗可就不好打了。”    白玲突然插嘴说道：“咱们这次能够打败野村大队，不就是因为提前得到了情报吗？既然在鬼子的内部潜伏着有咱们的人，咱们为什么不好好利用一下这个人呢！如果能够提前得到山崎支队的情报，咱们也好提前做好准备。”    刘洪微笑着说道：“我之前已经通知了林书记他们，让他们尽量打探山崎支队的情报。不过我们并不知道潜伏在敌人内部的究竟是谁，上一次能够得到情报是否是一个巧合呢？如果是这样的话，这一次我们未必能够得到准确的情报。何况上一次的事情，小鬼子肯定会提高警惕，严密排查，我们这位潜伏在敌人内部的同志，现在十分的危险，如果这位同志不小心暴露了，我们就更不会提前得到情报了，所以这次我们绝对不能寄希望与此，最好是随时做好准备，加强戒备，将警戒哨扩展到周围十公里，尤其是南面要作为重点监视区域，防止遭到鬼子的偷袭。”    “这事儿就交给我来安排吧！”周文轩连忙说道。    刘洪微笑着点了带你头说道：“不过话又说回来了，咱们也不能过于紧张，万一小鬼子要是不来呢！咱们也不能耽误了部队的训练，所以从明天开始，还是该干啥干啥，一切照旧。退一万步讲，就算是小鬼子真的来了，咱们武工队也不怕，咱们什么大风大浪没见识过，还怕他区区一个山崎支队吗？”    “就是！他山崎老鬼子要是敢来，咱们照样打的他们屁滚尿流。”赵雷嘿嘿笑着说道。    ……    山崎支队参谋长田中直人中佐快步走进了山崎谅介的住处，正好看到山崎谅介身穿和服，跪坐在地，拿着一方白手帕正在搽拭军刀，田中中佐吓得脸色大变，连忙上前一步，大声喊道：“将军阁下，您这是？”山崎谅介这副架势，令田中中佐本能的以为他是要刨腹自尽呢，怎能不惊。    山崎谅介抬头看了一眼田中中佐，嘴角挤出一丝微笑说道：“田中君，不要误会，我只是搽拭一下自己的战刀而矣，这把刀是我们家族祖传的一把宝刀，传到了我手里，已经很久没有用来杀人了，而我现在想要用这把刀，砍下刘洪的头颅。”    田中中佐听到这话，忍不住长长的松了一口气，挤出一丝微笑说道：“我相信将军阁下一定能够得偿所愿的。”    山崎谅介指了指面前的位置，示意田中坐下，随后说道：“田中君，想必你应该已经知道了，司令阁下得知野村大队全部玉碎的消息后，极为震怒。发来了一份措辞严厉的电报，将我狠狠训斥了一顿，不过司令官阁下允许我戴罪立功，立即调集山崎支队主力北上，务必将刘洪的武工队彻底剿灭，以铲除这个祸患。”    田中中佐连忙说道：“上一次是我们太过疏忽了，才导致了野村大队的惨败，同样的错误皇军绝对不会犯第二次，我相信在将军阁下的英明领导下，我们一定能够歼灭刘洪的武工队。”    山崎谅介皱着眉头说道：“刘洪这个家伙狡诈异常，是一个难得的对手，不过在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都会变的不堪一击。现在我们就集中绝对优势的兵力，围剿这支可恶的武工队，我倒要看看他刘洪还能耍出什么花招。”    田中中佐连忙说道：“哈依！将军阁下英明，那么将军阁下打算什么时候动手呢？”    (本章完)

第三卷 武工队 第200章 大兵压境
    山崎谅介微微皱起了眉头，将自己的军刀插回到了刀鞘之中，缓缓的抬起头望着田中中佐，问道：“田中君！野村大队为何会遭遇惨败。”    田中中佐连忙恭敬的回答道：“报告将军阁下，卑职以为野村大队失败的最主要原因就是情报的泄露，令支那人有了防备，再加上野村君的疏忽大意，才导致了此次惨败。”    山崎谅介点了点头说道：“不错，田中君分析的很对。一个隐藏在我们内部的特务，其危害性绝不亚于刘洪的武工队，之前田中君已经着手调查此事，不知道可有什么进展。”    田中中佐一脸羞愧的低下了头，低声说道：“将军阁下恕罪，卑职已经派人到饶阳县调查此事，将所有接触过这个情报的人全都控制了起来，然后一一排查，确实发现了几个可疑之人，但是他们都拒绝认罪，目前还不能确定谁是泄露情报之人。”    “哼！”山崎谅介冷哼了一声，咬着牙说道：“那就用刑，我就不信他们的嘴巴比刑具还硬，无论如何也要尽快查出这个奸细。不除掉这个家伙，我心难安，如此我也不敢贸然发兵北上，野村大队的悲剧，绝对不能再次重演。”    “哈依！卑职明白了，只是……”田中中佐说到最后忍不住开始犹豫了起来。    山崎谅介有些不耐烦的说道：“有什么话尽管直说，何必吞吞吐吐的。”    “哈依！”田中中佐连忙说道：“虽然这些人泄露情报的可能性最大，但是若是那个奸细没在这些人当中呢！毕竟我们并没有十足的把握，这些人当中就一定有奸细，如果用刑之后，有人屈打成招，我们自以为除掉了奸细，却让真正的奸细逍遥法外，岂不是更加危险吗？”    山崎谅介闻言忍不住皱起了眉头，微微点了点头说道：“你说的倒也不无道理，再没有抓住那个奸细之前，所有的人都有可能是泄露情报之人，就连我们皇军内部也有可能混入支那人的特务，如此看来必须想一个万全之策才行。”    “哈依！将军阁下英明，不除掉这个家伙，必然遗祸无穷。”田中中佐恭恭敬敬的说道。    山崎谅介若有所思的说道：“那就想办法，将他给我揪出来。”    田中中佐连忙说道：“其实这事儿也简单，只要一试便知真伪。”    山崎谅介皱着眉头问道：“田中君的意思是，故意放出一个假情报，试探一下武工队的反应？”    “哈依！”田中中佐连忙说道：“将军阁下英明，我们可以故意放出一个进攻武工队的假消息，若是武工队有所防备，那就说明那个奸细还在。若是武工队毫不知情，那就证明那个奸细已经被我们控制了，或者说之前情报的泄露只是一次意外，那个奸细未必潜伏在我们内部。”    “呦西！田中君此计甚妙，立刻传令各部队马上停止一切作战行动，火速集结于深县，饶阳一带，准备北上围剿武工队。另外命令各大队以上军官及皇协军主要军官，于明天下午到司令部开会，我要分配作战任务。”山崎谅介一脸严肃的说道。    “哈依！将军阁下英明。”田中中佐连忙应道。    第二天下午，山崎谅介在自己的司令部内召开了紧急军事会议，会上山崎谅介宣布了作战命令，山崎支队所有作战部队，与第二天上去出发，全部北上，一天之内必须抵达高官屯村附近，并对高官屯村实施包围，皇协军各部队留守深县衡水一带，继续清剿当地之八路军。    命令下达之后，山崎谅介随即命令各部队负责人立刻回去准备出发，又过了一天的时间，山崎支队各部队从深县饶阳一带相继北上，为了将戏演的真一些，山崎谅介也带着自己的司令部离开了深县，随同主力部队一起北上。    然而山崎支队主力到了过了饶阳来到了献县，却停在了献县县城周边，暂时驻扎下来，并没有继续向高官屯方向进发。    而山崎谅介也将自己的司令部，暂时安置在了献县城，当天晚上山崎谅介将田中中佐叫到了自己的屋内喝茶，山崎谅介微笑着问道：“田中君，武工队可有什么反应吗？”    田中中佐连忙回答道：“将军阁下，卑职派出了几名精锐的侦察兵，到高官屯一带打探消息，发现武工队仍然如同往常一样继续出操训练，似乎并没有什么反常的举动，到了下午的时候，武工队才全部集结于高官屯村，开始抢修防御工事。”    山崎谅介忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“这么说来，武工队这次并没有提前得到消息？”    “应该是这样？”田中中佐不太确定的说道：“不过支那人戒备十分森严，我们的两名侦察兵被其识破，玉碎了。另外卑职还派出了两名八路军的投诚者，让他们去高官屯村投靠武工队，作为皇军的内线，为我们打探消息，但是这两个家伙昨天下午就进了高官屯村，至今还没有出来，也没有传递出任何情报。”    山崎谅介点了点头说道：“这些支那人也并不可靠，不要对他们抱有太大的希望。那些皇协军士兵，可有什么反常的举动吗？”    田中中佐连忙回答道：“昨天开完会之后，卑职已经派人密切的监视他们的一举一动，目前还没有发现什么异常。”    山崎谅介皱着眉头说道：“难道说，那个奸细并没有在这些人当中？”    田中中佐皱着眉头说道：“这个嘛！暂时还不好判断。”    就在这时突然响起了敲门声，山崎谅介微微皱了下眉头，说道：“进来！”    一名鬼子军官打开了房门走了进来，恭恭敬敬的说道：“报告将军阁下，在饶阳的宪兵队刚刚发来一份紧急电报。”    坐在外面的田中中佐连忙起身，接过了那份电报，仔细的看了一遍，随后笑着对山崎谅介说道：“将军阁下，好消息！”    (本章完)

第三卷 武工队 第201章 狡猾的山崎
    “是什么好消息？”山崎谅介连忙问道。    田中中佐微笑着回答道：“经过宪兵队的审讯，饶阳县警察局局长和八路军的地下党有勾结，当天晚上野村君赶到饶阳县城之后，他曾经去迎接野村君，无意间听说了野村大队要突袭高官屯的消息，于当天晚上将此消息通知给了饶阳县的地下党，这个混蛋本来还不肯招供，企图蒙混过关，在皇军的严刑拷打之下，终于扛不住全都招了，宪兵队紧急出动，一举摧毁了八路军在饶阳县的一个地下交通站，打死了四名八路军的地下情报人员，缴获了一部电台，唯一可惜的是没能抓住一个活口，不然的话拔出萝卜带出泥，肯定能顺藤摸瓜，抓住更多的土八路。”    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“此事虽然有些可惜，但是毕竟是个好消息，终于找到了这个奸细。不过说起来，都怪野村这个蠢货，要不是他无意间吐露了任务内容，也不会给敌人可乘之机。”    “哈依！将军阁下所言甚是。”田中中佐恭恭敬敬的说道：“既然奸细已经挖出来了，而且事实也已经证明了，这一次武工队并没有提前得到消息，如此一来皇军是不是就可以放心大胆的进攻高官屯了。”    “不不不~！”山崎谅介摆了摆手说道：“现在还不是时候。”    “卑职有些不明白将军阁下的意思，还望阁下指教。”田中中佐虚心的请教道。    山崎谅介笑着解释道：“武工队虽然没有提前得到消息，但是他们现在已经知道了我们山崎支队到达献县的消息了，你说他们现在会怎样？”    田中中佐回答道：“肯定会加紧时间备战，事实也正是如此，从今天下午开始武工队就开始抓紧时间抢修工事。”    山崎谅介微笑着说道：“如今他们已经做好了充足的准备，如果皇军在这个时候贸然发动进攻的话，肯定会步了野村大队的后尘，到时候必然会是一场恶战，皇军士兵的生命是无比宝贵的，绝对不能轻易冒险。”    田中中佐皱着眉头说道：“但是如果这个时候不发动进攻的话，等到武工队做好充足的准备，那皇军岂不是更难攻克高官屯，所要付出的代价只会更大。”    “那可未必！”山崎谅介冷笑着说道：“皇军现在大兵压境，距离高官屯村只有几十里，随时可以进攻高官屯。武工队必然会非常紧张，此时他们肯定是严阵以待，随时准备迎接皇军的进攻。皇军一天不进攻，这种紧张的氛围就会继续持续下去，但是如果三天，五天，甚至更长的时间过去了，皇军仍然没有发动进攻，你猜武工队会如何？”    田中中佐皱着眉头想了想，似乎明白了过来，微笑着说道：“那样的话他们就会逐渐的麻痹，认为皇军只是虚张声势，根本不会发动进攻，进而逐渐的放松警惕，将军阁下是打算在他们放松戒备的时候，在突然出手，打他们一个措手不及？”    “正是！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“为了消灭这个武工队，皇军已经付出了极为惨重的代价，我们绝不能再拿着士兵的生命去冒险了，我现在已经有了十足的把握对付他们了，只需要再等等，等到他们放松警惕的时候，我就会给他们致命一击，将这群可恶的土八路彻底消灭。”    “将军阁下英明，卑职佩服！”田中中佐一脸谄媚的说道。    ……    高官屯村，赵雷急急忙忙的跑进了指挥部，一把抄起了茶缸子，咕咚咕咚灌下去了一大缸子凉水，随后一屁股坐在了板凳上，拿起桌上的一把蒲扇用力扇了起来，气喘吁吁的说道：“先让我喘口气，累死我了。”    刘洪看着满头大汗的赵雷，微笑着递过去了一支烟，说道：“不着急，先抽根烟，歇会儿再说。”    赵雷点燃了烟，吸了一口气，由于吸的猛了些，被呛了一口，剧烈的咳嗦了两声，随后气喘吁吁的说道：“我们去献县附近打探了一下，山崎支队的小鬼子全都赶到了献县，初步估计有六千人左右，小鬼子暂时住在了县城里。这帮狗曰的还占用了许多民房，许多老百姓都被他们轰出城外了。”    刘洪皱着眉头说道：“山崎支队全部出动，突然赶到了献县，摆明了是冲着我们来的，为野村大队复仇来了，但是他们来了之后，为什么会突然停在了献县城，并没有直接奔着咱们高官屯来呢？”    “谁知道他们搞的什么鬼！”赵雷有些恼怒的说道：“不过这些小鬼子太不是东西了，到处祸害老百姓，绝对不能饶了他们。”    吴峰开口说道：“我估计小鬼子也是怕了咱们，害怕遭到咱们的偷袭，所以只敢躲在城里才能找到安全感。他们从深县饶阳那边一路赶过来，赶了大半天的路了，小鬼子虽然不是人，是一群畜生，但是畜生也知道累呀！估计他们在献县休息一晚，明天就该来找咱们的晦气了。”    刘洪吸了一口烟，皱着眉头说道：“也许吧！不过我也没料到，这帮狗曰的小鬼子来的这么快，而且一下子整个山崎支队全都过来了，如果山崎支队强攻高官屯的话，即便是有地道，恐怕咱们也守不住。”    “那怎么办？总不能放弃高官屯吧！”赵雷皱着眉头问道。    白玲一脸不舍的说道：“若是咱们撤了，鬼子占领了高官屯肯定会大肆破坏，咱们这些日子的努力就全都白费了。”    刘洪深深的叹了口气，说道：“不战而退，不是咱们武工队的作风。打是一定要打的，但是也要随时做好撤退的准备，继续抓紧时间挖掘撤退用的地道，挖的越远越好。另外各部队随时做好战斗准备，枪不离身，夜不脱衣，尤其是外围警戒部队，都给我瞪大了眼睛，随时准备投入战斗。”    “是！”吴峰等人齐声应道。    这时周文轩开口说道：“大队长，我这里有一个情况要向你汇报一下。”    (本章完)

第三卷 武工队 第202章 可疑之人
    这时周文轩开口说道：“大队长，我这里有一个情况要向你汇报一下。”    “什么事儿？”刘洪开口问道。    周文轩皱着眉头说道：“是这样的，昨天的时候，来了两个人投奔我们，一个叫宋强一个叫张辉，我觉得这两个家伙有点可疑，他们来了之后，总是在设法打探我们地道的消息。”    “哦？”刘洪微微皱了一下眉头，随后问道：“这两个人是什么人？现在安排在哪儿了？”    周文轩回答道：“据他们交代他们是军区司令部侦察连的，鬼子大扫荡的时候被打散了，他们在饶阳深县一带躲避了一阵子，后来听说了咱们武工队的事情之后，就赶过来投奔咱们武工队了。按照规定，对于这些刚来的人，我们都隔离审查，他们现在就住在隔离区内，严格限制他们外出，不过这两个人有事没事的总是找哨兵聊天，套哨兵的话，尤其是对咱们的地道非常感兴趣。”    周文轩所说的隔离区也是地道，不过这些地道主要是给这些新加入的人居住的，这一段地道是相对封闭的，只有两个出口，与其他的地道并没有直接相连，不过武工队可以通过其他的地道，对里面的人进行监视。    刘洪皱着眉头问道：“除了这些之外，还发现其他异常了没有？”    周文轩接着说道：“我接到哨兵的汇报之后，也产生了怀疑，于是命人重点监视这两个人，不过这两个人似乎很警惕，即便是在住处说话也十分小心，并没有听出什么破绽。”    赵雷笑着说道：“你这人就是喜欢疑神疑鬼，也许人家就是对地道感兴趣罢了。”    “要是这么简单就好了，但是万一他们是鬼子派来的特务呢？”周文轩一脸严肃的说道。    刘洪皱着眉头若有所思的说道：“老周说的对，地道是咱们的命脉，绝对不能有丝毫的马虎，一旦要是让小鬼子知道地道的秘密，到时候将所有的撤退出口一堵，咱们就完了。所以关于地道的事情，必须要慎重，一些无法信任之人，绝对不能接触到地道的秘密。”    周文轩点了点头说道：“明白！就算是那些伪军俘虏挖地道的时候，我们都是给他们带上头套，故意带着他们从地道里转上几圈，再带他们去挖掘地道，而且他们只管在地下挖，至于地道的出口，以及通风口都是等他们撤下来之后，我们的人动手挖掘的。而且他们挖地道的时候，也有我们的人看着，这一切不就是为了防止，若是哪天他们跑掉了向鬼子泄密吗？”    “嗯！”刘洪满意的点了点头说道：“总之一切小心一些总没有坏处，咱们宁愿工作进展的慢一些，也不能留下祸患。至于这宋强张辉两人，继续给我盯紧了，他们都是侦察兵出身，反侦察能力强，就算是真有问题，也不会轻易的露出破绽，所以对他们的监视，任何时候都不能放松。”    “明白！”周文轩连忙应道。    刘洪吸了一口烟，吐出一口白雾，皱着眉头说道：“说起侦察兵我想起来一件事情，这两天附近多了许多鬼子的侦察兵，你们要加强戒备，小心一点，尤其是各处的地道出口，一定要隐蔽好，千万别让鬼子知道了，否则的话对我们将会非常不利。”    “放心吧！附近一带都是咱们的地盘，鬼子侦察兵的一举一动，都在我们的掌控之中，我们让他知道的他们自然会知道，我们不让他们知道的，他们就算是使出吃奶的劲头儿，也休想探听到半点消息。”周文轩信心满满的说道。    刘洪满意的点了点头，皱着眉头陷入了沉思之中，过了一会儿，见刘洪始终没有说话，白玲忍不住开口问道：“你想什么呢？”    刘洪微笑着说道：“没什么？我只是在想，给我们提供情报的这个人究竟是一个什么人？上一次他提前将野村大队突袭高官屯的消息通知了我们，肯定已经引起了鬼子的怀疑，我本以为他可能会暴露，但是这一次他又通过林书记将消息提前通知了我们，这说明他现在很安全，这说明这个人不简单呀！”    吴峰皱着眉头说道：“大队长的意思是不是，想要通过这个人对付山崎支队。”    “哪有那么容易呀！”刘洪苦笑着摇了摇头说道：“如今山崎支队大兵压境，这一场恶战是难以避免的了，而咱们的这位同志，只是一位地下情报人员，他最多只能给我们提供一些情报，但是到了战场上，真刀真枪的打起来，他又能帮我们什么呀！不过像这样的一位情报人员是十分宝贵的，咱们必须尽可能的保护他的安全。”    “难怪你之前让我们该训练训练，装出一副没事儿的样子，就是为了掩护这位同志呀！”赵雷恍然大悟道。    刘洪微笑着点了点头说道：“他冒着生命危险给我们提供情报，我们自然要尽可能的保护他的安全，可惜的是我们并不知道这个人的身份，无法专门的采取一些保护措施，而且他待在鬼子身边，关键时刻还得靠他自己。”    “你说咱们也不知道他的身份，万一要是打起仗来，把他干掉了，那岂不是糟糕了。”白玲突然说道。    刘洪有些无奈的说道：“这种事情不是没有发生过，不只是在我们中国，在其他国家这种事情也是屡有发生。这也是没有办法的事情，高级的情报人员，为了安全一般都只是单线联系，因为知道他身份的人越少，也就意味着他越安全，但是由于知道他身份的人很少，就有可能被友军误伤，这也是没有办法的事情。咱们的这些地下情报人员，深入敌后，有的甚至背负着汉奸的骂名，不但要小心翼翼的防止被鬼子发现，还可能时刻面临着友军的暗杀，他们比我们要困难的多，危险的多，然而他们却始终没有放弃战斗，我们这些人又有什么理由放弃呢！”    今天继续爆发，求打赏！求打赏！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第203章 鬼子的阴谋
    一夜无话，到了第二天上午，刘洪继续命令武工队抓紧时间加固防御工事，上午九点多的时候，吴峰找到了在阵地上巡视的刘洪。    吴峰皱着眉头说道：“咱们的侦察兵和林书记那边都传来了同样的消息，在献县的山崎支队，并没有继续向我高官屯方向进犯，目前还停在献县，似乎并没有要开拔的意思。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，微笑着说道：“没想到小鬼子还挺沉的住气的，他们不着急我们也不着急，正好趁着这段时间，抓紧时间备战。是狐狸总会露出尾巴的，是疯狗总会咬人的，我才不相信他们来献县只是普通的调防，我也想看看这个山崎谅介究竟能忍到什么时候。”    吴峰皱着眉头一脸担忧的说道：“我总感觉有些不对劲儿，你不是总说事出反常即为妖嘛！我怀疑小鬼子八成是有什么阴谋诡计。”    “你这话算是说到点子上了，小鬼子一向最喜欢耍阴谋了，不过这一次他们会耍什么阴谋呢？”刘洪说着一脸期许的望向了吴峰。    吴峰摇了摇头说道：“你看我干什么？我又不是小鬼子，我还想问你呢？”    刘洪微笑着说道：“咱打个比方，假如你是小鬼子，这一仗你该怎么打？”    “我？”吴峰皱着眉头想了想，似乎再努力将自己想象成一个小鬼子，但是仔细的想了许久，也想不出来小鬼子能耍什么花招，于是有些不耐烦的说道：“我要是小鬼子，我就直接杀过来了，直接踏平了高官屯村。”    “为什么？”刘洪问道。    “为什么？”吴峰理直气壮的说道：“山崎支队有多少人？虽然被咱们干掉了一个野村大队，现在还剩下大约有六千人，而且都是装备精良训练有素的野战部队，反过来再看看咱们武工队，就这点人这点枪，实力差距悬殊，在这种情况下小鬼子还用的着耍花招吗？我要是山崎谅介，早就直接带着人杀到了高官屯村了。”    “哎~！”刘洪苦笑着摇了摇头，笑着说道：“但是你忘记了，山崎谅介未必知道咱们就只有这么点人，但是有一点他却知道，野村大队一个整编大队，到了咱们高官屯之后，不到一天的时间就被咱们给消灭了。这一战一定会让山崎对咱们的实力进行错误的评估。”    “即便是这样，他也不至于吓得不敢来吧！毕竟他手里现在不是一个大队，而是差不多一个独立混成旅，即便是强攻的话，拿下高官屯也只是迟早的事情。”吴峰连忙说道。    “你说的不错。”刘洪点了点头，划分一转接着说道：“但是你忽略了一点，任何一名合格的指挥官都非常在意手下士兵的生命，尤其是日本人，他们虽然大多数都不怕死，宣扬所谓的武士道精神，但是他们却非常在意他们士兵的生命，因为日本毕竟是小国，人口少，日军如果损失的太多的话，他们的兵源就会出现问题，日本国内的反战情绪也会升高，这样就不利于日本政府的统治，更加不利于日本进一步的侵略作战。所以日本政府和他们的军部都拿着日军士兵的命宝贵的不行，以至于他们的指挥官，尤其是高级指挥官，都不会白白牺牲他们士兵的生命。”    吴峰听了这话，似乎明白了什么，点了点头说道：“你的意思是说，山崎谅介是因为害怕造成太大的伤亡，所以才没有急着进攻我们？这个看似有些道理，但是仔细想想也不对呀！他们拖的时间越长，留给我们的准备时间也就越充足，这样一来等到真的打了起来，他们的伤亡岂不是会更大。”    刘洪皱着眉头说道：“所以说，这个山崎谅介肯定有什么阴谋诡计，他想着以最小的代价拿下高官屯，消灭咱们武工队。”    吴峰点了点头说道：“听上去确实像是这么回事儿，只是这个老鬼子究竟想耍什么花招？”    刘洪轻轻的叹了口气，苦笑着摇了摇头说道：“我要是能猜到，还跟你再这里分析这个干嘛？”    就在这时远处突然传来了几声枪响，这时在阵地上忙着修筑工事的战士们，明显慌乱起来，有人忍不住喊道：“小鬼子打过来了。”    刘洪微微皱起了眉头，快步冲上了一块高地，大声喊道：“弟兄们！全都给我安静，不要乱！你们听我说，小鬼子还在献县呢，他们根本不敢来咱们高官屯村，大家不要慌乱，刚才的枪声只是咱们的人再抓鬼子的侦察兵。大家继续抓紧时间修筑工事，只要把这些防御工事都修筑好了，等小鬼子来了，咱们也就没什么好怕的了。”    这时一名战士开口问道：“大队长，咱们修筑的这些工事真的能挡住小鬼子吗？”    “当然了，就是凭借着这些防御工事，咱们已经不止一次打败了小鬼子，难道对这一点大家还有怀疑吗？”刘洪笑着说道。    “可是我听说小鬼子这次来了有整整一个混成旅团，好几千人呢！”又有一名战士开口说道。    “那又如何？”刘洪信心满满的说道：“只要有咱们武工队在这里，小鬼子来多少咱们也不怕，他们来多少，咱们就灭他多少！”    “怎么灭呀！小鬼子那么多人呢！”一名战士大声嚷嚷道。    “怎么灭？一个一个的灭！”刘洪一脸严肃的说道：“他野村大队人也不少，还不是被咱们零敲碎打的全都给消灭了吗？山崎支队虽然有几千人，但是咱们高官屯就这么大点个地方，小鬼子来的再多也施展不开，一次能够投入战斗的人数有限，咱们就一点一点的消耗他们，只要他们敢打下去，咱们就敢将他们全部消灭在高官屯村，咱们的依仗是什么？就是这些坚固的工事，所以大家要继续加油，继续努力，这些工事修筑的越多，越坚固，咱们取胜的把握也就越大。……”    刘洪的一番话，逐渐的安抚住的战士们的情绪，刘洪松了一口气，和吴峰来到了旁边一处没人的地方，刘洪苦笑着说道：“对于这个山崎谅介的阴谋，我似乎猜到了一点。”    (本章完)

第三卷 武工队 第204章 蒋干盗书
    刘洪的一番话，逐渐的安抚住的战士们的情绪，刘洪松了一口气，和吴峰来到了旁边一处没人的地方，刘洪苦笑着说道：“对于这个山崎谅介的阴谋，我似乎猜到了一点。”    “什么？”吴峰连忙问道。    刘洪掏出烟盒递给了吴峰一支，抬起头似是无意的看了一眼旁边正在忙碌的战士们，缓缓的说道：“你刚才看到了没有？刚才枪声一响，战士们明显有些慌乱，这还没看到小鬼子呢？这成什么了？成了惊弓之鸟了！这就是你带出来的好兵！”    吴峰轻轻的叹了口气说道：“这些新兵蛋子还是缺乏锻炼呀！当然了我也有责任，是我没把他们带好，我检讨行了吧！不过凡事得一步一步的来，总得让他们慢慢适应吧！再说了这跟鬼子的阴谋有什么关系？”    刘洪苦笑着说道：“我是很想给他们足够的时间，让他们逐渐适应，但是小鬼子不给我们时间呀！而且我说的这些正是小鬼子的阴谋。”    “什么意思？”吴峰一脸不解的问道。    刘洪吸了一口烟，缓缓的吐出一口白烟，接着说道：“我觉得山崎谅介也许是故意制造这种大兵压境的紧张氛围，给我们造成压力。”    吴峰闻言皱起了眉头，仔细的想了想，一脸认真的看着刘洪说道：“你的意思是说，小鬼子故意不发动进攻，就是为了制造这种紧张的氛围，让我们不战自乱。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“如果小鬼子没有其他什么特殊情况的话，这种可能性是最大的。”    “不过他山崎谅介也太小看我们八路军了吧！以为这样就能把我们吓倒了，做他的春秋大梦去吧！”吴峰冷笑着说道。    刘洪微笑着点了点头说道：“你说的对，我们八路军是吓不倒，打不烂的！就凭这点伎俩想要消灭我们？简直就是痴人说梦。小鬼子这帮畜生他们永远也无法真正了解我们八路军，所以他们才无法消灭我们，反而令我们逐渐发展壮大起来。”    这时一名战士急匆匆的跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，周队长刚刚传回消息，他们又打死了两名鬼子侦察兵。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“告诉老周，让他们加强戒备，全力清剿附近的鬼子侦察兵。同时传令各部队，任何人不得再利用地道离开高官屯村，所以外围的地道入口全部封堵，以防被鬼子侦察兵发觉地道入口。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    吴峰皱着眉头说道：“貌似鬼子的侦察兵越来越多了？”    刘洪笑着说道：“怕什么？山崎谅介想派人过来送死，我是举双手赞成的。”    就这样平静的过了两天，日军始终没有对高官屯村发动进攻，看样子倒像是准备在献县常驻下去，不过鬼子的侦察兵却时常出现在高官屯村附近，打探着武工队的情报。    这天晚上，刘洪再次将大家吴峰白玲等人召集到了指挥部内，刘洪笑着说道：“小鬼子可能是在试探我们的耐心呢！他们停在献县已经三天了，之前若是说鬼子准备不足，还可以解释，但是这么长时间过去了，小鬼子还是没有什么实际行动，这就足以说明问题了。”    周文轩皱着眉头说道：“大队长，你说小鬼子是不是再等咱们放松警惕的时候，再突然发动进攻？”    刘洪点了点头说道：“不排除这个可能，但是也有可能是小鬼子在等待什么消息吧！老周，那两个有问题的家伙怎么样了？”    “你是说那个宋强和张辉？”周文轩问道。    “对！就是他们两个。”刘洪点了点头。    周文轩十分肯定的说道：“我现在百分百确定，他们两个肯定有问题，整天鬼鬼祟祟的，一直在试着打探咱们地道的情况，到了半夜这两个家伙有时候还会偷偷的溜出隔离区，想要进去地道。”    “你没有惊动他们两个吧！”刘洪皱着眉头问道。    “没有！”周文轩摇了摇头说道：“每次他们只要一出来，就会被哨兵发现，他们就说是里面太憋闷出来透透气，但是想要进入主地道，那是做梦。而且他们两个好像是做贼心虚，又是在咱们眼皮子底下，倒也不敢太过放肆。”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“我想可以让他们知道一些他们想知道的事情。”    “你的意思是，设法让他们露出狐狸尾巴来！然后抓他们的现行。”周文轩问道。    “不不不！”刘洪连忙摆了摆手说道：“打死两个叛徒，对我们来说意义不大，我是说可以让他们将消息带出去，最好是带给山崎谅介。”    周文轩闻言眼前一亮，兴奋的说道：“蒋干盗书？好主意。”    刘洪微笑着说道：“不过这样一来，咱们就要付出点代价了。而且如果因为他们两个引诱的小鬼子来攻打咱们高官屯村，咱们也就不用在这么焦急的等待下去了。”    赵雷骂骂咧咧的说道：“他奶奶滴，天天等着小鬼子来，可是小鬼子就是他娘的不来，整天这心里就跟猫抓一样，这种日子老子早就过够了。”    刘洪低着头看着地图，想了一会儿，抬起头对众人说道：“咱们可以牺牲一条地道的代价，把小鬼子引诱过来，而且可以趁着这个机会，消灭一股小鬼子，也算是值得了。”    吴峰皱着眉头问道：“那队长打算牺牲哪一条地道。”    “就西北方向的这一条吧！这条地道只有大约六七里地，用来撤退还是太短了些，如果小鬼子重兵包围了高官屯村，他们知道我们有地道，侦察兵肯定会严密监视附近一带，这么近的距离，就算是撤出去，也跳不出鬼子的包围圈。”刘洪皱着眉头说道。    周文轩点了点头，随后问道：“那具体该怎么办呢？”    刘洪嘴角露出了一丝微笑，轻声说道：“咱们就这样……”    (本章完)

第三卷 武工队 第205章 警报
    当天夜里，周文轩带着几名战士来到了隔离区的地道内，卫兵领着周文轩来到了宋强和张辉的住处，说道：“周队长，他们两个就住在这个洞室里。”    宋强和张辉此时还没睡觉，听到外面的动静之后，连忙打开了房门，笑脸相迎，“嘿嘿~！周队长，不知道您深夜来访，有失远迎。”    周文轩笑着说道：“都是自己同志何必这么客气，你们两个来了也有几天了，怎么样？在这里住的还算习惯吗？”    宋强连忙说道：“习惯！习惯！”    张辉犹犹豫豫的说道：“别的倒还好说，就是在地道里住的时间长了，总是感觉有些憋闷，而且地道里阴暗潮湿，我多少还是有些不太习惯。”    周文轩微笑着点了点头说道：“你们两个刚来，在这种特殊时期，暂时无法确定你们的身份，对你们进行隔离审查，也是组织的规定，希望你们能够理解。”    宋强连忙说道：“理解！理解！我们完全服从组织的安排。”    周文轩笑着说道：“不愧是老同志了，这觉悟就是高。我今天过来，就是要通知你们一个好消息，对你们的初步审查已经通过了，你们可以离开这里了，我已经给你们安排了新的住处，你们两个收拾一下东西，随我来吧！”    “真的，那实在是太好了，我们早就盼着能够早日回到队伍当中，和战士们并肩作战一起杀鬼子呢！”宋强和张辉兴奋的说道。    “放心吧！以后有的是机会。”周文轩微笑着点了点头。    随后这两个家伙便回去收拾了一下被褥，在周文轩的带领下出了隔离区，村子边缘处的一栋茅草屋，这栋房子一共有三间，中间是堂屋可以烧火做饭，两面是卧室，周文轩将两人带到了西面的屋子里，屋子不算太大，土炕也很小，勉强能容下两三个人居住。    周文轩带着一丝歉意，笑着解释道：“咱们现在的条件有些艰苦，还望两位能够理解，以后你们就暂时住在这里，这个坑下面有个地道入口，是连接主地道的，如果村内发出撤离信号，你们要立刻撤入地道之内，进入主地道之后，你们可以跟着人流，撤入撤退地道。目前咱们最远的撤退地道，可以通往西北方向六七里之外，可以帮助我们撤退到安全地带。”    宋强和张辉听到这话，忍不住眼前一亮，连忙点了点头说道：“我们知道了，多谢周队长。”    “哦！对了！”周文轩接着说道：“你们现在虽然过了初步审查期，但是组织对你们的审查还没有完全结束，所以现在还不能给你们配枪。不过你们也不用着急，这都是组织程序，等过几天没什么问题，组织会给你们配发新枪的，咱们武工队别的不多，枪支弹药却多的很，没人两三支枪都有富裕，这一点你们放心好了。”    “一切服从组织安排。”宋强和张辉连忙客客气气的说道。    “好！时间也不早了，就先这样吧！你们两个也早点休息，要是遇到什么困难，可以直接找我反映，我一定会尽量帮你们解决的。”周文轩笑着说道。    宋强和张辉千恩万谢的将周文轩送了出去，等送走了周文轩之后，宋强和张辉立刻迫不及待的掀开了凉席，果然发现有一个地道入口，张辉就想打开地道入口进去。    宋强一把拦住了张辉，轻轻的摇了摇头，凑到张辉耳边轻声说道：“别急，没准这是个圈套呢！何况我听说刘洪已经下令关闭了所有的撤退地道，咱们就算现在下去，里面的地道错综复杂，恐怕也未必能找到那条撤退地道，要是因此暴露了，咱们小命不保，沉住气，见机行事。”    “好吧！”张辉点了点头，随后两人装作若无其事的样子，躺在床上睡觉，但是两个人满怀心事，又哪里能够安然入眠，实际上这几天这两个家伙就从来没睡过一次好觉。    到了凌晨前后，村外突然响起了几声枪响，宋强和张辉猛然从床上坐了起来，这时村内响起了锣声，只听有人一边敲着锣一边大声喊道：“小鬼子来了，所有非战斗人员立刻撤入地道，进入撤退地道，随时准备撤退。”    宋强和张辉对视了一眼，两人眼中同时现出了狂喜之色，随后两人掀开了席子，打开了地道入口，快速的钻进了地道，两人下了地道，走出没多远，便看到地道岔口处涌出一群人，其中还有人大声喊道：“快点，全部撤入撤退地道。”    宋强和张辉跟着人群一路往前走，这时身前身后的人越聚越多，显然都是撤退的非战斗人员，这两人的住处离着那条撤退地道的入口不远，很快两人便来到了入口处，此时入口已经打开了，宋强和张辉连忙跟着一起钻了进去。    就在这时刘洪带着几个人冲了过来，大声喊道：“都给我停下，谁让你们撤入撤退地道的？都给老子滚出来。”    “我们是听到了警报声，才撤到这里来的。”一名战士连忙回答道。    跟在刘洪身后的白玲点了点头说道：“刚才确实有撤退警报，有人敲锣让撤入撤退地道。”    “混蛋！今天是谁值班，警报是谁发的？”刘洪大声吼叫道。    白玲连忙回答道：“应该是张贵。”    “我不管是谁，像这种乱我军心的混蛋，绝对不能轻饶，立刻把他给我抓起来，推出去枪毙了！”刘洪大声命令道。    “是！”白玲连忙应了一声，带着两名战士离开了。    刘洪怒气冲冲的说道：“刚才的枪声，只是因为有鬼子的侦查兵试图靠近村子，如今已经被击毙。现在已经安全了，你们这些人都给我滚回去睡觉，立刻将撤退入口重新封堵。”    宋强和张辉跟着众人乖乖的退了出来，两个人故意磨磨蹭蹭的，暗自记下了入口的位置，记清楚了路径之后，两人悄悄的离开了。    八章！今天又更新了八章！我已经在拼命码字！拼命更新！希望各位兄弟们也能加把劲儿，给点力！求订阅！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第206章 上钩了
    宋强和张辉没敢轻举妄动，乖乖的从地道回到了住处，但是却暗暗的记下了路径，两人刚刚回到住处，便听到村外响起了一声枪响。    宋强愣了一下，轻声说道：“不会真的把那个叫张贵的给枪毙了吧！”    张辉冷笑着说道：“这还能假的了，这家伙扰乱军心，换成任何一个人当大队长都会毫不犹豫的枪毙了他，何况我听说这个刘洪可是狠角色，又岂能饶的了他。不过咱们却要感谢这个张贵，不然的话咱们也不可能知道撤退地道的入口。”    宋强微笑着点了点头说道：“不过此地不宜久留，我们最好还是尽快离开这里为好，否则的话难保会出现什么意外。”    “老子早就不想在这里待了，整天提心吊胆的，谁受的了呀！不过咱们也不能着急，再等等！等到人们都睡着了之后，咱们再走。”张辉轻声说道。    两人商量定了之后，便躺在床上装睡，过了大概有一个多小时的时间，两人终于忍不住了，这会儿已经到了后半夜了，估计人们也已经睡着了，这两个家伙也等不及了，于是悄悄的钻进了地道。    到了后半夜地道里巡逻的人也少了，这两个家伙都是侦察兵出身，倒也有些本事，躲过了几个巡逻的士兵，来到了撤退地道入口附近，发现那里有一名战士站岗，守住洞口，两人吓得不敢靠前，连忙躲在了一边。    等了一会儿，那名战士似乎尿急，急急忙忙的离开了，宋强和张辉大喜，连忙跑了过去，这个入口用一个木板挡住了，木板上粘了一些泥土，若是不知道这里有一个洞口，根本看不出来。两人伸手摸了摸，很快摸到了一个小把手，用力向上一掀，打开了洞口。    宋强和张辉先后钻进了地道，随后又悄悄的将洞口关上，进入了撤退地道之后，两人再也不敢耽搁，以最快的速度沿着地道向远处跑去。    指挥室内，刘洪趴在桌子上正打盹呢，这时周文轩急急忙忙的闯了进来，刘洪被惊醒过来，抬起头问道：“那两个小贼上钩了？”    “嗯！”周文轩点了点头说道：“他们两个已经偷偷的进入了那条地道。”    “很好！”刘洪微笑着点了点头说道：“出口处的弟兄们都撤下来了吗？”    周文轩点了点头说道：“大多数都撤下来了，只安排了两个可靠的战士，在附近监视，我已经吩咐他们了，不要惊动这两个人，直接放他们离开。”    “嗯！就让这两个家伙带着这个重要的消息去见山崎谅介吧！我现在倒是盼着他们两个能够顺利的见到山崎谅介。”刘洪微笑着说道。    周文轩点了点头，随后问道：“那咱们是不是也该提前准备一下了。”    刘洪脸色逐渐变得严肃了起来，说道：“等他们平安离开之后，立刻开始着手准备，不过这事儿不要惊动了太多的人，而且一定要注意保密，绝对不能让鬼子的侦查兵察觉。”    周文轩信心满满的说道：“大队长放心，我会安排好一切的。”    却说宋强和张辉两人离开了地道之后，将出口处的位置记了下来，辨明方向准备赶往献县，半路上就被小鬼子给抓住了，两人声称是田中中佐安排的眼线，有重要情报向田中中佐汇报，这才没被小鬼子给毙了，随后被连夜押赴了献县城。    到了献县，天已经亮了，田中中佐接到消息之后，亲自见了宋强和张辉，询问了一下情况之后，田中中佐大喜过望，连忙带着这两个家伙去见山崎谅介。    山崎谅介听田中中佐简单的介绍了一下情况，转身对宋强和张辉问道：“你们两个真的找到了八路军撤退通道的出口？”    “是的！山崎太君，我们两个就是从这条地道里逃出来的，绝对错不了。”宋强连忙回答道。    “对！我听那些土八路说，这是他们目前为止最长的一条撤退地道，是他们最后保命用的。”张辉连忙补充道。    “呦西！大大滴好！”山崎谅介微笑着点了点头，但是很快又皱起了眉头疑惑的问道：“你们两个又是怎么打探到这条地道的消息呢？”    宋强连忙解释道：“是这样的，昨天晚上有皇军的侦查兵靠近高官屯村侦查，结果被土八路发现了，双方叫了火，村里的人听到了枪声之后，负责保卫的那个土八路连忙拉响了警报，说是皇军来了，让所有非战斗人员立刻撤入撤退通道，随时准备撤退。我们就钻进了地道里，跟着其他人一起撤入了这条地道，结果后来发现这就是一个误会，刘洪勃然大怒，下令将拉响撤退警报的那个家伙都给枪毙了。”    张辉连忙补充道：“对，就是这样呀！太君，您是不知道，这些土八路精明的很，尤其是对他们的地道当成宝贝一样藏着掖着，我们费了老大的劲儿，也没打探到入口和出口的位置，要不是因为这次意外，恐怕到现在我们还困在高官屯出不来呢。”    “呦西！你们还打探到了其他情报没有？例如说武工队的兵力，以及武器装备方面？”山崎谅介接着问道。    宋强回答道：“这些狡猾的土八路，对我们也不是很信任，我们能打探到的情报实在有限。据我们大概的了解，这个武工队只有一千多人，而且其中大约有一半是新兵，根本没什么战斗力。至于武器装备方面，装备十分精良，轻重机枪应有尽有，还有迫击炮和九二式步兵炮。”    “还有其他的吗？”山崎谅介接着问道。    两人茫然的摇了摇头，山崎谅介点了点头说道：“呦西，你们为皇军立下了大功，皇军是不会亏待你们的，辛苦二位了，你们先回去休息吧！如果想到了什么，随时来向我汇报。”    “哈依！能为皇军效劳是我们的荣幸。”两人连忙说道。随后一名鬼子军官将这两个家伙给带了出去。    山崎谅介微笑着问道：“田中君，你可知他们给我们带来的最重要的情报是什么吗？”    “难道不是这条撤退用的地道吗？”田中中佐一脸茫然的问道。    (本章完)

第三卷 武工队 第207章 最重要的情报
    “难道不是这条撤退用的地道吗？”田中中佐一脸茫然的问道。    山崎谅介微笑着摇了摇头说道：“当然不是，最重要的是我们知道武工队现在的状况。”    田中中佐不解的问道：“什么状况？”    山崎谅介冷笑着说道：“昨天晚上，仅仅因为皇军的侦察兵抵近侦察，仅仅因为几声枪响，武工队就拉响了撤退警报，据这两个人说，当时的情况十分混乱，地道里挤满了人，都准备通过地道撤退，这说明什么？”    田中中佐立刻明白了过来，一脸惊喜的说道：“如此说来，此时的武工队已经成为惊弓之鸟，仅仅是因为几声枪响就乱成了一团，若是皇军真的大军压城，这些人肯定会望风逃窜，像这样的部队根本不具备战斗力了，对皇军也造不成任何威胁了。”    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“这让我想起了几年前长沙城的那场大火，不知道田中君是否还记得此事。”    “当然记得！”田中中佐微笑着点了点头说道：“那是武汉会战结束后不久，皇军攻占了武汉，皇军铁蹄所过之处，支那军队无不望风而逃。这个时候支那人提出了所谓的焦土抗战，为了避免让皇军获得战略物资，支那军队在撤退之前会烧毁一切物资。当时皇军正在组织进攻长沙，于是支那人准备放弃长沙，并计划在撤退之前烧毁长沙城，结果皇军还没到达长沙，因为一次意外的火灾，支那人阵脚大乱，以为皇军到了，便自己点火将整个长沙烧成了一片废墟，长沙大火烧了五天五夜才熄灭，想想那场景肯定非常的壮观。支那人称此次事件为文夕大火，此事件令支那政府颜面扫地。”    “不错！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“而此时的武工队和当初的长沙守军又有何分别呢？得知皇军大军压境，他们已经开始害怕了，而起逐渐丧失了抵抗的勇气，像这样的部队已经不足为虑了。”    田中中佐恭敬的说道：“还是将军阁下英明，并没有急于进攻武工队，而是始终给武工队制造压力，如今这些可恶的支那人终于承受不住这巨大的压力，开始自乱阵脚了，卑职以为进攻高官屯村的时机已经成熟了。”    “嗯！”山崎谅介点了点头说道：“时间如果拖得太久的话，司令官那边也不好交代，另外那两个家伙从高官屯跑出来，刘洪很快就会发现，进而发现他们的撤退通道已经暴露了，万一这个家伙带着部队逃跑了，再围剿起来也是个麻烦。所以我们现在应该火速进军高官屯，趁机将武工队围歼于高官屯一带。”    “哈依！将军阁下英明。”田中中佐一脸恭敬的应道。    “呦西！”山崎谅介满意的点了点头，站了起来一脸严肃的说道：“立刻命令各部队，立刻火速集结，以最快的速度赶赴高官屯村，将高官屯给我团团包围起来。另外派出一个大队的兵力，带上刚才那两个蠢货，埋伏在武工队撤退地道出口附近，等他们从这里撤退的时候，立刻将他们一举歼灭。”    “哈依~！”田中中佐连忙恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。    山崎谅介的命令很快便传达到了各部队，山崎支队各大队立刻火速集结，以最快的速度开赴高官屯村，山崎支队之高田大队，在高田少佐的率领下，带着宋强和张辉两人，来到地道入口附近埋伏。    宋强指着远处的一片树林子说道：“高田太君，那条地道的出口，就在那片树林子里。我还听说，当初土八路就是通过这条地道埋伏在了那片林子里，伏击了皇军的车队。”    “八嘎！”高田少佐脸色一板忍不住骂了一声。    “对！土八路大大滴八嘎！”宋强连忙说道。    “哼！”高田少佐冷哼了一声，懒得再搭理这两个蠢货，摆了摆手说道：“立刻派出一个侦察小分队前出侦察，将那片树林，以及对面的那处荒地，都给我仔细的搜查一遍，以防止支那人有埋伏。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声。    随后只见四辆摩托车载着十二名小鬼子冲了过去，结果距离那片树林还有二百米，一声清脆的枪声突然响起，子弹正中一个开车的小鬼子的脑袋，这个小鬼子瞬间毙命，摩托车也失去了控制，翻倒在了路边的沟里。    后面的三辆摩托车连忙停了下来，上面的小鬼子纷纷跳下了车，开始悄悄的向着树林子靠近了过去。这时翻倒的摩托车里，一名小鬼子抱着机枪爬了起来，这家伙恼羞成怒，大声叫骂道：“八嘎！”随后抱着机枪对着树林扫射了起来。    “砰~！”的一声，一颗子弹快速飞来，直接打爆了那个小鬼子的脑袋，机枪声也瞬间停了下来，那小鬼子双眼一翻，仰头倒在了地上。    这时清脆的枪声不断响起，一共十二个小鬼子，转眼间被打死了八个，剩下的四个小鬼子眼看情况不妙，再也不敢靠前，吓得灰溜溜的跑了回来，甚至连摩托车都丢下不管了。    “八嘎！里面果然有埋伏！”高田少佐咬牙切齿的骂道。    “不过听枪声，八路军的人数并不是太多。”一名小鬼子军官皱着眉头问道。    这时张辉突然插嘴说道：“肯定是土八路知道我们从地道里逃跑了，害怕我们将这个消息泄露给皇军，所以派兵来保护地道出口了。”    “哼！不管怎样，都必须消灭他们，控制地道出口，防止支那人从这里逃跑！”高田少佐冷哼了一声，随后一脸严肃的命令道：“第一中队从正面发动进攻，第二中队和第三中队从两侧迂回包抄过去，不惜一切代价干掉这帮混蛋。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    很快三个中队的小鬼子分别开始行动起来，进攻的进攻，迂回包抄的迂回包抄。几百名小鬼子缓缓的向着那片林子靠近了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第208章 狙击地雷
    “砰~！砰~！”几声清脆的枪声响起，走在前面的几个小鬼子，先后中枪倒地。    “八嘎丫路！”领头的一名鬼子军官气的破口大骂，挥舞着指挥刀大声喊道：“射击给我射击！机枪扫射！压制住支那人的火力。”    “哒哒哒~！”一阵沉闷的枪声随即响起，一道道炽热的弹雨快速的向着远处飞去，密集的子弹打在树干上，发出一声声闷响，好好的一棵树瞬间被打成了马蜂窝，子弹打在地面的草丛处，溅起一团团尘土，野草也被打的七零八落，漫天飞舞。    小鬼子火力密集，很快便将八路军的火力压制了下去，林子里再次变的静了下来，大批的小鬼子从四面八方缓缓的围了上去，带到鬼子靠近树林之后，这时林子里突然响起一阵密集的枪声。    几挺轻机枪同时开火，形成交叉火力，扫向了小鬼子，鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片，但是很快这些机枪火力点，便遭到了鬼子的火力压制，鬼子的火力太猛，武工队抵挡不住，战士们只能躲进了地道，通过地道撤退。    “呦西~！”一名鬼子军官见树林里再次安静了下来，嘴角露出了一丝微笑，大声喊道：“勇士们，冲上去，消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”    随着那名鬼子军官一声令下，小鬼子们立刻挺起了挂着刺刀的步枪，哇哇乱叫着冲了上去，此时八路军战士们已经撤入了地道，小鬼子一个个肆无忌惮的冲进了树林。    就在这时一声声剧烈的爆炸声突然响起，树林内立刻腾起了一片片火光，刚刚冲进来的小鬼子措不及防，顿时被成片成片的炸倒在地，原来八路军在林子周边布置了大量的地雷，而且还都是连环雷。而且布置的手法也相当的巧妙，前面的雷踩到并不会炸，若是踩到后面的雷，不但这枚雷会爆炸，前面的几枚雷也会同时爆炸。如此一来，冲在前面的小鬼子踩到了地雷，不但自己被炸死了，和这枚地雷连在一起的雷爆炸，也将跟在后面的小鬼子炸死了。    只是一瞬间，上百名冲进来的小鬼子被炸翻在地，有的被当场炸死，有被炸上的，倒在地上发出一声声杀猪般的惨叫。    “八嘎丫路！”高田少佐气的大声骂道：“这些可恶的土八路果然大大滴狡猾，要是抓住他们，我绝对饶不了他们。”    然而此时八路军已经全部通过地道撤走了，高田少佐带着小鬼子成功的占领了树林，控制住了地道入口。    高田少佐派人下到了地道里侦查了一下，确定这里就是地道的尽头，而地道的另一头是通往高官屯方向的。    “呦西！”高田少佐冷笑着说道：“只要控制住了这里，我倒要看看那些该死的土八路还怎么逃出皇军的手掌心。立刻命令部队，就地隐蔽待命，堵住地道出口，防止土八路从此逃脱，并派出侦察兵沿着地道走势向高官屯方向侦察，查看是否有其他的出口，防止支那人从其他出口处逃走。”    “哈依！”    ……    于此同时，其他几路小鬼子，在赶往高官屯的路上，也遭到了武工队埋设的地雷袭击。    在通往高官屯的大道上，一辆三轮摩托车被炸翻在地，燃起了大火，冒起一股浓重的黑烟。几名鬼子工兵，正拿着扫雷器在路上扫雷。    刘洪躲在远处的一棵大树上，手里举着一支三八式狙击步枪，黑洞洞的枪口对准了远处的正在扫雷的鬼子工兵，但是刘洪并没有急着开枪。说起这狙击步枪还要感谢神谷信彦的特战大队，普通的小鬼子是不会装备狙击步枪的，当初老窑厂一战，武工队消灭了鬼子的特战大队，也缴获了几支狙击步枪，这些狙击步枪倒不是德式装备，而是日本人自己制造的三八式狙击步枪，刘洪现在手里拿着的就是其中的一支。    这时一个小鬼子发现了地雷，连忙拿起一支小旗小心翼翼的插在了地雷的位置上，刘洪通过瞄准镜远远的看到这一幕，忍不住眼前一亮，枪口略微移动了一下，随即果断的扣动了扳机。    “啪勾！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的向着远处飞去，“噗”的一声正好打在小红旗插着的地面上，连那支小红旗都被直接打飞了出去。    那个小鬼子刚刚插上红旗，突然看到小红旗被打飞了，眼中闪过一道惊恐的目光，嘴里忍不住发出一声惨叫：“牙买碟~！”只见那个小鬼子的眼中瞬间变成一片火红色。    一股火焰从地面窜了出来，如同火山爆发一样，“轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，那名小鬼子直接被炸飞了出去，整个身体也瞬间解体，化作了漫天飞舞的肉块，那支扫雷器也被炸成了废铁，四处乱飞，不仅如此连同旁边的两个小鬼子也被炸翻在地，一死一伤。    “有狙击手！有支那人的狙击手！”一名小鬼子惊慌失措的喊叫了起来。    附近的小鬼子，吓得纷纷趴倒在地，有的小鬼子蹲在地上，举着步枪四处搜寻，然后朝着几处可疑的地方开了几枪，然而周围却是静悄悄的，没有任何反应。    过了一会儿，一名鬼子军官大声喊道：“工兵继续扫雷，快快滴~！加快速度！”    过了一会儿，刘洪用同样的办法，再次打爆了一枚被鬼子发现的地雷，剧烈的爆炸声响起，炸死了三个鬼子工兵，两支扫雷器被炸毁。    小鬼子再次乱成了一团，然而仔细的搜查了一下，仍然没有发现刘洪的藏身之处，小鬼子们发了疯一样的向着可疑地点扫射，以此来发泄其心中的怒火，然而却根本没有什么卵用。    在后方鬼子的大部队中，停着一辆装甲车，此时山崎谅介就站在装甲车旁边，通过望远镜看到了前面的一幕，山崎谅介咬牙切齿的骂道：“八嘎！这些可恶的支那人果然大大滴狡猾，他们的狙击手专门打皇军的工兵，为的就是阻止皇军的扫雷速度。”    (本章完)

第三卷 武工队 第209章 他竟然是八路的人
    旁边的田中中佐连忙说道：“这些可恶的土八路只会耍这些小伎俩，但是这样最多只能延缓皇军的速度，根本无法阻止住我大日本帝国皇军的脚步，就算这些土八路再怎么狡猾，这一次皇军也一定能够踏平高官屯村，消灭刘洪的武工队。”    山崎谅介点了点头，脸色变得稍微好看了一些，冷声问道：“其他各路皇军进展如何？”    田中中佐连忙回答道：“目前各路皇军已经对高官屯村形成了合围之势，不过其他几路皇军也遭遇了八路军的地雷阻击，目前行进缓慢。”    “高田大队那边的情况如何？”山崎谅介接着问道。    田中中佐回答道：“目前高田大队已经控制了地道出口附近一带区域，并已经认真查探过了，哪里确实是地道的尽头，而且据宋强和张辉交代，这条地道一直通往高官屯村方向，中间并没有岔路。不过高田大队也遭到了八路军的顽强抵抗，有大约一百名皇军勇士玉碎，土八路全部通过地道逃走了，由于对地道内不熟悉，加上害怕地道内有土八路阻击，皇军并不敢深入地道之中。”    “八嘎丫路！这些土八路实在是太可恶了。”山崎谅介咬牙切齿的骂道。    “将军阁下不必生气，如今皇军已经包围了高官屯村，土八路是插翅难飞了，消灭他们也只是时间问题了。”田中中佐信心满满的说道。    山崎谅介不置可否的点了点头，随后皱着眉头问道：“这里距离高官屯村还有多远？”    “大概有五六华里。”田中中佐恭敬的回答道。    “呦西！这么说来，高官屯村已经在我们的炮火射程之内了。”山崎谅介冷笑着说道。    “当然了，我们的炮兵大队装备的山炮，最大射程可以达到六公里，现在我们的炮火可以覆盖整个高官屯村！”田中中佐不无得意的说道。    “那还等什么，立刻命令炮兵大队，就近选择合适地点构筑炮兵阵地，构筑好阵地之后，对高官屯村发动间隔性炮击，不用浪费太多的炮弹，每隔几分钟打上几炮就可以，保证不断的有炮弹落在土八路的头上。”山崎谅介冷笑着说道。    田中中佐微笑着说道：“将军阁下是要吓唬一下这些惊弓之鸟，让他们自乱阵脚。”    “不错！我倒要看看，当皇军的炮弹落在他们头顶的时候，他们还能否保持镇定！”山崎谅介冷笑着说道。    “哈依！将军阁下英明，卑职这就去办！”田中中佐连忙应了一声，转身吩咐一名鬼子军官去传达命令去了。    这时刘洪又开了一枪，打爆了地雷，炸死了两个鬼子工兵，但是随着距离的拉近，在加上小鬼子早有防备，刘洪的位置终于还是暴露了，一时间密集的弹雨如同雨点一般向着刘洪扫了过来。    刘洪背靠着树干，将身体完全藏在了粗壮的树干后面，从大树上溜了下来，密集的子弹不断的射过来，打的树叶纷飞，树干上被打出了一片片密集的弹孔，看上去如同马蜂窝一样。    刘洪一落地，就地一个翻滚，直接滚进了旁边的一条水沟内，这条沟内水不是太多，刘洪拎着枪猫着腰顺着水沟向着高官屯方向跑去。    刘洪回到了村内的指挥部，发现吴峰和赵雷两人都在，笑着问道：“情况怎么样了？”    吴峰无奈的叹了口气说道：“鬼子已经对高官屯形成了合围之势，而且小鬼子人多，我们根本抵挡不住，正在逐渐向我们逼近，我估计外围的这些地雷和陷阱根本支撑不了多久了，恐怕连天黑都坚持不到，小鬼子就该打到村外了。”    赵雷有些气愤的说道：“没想到小鬼子这次竟然这么猛，老周和白玲他们那边也快顶不住了，正在逐渐向村内撤退。”    刘洪忍不住皱起了眉头，拿出一支烟叼在了嘴里，点燃了狠狠的吸了一口，眼前的情况令刘洪也感觉到非常的棘手，刘洪希望烟草的刺激，能够激发自己的灵感，让他想到退敌之策，然而仍然毫无头绪。    刘洪沉默了一会儿，强自挤出了一丝微笑说道：“其实我们早应该想到会是这样的结局，双方实力相差巨大，这一仗本来就不好打。不过咱们也不能将高官屯轻易的让给小鬼子，小鬼子想要占领高官屯，就得用命来换，鬼子的尸体不铺满高官屯，他们休想占领这里。”    “说的好！咱们这次就跟小鬼子狠狠的干上一场，说什么也不能便宜的这帮狗曰的畜生。”赵雷气势汹汹的说道。    吴峰拿着一份电报，递给了刘洪，说道：“这是司令部最新发来的指示，提醒我们保存实力，不要计较一城一地的得失，只要部队还在，希望就在。”    刘洪扫了一眼电报，将电报随手放在了桌子上面，点了点头说道：“司令部的担心也不无道理，我们也该提前做好撤退的准备才是。”    吴峰连忙说道：“新兵营已经将所有的战略物资转移到了隐蔽的地下仓库里，我们撤退的时候，绝对不会让小鬼子找到的。”    “嗯！”刘洪微微点了点头。    “轰~！”这时外面突然响起了几声剧烈的爆炸声，吴峰忍不住脸色一变，皱着眉头说道：“小鬼子开始炮击了。”    “哼！不用理会他们！”刘洪冷哼了一声，毫不在意的说道：“他们不过就是想吓唬我们罢了！他们的大炮再厉害，也不可能占领高官屯，我们该怎样还怎样，等到他们的步兵来的时候，好好的教训一下这帮狗曰的杂种。”    此时山崎谅介正准备乘坐装甲车继续向高官屯方向挺进，这时一名鬼子军官拿着电报急匆匆的跑了过来，田中中佐先一步接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头，失声叫道：“怎么会是他？”    “发生什么事情了？”山崎谅介皱着眉头问道。    田中中佐连忙将电报递给了山崎谅介，山崎谅介看后也是震惊不已，叫道：“这怎么可能？他怎么可能是八路的人。”    (本章完)

第三卷 武工队 第210章 以华制华
    田中中佐连忙将电报递给了山崎谅介，山崎谅介看后也是震惊不已，叫道：“这怎么可能？他怎么可能是八路的人。”    田中中佐皱着眉头说道：“也许这就是一个误会，咱们的人虽然查出赵景林的部队曾经掩护过八路军，但是这并不能证明赵景林就是八路的人。”    “哼！”山崎谅介冷哼了一声说道：“他们竟然敢以死囚犯换下八路军的重犯，这么大的事情如果没有赵景林的首肯，谁有这个胆子。就算赵景林不是八路的人，这个失职之罪却是跑不了的了。何况赵景林手中有军权，如果他真的是八路的间谍的话，后果不堪设想。对于这样的隐患，皇军绝对不能容忍，宁愿错杀，也绝对不能放过。亏我对赵景林还给予厚望，没想到他竟然和八路有勾结。”    田中中佐有些为难的说道：“将军阁下打算如何处理此事，如今皇军主力北上，深县只有一个中队的守备队，而赵景林的皇协军第13团有将近四千人，一旦处理不当，激起了兵变，恐怕皇军很难弹压。”    山崎谅介皱着眉头说道：“这个确实有些难办，这个赵景林还算是个军人，也算有些才干，在部队当中威信很高，如果处理不当，还真有可能爆发兵变。”    田中中佐犹豫了一下说道：“既然如此，不如暂时不要碰这个赵景林了，反正现在我们还没有惊动他，等我们消灭了武工队，回师深县之后，在对付他不迟。”    “不~！”山崎谅介摆了摆手说道：“如果这个家伙真的是土八路的话，其危害甚至比武工队更大，所以此事绝不能拖，可以进行诱捕，先将赵景林抓起来，严加盘问，查明事情真相。”    田中中佐皱着眉头说道：“赵景林是第十三团的团长，一旦被抓，他手下的人若是闹将起来，该如何处置？”    山崎谅介微笑着说道：“以华制华，乃是我大日本帝国一向的战略方针，皇军在深县衡水一带兵力有限，但是皇协军的独立第七旅主力就在衡水，赵景林的第十三团也隶属于独立第七旅，独立第七旅的旅长孙彦霖就在衡水城，可以命他带领独立七旅主力秘密赶赴深县，到时候皇军秘密抓捕赵景林，事后由孙彦霖出面弹压第十三团，到时候第十三团群龙无首，孙彦霖又是他们的上级，难道还镇压不住一个区区的第十三团吗？大不了枪毙几个带头闹事的，到时候这帮家伙自然没人再敢为赵景林出头，如此一来此事便可圆满解决。”    田中中佐闻言脸上现出一丝喜色，连忙说道：“还是将军阁下高明，如此一来皇军便可不费一枪一弹解决此次危机，就算最后闹出什么事情来，也是他们支那人打支那人，死伤一些支那人，对于皇军而言根本无关紧要。”    山崎谅介失望的叹了口气说道：“真是不查不知道，没想到这个赵景林也不干净，我记得当初就是这个家伙向我提议，派野村大队突袭高官屯村，当初我还以为这个家伙是真心为皇军卖命，没想到最后竟然出现这样的事情。”    田中中佐也忍不住叹了口气，皱着眉头说道：“不过我还是希望，这个赵景林和八路军之间没有关系。”    山崎谅介一脸无奈的说道：“我也不希望是这样，但是此事事关重大，丝毫马虎不得。先将赵景林抓起来，便知真伪。”    “哈依！卑职这就去给孙彦霖发电报让他率领部队秘密赶赴深县，同时给深县守备队发电报，让队长池田中尉今天晚上宴请赵景林，趁机抓捕赵景林。”田中中佐连忙说道。    “好！去吧！”山崎谅介点了点头，随后转身望向了高官屯方向，咬着牙说道：“继续向高官屯挺进，务必尽快拿下高官屯村，消灭这群可恶的土八路。”    当天下午，日军山崎支队主力逼近高官屯村，武工队难以抵挡鬼子的攻势，被迫全部撤入村内防守，日军一路挺进到村外，将高官屯村围了个水泄不通，就地构筑阵地，随时准备对高官屯村发动进攻。    下午三点，小鬼子准备就绪，开始猛轰武工队阵地，一时间炮声隆隆，整个高官屯村瞬间陷入了一片炮火硝烟之中，炮弹如同冰雹一般，不断的落在高官屯村，剧烈的爆炸声接连不断响起，一栋栋房屋在爆炸声中轰然倒塌，防御工事也在鬼子的狂轰滥炸之下，多有损毁。一股股黑烟冲天而起，村内多处燃起了大火。    山崎谅介举着望远镜，满脸笑意着欣赏着自己的杰作，心满意足的点了点头说道：“呦西！大大滴好，我倒要看看这些可恶的土八路，在皇军如此猛烈的炮火之下，还能坚持多久。”    田中中佐微笑着说道：“这些土八路也就只会耍一些阴谋诡计，与皇军正面对抗简直是自寻死路，他们以为他们修筑的这些工事，能够挡住皇军的炮火，简直就是笑话。如今四个步兵中队已经做好了进攻准备，炮火准备结束之后，会立刻发动进攻，只需要一个冲锋，皇军便可轻而易举拿下高滚屯村。”    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“我现在都已经有些迫不及待了，不过我现在倒盼着皇军的炮火不要将刘洪那个混蛋给炸死，因为我要亲手割掉他的脑袋。”山崎谅介说着咬了咬牙，双手用力握紧了军刀。    过了一会儿，隆隆的炮声终于停了下来，准备就绪的鬼子步兵们，分别在其指挥官的指挥下，端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的向着硝烟弥漫的高官屯村冲了过去。    “小鬼子上来了，立刻恢复阵地，准备战斗！”武工队的阵地上响起了一声声焦急的喊声，英勇的八路军战士们纷纷从防炮工事里钻了出来，快速的冲上了硝烟弥漫的阵地，一支支黑洞洞的枪口先后从战壕里伸了出来，对准了远处逐渐靠近的小鬼子。    (本章完)

第三卷 武工队 第211章 杀个痛快
    刘洪拎着狙击步枪，穿过一片硝烟弥漫的战场，快速的冲到了前沿阵地，很快便选好了一处绝佳的狙击位置，黑洞洞的枪口悄悄的伸了出去，通过瞄准镜开始在小鬼子的人群中搜索自己的猎物。    终于一个手持军刀的鬼子军官进入了刘洪的视野，根据经验判断，这名鬼子军官应该是这伙小鬼子的最高指挥官，于是这个小鬼子非常光荣的成为了刘洪的第一个猎物。    锁定了猎物之后，刘洪的枪口开始随着这个鬼子军官缓缓的移动，终于刘洪找到了一个绝佳的机会，那个鬼子军官前面的小鬼子一个斜向冲锋，将这名鬼子军官露了出来，机会难得，刘洪自然不会错过，于是刘洪毫不犹豫的扣下了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，步枪的后坐力使得刘洪的身子微微向后错了一点，黑洞洞的枪口瞬间喷出一股火舌，一股淡淡的白烟紧接着冒了出来，而子弹已经快速的飞向了那个小鬼子。    “噗~！”的一声闷响，子弹正中那名鬼子军官的额头，远远望去只见那小鬼子的脑袋瞬间爆裂开来，腾起一大片血雾，那鬼子军官哼都没哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    枪声惊动了小鬼子，不少鬼子直接趴在了地上，举起了枪对着前面的阵地一通乱射，后面的两个小鬼子见他们的中队长倒在了地上，立刻冲了上去，只看了一眼就放弃了对他的抢救，脑袋都被打烂了，不死才怪。不过尸体还是要的，于是这两个小鬼子毫不犹豫的抬起了尸体，快速的退了下去。    小鬼子果然训练有素，中队长一死副中队长立刻接过了指挥权，这个鬼子知道八路军有狙击手，一时间也不敢贸然向前，只是趴在地上大声喊道：“给我继续进攻，冲上去！杀光这些可恶的支那人！快快滴~！”    小鬼子开枪乱射了一阵，见八路军的阵地上根本没什么反应，听到了副中队长的命令之后，不敢迟疑，连忙起身继续向前冲了过去。    “咔嚓”一声，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛，冷笑着说道：“来的好！老子今天就要杀个痛快！”    说着刘洪再次将枪口伸了出去，很快再次锁定了一名鬼子军官，看样子应该是个少尉，刘洪料想这个家伙即便不是副中队长，起码也是一个小队长，于是抓住机会，再次扣动了扳机。    “啪勾！”清脆的枪声再次响起，子弹直接打在了那个鬼子少尉的鼻梁上方，从他的脸上炸出了一个洞，钻透了他的头骨，钻进了他的脑袋里面，那鬼子少尉闷哼一声，仰头摔倒在地，一命呜呼了。    小鬼子一边对着八路军的阵地开枪射击，一边继续快速的向前冲来，密集的枪声不断响起，小鬼子距离阵地也越来越近，很快鬼子便冲到了大约一百米的距离了。    这一次刘洪再次锁定了一个鬼子少尉，扣动扳机的同时，大声喊道：“弟兄们~！火力全开，给老子往死里打！”    “啪勾~！”清脆的枪声随即响起，子弹射穿了那个鬼子的脑袋，那个鬼子少尉仰头倒地的瞬间，只见武工队的阵地上，瞬间喷出一股股炽热的火舌，随后便听到一阵密集的如同炒豆子般的枪声响起，如同雨点般的子弹也随之而来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，腾起一片片血雾，冲在最前面的小鬼子如同被割倒的麦子一般，瞬间倒下去了一大片，有的被重机枪扫中，胳膊大腿被打飞的大有人在，有的甚至被打成了两截，凄厉如同杀猪般的惨叫声不断响起，地面上很快铺满了一层鬼子尸体。    后面的小鬼子也没想到八路军的火力竟然如此凶猛，吓得纷纷趴倒在地，连忙举起枪开始开枪还击。    那名副中队长，趴在地上举着指挥刀大声嘶吼道：“机枪掩护！压制住支那人的火力，快快滴~！”    他哪里知道，他已经成为了刘洪眼中的猎物，就在这时一声清脆的枪声响起，子弹快速的从远处飞来，正中眉心，只见这个小鬼子的脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，腾起一片红白相间的血雾，这个小鬼子张大了嘴巴，眼睛瞪得老大，趴在了地上一动不动了。    “哒哒哒哒~！”这时鬼子的机枪开始发出一声声吼叫，将一串串炽热的子弹扫了过来，鬼子的掷弹手也找好了绝佳的地点，支起掷弹筒开始向武工队阵地抛射手榴弹。    刘洪开完枪之后，连忙快速的缩进了战壕里，一边拉动枪栓，一边大声喊道：“掷弹筒给老子炸他狗曰的，机枪优先对付鬼子的机枪手和掷弹手，压制鬼子的火力。”    刘洪说完之后，快速的将枪伸了出去，瞄准了一名鬼子机枪手，果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，子弹直接打穿了他的头盔，钻进了他的脑袋里，一股血箭飙射而出，那小鬼子闷哼一声，趴在了机枪上一动不动了。旁边的副射手连忙冲了过来，一把将那具尸体拖到了一边，正准备架起机枪继续射击，这时一道弹雨扫了过来。    “噗噗噗~！”一股血雾腾起，那小鬼子瞬间被打成了筛子，身体几乎都被打烂了，向后抛飞了出去，仰头躺倒在地，浑身抽搐了几下，随即断气了。    武工队越战越猛，子弹，九一式手榴弹如同不要钱一般向着小鬼子招呼了过去，小鬼子和八路军交手，一般都是在火力上占据着绝对的优势，然而这一次遇到了武工队，小鬼子才算明白了一个道理，强中自有强中手，他们的火力强，武工队的火力更强，加上鬼子处于进攻一方，本来就处于劣势，而军官也先后被刘洪狙杀，所有少尉以上军官全部被刘洪点名，失去了统一指挥的小鬼子，再也招架不住，很快便狼狈的退了下去。    (本章完)

第三卷 武工队 第212章 激战高官屯
    山崎谅介为了能够尽快拿下高官屯村，一上来就投入了四个中队的兵力，分别从四个方向发动进攻，除了刘洪的这一路，其他三路小鬼子也遭到了武工队的迎头痛击，一场激烈的战斗下来，其他三路的小鬼子也很快败退了下去，硝烟仍然弥漫着整个高官屯村，地上却多了一具具鬼子冰凉的尸体。    “八嘎！”山崎谅介怒骂一声，一把将手中的望远镜狠狠的摔在了地上，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，果然大大滴狡猾，通知炮兵大队，给我集中火力继续炮轰高官屯村，我倒要看看这些可恶的土八路还能坚持多久。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    田中中佐皱着眉头，小心翼翼的说道：“没想到武工队的火力竟然如此强大，这一点确实出乎我们的意料。”    山崎谅介闻言脸色变得更加难看了，武工队为什么拥有如此强大的火力，还不是那些被他们消灭的日军把武工队喂的太肥了，是他们自己将一件件先进的武器不断的送到了武工队的手中，山崎谅介想到这些心里又怎么可能舒服。    “八嘎！”山崎谅介轻声骂了一句，冷笑着说道：“这些可恶的土八路不自量力，以为这样就可以打败我们山崎支队了吗？简直是痴心妄想，立刻传令下去，命令战车中队协助步兵发动进攻，我倒要看看这些土八路怎么抵挡住我大日本帝国战车的冲锋，这一次不踏平高官屯决不收兵。”    “哈依~！”田中中佐恭敬的应道。    这时日军的炮兵阵地上再次响起了隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一样砸在了武工队的阵地上。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，整个高官屯村再次陷入到了一片炮火硝烟之中。    而此时战士们早已经躲进了防炮工事内，任凭外面炮火连天，战士们却都安然无恙。    刘洪躲在一处防炮洞里，眉头微微皱起，也不知道在想些什么。这时只听一名战士忍不住抱怨道：“狗曰的小鬼子的炮火也太猛了，我们好不容易建起的房屋，都让这帮畜生给炸塌了，恐怕咱们以后又得露宿街头了。”    刘洪听到这话突然开口说道：“小鬼子炸毁了咱们的房子，咱们就要他们的狗命，这买卖不赔！”    “大队长说的对，干死这帮狗曰的，就算是露宿街头也值了，看这帮畜生还敢不敢再嚣张。”一名战士一脸气愤的说道。    “大队长，小鬼子有那么多人，咱们能守住高官屯村吗？”这时一名战士弱弱的问道。    刘洪一脸严肃的说道：“小鬼子多怕什么？难道还有咱们的子弹多吗？不拼上一把谁也不知道输赢，总之不到最后一刻，我们绝对不能放弃，只要坚持下去，胜利就一定属于我们。”    “对！誓死和小鬼子拼到底！”    “杀了那么多小鬼子，就算是死了也值了！”    “誓死保卫高官屯！”    战士们纷纷叫道。    过了一会儿，鬼子的炮声再次停了下来，刘洪知道小鬼子又要进攻了，第一个冲出了防炮洞，跑上了阵地。战士们也紧随其后，纷纷跑上了阵地。    刘洪趴在战壕里，透过弥漫的硝烟向着远处望去，隐隐约约看到远处出现了一个个黑影，剧烈的马达轰鸣声远远传来，令刘洪皱起了眉头，鬼子出动坦克了，刘洪的一颗小心脏瞬间揪了起来，连忙转身大声喊道：“来人！让炮兵队将九二式步兵炮全都给老子推上前沿阵地，快~！”    远处八辆鬼子坦克，晃动着笨重的身躯，缓缓的向着武工队阵地冲了过来，坦克的后面跟着一群全副武装的小鬼子，在坦克的掩护下，向着武工队的阵地冲了过来。    仗着有坦克的掩护，小鬼子这次冲锋的速度很快，转眼间已经距离前沿阵地只有大约二百米的距离了，这时鬼子坦克上的车载机枪，开始发出一阵阵吼叫，将一串串炽热的弹雨扫向了武工队的前沿阵地。    “噗噗噗~！”密集的弹雨打在战壕上，发出一声声闷响，溅起一团团的尘土，战士们吓得全都缩到了战壕里，不敢露头。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声从阵地上响起，鬼子的战车炮也开始发威了。    在坦克的掩护下，小鬼子肆无忌惮的向前一路猛攻，距离在不断的拉近，刘洪忍不住大声喊道：“开火！给老子狠狠的打，延缓鬼子的速度。”    “哒哒哒哒~！”一挺挺机枪开始发出一阵阵咆哮，将一串串炽热的弹雨扫向了小鬼子。    密集的子弹打在坦克上，叮叮当当一阵脆响，坦克上溅起一团团的火花，子弹全都被弹开了，根本无法对坦克造成任何实质性的伤害，这些战场上的杀人利器，仍然晃动着笨重的身躯缓缓前进。    鬼子的战车炮开始缓缓转动，瞄准了一个个目标，“轰”的一声巨响，炮弹带着刺耳的呼啸声直接飞向了武工队的阵地，随后轰然炸响。    刘洪眼睁睁的看着一个机枪阵地被鬼子一炮轰中，不但机枪被炸成了零件，连同周围的几名战士也被炸翻在地，非死即伤。    刘洪双眼蒙上了一层血色，大声吼道：“炮呢！老子的炮呢！怎么还没上来。”    于此同时在远处的鬼子阵地上，山崎谅介通过望远镜观察到了战场上的这一幕，嘴角处露出了一丝得意的微笑，“呦西！这些可恶的土八路，不给他们一点教训，他们是不会知道皇军的厉害的。”    旁边的田中中佐微笑着说道：“皇军的战车天下无敌，就凭这些可恶的土八路，根本抵挡不住皇军的战车，他们一切的抵抗，在大日本皇军的战车面前都是苍白无力的。”    “呦西！田中君说的不错，可惜这些愚蠢的土八路永远不会明白这个道理，竟然妄图与皇军对抗，简直就是找死。”山崎谅介冷笑着说道。    就在这时远处突然响起了一声剧烈的爆炸声，山崎谅介连忙举起了望远镜，忍不住惊讶的张大了嘴巴。    (本章完)

第三卷 武工队 第213章 我打中了
    就在这时远处突然响起了一声剧烈的爆炸声，山崎谅介连忙举起了望远镜，当看到远处的一幕时，山崎谅介忍不住惊讶的张大了嘴巴。    旁边的山中中佐也愣着了原地，一时间说不出话来，心里五味杂陈。原来刚才那一声爆炸声响起，鬼子的一辆轻型坦克被炮火击中，车身已经被炸的严重变形，而且燃起了大火，显然已经彻底报废了。    山崎谅介和田中中佐刚才还在吹嘘他们的坦克多么多么的厉害，转眼间一辆坦克就被击毁了，两人此时的感觉就如同被人当众抽了一记响亮的耳光，两个老鬼子当场愣在了那里。    过了一会儿，山崎谅介才反应过来，咬着牙骂道：“八嘎！支那人使用的是九二式步兵炮，这帮混蛋竟然拿步兵炮当战防炮用，摧毁了我大日本帝国宝贵的战车。”    田中中佐连忙说道：“将军阁下息怒！一辆战车被击毁虽然有些可惜，但是只要能够消灭这支可恶的武工队，还是值得的。”    “哼~！”山崎谅介冷哼了一声，心中仍然怒气难消，但是这老家伙也明白，现在说什么都没用了，当今之际只能继续进攻，只有尽快拿下高官屯，消灭武工队，才能将日军的损失降低到最小。    武工队的阵地上，刘洪操控着一门九二式步兵炮，一炮就干掉了鬼子的一辆轻型坦克，阵地上立刻爆发出一阵欢呼。    然而刘洪却来不及高兴，连忙大声喊道：“推着炮赶紧转移，快~！快~！”    旁边的战士也顾不上高兴，连忙跟着刘洪一起推着炮转移。    这时其他的几辆鬼子坦克，战车炮缓缓的旋转了起来，先后瞄准了刘洪他们所在的位置，愤怒的小鬼子要为自己的战友报仇，炸毁那门对他们造成威胁的九二式步兵炮。    “咚~！”的一声闷响，一辆坦克率先开火了。    只见坦克车身剧烈的颤抖了一下，黑洞洞的炮口窜出一道火舌，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声，划过一道绚丽的轨迹，向着武工队的阵地飞了过去。    “轰~！”炮弹准确的落在了刚才的炮位上，一片火光腾空而起。    刘洪他们推着炮刚刚跑出没多远，后面便响起一声剧烈的爆炸声，两个扛着弹药箱子的战士跑的慢了些，瞬间被爆炸产生的冲击波掀翻在地。    “他奶奶！”刘洪咬着牙骂了一句，随后大声说道：“赶紧转移阵地！”    这时刘洪看到前面的阵地上有几名战士，正操纵了一门九二式步兵炮，准备炮轰鬼子的坦克。    刘洪二话不说，快步跑了过去，一把将炮手推开，“让我来！”    刘洪操纵着步兵炮，黑洞洞的炮口对准了正前方的一辆坦克，弹药手已经装填好了炮弹。    “去死吧！”刘洪怒吼一声。    “轰~！”的一声闷响，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的向着那辆鬼子的坦克飞了过去。    炮弹正中鬼子的坦克，剧烈的爆炸声随即响起，火光将那辆坦克彻底吞噬了，等到硝烟散尽之后，只见那辆坦克已经趴在那里不动了，车里冒出一股股火焰，浓重的黑烟冲天而起。    “快撤！”刘洪大声吼道：“推着炮快撤！”    战士们连忙手忙脚乱的推着炮开始转移，刘洪他们刚刚离开，跑出没多远，一枚炮弹就准确的落在了刚才的位置上，轰然炸响。    “狗曰的小鬼子，让你们尝尝爷爷的厉害！”王大脑袋恶狠狠的说道。    “轰~！”的一声闷响，旁边的九二式步兵炮发出一声怒吼，将一枚炮弹快速的射了出去。    炮弹直接命中了正前方的一辆鬼子坦克，剧烈的爆炸声响起，那辆坦克直接被摧毁了。    “我打中了！我打中了！”王大脑袋兴奋的从地上跳了起来，手舞足蹈的喊道，其他的几名战士也跟着兴奋的欢呼了起来。    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹快速的从远处射了过来，准确的落在了炮位上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，九二式步兵炮直接被炸翻在地。    王大脑袋也被炸的抛飞了出去，身上一片血肉模糊，落在了几米开外的战壕里，仰头倒在地上，嘴里嘟囔着：“我打中了！我干掉了一辆坦克！……”    短短一会儿的功夫儿，鬼子三辆坦克先后被炸毁，这时小鬼子终于知道害怕了，剩下的坦克纷纷掉头，开始撤退。    日本资源匮乏，坦克对于小鬼子来说也是异常宝贵的，平时鬼子宝贝的不得了，怎么可能舍得这么消耗。    “我曰你姥姥！”刘洪忍不住怒骂一声。    快速的操纵着一门九二式步兵炮，黑洞洞的炮口瞄准了一辆撤退的鬼子坦克。    刘洪冷笑着说道：“想逃？问过老子没有！给老子去死吧！”    沉闷的炮声再次响起，炮弹快速的向着那辆鬼子的坦克飞了过去，“轰”的一声巨响。    这一炮打的有些偏了，打在了坦克侧偏的履带上，履带直接被炸断了，坦克虽然没有被摧毁，也停在哪里不动了。    这时不远处的炮位上响起一声炮声，这一炮正中那辆趴窝的鬼子坦克，“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，那辆坦克算是彻底报废了，连同里面的小鬼子也全都被炸死了。    “弟兄们！给老子狠狠的揍他娘的，教教这帮狗曰的小鬼子怎么做人！给我狠狠的打！”战壕里一名指挥员大声吼道。    鬼子的坦克一撤，鬼子步兵失去了保护，武工队的战士们士气大振，纷纷举起枪疯狂的对着小鬼子射击了起来。    鬼子的步兵似乎并不甘心失败，仍然叫嚣着继续往前冲锋，结果在八路军的猛烈火力打击下，鬼子损失惨重，地面上很快又多了一层鬼子的尸体。    “八嘎丫路！”山崎谅介看着战场上四辆被炸毁的坦克，气的破口大骂。    田中中佐皱着眉头，一脸伤感的说道：“没想到这个可恶的武工队竟然如此难以对付。”    八章！今天又八章！求打赏！求打赏！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第214章 清者自清
    “八嘎！”正在气头上的山崎谅介，听到这话更是火冒三丈，转身恶狠狠的瞪了旁边的田中中佐一眼。    田中中佐也意识到了自己说错了话，乖乖的闭上了嘴巴，缓缓的低下了头，甚至不敢再看山崎谅介一眼。    “哼！”山崎谅介冷哼了一声，皱着眉头想了想，最终还是强自忍下了心中的怒火，咬着牙说道：“先让部队撤下来吧！”    “哈依！”田中中佐连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    山崎谅介的撤退命令，以最快的速度传达到了前线，小鬼子接到命令之后，不敢迟疑，很快便退了下来。    看着如同退潮的潮水一般从战场上退下来的日军士兵，山崎谅介胸中燃起了熊熊的怒火。    田中中佐连忙开口安慰道：“将军阁下息怒，这次的进攻虽然失败了，但是武工队已经陷入了皇军的包围之中，其撤退地道也被皇军截断，这次就算是插上翅膀也逃不出皇军的手掌心了。今天天色已晚，不如让勇士们暂时休息一夜，明天一早再发动进攻，皇军定然能够拿下高官屯，消灭武工队。”    山崎谅介皱着眉头望着战场方向，有些无奈的说道：“也许我们错了。”    “错了？什么错了？”田中中佐不解的问道。    “判断错了！”山崎谅介非常严肃的说道：“你看看这些可恶的土八路，像是一群惊弓之鸟吗？他们斗志昂扬，士气高涨，抵抗如此之顽强，哪里像一群惊弓之鸟？”    “这个嘛……”田中中佐犹豫了一下，随后说道：“也许是土八路知道被皇军包围了，已经无路可逃，只能拼死一战了。”    山崎谅介皱着眉头想了想，有些不太确定的问道：“你的意思是说，他们现在是抱着必死的信念在同皇军拼命。”    “不排除这样的可能！他们现在被皇军包围了，又不愿意投降皇军，就只有破釜沉舟，背水一战了。”田中中佐回答道。    “呦西！”山崎谅介点了点头，似乎想明白了什么，若有所思的说道：“这么说来，是皇军逼迫的太急了。看来我们应该改变策略了，传令下去，命令部队停止进攻，就地扎营。”    “哈依！”田中中佐恭敬的应道。    ……    衡水城，一栋豪华别墅内。华北治安军独立七旅旅团孙彦霖正和三个年轻漂亮的姨太太打着麻将。    这时旅参谋长朱耀辉急匆匆的走了进来，孙彦霖抬头看了朱耀辉一眼，笑着说道：“我说耀辉呀！你来的正是时候，来来来，陪老子打上两圈。”    朱耀辉苦笑着说道：“旅座，今天这麻将恐怕是打不成了，山崎来命令了，而且是紧急任务，事关重大。”    “妈了个巴子的！你说这山崎怎么回事，他跑去打武工队了，还没完没了的发电报，就不能让老子安心的打上几天麻将。”孙彦霖骂骂咧咧的说道。    朱耀辉连忙陪笑道：“旅座息怒。”    “到底是什么事儿呀？二筒！”孙彦霖毫不在意的问道。    “旅座！您先看看这份电报吧！”朱耀辉连忙将一份电报递了过去。    孙彦霖有些不耐烦的接过了电报，仔细的看了一遍，‘噌’的一声从椅子上坐了起来，转身对朱耀辉问道：“赵景林真的是八路的人？”    “我看这事儿八成是误会！”朱耀辉连忙说道：“小鬼子也不知道从哪里得到了些消息，非说赵景林和八路有勾结，要抓了赵景林进行调查。”    “也就是说小鬼子也没有确切的证据，只是怀疑赵景林？”孙彦霖皱着眉头问道。    “应该是这样。”朱耀辉点了点头。    “妈了个巴子的！”孙彦霖骂了一句，挠了挠头问道：“耀辉，你小子主意正，你说这事儿该怎么办？”    朱耀辉无奈的叹了口气说道：“要我说，只能按照日本人说的办，若是赵景林没有勾结八路，那一切就好说了。但是若他真的勾结八路呢？旅座要是不按照日本人说的办，到时候山崎没准就会怀疑到旅座头上，赵景林毕竟是旅座的手下，也许日本人就是借此试探旅座呢，所以我们现在必须当机立断，和赵景林撇清了关系。”    “你说的对！”孙彦霖点了点头说道：“这事儿还真马虎不得，赵景林呀！赵景林！不是老子不肯保你，谁让你跟八路扯上了关系，还被日本人抓住了把柄，我孙彦霖也保不了你了。”    “旅座英明，所谓清者自清，浊者自浊，就算赵景林是被冤枉的，到时候误会解除了，赵景林也只会记恨日本人，跟旅座没关系。”朱耀辉微笑着说道。    “立刻传令部队，火速集合，马上随我去深县。”孙彦霖连忙吩咐道。    朱耀辉连忙说道：“卑职已经传达了命令，让部队集结，只等旅座一声令下，我们便可发兵深县。”    “好！不愧是我的好参谋长！”孙彦霖哈哈大笑着说道，随后这老小子换上了军装，随同朱耀辉一起离开了住处。    孙彦霖和朱耀辉急急忙忙的赶到了军营，发现部队已经集合完毕，整装待发，孙彦霖随即下令部队开拔。    孙彦霖带着部队一路急行军赶到了魏家桥，第13团驻地，此时天色已经渐渐黑了下来，孙彦霖和朱耀辉带着警卫连直接赶到了第13团团部。    一名少校军官急匆匆的迎了出来，客客气气的说道：“旅座，您怎么来了，事先怎么也不通知一声，我们好去迎接你呀！”    那名少校军官连忙说道：“深县的池田队长请我们团座去城里吃饭了，这才刚走没多大一会儿，要是知道旅座您来了，团座就不去城里了，要不我派人把团座叫回来。”    “不用了，我这次来也没什么大事儿，就是顺路过来看看！”孙彦霖摆了摆手说道：“这样吧！你去将你们团所有的连以上军官全都给我叫到团部来开会。”    那名少校军官立刻吩咐一人去传达命令了，随后恭恭敬敬的对孙彦霖说道：“旅座请先到团部暂歇。”    孙彦霖在那个少校的带领下，直接来到了会议室，刚刚走进门口，孙彦霖立刻愣在了原地。    (本章完)

第三卷 武工队 第215章 威逼利诱
    孙彦霖刚刚走进会议室大门，见里面站着一个人，那人听到了开门声，微笑着转过了头来，孙彦霖这才看清此人的面貌，忍不住愣在了那里。    “赵景林？你不是去深县了吗？”孙彦霖一脸惊讶的问道。    不错此人正是第13团的团长赵景林，赵景林微笑着说道：“去深县干什么？等着被小鬼子抓吗？”    “你都知道了？”孙彦霖惊讶的张大了嘴巴，下巴差点掉在地上。    赵景林微笑着说道：“这要多亏了耀辉兄为我通风报信，不然的话我这条小命恐怕就没了。”    原来朱耀辉在接到山崎谅介的命令后，第一件事不是向孙彦霖汇报，而是先通知了赵景林，两人私交甚好，朱耀辉不忍看到赵景林丢了性命，想通知他逃跑。    但是没想到赵景林得知情况后，当机立断打算**大的，带着部队起义抗日。朱耀辉开始还有些犹豫，但是早赵景林的威逼利诱下，最后还是勉强同意了。    孙彦霖猛然变色，转身怒视着身边的朱耀辉，大声骂道：“朱耀辉你个混蛋，敢算计老子！”    然而朱耀辉此时已经掏出了一把手枪，顶在了孙彦霖的脑门上，冷笑着说道：“旅座，对不起了，我这也是没有办法呀！我本来只是给景林报个信儿，通知他跑路，但是这小子不干，非得**大的，威逼利诱之下，把我也拖下水了，所以只能对不起旅座你了。”    这时一群士兵冲了进来，人手一支冲锋枪对准了孙彦霖和手下的两名警卫员，一名军官对着赵景林敬了一记军礼，大声说道：“报告团座，旅部的警卫连已经被我们缴械了，第14团和旅部直属部队也都陷入了我们的包围之中，要不要动手？”    “动个屁的手！俗话说自家人不打自家人，何况有旅座在这里，有什么事儿说不开呀！你们都出去吧！”赵景林挥了挥手说道。    那些士兵缴了孙彦霖和他两名警卫员的枪，将那两名警卫员也都押了出去，会议室内只剩下了赵景林，孙彦霖和朱耀辉三人。    孙彦霖皱着眉头问道：“赵景林你究竟想干什么？你想害死我们所有人吗？”    “旅座息怒！赵某不是要害诸位，而是要救诸位呀！”赵景林连忙说道。    “放屁！”孙彦霖没好气的说道。    “旅座何必这么大火气嘛！来来来！你先看看这个！”赵景林将孙彦霖推到了主位上，摁着孙彦霖坐了下来。    孙彦霖心不甘情不愿的坐了下来，看到桌子上放了一张纸，连忙拿起来看了起来，只看了一遍，孙彦霖的心就沉了下来，‘噌’的一声就站了起来，怒气冲冲的说道：“你们这是造反！”    “造反？造谁的反？”赵景林微笑着问道。    孙彦霖一时间哑口无言。    赵景林笑着说道：“旅座！我们这叫通电反正，我们是中国人，他小鬼子是侵略者，难道你这个汉奸还没当够吗？只要你在这份电报上签字，等电报一发出去，到了明天国内外各大报纸都会报道你反正抗日的事迹，到时候您就是鼎鼎大名的抗日英雄了，光宗耀祖，名垂青史，岂不美哉！”    “美个屁！你们这是想害死老子吗？日本人是那么好惹的吗？老蒋几百万大军还不是被日本人打的屁滚尿流，英国佬，美国佬厉害，还不是被小日本打的丢盔弃甲，整个东南亚都落到了日本人的手中。就凭咱们这几千号人，跟日本人斗，那不是寿星老上吊，嫌命长吗？”孙彦霖没好气的骂道。    赵景林失望的摇了摇头说道：“这么说来旅座是不打算配合了。”    “配合个屁，你们活够了，老子还不想死呢！”孙彦霖气愤的说道。    “哎！”赵景林再次深深的叹了口气，有些无奈的说道：“如果是这样的话，我就只能对不起旅座了。”    “你想怎样？”孙彦霖弱弱的问道。    赵景林一本正经的说道：“你孙彦霖投敌卖国，罪恶滔天，我们只能代表人民枪毙了你，到时候你到死也是个汉奸，遗臭万年！受万世唾骂！”    孙彦霖毕竟还是怕死，吓得一屁股瘫坐在了椅子上面，色厉内荏的说道：“你们不能杀我，老子外面还有几千人马？你们要是杀了我，他们就会冲进来，将你们这帮混蛋多成肉泥，到时候大家一起死。”    “你吓唬谁呢！”朱耀辉冷笑着说道：“你以为你天天打麻将，能笼住弟兄们的心，你信不信我一枪毙了你，没有一个人会为你报仇，不信咱试试看！”    朱耀辉说着抬起手枪，黑洞洞的枪口直接对准了孙彦霖。    孙彦霖毕竟还是怕死，连忙摆了摆手说道：“别！别开枪。”    “这么说旅座是同意了？”赵景林微笑着问道。    孙彦霖眼珠子一转，连忙说道：“可是我的一家老小还都在衡水，日本人的手段你们是知道的，如果这电报一发出去，他们都得没命。”    赵景林微笑着说道：“这个好办，等我们拿下了衡水城，你一家老小自然也就安全了。”    “你想拿下衡水？”孙彦霖一脸惊讶的问道。    “不仅仅是衡水，现在我们13团驻扎在深县的一个营已经动手了，估计很快就能拿下深县了。”赵景林信心满满的说道。    “好！你们打深县，我带着14团和旅部直属部队去打衡水。”孙彦霖连忙说道。    赵景林微笑着说道：“难得旅座如此积极，我们13团会随你一起前往衡水，旅座只许骗开城门，剩下的事情就不用旅座操心了，等打下了衡水之后，咱们就发布抗日通电，到时候旅座就等着当你的抗日英雄吧！”    “嘿嘿~！”孙彦霖露出一丝傻笑，心中却是提心吊胆，能不能当抗日英雄孙彦霖不知道，但是从现在开始，他这颗脑袋算是别在裤腰带上了。    孙彦霖虽然极不情愿，但是也不敢反抗，毕竟自己的小命捏在人家手里呢，只能乖乖听话。    (本章完)

第三卷 武工队 第216章 举世哗然
    赵景林本来就是地下党员，之前野村大队突袭高官屯的消息，也是他传给林书记，转告给武工队的。    这些年来赵景林虽然当伪军军官，但是一直尽自己所能的帮助八路军提供情报，并多次掩护被捕的八路军，这一次大扫荡的时候，赵景林也曾故意放开缺口让八路军主力突围，同时为了掩护一批八路军战士，将他们收入了自己的部队当中。    也正是因为这些事情，最终让小鬼子察觉到了一丝蛛丝马迹，发觉了赵景林的身份，于是打算逮捕他。    不过经过这几年的发展，赵景林身边的亲信已经基本上都发展成了自己人，加上之前先后数次掩护一些八路军，将八路军收入自己的部队当中，这样一来第13团已经基本上被八路军控制了。    若不是这次鬼子的大扫荡，主力部队损失惨重，被迫撤出了冀中地区，也许第13团早就起义反正了。    因为赵景林早就有反正的打算，因此这次事情败露之后，赵景林当机立断决定反正，并打算趁机胁迫孙彦霖，带着整个独立第七旅一起反正，于是才有了刚才的这一幕。    当时赵景林手下的一个营就驻扎在深县城内，接到了赵景林的命令之后，这个营率先动手，先干掉了在饭店等待赵景林赴宴的池田中尉，随后一举攻占了守备队军营，全歼城内日军，收复了深县县城。    于此同时，赵景林胁迫着孙彦霖带着第13团主力和第14团主力以及旅部直属部队火速返回了衡水城。    守卫北门的是孙彦霖的伪军部队，孙彦霖直接叫开了城门，赵景林命令第13团主力直接杀入了衡水城，城内的日军本来就只有两个中队，突然遭到袭击，措手不及，短短不到两个小时就被全部歼灭了，起义部队成功占领了衡水。    收复衡水之后，赵景林命人发布明码电报，通告全世界，独立第七旅反正，即日起改编为八路军冀中军区独立第七旅。    为了笼络部队，赵景林故意拉上了孙彦霖和他们联名发布通电，如此一来孙彦霖就算再不情愿，也只能乖乖的和赵景林一起起义了。    通电一发，举世哗然。八路军晋察冀军区司令部，也是接到通电之后，才知道独立第七旅反正的消息，虽然司令部认为此举太过冒失，恐怕难以成功，但是事情已经发生了，何况第七旅已经打下了深县和衡水两城，也算是取得了不小的胜利。    于是晋察冀军区司令部，连忙电令独立第七旅，首先正式承认独立第七旅的编制，为八路军冀中军区独立第七旅，由孙彦霖担任旅长，赵景林任副旅长，前敌总指挥，负指挥全权。朱耀辉仍为旅参谋长。    另外命令独立第七旅立刻着手改编部队，积极备战，准备迎击鬼子的反扑，并特别提醒，必要时可放弃衡水和深县两地，退到农村，与小鬼子进行游击战。    由于是明码通电，日军方面也能收到，何况深县和衡水两地先后失守，小鬼子也不可能被蒙在鼓里。    天还没亮，田中中佐便拿着一份电报来到了山崎谅介的帐篷里，将山崎谅介叫醒，随后什么也没说，直接将电报递给了山崎谅介。    山崎谅介看过电报之后，气的直接从行军床上跳了起来，大声骂道：“八嘎！这是怎么搞得？孙彦霖那个混蛋竟然也是八路的人？”    田中中佐苦着脸说道：“将军阁下，孙彦霖吃喝嫖赌无所不会，整天就知道吃喝玩乐，像这样的人按理说根本不可能是八路。”    山崎谅介怒气冲冲的说道：“可是他却和赵景林一起造反了，还拿下了深县和衡水两地。”    田中中佐皱着眉头说道：“难道之前的一切都是他装出来的假象，我们都让这个混蛋给骗了。”    “现在说这些已经没有任何意义了，出了这么大的事情，你让我如何向司令部交代。”山崎谅介仅穿着白色的兜裆布，光着脚丫子在营长内坐立不安的来回走动着。    田中中佐低着头说道：“都是卑职疏忽了。”    “立刻上报司令部，向司令官阁下请罪吧！”山崎谅介说到这里脸上忍不住露出了绝望之色。    于此同时，岗村宁次也得到了消息，这老鬼子同样气的暴跳如雷。    岗村宁次第一时间给山崎谅介发来了一份措辞严厉的电报，将山崎谅介狠狠的骂了一通，随后命令山崎支队立刻回师衡水，剿灭独立第七旅。    山崎谅介接到了岗村宁次的电报之后，忍不住开始犹豫了起来，随后又给岗村宁次发去了一份电报，说明了当前的情况，他们已经将武工队包围在了高官屯村，能否在消灭了武工队之后再回衡水。    然而岗村宁次的回电却是异常的坚决，要求山崎支队立刻马上回衡水，理由也很充分，第一，衡水的问题更加严峻，第二山崎支队围剿武工队已经十来天了，毫无进展，岗村宁次并不认为他们能在短时间内彻底消灭武工队。    田中中佐看着脸色阴沉不定的山崎谅介，弱弱的问道：“将军阁下，我们现在该怎么办？如果就这么放过了武工队，必然后患无穷呀！”    “八嘎！眼看着就要成功了，没想到竟然会出这样的事情，这个该死的赵景林，孙彦霖，我非扒了他们的皮不可。”山崎谅介怒气冲冲的骂道。    田中中佐听了这话已经明白了山崎谅介的决定，小心翼翼的问道：“要不要留下部分兵力继续围剿武工队？”    “不！”山崎谅介摆了摆手说道：“野村大队全部玉碎你难道还没吸取教训吗？事实证明这个武工队并不好对付，如果再出现什么意外的话，我们更加无法向司令官阁下交代了。”    田中中佐无奈的叹了口气，说道：“那好吧！我立刻传令部队，紧急泾集合，返回衡水。”    山崎谅介只是轻轻的点了点头，田中中佐转身急急忙忙的离开了。    山崎谅介抬起头，望着高官屯方向，咬牙切齿的骂道：“这次算是便宜你们了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第217章 敌退我进
    此时刘洪等人也聚集在指挥部里，讨论着皇协军独立第七旅反正之事。    赵雷挠着头一脸不解的说道：“这个皇协军的独立第七旅，怎么就突然间变成八路军了呢？还一夜之间连续攻占了深县和衡水两地，这也太不可思议了吧！”    刘洪手里拿着一份电报，一边看着一边说道：“独立第七旅第13团团长赵景林本来就是咱们的人，这两次鬼子进攻高官屯的情报也是他传递给咱们的。”    “原来是这样，这么说来这次的行动也是赵景林策划发动的了？”吴峰恍然大悟道。    “不错！”刘洪微笑着点了点头说道：“据林书记传来的消息，赵景林掩护八路军伤员的事情被小鬼子无意中知道了，其身份也随即暴露，赵景林当机立断，率领部队反正，趁着衡水深县两地鬼子防备空虚，一举收复和衡水和深县。”    “厉害！这等于从山崎谅介这老鬼子的后背上狠狠的插了一刀，我倒要看看这个小鬼子还如何嚣张。”周文轩冷笑着说道。    刘洪接着说道：“电报上还说，赵景林就是老赵的儿子。”    “老赵，就是之前帮咱们掩护伤员的那个老赵吗？”赵雷皱着眉头问道。    “就是他！”刘洪点了点头说道：“当时咱们攻打交河县城的时候，有些伤员就是由林书记安排到了老赵家里，当时林书记说过，老赵和他儿子都是地下党员，他的儿子是伪军军官，没想到竟然是赵景林。”    赵雷笑着说道：“那个老赵我见过一面，虽然是个大地主，但是人还不错，待人也挺和善的。”    这时白玲突然插嘴道：“赵景林突然反正，那老赵岂不是危险了，以小鬼子一贯的作风，又岂会放过赵景林的家人。”    刘洪微笑着说道：“林书记已经派一队民兵掩护老赵转移了，暂时来说应该算是安全的。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“老赵和赵景林都曾经帮助过咱们，又是我们的同志，如果有可能的话，我们也要尽力保护老赵的安全。”    “怎么现在都被小鬼子围在这里，还需要别人保护呢，怎么保护别人？”赵雷有些失落的说道。    吴峰笑着打趣道：“没想到你小子也有怕的时候！”    “怕个鸟！”赵雷连忙反驳道：“我不是怕了，而是小鬼子确实太多了，照这样打下去，还不知道要打到什么时候呢！”    赵雷话音刚落，一名战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“大队长，小鬼子要撤了。”    刘洪微微皱了一下眉头，连忙问道：“你是说小鬼子要撤兵了？消息确切吗？”    那名战士连忙回答道：“我们的侦查兵发现，小鬼子正在忙着收拾东西，营帐也全都拆了，应该是要撤兵了。”    刘洪闻言嘴角露出了一丝微笑，点了点头说道：“想来是错不了了，衡水那边出了这么大的事情，山崎谅介如果还能安心的攻打我们高官屯那才怪呢！”    周文轩赞同的说道：“估计是山崎谅介接到的命令，要回师衡水，攻打独立第七旅了，毕竟第七旅占领和深县和衡水，影响太大，小鬼子也不可能视而不见。”    “他奶奶滴！老子还没打够呢！这帮孙子就想跑了。”赵雷有些失望的说道。    吴峰皱着眉头说道：“山崎支队如果真的回师攻打衡水，那独立第七旅可就麻烦了，毕竟这个山崎支队可不好对付呀！”    刘洪皱着眉头说道：“司令部已经下达了命令，命令咱们冀中军区所有部队，全力协助独立第七旅，无论是于公于私，咱们都得帮助他们渡过此次难关。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“而且，小鬼子想来就来，想走就走！他们以为这里是他们家后花园呢！不给他们点教训，他们还真以为我们武工队好欺负呢。”    “大队长说的对，绝对不能这么轻易放过这帮兔崽子，下令吧！好好教训一下他们。”赵雷兴奋的喊道。    “敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打！”周文轩一脸严肃的说道：“这是游击战的十六字方针，现在适用于第二条，敌退我进。我们可以主动出击，袭击敌人，打击敌人的士气，积小胜为大胜，消耗敌人的有生力量。”    “说的好！”刘洪微笑着点了点头，见大家都没有意见，这才发布命令道：“立刻传令各部队，利用地道主动出击，袭击小鬼子，以打击小鬼子的士气，消耗其有生力量，拖延其速度为主要目的，切记与小鬼子硬拼，以保存实力为要。”    “是！”吴峰等人齐声应道。    刘洪一声令下，白玲，吴峰，赵雷，周文轩等人全都急匆匆的离开而来指挥室，召集部队通过地道离开了高官屯村。    随后刘洪也准备了一下，将两支盒子炮插在了腰间，拎着一支狙击步枪离开了指挥室。    这时高官屯周围一带，接连不断的响起了清脆的枪声，战士们利用错综复杂的地道，神不知鬼不觉的出现在了鬼子的周围，开始打鬼子的黑枪。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，一名正在指挥部队撤退的鬼子中尉被一枪打爆了脑袋，当场毙命。    小鬼子顿时发了疯一样，向着枪声响起的地方冲了过来，子弹是从一棵大树的树洞里射出来的，小鬼子发现了树洞里冒出的白烟，立刻用机枪扫射，鬼子步兵也纷纷冲了上来。    就在这时树洞里伸出了一根黑洞洞的枪口，“哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，从枪声可以听出这是一支捷克式轻机枪。    密集的弹雨如同雨点般扫了出来，刚刚围上来的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一片。    “八嘎丫路~！”一名鬼子军官趴在地上气的破口大骂，“从侧面绕过去，将手雷塞进去，炸死这帮可恶的土八路！快快滴~！”    小鬼子知道，从枪打不到里面的人，但是这挺机枪的射角有限，从侧面可以安全的绕过去，一枚手雷塞进去，绝对能将里面的人炸死，于是小鬼子们分别从两侧饶了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第218章 南下
    等到小鬼子从侧面饶了过去，正准备往里面塞手雷的时候，突然有两枚手雷从树洞里滚了出来，嗤嗤的冒着青烟。    靠到跟前的小鬼子吓得面如土色，忍不住发出一声惨叫：“牙买碟~！”吓得连忙转身就逃。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声先后响起，几个跑的慢的小鬼子直接被炸翻在地，非死即伤。    “八嘎丫路！”躲在远处的一名鬼子军官气的破口大骂，声嘶力竭的喊道：“用手雷！炸死他们！炸死这帮混蛋。”    随着那鬼子军官一声令下，立刻有胆大的小鬼子冲了过去，掏出一枚手雷，拔掉了保险销，在树干上用力一磕，快速的塞到了树洞里，随后那小鬼子转身就逃。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，树洞直接被炸毁，大树剧烈的晃动了一下，差点被炸倒。    等到硝烟散尽之后，小鬼子悄悄的靠上前去，只见那个树洞被炸的更大了，里面被熏的黝黑，烟尘不断从树洞里冒了出来，小鬼子伸长了脖子看了一眼，见里面出现了一个大洞，显然地道已经被炸塌了。    但是里面的八路军战士，在扔出了那两枚手雷之后，就立刻堵住了洞口，快速的从地道里转移了。    虽然鬼子的手雷炸毁了这处出口，但是并没有对八路军造成人员伤亡，而且炸毁的这一个洞口，也不会影响到八路军地道的使用。    小鬼子这撤退途中，不断的遭到武工队的偷袭，武工队的地道四通八达，八路军神出鬼没，不断的从一些意想不到的地方突然冒出来，而且打完了就跑，绝不和小鬼子过多纠缠。    小鬼子频繁遭到袭击，死伤惨重，狼狈不堪。    “八嘎！”山崎谅介忍不住怒骂了一声，听着附近一带不断响起的枪炮声，山崎谅介脸上的怒气越来越盛。    虽然肺都要气炸了，但是山崎谅介还算是理智，努力的压下心中的怒气，令自己保持冷静，咬着牙说道：“命令各部队，加速撤退！不要和土八路纠缠，以最快的速度撤离此地。快快滴！”    “哈依！”田中中佐连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    山崎谅介既然已经下定了决心，服从司令部的命令回师衡水，自然不愿意在这里多做停留。    何况武工队有地道，而且只会偷袭，根本不和他们正面对抗，山崎谅介非常明白，在这么打下去，他们是绝对占不到任何便宜的，唯有尽快撤离此地方是上策。    山崎谅介心想，你们武工队挖掘的地道再多再长，也总得有个尽头，只要撤出了地道的区域之内，你们没了地道作为掩护，我看你们还有什么本事。    山崎谅介心中气愤，下达完命令之后，气呼呼的上了装甲车，吩咐司机开车，尽快离开这里，山崎谅介是一刻也不想在这里待下去了。    山崎谅介猜测的果然没错，随着小鬼子逐渐远离高官屯村，受到的攻击开始逐渐减少。    小鬼子已经接到了山崎谅介的命令，快速撤离，因此不敢耽搁，继续加快速度开始撤退。    刘洪爬上了一棵大树，举着望远镜观察了一下，见小鬼子已经跑远了，有些失望的叹了口气。    “便宜这帮混蛋了！”刘洪咬着牙说了一句，随后快速的从树上溜了下来。    “传令各部队，立刻停止追击。”刘洪随口命令道。    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    大约半个小时之后，部队先后撤回了高官屯村，开始打扫战场。    白玲和吴峰等人也先后回到了指挥室，刘洪笑着招呼大家坐下来谈。    赵雷愤愤不平的说道：“这帮小鬼子实在太狡猾了，跑的比兔子都快！这次算是便宜他们了。”    刘洪若有所思的说道：“山崎谅介这个老鬼子肯定是接到了死命令，让他们火速回援衡水，这老鬼子也明白，跟我们纠缠下去，根本捡不到便宜，尽快撤离才是最好的办法。”    “山崎支队回援衡水，这样一来独立第七旅可就麻烦了。”周文轩皱着眉头说道。    刘洪点了点头说道：“我已经给林书记发去了电报，让他转告独立第七旅，山崎支队已经离开了高官屯，肯定会挥师衡水，让他们提前做好准备。”    吴峰皱着眉头问道：“司令部下令，冀中地区所有部队都要尽力协助独立第七旅，我们要不要南下衡水？”    刘洪皱着眉头分析道：“独立第七旅突然反正，而且一举拿下了衡水和深县，此事影响极大，极大的鼓舞了我军的士气，同时也给予了小鬼子沉重的打击。”    刘洪吸了一口烟，接着说道：“所以小鬼子才会如此迫不及待的南下，准备消灭独立第七旅，目的就是将此事的影响降低到最小。反之司令部要求我们冀中的部队全力配合独立第七旅，一是为了保存这支部队，第二便是不想让此次反正事件，最终以失败告终。”    “所以队长打算带兵南下！”白玲试探着问道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“以目前的形势来看，独立第七旅绝对不是山崎支队的对手。而我们绝对不能眼睁睁的看着独立第七旅被敌人消灭，能帮忙自然要全力帮忙。”    吴峰皱着眉头有些为难的说道：“可是我们刚刚打完一仗，战士们还没来得及休整，就急着南下，是不是有些仓促了。”    “小鬼子同样也是未经休整就南下了，难道我们连小鬼子都不如？”刘洪皱着眉头说道。    “就是！弟兄们正嫌打的不够过瘾呢！小鬼子跑去了衡水，咱们就追去衡水，非灭了这个山崎支队不可。”赵雷倒是十分积极，大声嚷嚷道。    刘洪见众人都没有意见了，点了点头说道：“既然如此，那这事儿就这么定了！命令从新兵营内抽调一部分能表现突出的战士，补充到武工队凑足六百人，随我一起南下。”    (本章完)

第三卷 武工队 第219章 人心惶惶
    “慢着！”吴峰连忙打断了刘洪的话，皱着眉头说道：“大队长你将新兵营里能打仗的也全都带走了，只剩下一群新兵蛋子留守，万一要是小鬼子进攻高官屯，怎么办？”    刘洪微笑着说道：“我带走六百人，还剩下几百人呢，难道还守不住一个小小的高官屯吗？”    “短时间内应该没问题！”吴峰非常严肃的回答道：“但是这次你们是去衡水，恐怕短时间内根本无法赶回来，这时间长了可就不好说了。”    刘洪笑着说道：“不是还有你呢吗？我相信你一定能够保护好高官屯的，何况不让这些新兵蛋子们经历一些风雨，历练一番，他们很难快速成长起来。”    吴峰皱着眉头想了想，咬了咬牙说道：“那好吧！我一定会尽力的。”    赵雷笑着说道：“老吴你这担心根本就是多余的，周围的小鬼子早就被咱们给打怕了，哪个敢来，除非他们是不想活了。”    这时一名战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告大队长，林书记电报。”说着将一份电报递给了刘洪。    刘洪接过了电报仔细的看了一遍，旁边的白玲好奇的问道：“什么事儿呀？”    “一切小事儿，不过也不能马虎！”刘洪微笑着说道：“林书记电报上说，小鬼子正在抓捕赵景林的家人，希望我们武工队能够派兵保护老赵他们一家。”    “这个容易，把他们接到咱们高官屯吧！这里的条件虽然差了些，但是安全问题还是有保障的。”吴峰随口说道。    “我也是这个意思。”刘洪点了点头随后转身对赵雷说道：“雷子，你带一小队战士去将老赵他们一家接到高官屯。”    “我还要跟你们去衡水呢！”赵雷连忙说道。    “你先把人接回来，然后再去和我们会和，这是命令。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！”赵雷有些不情愿的应道。    刘洪想了想，随后一脸严肃的说道：“其他部队，今天上午休息一下，并做好出发准备，下午三点之后立刻出发。另外，派出侦察兵跟踪打探山崎支队的动向。”    “是！”众人齐声应道。    却说山崎谅介率领部队撤离的高官屯村之后，不敢有丝毫的耽搁，立刻带着部队火速赶回衡水，当天急行军一百里，赶到了孙庄附近，此时天色已晚，山崎谅介只能吩咐部队就地扎营。    刘洪率领武工队与当天下午出发，尾随着小鬼子后面，南下衡水。    当天晚上，刘洪得知小鬼子停在了孙庄一带扎营休息。    刘洪拿出了一张地图，指着地图说道：“鬼子是沿着这条路南下的，咱们抄小路，连夜行军，争取在明天天亮之前赶到圈头休整，明天白天休息，还是夏天和晚上赶路，争取在后天天亮之前，抵达衡水附近。”    周文轩点了点头说道：“现在正是天热的时候，晚上赶路更凉快一些。”    “无所谓！”白玲毫不在意的说道。    “那就这么定了，继续抓紧时间赶路。”刘洪一脸严肃的说道。    ……    于此同时，赵景林率领部队收复了深县和衡水之后，立刻开始着手整编部队，将部队当中那些不愿意参加八路的，一些意志不坚定分子全都发放路费，让他们离开了部队。    不过赵景林也派出了一些八路军战士，给部队做思想工作，劝说他们主动加入八路军。    不过最终还是有两千人离开了部队，这样一来独立第七旅只剩下了大约五千人，而且即便是剩下的这些人，也未必全都是真心实意的想参加八路打鬼子，其中的一部分也都是抱着观望的态度。    不过司令部的命令下达之后，周边各地的八路军游击队纷纷赶赴衡水深县一带，加上赵景林从深县和衡水的监狱中放出了一部分八路军的俘虏，将这批人补充到了部队当中，倒是使得部队的面貌和战斗力有所改善。    赵景林和朱耀辉在校场上一边散布，一边讨论着当下的局势。    朱耀辉皱着眉头说道：“山崎支队已经南下了，照着这个速度估计明天下午，最晚到后天就能赶回来。一场大战是在所难免的了，在这个时候你放走了那么多人，咱们的胜算可就更低了。”    “俗话说强扭的瓜不甜，那些人根本不想抗日打鬼子，留下他们除了添乱，一点作用都没有，还不如让他们走了省事。兵在精而不在多。”赵景林微笑着解释道。    朱耀辉点了点头，抬手指着校场上的那些士兵说道：“你就保证这些人都是愿意跟着你一起打鬼子的吗？”    赵景林微笑着说道：“这一点我还真不敢保证，但是起码他们比那些走掉了的人要强的多。”    “但是我感觉部队的士气并不算高，虽然咱们打下了衡水和深县，可是这些人一听说山崎支队要回来了，一个个都他妈的怂了，人心惶惶的，指望这些人能打败山崎支队，恐怕没有那么容易吧！”朱耀辉皱着眉头一脸担忧的说道。    赵景林转身看了朱耀辉一眼，笑着说道：“你有什么话不妨明说。”    朱耀辉这才说道：“我觉得晋察冀司令部的建议不错，现在的形势是敌强我弱，硬拼只能自取灭亡，不如放弃衡水和深县，转移到农村和小鬼子打游击战，这样才能保住这支部队。”    “这一点我不是没想过，但是这根本行不通。”赵景林摇了摇头说道。    “为何？”朱耀辉不解的问道。    赵景林轻轻的叹了口气说道：“首先，你也知道。这里有许多人都抱着观望的态度，根本不是真心实意的跟着咱们一起打鬼子，如果部队不战而逃，撤出衡水和深县，转移到农村。估计不等小鬼子来打，部队就已经散了，到那个时候这支部队也就算是彻底完了。”    朱耀辉点了点头说道：“这确实是个隐患，不过也能借此机会，将那些意志不坚定者，剔除出咱们的队伍，未必就是一件坏事。”    “这还不是最重要的一点。”赵景林摇了摇头说道。    “还有？”朱耀辉惊讶的问道。    (本章完)

第三卷 武工队 第220章 非打不可
    “这还不是最重要的一点。”赵景林摇了摇头说道。    “还有？”朱耀辉惊讶的问道。    “嗯！”赵景林点了点头，一本正经的说道：“我们现在虽然加入的八路军，但是你认为我们这些人就成了真正的八路军了吗？”    “你太天真了！不错！八路军擅长游击战，转移到农村之后可以生存，然而我们呢？我们这些人根本不会打什么游击战，转移到了农村也是死路一条。”赵景林非常严肃的说道。    朱耀辉闻言忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？咱们跟八路军打了这么多年的交道，多少也熟悉一些他们的套路，咱们也可以学他们吗？”    赵景林无奈的叹了口气说道：“八路军之所以能够在农村立足，发展大片的根据地，是因为有老百姓的支持，军民鱼水情深。但是我们呢？两天前我们这些人还是伪军，现在改了一个名字，就成了真正的八路军了吗？名义上是这样的，但是老百姓可未必会买账。”    朱耀辉点了点头说道：“你说的不无道理，那我们现在怎么办？难道只能在这里等死不成？”    “等死？”赵景林微笑着说道：“你又何必如此悲观呢！山崎支队虽然厉害，但是我们也不是泥捏的，咱们有有城池防护，未必就比小鬼子差，若是拼死一战谁胜谁负还不一定呢！”    赵景林略微停顿了一下，随后接着说道：“而且只有我们在衡水和小鬼子狠狠的打上一场，无论胜负，起码能够让冀中百姓看到我们的抗日决心，知道我们是真心抗日，这样他们才会接受我们，以后我们如果要转移到农村发展，才会得到老百姓的支持。”    朱耀辉点了点头说道：“你说的有道理，看来这一仗是非打不可了。”    赵景林握紧了拳头，咬着牙说道：“而且一定要打赢！”    ……    一条简易的公路上，大队的小鬼子正在加速行军，长长的队伍绵延数里。    队伍中一辆装甲车缓缓的停在了路边，一群小鬼子立刻围了上来，全神戒备。    车门打开，山崎谅介阴沉着一张脸从车上走了下来。    田中中佐连忙迎了上来，恭敬的说道：“报告将军阁下，皇军距离深县已经只有几十里了，预计今天下午便能赶到深县。”    “那股叛军现在怎么样了？”山崎谅介冷冷的问道。    田中中佐连忙回答道：“根据目前得到的情报，叛军正在抓紧时间在深县和衡水两地抢修工事。”    “哦？”山崎谅介眉毛一扬，笑着问道：“这么说来赵景林是真的打算和皇军决战了。”    “目前来看，应该是这样的。”田中中佐点了点头说道。    “不自量力！”山崎谅介一脸轻蔑的说道：“就凭他们那些人，还真敢对抗皇军，简直是找死。”    “哈依！将军阁下所言甚是。”田中中佐连忙说道：“不过，据皇军得到的情报来看，最近两天附近一带潜伏的土八路，正在向衡水和深县两地集结，如果赵景林纠集了这些八路军的残兵败将，实力将得到显著提高，皇军不得不防呀！”    “哼！一群土八路而矣，根本不足为惧。”山崎谅介毫不在意的说道：“而且他们现在聚集在了一起，岂不是更好。”    田中中佐眼珠子一转，立刻明白了山崎谅介的意思，笑着说道：“将军阁下英明，如今这些土八路主动聚集在了一起，我们正好将他们一举歼灭。”    “之前他们全都躲藏起来，皇军清剿起来十分麻烦，我们费了那么长的时间，最终也未能将他们全部歼灭，现在赵景林反而帮了我们的忙，如此我们便可以将叛军和这些土八路一起消灭了。”山崎谅介冷笑着说道，显然对于这次的战斗信心十足。    “哈依！将军阁下英明！”田中中佐恭敬的说道。    山崎谅介转身看了一眼行进中的队伍，皱着眉头说道：“传令下去，通知各部队加快速度，尽快赶到深县。命令先头部队，到达深县之后，立刻进攻县城，尽快拿下县城。”    “哈依！”田中中佐恭敬的应道。    深县以北，距离深县大约十几里的公路上，一股小鬼子正在快速的向南挺进。    就在他们经过一片树林的时候，一声剧烈的爆炸声突然响起，走在前面的一辆摩托车，直接被炸飞离地面两米多高，严重变形的摩托车在空中翻了一个个儿，‘轰’的一声摔在了地上，车上的三个小鬼子早已经被狠狠的甩了出去，分别落在了几米外的路边，全都被当场炸死了。    “哒哒哒~！”于此同时，密集的机枪吼叫声突然响起，从公路两侧的树林里，突然窜出了一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点般向着公路上的小鬼子扫了过去。    凄厉的惨叫声接连响起，小鬼子措不及防，接连被打倒在地，当场毙命。    坐在卡车上的小鬼子，一个个大声呼喝着，纷纷从卡车上跳了下来，还没落地一片片炽热的弹雨就扫了过来，等到落地的时候，小鬼子已经变成了一具具尸体。    接着一枚枚嗤嗤冒着青烟的手榴弹，接二连三的从树林里飞了出来，向着小鬼子的队伍里砸了下去，如同冰雹一样密集，粗略估计短短一会儿的功夫儿，最少有几百枚手榴弹落在了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连响起，不少小鬼子被直接炸飞了出去，一辆辆摩托车先后被炸翻在地，卡车也先后被炸毁，有的甚至被炸的侧翻在了路边的沟里。    战场之上硝烟弥漫，一片狼藉，小鬼子们彻底被打蒙了，根本没能组织起有效的抵抗，大多数就已经成了枪下亡魂。    “杀呀！”紧接着震天的喊杀声响起，上千名中国士兵大声呼喊着从树林里杀了出来，一个个如同下山猛虎一样凶猛的扑向了公路上的敌人。    (本章完)

第三卷 武工队 第221章 深县失守
    “杀呀！”震天的喊杀声中，中国军队如同潮水一般涌上了公路，小鬼子本来已经死伤殆尽，侥幸存活下来的，也瞬间被中国士兵的人海淹没，很快便被全部消灭了。    远处的一处土坡上，赵景林举着望远镜观察着战场上的这一幕，见大局已定，战斗马上就要结束了。    赵景林开口吩咐道：“传令部队，简单打扫一下战场，立刻撤回深县。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    赵景林缓缓的放下了望远镜，嘴角挂着一丝淡淡的微笑。赵景林心里明白，如今部队士气不高，人心惶惶，以这样的状态迎战山崎支队，那就是死路一条。    所以赵景林想尽了办法提振部队的士气，而提高士气最好的办法无异于打胜仗，于是赵景林亲自带着手下最精锐的部队，埋伏于此伏击了鬼子的先头部队。    在赵景林的亲自指挥下，伏击战非常顺利，鬼子的先头部队大约一个中队的小鬼子，轻而易举的被独立第七旅全歼。    赵景林微笑着说道：“首战告捷，可谓是开门红，立刻将这个消息发回深县和衡水，让战士们全都高兴高兴。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    虽然首战告捷，但是赵景林也没有被胜利冲昏头脑，对于山崎支队的实力，赵景林还是非常了解的，于是战斗结束之后，赵景林没有任何的犹豫，立刻下令部队撤回了深县。    等到后面的鬼子大部队急匆匆的赶到的时候，中国军队早已经撤离了战场，现场只留下一百多具鬼子的尸体和一辆辆被炸毁的车辆。    山崎谅介看着眼前的一幕，心中再次燃起了一股难以抑制的怒火，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！”    “将军阁下息怒！”田中中佐连忙解释道：“皇军只是一时大意，才遭此败！只要皇军提高警惕，那些可恶的叛军根本不可能是皇军的对手。”    山崎谅介瞪着一双狗眼骂道：“八嘎！我不想听这些解释，我现在只想将那些可恶的叛军碎尸万段，尤其是赵景林这个混蛋，我绝对不会放过他。”    田中中佐连忙说道：“将军阁下不必着急，此处离深县已经不远，刚才那些叛军也全都退入了深县，这一次他们绝对跑不了。”    “继续前进！拿下深县。”山崎谅介一字一顿的说道。    “哈依！”田中中佐连忙应道。    恼羞成怒的小鬼子们再次加快速度，快速的向着深县赶来，小鬼子这次也都被逼急了，赶到了深县之后，稍作准备，随即对深县发动了猛烈的进攻。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，转眼间城外的中国军队就被鬼子的炮火笼罩了。    “杀给给~！”疯狂的小鬼子们，大声嘶吼着，在坦克的掩护下，缓缓的向着中国军队的阵地冲杀了过来。    一番激烈的战斗下来，短短不到一个小时的时间，城外阵地接连失守，小鬼子顺势开始攻城。    指挥部内，赵景林眉头紧锁，注视着桌上的地图，陷入了沉思之中。    “报告！”一名士兵慌慌张张的跑了进来，大声说道：“报告团座！”    “叫团长，跟你们说过多少遍了，不许再叫我团座。”赵景林大声吼道。    “是团长！小鬼子攻势太猛，弟兄们快抵挡不住了，两翼阵地也先后失守了，小鬼子正从两翼向我军背后迂回穿插，企图包围深县。”那名战士连忙回答道。    赵景林的脸色变得更加难看了，犹豫了一下说道：“命令三营负责断后，企图部队随我突围，撤回衡水。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    指挥部的人们也开始忙碌起来，争先恐后的收拾东西，准备撤退。    赵景林也没料到小鬼子的攻势竟然如此迅猛，仅仅一个正面交锋，他的部队就败下阵来，深县是肯定守不住了，只能撤退。    赵景林带着部队慌慌张张的撤出了深县，然而刚刚离开县城没多远，一股小鬼子从侧面插了过来，立刻对赵景林他们发动了进攻。    中国军队准备不足，战士们急着撤退，根本无心抵抗，一时间乱成了一团。    赵景林无奈之下，只能命令部队加速撤退，而后面的小鬼子却不打算这么轻易的放过他们，一路穷追猛打。    “团长，三营被堵在深县县城了。”一名战士跑到赵景林身边说道。    赵景林看着已经乱成一团，狼狈逃窜的部队，知道凭这些人根本救不了三营了，赵景林咬了咬牙，心痛的说道：“管不了那么多了，先撤回衡水再说，三营只能靠他们自己了。”    部队被小鬼子追杀着撤出了十来里地，这时后面突然响起了一阵密集的枪声和爆炸声。    随即一阵震天的喊杀声响起，从公路两侧突然杀出了成百上千的中国士兵，疯狂的涌向了公路上的小鬼子。    这股小鬼子沿着公路一直在追杀赵景林的溃兵，根本没有遇到任何有效的抵抗，以为中国军队已经被彻底击溃了，难免有些大意了，突然遭到了中国军队的伏击，措不及防之下，顿时阵脚大乱。    赵景林转身看了一眼，忍不住心中大喜，连忙大声喊道：“弟兄们，我们的援军到了，跟我杀回去，灭了这帮狗曰的小鬼子。”说着转身向后跑去。    随着赵景林一声令下，许多战士纷纷转身跟着杀了回去，当然了也有很多人，假装没听到，继续狼狈不堪的向着衡水方向撤去。    其实跟在后面的小鬼子并不算太多，由于赵景林他们一路撤退，这股小鬼子追的太快，而后面的鬼子主力根本没有跟上来。    没想到小鬼子突然陷入了中国军队的包围之中，赵景林带着一批战士又杀了一个回马枪，小鬼子仓促应战，双方很快陷入了惨烈的白刃战。    赵景林怒气冲天的大声吼道：“给老子狠狠的打，杀光这些小鬼子，一个不留！”    (本章完)

第三卷 武工队 第222章 打倒小日本
    要说白刃战，训练有素的小鬼子确实厉害，但是中国军队的数量却占据着绝对的优势，平均十来个人对付一个小鬼子，小鬼子就算是有三头六臂，也根本招架不住。    这些小鬼子眼看情况不妙，纷纷败退了下去，一个个狼狈不堪的向着深县逃去，跑的慢的全都成了中国军队的刀下亡魂。    中国士兵越杀越勇，见小鬼子败退了下去，全都气势汹汹的追杀了上去。    “别追了！”刚刚追出一段路，赵景林便连忙拦住了部队。    “不要追了！”这时朱耀辉也大声喊道。    赵景林冲跑到朱耀辉跟前，一脸感激的说道：“耀辉，幸亏你们及时赶到，否则的话我们可就惨了。”    朱耀辉说道：“我在衡水得到消息，小鬼子已经打到了深县，我这心里总是有些担心，于是带着部队在这里准备接应你们，没想到还真让我给来着了。深县那边的情况怎么样了？”    赵景林深深的叹了口气说道：“我们还是太小看鬼子了，鬼子的攻势太猛了，部队根本抵挡不住，深县已经失守了，负责断后的三营也被堵在了深县县城，估计是凶多吉少了。”    朱耀辉忍不住皱起了眉头，伸手拍了拍赵景林的肩膀说道：“你也别太自责，深县丢了就丢了吧！如此一来咱们正好可以集中兵力守卫衡水，省的被小鬼子各个击破。”    “嗯！”赵景林点了点头说道：“为今之计也只能死守衡水了。”    随后赵景林让战士们简单的打扫了一下战场，随后带着部队急匆匆的撤回了衡水。    ……    深县北城门，一辆装甲车在一大群小鬼子的保护下，缓缓的开进了硝烟弥漫的县城。    装甲车缓缓的停在了路边，山崎谅介从车上走了下来，冷笑着看着一片狼藉的街道，一脸不屑的说道：“哼！就凭这些人也敢造反。”    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，恭敬的说道：“报告将军阁下，皇军已经成功占领整座县城，城内的反叛分子已经全部被消灭，另外俘虏了大约四百名叛军士兵，该当如何处置，还望将军阁下示下。”    山崎谅介微微皱了一下眉头，咬着牙说道：“对于这些叛军，绝对不能姑息！全都死拉死拉滴！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑着离开了。    田中中佐快步走了过来，低着头说道：“将军阁下，今日天色已晚，不如暂时在深县暂住一宿，等明日一早再进攻衡水不迟。”    山崎谅介点了点头，咬牙切齿的说道：“既然如此，就让这帮叛军再多活一夜，今日在深县扎营，明日一早立刻赶赴衡水。”    “哈依！”田中中佐恭敬的应道。    南城门内的一片空地上，聚集着一群身穿皇协军军装的中国士兵，不过他们身上皇协军的帽徽和袖章简章都已经被扯掉了，不错，这些人都是独立第七旅的士兵，在此次战斗中被日军俘虏。    此时这些士兵全都老老实实的蹲在地上，双手抱着头，一个个吓得瑟瑟发抖，显然十分的害怕。    这时一名鬼子少佐出现在了城门楼子上，望着下面的这些士兵，嘴角露出了一丝残忍的微笑。    那鬼子少佐缓缓的举起了一只手，冷声说道：“机枪准备！射击~！”    随着那鬼子少佐一声令下，沉闷的机枪声随即响起，城墙上立刻喷吐出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般落向了人群之中。    这时周围看守的小鬼子，也纷纷举起了枪对着人群疯狂的射击了起来，一时间惨叫声响成一片，被俘的士兵成片成片的倒在了地上。    “小鬼子要下手，大家快逃命呀！”不少人都大声喊叫了起来。    然而这个时候在想逃已经来不及了，小鬼子是绝对不会给他们逃走的机会的。短短两三分钟的时间，四百多号人全都倒在了血泊之中。    地面上铺满了一层层尸体，殷红的鲜血汇聚成一条小溪，缓缓的从地面上流淌着，现场惨不忍睹。    这时小鬼子已经停止了射击，几十名端着刺刀的小鬼子慢慢的走了上去，开始挨个检查，看到有没断气的，立刻会挺起刺刀，刺上一刀，所有被俘的这些士兵，无一幸免全部遇害。    第二天，天还没亮，山崎谅介便带着主力部队南下直扑衡水，这一次山崎谅介并没有急着进攻，而是打算将独立第七旅包围在衡水城，一举歼灭。因此他派出了两股快速机动部队，乘坐卡车从两翼迂回过去，切断了衡水的退路，一举包围了衡水城。    赵景林站在衡水的城墙上，看着下面全副武装的一排排士兵，大声喊道：“弟兄们！今天大家召集起来，不是开什么战前动员，我只是让大家明白一个道理。”    赵景林停顿了一下，接着说道：“这两天，总有人问我，说，我们为什么要参加八路军打鬼子呀？我们本来好好的这不是自寻死路吗？在回答这个问题之前，我想先问问诸位，你们是哪国人？”    “中国人！”    赵景林接着问道：“你们的父母，祖父母，甚至是你们的老祖宗，是哪国人？”    “中国人！”战士们毫不犹豫的回答道。    赵景林接着说道：“不错，咱们都是中国人。但是现在日本人打来了，占了咱们的领土，灭了咱们的国家，你们的子孙后代将来是哪国人呀？”    这一次战士们都沉默了下来，一时间不知道该如何回答这个问题。    赵景林接着说道：“如果你们不想当亡国奴，不想你们的子孙后代将来成为日本人，认小鬼子当祖宗。现在唯一的办法就是，举起抗日大旗，和小鬼子干到底，只有打败了小鬼子，将小鬼子彻底赶出中国，我们才能当堂堂正正的中国人，我们的子孙才能世世代代当中国人。”    “打倒小日本！打倒小日本！”有人带头战士们纷纷跟着喊了起来。    (本章完)

第三卷 武工队 第223章 决一死战
    赵景林大声说道：“昨天晚上，小鬼子攻占了深县，俘虏了我们数百名弟兄，结果残暴的小鬼子将他们全都杀害了，鲜血染红了整个深县。”    赵景林越说越是气愤，身体都忍不住开始微微颤抖了起来，接着说道：“小鬼子想要这种办法吓倒我们，可是他们这帮畜生永远都不会懂，我们中国人是吓不倒的。”    赵景林说着抬起了一只手，指着城外方向，接着说道：“如今小鬼子大兵压境，已经包围了我们衡水，我们现在已经没有任何选择了，只能和小鬼子拼到底，和小鬼子决一死战。”    赵景林说着用手指指着自己的胸口说道：“咱们中国人，在这块土地上生活了五千多年了，千百年来有多少异族想要侵略我们，想要消灭我们中国人，但是结果呢？还不是全都被我们中国人给赶跑了？现在小鬼子又跑来欺负咱们，想要抢咱们的土地，占领咱们的家园！咱们决不能答应，誓死和小鬼子干到底。只要我们中国人坚持抗战，最后的胜利一定属于我们，小鬼子也会像千百年之前侵略我们的那些异族一样，滚蛋！”    赵景林深深的吸了一口气，最后使出了全身的力气大声喊道：“我中国，必胜！”    “誓死和小鬼子干到底！”    “中国必胜！”    战士们纷纷举起了手中的钢枪，扯着嗓子大声怒吼了起来。    “今天！”赵景林郑重其事的说道：“我就带领你们，和小鬼子决一死战！现在各部队立刻按照命令，赶赴各自阵地，准备战斗。”    “是！”数千将士齐声应道，随后纷纷赶赴各自阵地，准备和小鬼子决一死战。    朱耀辉笑着对赵景林说道：“行呀！没想到你小子有两下子，几句话就将弟兄们的士气提起来了。”    赵景林苦笑着摇了摇头说道：“你就别取笑我了，士气虽然有所提升，但是能保持多久可就不知道了，而且想要打赢这一仗，也没那么容易。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“你说的不错，咱们这次面对的毕竟是一个日军的独立混成旅团。”    赵景林微笑着说道：“幸亏前一段时间，野村大队被武工队给全歼了，不然的话咱们更危险。”    朱耀辉点了点头说道：“是呀！没想到这个武工队还真能打，一下子就灭了鬼子的一个大队。我听说刘洪率领武工队已经南下了，如果能得到这支精兵的协助，咱们也能多上几分胜算。”    赵景林若有所思的说道：“武工队确实已经南下赶来支援咱们了，只是不知道现在在什么位置呢？咱们也不能把希望全都寄托在别人身上，这一仗关键还得靠咱们自己。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“走吧！回指挥部，咱们好好研究一下，就算是输，咱们也要输的轰轰烈烈，给小鬼子一个惨重的教训，让他们也知道知道咱们的厉害。”    “说的好！这次就算是死，老子也非得在小鬼子身上咬下一块肉来不可。”赵景林意志坚定的说道。    ……    武工队的临时指挥部内，周文轩急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的说道：“大队长，已经打探清楚了，山崎支队已经包围了衡水。”    刘洪微微点了点头，看着桌上的地图，眉头微微皱起，陷入了沉思之中。    “这下麻烦了！”白玲皱着眉头说道：“赵景林他们被包围在了衡水，现在就算是想跑恐怕都跑不掉了，一旦小鬼子发动进攻，就凭他们那些人，恐怕根本顶不了多久。”    周文轩笑着说道：“话也不能这么说，赵景林的部队虽然是伪军改编过来的，但是他们毕竟是正规军，受过正规的军事训练，还是有一定战斗力的。要是他们拼死一战，也够小鬼子喝上一壶的了。”    赵雷撇着嘴说道：“就凭那些人？我看够呛！我听说在深县，他们一共就坚持了几个小时，深县就被小鬼子占领了。”    白玲也笑着说道：“我也不看好这些人，简直就是一群乌合之众嘛！”    “现在不是说这些的时候。”刘洪摆了摆手说道：“当初司令部建议他们撤退到农村和小鬼子打游击战，赵景林不肯，现如今衡水已经被小鬼子包围了，一场血战是在所难免的了，咱们现在该讨论的是，如何协助独立第七旅打好这一仗，最好争取能够一举打败这个山崎支队。”    白玲皱着眉头说道：“我觉得希望不大，在衡水咱们武工队对上小鬼子也没有任何的优势，至于城里的那些人，我劝你还是别报太大希望了。”    刘洪苦笑着说道：“仗还没打呢！一个个都说这种丧气话，难道你们也被这个山崎支队给打怕了。”    “谁怕了，山崎支队又怎么样？上一次交手，吃亏的可是他们。”白玲连忙反驳道。    “管他是什么山崎支队还是狗犄角支队，就一个字，干他娘的，谁怕谁！”赵雷底气十足的说道。    “这才像话！”刘洪点了点头说道：“这一仗是无法避免的了，不管敌人有多强大，咱们这次都得想办法打败他们。”    周文轩皱着眉头说道：“大队长，那你打算这一仗该怎么打？”    刘洪微笑着说道：“现在敌在明，咱们在暗！小鬼子要打衡水，咱们就在后面狠狠的捅他们的菊花。”    “菊花？什么意思？”赵雷皱着眉头一脸茫然的问道。    “就是**。”刘洪笑着回答道。    “啊！哈哈~！”赵雷这才明白过来，忍不住哈哈大笑着说道：“对，捅死这帮王八蛋。”    白玲忍不住翻了个白眼说道：“我说你们这些大老爷们说话就不能文明点。”    “呵呵~！”刘洪笑着说道：“我早就说了，这里根本不适合你，不如你去卫生队工作吧！那里更适合你。”    白玲没好气的说道：“姑奶奶只会杀人，去卫生队干什么？你休想变着法儿的想要将我调离作战部队，门都没有。”    “好吧！”刘洪无奈的点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令下去，各部队立刻集合，赶赴衡水。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第224章 一刀一个
    刘洪立刻下令部队集合，昨天夜里武工队已经赶到了这里，位于衡水城东北方向，距离大约只有二十多里。    战士们接到命令之后，立刻快速的集结了起来，这时已经可以隐隐约约的听到衡水方向传来的炮声了，声音连成一片，如同闷雷一样，显然战斗已经开始了。    刘洪不敢耽搁下去，带着部队即可出发，随着距离衡水越来越近，周围开始出现鬼子的外围警戒部队了。    刘洪命令战士们躲到了一片树林里隐蔽待命，自己带着赵雷两人，继续前进侦查敌情。    刘洪趴在一处草地里，举着望远镜观察着远处的战场方向，赵雷就趴在刘洪旁边，一脸警惕的望着周围。    “打的还挺激烈的。”刘洪随口说了一声。    “好了没有？”赵雷忍不住问道。这周围都是小鬼子，在这里待的时间越久，也就越危险，赵雷心里难免有些紧张。    “嗯！”刘洪点了点头，放下了望远镜，转着头观察了一下周围的环境，轻声说道：“走！”随后起身快速的向着旁边的一处树林跑去，赵雷也连忙起身跟了上去。    两人刚进树林，刘洪一把将赵雷摁倒在地，自己也快速的趴了下来。    “嘘~！”赵雷被吓了一跳，刚想开口询问，看到刘洪的手势后，连忙乖乖的闭上了嘴巴。    刘洪轻轻的抬起了头，指了指远处，赵雷顺着刘洪手指的方向望去，正好看到一百多米的地方，有两个小鬼子正坐在一棵大树下面吸烟呢。    赵雷忍不住咽了口唾沫，心里一阵后怕，心里忍不住骂道：这两个兔崽子怎么猫在这儿了，刚才要不是刘洪反应及时，两人跑过去，肯定会被发现。    这两个小鬼子是在附近巡逻的，可能是累了，两个人就躲到了树林里抽根烟，休息一会儿。    赵雷转身看着刘洪，嘴唇动了动，但是却没有发出声音。    从嘴型上看，刘洪知道这家伙是问他，‘现在该怎么办？’    刘洪伸出两根手指，打了个手势，意思是悄悄的溜过去，然后又抬手放在脖子下面，坐了一个斩首的动作，意思是干掉这两个小鬼子。    赵雷微微皱了下眉头，伸手指了指自己，意思是说他去。    刘洪摇了摇头，翻了个白眼，脸上露出鄙视和不屑之意，指了指赵雷，让他老实的待在这里。    赵雷不敢违抗刘洪的命令，撇了撇嘴，没说什么。心里却有些不满的暗道：‘哼！还敢鄙视我，要不是看你是大队长，我早就……’    看到刘洪已经悄悄的爬了过去，赵雷也顾不上抱怨了，连忙掏出了一支盒子炮，趴在地上，悄悄的瞄准了远处的小鬼子，以防万一。    两人坐在哪里抽着烟，有说有笑的聊得正开心，刘洪借助着草丛的掩护，悄悄的爬到了那两个小鬼子的身后，当距离只有大约七八米的时候，刘洪停了下来。    刘洪深深的吸了一口气，双脚在地上用力一蹬，‘嗖’的一声窜了出去，如同捕食的猎豹一样，凶猛的扑向了猎物。    两个小鬼子听到了身后的动静，纷纷转头向后看去，忍不住惊讶的瞪大了眼睛，只见一个人影快速的从瞳孔中放大。    那道人影速度极快，只见他从腿上，唰的一声抽出了一把锋利的匕首，两人不由自主的摸向了抱在怀里的枪，然而此时那人已经冲到了跟前，只见一道冰冷的寒光闪过。    锋利的匕首直接割断了其中一个小鬼子的喉咙，随后刘洪握紧匕首，噗嗤一声狠狠的扎进了另外一个小鬼子的心窝。    小鬼子的心脏被刺穿，嘴里喷出一股鲜血，瞬间毙命，仰头倒在了地上。另外一个小鬼子倒是没有这么快断气，双手捂住脖子倒在了地上，鲜血如同喷泉一样不断的往外喷着。    那小鬼子双手捂住脖子，似乎想要阻止血液流出，但是根本无济于事，努力的张开嘴巴，大口大口的鲜血不受控制的涌了出来，这家伙似乎想要开口喊叫，但是喉咙被割破，除了发出一声声咯咯的怪叫之外，根本发不出任何的声音。然而这声声怪叫，也是细不可闻，根本不可能引起远处鬼子的注意。    没一会儿的功夫儿，那个小鬼子也气绝身亡了。    刘洪快速的闪到了一棵大树后面，仔细的观察了一下周围的情况，见附近没有其他的小鬼子，这才对着赵雷藏身的地方，打了一个安全的手势。    赵雷连忙起身，快速的跑了过去，冲着刘洪竖起了大拇指，轻声说道：“厉害！”    “少废话！赶紧将这两具尸体拖到那边的草丛里去。”刘洪轻声吩咐道。    两人一人拖着一具尸体，拖到了一处野草茂密的地方，将两具尸体藏好，尽量避免被其他的小鬼子发现。    刘洪轻轻的松了一口气，说道：“咱们再去那边打探一下，然后就回去。”    “好！”赵雷连忙点了点头应道。    大约半个小时之后，刘洪和赵雷回到了战士们藏身的那片树林。    白玲连忙迎了上来，一脸焦急的问道：“情况怎么样？”    刘洪回答道：“战斗打的很激烈，独立第七旅的战士们也很拼命，但是部队伤亡不小，照这样下去恐怕真坚持不了多久。”    周文轩连忙问道：“那咱们是不是该出手帮帮他们？”    “当然！”刘洪点了点头，随后拿出了一张地图，在地上铺开了。    刘洪伸出一根手指指着地图说道：“这里是鬼子的炮兵阵地，咱们可以从这边绕到这里，然后进攻炮兵阵地，这样一来鬼子必然会回援炮兵阵地，也就减轻了友军的压力。”    赵雷摇了摇头说道：“得了吧！我都看到了，炮兵阵地周围最少有一个中队的小鬼子，战斗一旦打响周围的小鬼子几分钟就能赶过来，就凭咱们这点人根本不可能拿下炮兵阵地。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子也拿着这些大炮当宝贝，保护的这么严实，拿下炮兵阵地确实不太可能，不过我的目的也并非是真的要拿下炮兵阵地。”    “那你的目的是什么？”白玲皱着眉头问道。    (本章完)

第三卷 武工队 第225章 阴魂不散
    刘洪微笑着说道：“小鬼子也拿着这些大炮当宝贝，保护的这么严实，拿下炮兵阵地确实不太可能，不过我的目的也并非是真的要拿下炮兵阵地。”    “那你的目的是什么？”白玲皱着眉头问道。    刘洪微笑着回答道：“我的目的只是吸引前线的鬼子回援，你们想呀！一旦炮兵阵地遭到攻击，小鬼子的进攻肯定会受到影响。”    刘洪略微停顿了一下，接着说道：“现在衡水的情况十分危急，我们必须尽量多的拖住鬼子的兵力，这样才能有利的策应城内的友军。因为一旦衡水失守，友军被消灭的话，我们也就没有任何机会了，到时候山崎支队便可以腾出手来专心对付我们武工队了。”    “可以是可以！”周文轩点了点头，随后话锋一转接着说道：“但是我们得保证，能够快速的摆脱掉小鬼子，一旦被鬼子的主力部队缠住的话，咱们在这里人生地不熟的，那基本上就是死路一条呀！”    刘洪自信满满的说道：“这个好办！来的路上我已经侦查好了，也设计好了撤退路线，到时候咱们就沿着这条路线撤退。”刘洪说着伸出一根手指指了指地图。    随后刘洪又将详细的计划和大家介绍了一下，大家都表示没有意见。    刘洪满意的点了点头说道：“好！就这么定了，大家马上准备一下，随后开始行动。”    大约十几分钟之后，刘洪带着武工队的战士们出发了，刘洪带着一队尖兵，一共七八个人，人数虽少，但是各个都是武工队当中的精英，负责在前面开路。    赵雷和周文轩带着大部队随后跟进，由于是白天，很容易被小鬼子发现，所以大家都非常的小心谨慎。    之前刘洪都已经侦查好了，武工队走的这条路线是鬼子防守最为薄弱的地方，很快武工队就靠近到了距离鬼子的炮兵阵地只有大约三里的地方，此时炮兵阵地上静悄悄的，鬼子的步兵正在发动猛攻，炮兵们正在炮位上休息。    赵雷带着炮兵队躲在了一片树林边缘，命令战士们架起了几门迫击炮，对准了远处的鬼子炮兵阵地。    刘洪带着其他的战士们继续向鬼子的炮兵阵地靠近了上去，然而周围的小鬼子越来越多，这么一大队人如果不被发现的话，那除非小鬼子都是瞎子。    “支那人偷袭！”终于一个小鬼子率先发现了武工队，扯着嗓子大声喊叫了起来，同时快速的举起了枪。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，子弹正中那小鬼子的脑袋，轻易的射穿了头盔，钻进了他的脑袋里面。一股鲜血从弹孔里喷了出来，那小鬼子双眼一翻，仰头倒在了地上，至死仍然死死的握着手中的枪，可惜也没来得及射出一颗子弹。    刘洪一枪干掉了那个小鬼子之后，随即大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “杀呀！”英勇的战士们纷纷发出一阵怒吼，如同一群下山猛虎一般，凶狠的向着鬼子的炮兵阵地扑了过去。    此时鬼子的炮兵阵地上已经乱成了一团，被惊动的小鬼子们，纷纷向着武工队进攻的方向跑来，企图阻挡住武工队的进攻。    一时间枪声大作，激烈的战斗随即爆发了。    “开炮！开炮！炸死这帮狗曰的小鬼子！”赵雷声嘶力竭的大声吼道。    “啾啾啾~！”空中响起一声声刺耳的呼啸声，炮弹快速的划破长空，向着鬼子的炮兵阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，顷刻间十几个小鬼子被炸飞了出去。    这时一枚炮弹正好落在了鬼子的一个炮位上，“轰”的一声剧烈的爆炸声响起，爆炸引爆了堆在旁边的弹药箱，接着便是一声更为剧烈的爆炸声响起，周围的十几个小鬼子瞬间被撕成了碎片，那门山炮也被炸的直接飞上了天空，化作了漫天飞舞的零件，显然是彻底报废了。    鬼子的炮兵阵地布置的相当规范，每一门炮之间都隔着相当大一段安全距离，这样一来即便是受到攻击，一个炮位被炸毁，引起弹药殉爆，也不会殃及到其他的大炮。    炮兵阵地方向的枪炮声，远远的传了出去，正在前沿阵地上观战的山崎谅介脸色大变，连忙转身向着炮兵阵地方向望去。    山崎谅介一转身，正好看到远处腾起一大片火光，浓重的黑烟冲天而起，如此剧烈的爆炸，即便是口径一百五十毫米以上的巨炮，都不可能有如此大的威力，肯定是炮位上的弹药殉爆了。    “八嘎！皇军的大炮！”山崎谅介失声叫道，连忙举起了望远镜看了过去。    山崎谅介一眼便看到了一大群八路军士兵，正在向他们的炮兵阵地发动进攻，附近的日军正快速的涌了过来，企图阻挡住这股突然出现的八路军，稍远的地方几门迫击炮正对着他们的炮兵阵地猛轰，显然刚才的爆炸就是这些迫击炮的杰作。    “八嘎丫路！这些土八路是从哪里冒出来的？”山崎谅介咬牙切齿的骂道。    这时突然发现八路军的人群中，有人举着一面鲜艳的军旗，山崎谅介连忙调整焦距，认真一看，鼻子差点气歪了。    因为山崎谅介竟然从那面旗帜上看到了武工队三个字，山崎谅介立刻猜出了这帮人的来历。    “八嘎！”山崎谅介一把将望远镜摔在了地上，咬牙切齿的骂道：“又是这个该死的刘洪，又是这个该死的武工队，这帮混蛋还真是阴魂不散。”    旁边的田中中佐也一脸气愤的说道：“我看他们是自寻死路，将军阁下，当初咱们在高官屯没有消灭他们，是因为他们有地道，有防御工事，可是这里有什么？他们什么都没有，这正是消灭武工队的绝佳机会。”    “呦西！”山崎谅介点了点头说道：“你说的不错，立刻派兵支援炮兵阵地，一定要保证炮兵阵地的安全，同时尽全力围剿武工队，将他们统统滴消灭。”    “哈依！”    (本章完)

第三卷 武工队 第226章 就差一步
    炮兵阵地遭到袭击，而且敌人还是武工队，令山崎谅介暴跳如雷，同时也不敢怠慢，连忙命令部队火速支援炮兵阵地。    为了支援炮兵阵地，山崎谅介将所有的预备队都派出去了，进攻衡水的小鬼子，多少受到了影响。    此时衡水守军已经被小鬼子打的节节败退，为了激励士气赵景林甚至亲自赶到了前沿阵地，指挥战斗。    然而鬼子的攻势实在太猛了，守军根本抵挡不住，赵景林一怒之下，枪毙了好几个率先逃跑的士兵，然而效果并不明显。    就在赵景林急的焦头烂额之际，日军后方传来的枪炮声引起了赵景林的注意，赵景林连忙举起了望远镜，向着远处望去，但是由于距离太远，根本看不清楚炮兵阵地那边的情况，但是有一点却可以确定，那就是那边正在发生一场战斗，而且战斗十分的激烈。    赵景林大喜过望，连忙大声喊道：“弟兄们！我们的援军到了，给我顶住！坚持就是胜利，将小鬼子给我打下去。”    这时战场上的战士们也都发现了远处的情况，得知援军赶到，战士们顿时士气大振，本来还想逃跑的一些士兵，这时也停下了脚步，援军使他们看到了胜利的希望。    在赵景林的指挥下，战士们纷纷停了下来，趴在战壕里对着小鬼子拼命射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子笼罩了过去。    其实这些战士心里都明白，如果不挡住鬼子的进攻，等到小鬼子打进了城去，他们这些人都得死，小鬼子的残忍他们比谁都清楚，到了这个时候，战士们只能拼命，拼下去！也许还有一条活路，否则的话就是死路一条。    在中国军队的顽强阻击下，小鬼子的攻势明显被遏制住了，战斗越发的激烈起来，小鬼子虽然拼命进攻，但是却难以再前进半步，战斗一时间陷入了僵持阶段。    山崎谅介观察了一下战场上的情况，知道以现在的局势，想要攻进衡水已经不太可能了，因为北面的预备队已经全部被派出去了，再这样耗下去根本毫无益处。    无奈之下山崎谅介只能下令撤退，此时小鬼子是四面围攻衡水，不过北面是主攻方向，其余三面都是佯攻。山崎谅介本来还寄希望于其他三个方向能有所突破，但是北面的部队一撤，其他三个方向的小鬼子也先后停止了进攻。    一来是因为他们也遭到了城内守军的顽强抵抗，二来他们接到的任务本来就是佯攻，现在主攻都撤下去了，他们还打什么劲儿呀！    不过山崎谅介对此并不在意，衡水城已经被他们包围的水泄不通，山崎谅介也不担心他们会逃掉，山崎谅介现在更关心的是他的炮兵阵地，一旦炮兵阵地被毁，小鬼子就等于失去了一只利爪。    刘洪带着部队一路冲杀，小鬼子虽然拼死拦截，但是根本挡不住武工队的猛烈进攻，被打的节节败退，死伤惨重。    大约三里的距离，战士们一路冲杀而来，眼看着距离鬼子的炮兵阵地只有百八十米的距离了，战士们更是士气大振，兴奋不已。    就在这时刘洪突然大声喊道：“停止进攻，全军撤退！快~！”    周文轩就更在刘洪身边，听到了刘洪的撤退命令之后，心有不甘的问道：“大队长，马上就要打上鬼子的炮兵阵地了，现在撤退岂不是太可惜了。”    “你看南面鬼子的援军到了，现在不撤？就别想撤了！快撤！”刘洪大声命令道。    周文轩抬头向着南面望了一眼，只见远处大批的小鬼子正快速的向着这边涌来，周文轩脸色大变，连忙跟着一起大声喊道：“快撤~！全军撤退！快！”    战士们打的正是兴奋的时候，听到撤退命令之时，难免有些不甘心，但是身为军人，服从命令乃是天职。    即便心中再如何不甘心，战士们也只能服从命令，于是在刘洪的指挥下，部队开始交替掩护快速的撤退。    看到如同退潮的潮水般退去的八路军，炮兵阵地上的小鬼子们忍不住长长的松了一口气，总算是捡回了一条小命。    此时守卫炮兵阵地的小鬼子已经死伤惨重，就连炮兵都加入战斗了，但是仍然无法抵挡住武工队的攻势，如果再打下去，估计只需要几分钟的时间，八路军就能杀上炮兵阵地，到时候这些小鬼子就只有死路一条。    这时远处赶来支援的小鬼子，看到了八路军已经开始撤退了，其中一名鬼子少佐立刻挥舞着指挥刀大声嘶吼道：“八路军要逃，绝对不能放跑了他们，给我追！杀给给~！”    凶残的小鬼子们纷纷发出一声吼叫，跟随着那名鬼子少佐，一起气势汹汹的追了上来。    武工队按照原定的计划开始撤退，赵雷带着一队人保护着炮兵队从前面跑，刘洪和周文轩带着剩下的人负责断后，边打边撤。    恼羞成怒的小鬼子却是如同疯狗一样，死追着不放，而且在周围巡逻警戒的小鬼子也纷纷从四面八方围了上来，对武工队进行围追堵截。    这些散兵游勇虽然不可能打败武工队，但是却有效的拖延住了武工队的速度，使得后面追击的小鬼子越来越近。    刘洪一边快速的撤退，一边不时的回头看上一眼，见远处一个小鬼子军官十分积极，冲在了最前面，不断的挥舞着指挥刀，嘴里还时不时的嚎叫两声。    刘洪看准了那个小鬼子，举起手中的狙击步枪，直接锁定了那个嚣张的家伙，果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声随即响起，炽热的子弹快速的向着那个小鬼子飞了过去。    “噗~！”的一声闷响，空中腾起了一片红色的血雾，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，当场气绝身亡。    然而小鬼子仿佛疯了一般，仅仅打死一个鬼子军官，根本无法阻挡住他们，剩下的小鬼子继续毫不犹豫的追了上来。    刘洪一边撤退，一边快速的拉动了枪栓，随后大声喊道：“弟兄们！快撤~！加快速度快点！”    (本章完)

第三卷 武工队 第227章 坚持就是胜利
    刘洪一边催促着战士们快点撤退，一边快速的转过身来，似乎都不带瞄准的，直接抬起枪口扣动了扳机。    清脆的枪声再次响起，远处一名小鬼子胸口处腾起一片血雾，闷哼一声扑倒在地，当场气绝。    对于刘洪这样的超级兵王，在眼下这种战场上，一颗子弹消灭一个敌人，绝对是好不夸张。    其他的战士们也是一边撤退，一边不时的对着后面追上来的小鬼子开枪射击，以此来延缓鬼子的速度。而小鬼子也一边追，一边开枪射击。    虽然双方距离较远，而且所有的人都是在高速移动中，在这种情况下想要击中敌人并不算容易，毕竟不是所有的人都像刘洪一样，是名副其实的神枪手。    不过由于人太多了，总有那些瞎猫碰上死耗子的，因此不管是后面的小鬼子，还是前面跑着的武工队战士，都时不时的有人倒下去。    刘洪带着部队一路撤出去六七里地，眼看着小鬼子越追越近，随着双方距离的拉近，伤亡也开始逐渐增加。    刘洪心急如焚，但是也是毫无办法，这时前面出现了一片树林，刘洪眼前一亮，眼中现出兴奋的光芒，连忙大声喊道：“弟兄们快撤！胜利就在眼前，坚持就是胜利。”    战士们听到这话，一个个更加卖力的向前跑去，很快战士们便冲进了树林，沿着林间的一条乡间小路继续向着远处撤退。    不过很快小鬼子就追了上来，领头的那名鬼子少佐，此时也是怒火填膺，挥舞着指挥刀大声吼道：“给我继续追！绝对不能放跑了一个土八路！杀给给~！”    说着带着凶残的小鬼子们直接冲进了林子里，这时双方的距离只有百米左右了。    那名鬼子少佐兴奋的大声喊道：“他们逃不了，给我杀！杀光这些可恶的土八路！”    就在这时，密林深处，一棵大树下的草丛突然晃动了一下，一张漂亮的脸蛋从草丛中渐渐的显露了出来。    白玲趴在草丛里，望着逐渐靠近的小鬼子，目光逐渐变得一片冰冷，当小鬼子终于走进了最佳射程之内时，白玲一咬牙，突然大声吼道：“弟兄们！给我狠狠的打！送这帮小鬼子下地狱。”    白玲说着双手各举起一支盒子炮，对准了小鬼子，左右开弓猛烈的射击了起来。    一时间枪声大作，只见那条乡间小路两侧的树林里，一道道炽热的火舌喷吐而出，形成了交叉火力，向着小鬼子笼罩了过去，密集的子弹如同雨点一般射向了小鬼子。    “噗噗噗~！”一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵艳丽血花。    “啊~！”凄厉的惨叫声此起彼伏，小鬼子措不及防，被成片成片的扫倒在地。    于此同时刘洪带着战士们，也纷纷停了下来，就地抢占了有利地形，对着小鬼子拼命的射击了起来。    这时一群距离较近的战士，纷纷掏出了一枚枚手雷，拔掉了拉环之后，在地上用力一磕，一甩手使出了吃奶的劲儿头，向着小鬼子的人群中扔了过去。    刹那间，只见几十枚手雷嗤嗤的冒着青烟，接二连三的飞了出来，落在了小鬼子的人群当中，滴溜溜的在鬼子的脚下乱滚。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声不断响起，小鬼子成片成片的被炸翻在地，死伤惨重。    “有埋伏！”    “我们中了支那人的埋伏！”    “快撤！”    在武工队的猛烈火力打击下，小鬼子被彻底打蒙了，顿时乱成了一团，一个个大声喊叫着，纷纷向后退去。    那个领头的鬼子少佐，眼看情况有些不妙，也不敢冒险再追了，连忙下达了撤退命令。    小鬼子听到撤退命令之后，一个个跑的更快了，转眼间全都退出了林子，一口气又跑出去了二三百米，才在那名鬼子少佐的命令下，逐渐停了下来。    武工队打退了小鬼子之后，并没有追击，刘洪立刻下令部队撤退。战士们也是毫不犹豫，抓住这个难得的机会，快速的向着远处撤去。    那鬼子少佐停下之后，见八路军并没有追上来，连忙举起了望远镜，模模糊糊的看到一些人影，正快速的向着远处逃去。    “八嘎！”那鬼子少佐气的破口大骂道：“我们上了土八路的当了，给我继续追！绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    小鬼子无奈，只能服从命令，跟着那名鬼子少佐一起又追了上去。    不过有了刚才的教训之后，小鬼子明显是怕了，再也没有了刚才的气势，速度明显慢了不少。    而武工队趁着刚才的功夫儿，已经和小鬼子之间拉开了足够的安全距离。    撤出去一段距离之后，一名战士突然大声喊道：“大队长，小鬼子又追上来了。”    “来得好！”刘洪兴奋的喊道：“老子还怕他们不来呢！所有人继续撤退！”    说着带着战士们继续向着远处撤去，刘洪这次袭击鬼子炮兵阵地的真正目的，就是为了牵制鬼子的兵力。    鬼子分兵来追他们，用于进攻衡水城的兵力就会减少，而且他们追的越远，浪费的时间也就越多。    刘洪这么做就是为了尽力给衡水守军减轻压力，为他们拖延时间，因此他还真是巴不得小鬼子追上来呢！而且追的越远越好。    小鬼子虽然追上来了，但是双方始终保持着五六百米的距离，而且小鬼子每次经过一些树林呀或者是草丛比较茂盛的地方，都会不由自主的放慢脚步。    这样一来，小鬼子虽然又追出去了七八里地，但是双方的距离不但没有拉近，反而越来越远。    这时一辆三轮摩托车载着三个小鬼子，风驰电掣般的追了上来，停在了队伍前面，边斗上的小鬼子快速的跳了下来，大声说道：“报告少佐阁下，将军阁下命令你们立刻停止追击，返回衡水。”    “纳尼？为什么要停止追击？”那鬼子少佐怒气冲冲的问道。这时他们已经追出去将近二十里了，再追下去实在没什么意义了，因为他们确实追不上了，不过他们追了这么久，眼下却要放弃，这鬼子少佐心中难免有些不甘心。    （八更！今天又八章！求打赏鼓励！）    八更！今天又八章！求打赏！求打赏！求打赏!    (本章完)

第三卷 武工队 第228章 肯定是武工队
    那名小鬼子连忙回答道：“将军阁下说，这是土八路的调虎离山之计，让你们立刻回援衡水，千万不要中了土八路的诡计。”    那鬼子少佐转身望了一眼逐渐远处的八路军，咬牙切齿的骂道：“八嘎！这次就便宜这帮家伙了，停止追击，立刻返回衡水。”    “哈依！”小鬼子们连忙应道，随后立刻集合，排着整齐的队伍，快速的返回了衡水。    其实这帮小鬼子也早就不想继续追下去了，追不上是一方面，另外一方面就是，追了这么久了，跑出去十几里地，这些小鬼子早就累的跟死狗一样了，哪里还有力气继续追下去。    小鬼子一个个都累的不行了，其实武工队的战士们也全都累坏了，之前都是靠着强大的意志在苦苦支撑着。    “大队长，小鬼子撤了！”这时后面断后的战士大声喊了起来。    刘洪连忙举起了望远镜向着远处望去，果然看到小鬼子已经停止了追击，正在逐渐撤退。    刘洪也忍不住松了一口气，望着衡水城方向，自言自语的说道：“我们已经尽力了，接下来只能靠你们自己了，希望你们能够多坚持一阵子。”    站在旁边猫着腰，双手扶着膝盖，呼呼喘气的周文轩，听到这话气喘吁吁的问道：“听你这话的意思是，就这么算了？”    “算了？”刘洪苦笑着，抬手指着这些战士们，说道：“你们自己看看，弟兄们一个个累的跟孙子似得，就这状态还打个屁呀！先找个地方休息一下，衡水的事情等弟兄们养足了精神再说吧！”    周文轩有些担忧的说道：“也不知道他们还能坚持多久？”    “那就看他们自己的了！”刘洪随口说了一句，抬头观察了一下周围的环境，抬手指着前面的一片林子，说道：“走！咱们到那片林子里去休息一下！弟兄们再坚持一下，走啦~！”    ……    由于武工队的偷袭，加上衡水守军的顽强抵抗，小鬼子的攻势终于被打退了下去。    战斗结束之后，赵景林急急忙忙的刚回到了城内的指挥部，一直在前线指挥作战，甚是连口水都顾不上喝一口，赵景林感觉自己的喉咙都冒烟了。    一进门，端起桌上的茶缸子咕咚咕咚的灌了一缸子凉水。    朱耀辉苦笑着摇了摇头说道：“你慢着点，小心呛到。”    “啊~！舒服多了！”赵景林放下了茶缸子，一屁股瘫坐在了椅子上面，现在精神突然放松了下来，赵景林赶紧浑身酸软无力，疲惫不堪。    朱耀辉笑着递过去了一支烟，微笑着说道：“我来给咱们的战斗英雄敬烟。”    “行了，你就别取笑我了，仗打成这样，我算是哪门子的战斗英雄。”赵景林接过烟摆了摆手说道，随后将烟叼在了嘴里，抄起桌上的火柴，点燃了香烟，用力吸了一口。    朱耀辉微笑着说道：“能打成这样，已经很不错了，起码城外的阵地还没有丢。”    “差一点！就差那么一点！”赵景林一脸后怕的说道。    “但是最终我们还是坚持下来了。”朱耀辉微笑着说道。    赵景林又吸了一口烟，长长的吐出一口白烟，语重心长的说道：“就在最危急的时刻，眼看着小鬼子就要冲上来了，小鬼子的炮兵阵地方向，突然响起了密集的枪声和爆炸声。”    “你是说有人袭击鬼子的炮兵在阵地？”朱耀辉连忙问道。    “嗯！”赵景林肯定的点了点头说道：“小鬼子的炮兵阵地遇袭，鬼子急忙赶去增援，我们这才勉强守住了阵地，打退了小鬼子的进攻。”    “那后来呢？”朱耀辉一脸焦急的问道。    “什么后来？”赵景林皱着眉头问道。    “我是说鬼子的炮兵阵地！炸了没有？”朱耀辉连忙问道。    赵景林摇了摇头说道：“没有！”    “哎！真可惜！他们小鬼子有什么厉害的，还不是仗着他们的炮兵厉害吗？还有那些坦克！要是炸了鬼子的炮兵阵地，咱们这一仗就好打了。”朱耀辉一脸惋惜的说道。    赵景林笑着说道：“虽然没有全炸，但是我远远的看到，最少有三门炮被炸了。”    朱耀辉脸上露出了一丝微笑，高兴的说道：“炸的好，小鬼子就那十二门山炮火力最猛，炸一门就少一门！炸的好！”    “嗯！这一仗干的确实漂亮，只是不知道他们现在怎么样了？”赵景林皱着眉头说道。    朱耀辉突然反应过来，皱着眉头问道：“你这么一说，我突然想起来了，袭击鬼子炮兵阵地的到底是什么人？”    赵景林苦笑着摇了摇头说道：“我哪儿知道呀！但是肯定是友军，在冀中地区抗日武装基本上都是八路军，而八路军主力已经撤退了，估计是八路军的一支游击队吧！”    “不~！”朱耀辉摇了摇头说道：“小鬼子也是拿着他们的大炮当宝贝一样，周围有重兵保护，你认为一般的游击队能靠近鬼子的炮兵阵地吗？就算是能靠近，他们有这个实力炸掉鬼子的大炮吗？”    “你这么一说倒是提醒我了，这么说来这支部队不简单呀！”赵景林皱着眉头说道。    两人同时陷入了沉思之中，沉默了几秒钟之后，两人突然异口同声的开口说道：“武工队！是刘洪的武工队。”    两人相视一眼，同时哈哈大笑了起来。    赵景林笑着说道：“现在的冀中地区，恐怕除了我们，也只有刘洪的武工队有这个本事了。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“我也曾经看过一些关于刘洪的一些资料，以我对他的了解，这种事情恐怕也只有他能干的出来。”    赵景林点了点头说道：“之前我们接到消息，武工队已经南下，赶到了衡水附近，看来他们是真的来了。”    朱耀辉想了想，一脸兴奋的说道：“如果武工队能够进城，和我们携手抗敌，也许衡水就能保住了。”    “难呀！”赵景林摇了摇头说道：“如今衡水被小鬼子围得水泄不通，武工队就算是想进城，恐怕都进不来。”    (本章完)

第三卷 武工队 第229章 夜袭
    “难呀！”赵景林摇了摇头说道：“如今衡水被小鬼子围得水泄不通，武工队就算是想进城，恐怕都进不来。”    “而且……”赵景林皱着眉头，一脸担忧的说道：“而且他们袭击了炮兵阵地之后，小鬼子派大批部队回援，之后便听到枪声逐渐远去，他们应该是撤退了。”    朱耀辉皱着眉头说道：“武工队遭到鬼子的追击，先不说他们能不能逃出去，就算侥幸逃走了，恐怕也没有余力再来帮我们了，看来接下来只能靠我们自己了。”    赵景林点了点头说道：“今天，他们已经帮了我们的大忙了，他们能够冒险这么做，已经算是仁至义尽了，我们还能奢望什么？现在只希望他们能够平安脱险，只要他们逃出去，多少能够牵制一些日军的精力。”    朱耀辉皱着眉头想了想，低着头看着桌上的沙盘，若有所思的说道：“照这个趋势，城外的阵地是守不住了，到时候只能退守城内，依靠城垣工事进行防守，但是小鬼子的炮火太猛，一旦城墙被突破，我们就完了。”    赵景林一脸严肃的说道：“不！就算是城破了，我们还能在城内和小鬼子打巷战，不到最后一刻，我们绝对不能放弃。”    朱耀辉点了点头说道：“说得对，事已至此，咱们也没什么好怕的了！和小鬼子干到底，就算是死了，也对得起祖宗了。”    ……    城外，日军指挥部内，恼羞成怒的山崎谅介，将手下的几名鬼子军官骂的狗血淋头，在场的小鬼子们吓得乖乖的低下了头，没有人敢开口说话，生怕成为了山崎谅介发泄怒火的对象。    “一群饭桶！废物！打了这么久，竟然拿不下一个小小的衡水城，我要你们这帮废物有什么用？”山崎谅介怒气冲冲的骂了一句，随后沉闷了下来，皱着眉头看着桌上的地图，似乎在考虑着什么。    旁边的田中中佐，抬起头偷偷的观察了一下山崎谅介的表情，小心翼翼的开口说道：“将军阁下息怒，若不是可恶的武工队捣乱，今天皇军肯定能够拿下衡水城。”    “现在说这些还有什么用？这个刘洪更是大大滴可恶，必须要铲除这个祸患，否则的话整个冀中地区将永无宁日。”山崎谅介愤怒的吼叫道。    “哈依！将军阁下所言甚是。”田中中佐低着头说道：“只是刘洪这个家伙实在太过狡猾，根本不和皇军正面对抗，每次都是趁皇军不备之时发动偷袭，而且打完了就跑，令皇军束手无策。”    “哼！”山崎谅介冷哼了一声，一脸不满的说道：“照你这么说，难道皇军就对付不了武工队了吗？”    “卑职不是这个意思。”田中中佐连忙解释道：“卑职的意思是，武工队是趁着皇军进攻衡水之时偷袭我们，而皇军目前的主要任务也是消灭衡水的叛军。所以卑职以为，我们可以先集中兵力消灭衡水的叛军，到那个时候便可以腾出手来对付武工队了。”    山崎谅介看着地图，点了点头说道：“我也是这么打算的，所以才没有命令部队继续追击武工队。不过衡水叛军的顽强，确实超出了我的意料。”    田中中佐冷笑着说道：“这些叛军就是一群乌合之众，根本不可能是皇军的对手，我想他们现在也已经是强弩之末了，用不了多久，皇军就能将他们全部消灭，重新占领衡水。”    “呦西！”山崎谅介点了点头说道：“不过我们必须抓紧时间，时间拖得越久，对皇军越不利，尤其是政治上的影响，十分的恶劣，所以必须尽快消灭这股叛军，才能消除这种不利的影响。”    “哈依！将军阁下英明。”田中中佐恭敬的应道。    山崎谅介此时的目光逐渐变得坚定了起来，似乎已经下定了决心。    终于这老鬼子缓缓的抬起了头，凌厉的目光在现场的那些鬼子军官身上一一扫过，这些鬼子军官似乎非常害怕山崎谅介，根本不敢和他对视，一个个纷纷低下了头。    山崎谅介终于开口了，语气冰冷而果决，“今天晚上夜袭叛军阵地，若是不能拿下城外阵地，你们就等着刨腹向天皇陛下谢罪吧！”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    ……    一名战士急匆匆的跑到了刘洪跟前，大声说道：“报告大队长，小鬼子确实已经撤退了，附近也没有再发现鬼子的踪迹。”    “很好！”刘洪微笑着点了点头说道：“不过咱们也不能大意，命令侦查小队，密集监视周围一带的一草一木，若是发现任何异动，立刻向我汇报。”    “是！”那名战士连忙应了一声，起身跑着离开了。    这时白玲开口问道：“那咱们现在怎么办？”    “休息！”刘洪随口说道。    “休息？”白玲皱着眉头问道。    “对呀！休息！睡觉！难道这还用我教你吗？”刘洪笑呵呵的说道。    “亏你还能睡得着！”白玲没好气的说道。    刘洪微笑着说道：“为什么睡不着，这会儿变的凉快了，躺在树底下睡觉，舒服的很！”    白玲忍不住翻了个白眼，彻底失去了耐心，有些恼怒的说道：“我跟你说正事儿呢？”    刘洪笑着说道：“我也没跟你开玩笑呀！现在咱们的任务就是休息，睡觉！养足了精神之后，等天黑了行动。”    “晚上偷袭？”白玲眼前一亮，顿时来了精神。    刘洪微笑着说道：“晚上才是咱们的主场，到时候咱们就去找小鬼子的麻烦。敌人过于强大，要想一举打败敌人，简直是做梦，所以咱们现在能做的就是，不断的袭扰敌人，疲惫敌人，消耗敌人。”    “疲惫敌人？”白玲皱着眉头问道。    刘洪笑着解释道：“就是让他们吃不好，睡不好！我倒要看看到时候他们还有什么精神打仗。”    白玲似乎明白了，轻轻的点了点头说道：“但是若是衡水失守了呢？”    “那就完蛋了，所以说现在衡水是关键！如果他们坚持住，这仗还有的打，如果他们坚持不住，那么咱们也就彻底败了。”刘洪说到最后轻轻的叹了口气。    (本章完)

第三卷 武工队 第230章 捅他们的菊花
    当天晚上，战士们吃完了晚饭之后，休息了一会儿。刘洪觉得时间差不多了，于是立刻召集战士们集合出发。    听说要去打小鬼子，战士们倒是非常积极，一个个兴奋不已。    当武工队行进到一个岔道口的时候，刘洪突然下令部队向东南方向挺进。    赵雷不解，跑到刘洪跟前问道：“咱们不是去衡水吗？为什么要绕道。”    刘洪笑着解释道：“你以为小鬼子都是傻子吗？咱们白天刚刚袭击了鬼子的炮兵阵地，难道他们会毫无防备，如果咱们现在再去的话，那就是自投罗网。”    赵雷这才明白过来，点了点头说道：“那咱们去东南边干嘛？”    “绕到衡水城东，或者干脆绕到城南去。小鬼子四面围攻衡水，主攻北面，其余三面的小鬼子较少，咱们正好可以动手。”刘洪微笑着解释道。    赵雷笑着说道：“避实就虚！还是大队长想的周道。”    刘洪笑着说道：“如果我们突袭东面或者是南面，鬼子的兵力如果太少的话，肯定会从北面调兵来支援，这样就可以让小鬼子忙于奔波，无法集中兵力进攻衡水，我们现在的主要任务就是拖延时间，逐渐的消耗小鬼子，这样我们才有胜利的希望。”    刘洪带着武工队从东南方向绕过了衡水城，虽然这样一来肯定会多走路，从而耽误时间，不过现在还没到深夜，时间还早，刘洪倒也不怕耽误这点时间。    来到了城东之后，刘洪吩咐部队躲在一片树林里暂时隐蔽，自己带着两个侦察兵，悄悄的抵近到日军的营地附近，打探情况。    刘洪趴在一处草丛里，仔细的观察了一阵子，从鬼子的营帐数目来看，东城的鬼子并不算太多，只有大约三个中队左右兵力，而且军营里空荡荡的，似乎鬼子都已经睡着了，刘洪暗自点了点头，于是决定在城东动手。    于是刘洪悄悄的退了回去，赶回去和部队会合了，将白玲和赵雷等人召集了过来，向他们介绍了一下情况。    赵雷兴奋的说道：“既然如此，咱们就在这里动手吧！”    白玲连忙说道：“打可以，但是这次别让我接应了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“好！这次就让老周带着三中队负责接应，你们两个跟我去袭营。”    周文轩连忙应道：“是！”    刘洪一脸严肃的吩咐道：“立刻准备战斗，随时准备出发。”    就在这时，城门方向突然响起了几声清脆的枪声，随后便是一阵密集的枪声和爆炸声响起。    看着城外腾起的大片火光，刘洪忍不住脸色大变，皱着眉头说道：“不好！小鬼子夜袭。”    赵雷举着望远镜看了一眼，忍不住骂道：“这帮狗曰的小鬼子也学精了，竟然会夜间偷袭了。”    刘洪皱着眉头说道：“难怪鬼子的营地这么安静，原来他们都去前沿阵地偷袭去了。”    这时城南，城北河城西方向也先后传来了枪声和爆炸声。    刘洪皱着眉头想了想，一脸严肃的说道：“小鬼子偷袭，那正好，咱们趁机捅他们的菊花！弟兄们，准备出发！”    ……    城内的日军阵地上，山崎谅介举着望远镜观察了战场上的一幕，嘴角处忍不住浮现出了一丝冷笑：“呦西！今天就让这些可恶的叛军见识一下我大日本皇军的厉害，等打下了衡水之后，我要将这些叛军全部碎尸万断，我倒要看看还有谁敢背叛我大日本帝国皇军。”    “哈依！卑职相信在将军阁下的英明领导下，皇军一定能够尽快拿下衡水城，扫平叛乱。”田中中佐一脸谄媚的说道。    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“田中君，炮兵阵地那边怎么样了？”    “报告将军阁下，卑职已经命人在炮兵阵地附近埋伏，如果武工队还敢来的话，这一次绝对让他们插翅难逃。”田中中佐信誓旦旦的保证道。    山崎谅介微笑着点了点头说道：“刘洪此人奸诈狡猾，一般也不会轻易冒险，我估计他是不敢再来了。如果今天晚上，能够趁机拿下衡水城，到时候皇军就可以腾出手来专门对付武工队了，到时候我倒要看看，这些土八路还有什么本事。”    “将军阁下您看，皇军已经冲上叛军的阵地了。”这时田中中佐兴奋的喊叫道。    山崎谅介连忙抬头望去，果然隐隐约约看到一群日军士兵，已经率先冲上了城外的中国军队阵地，和阵地上的中国士兵展开了激烈的白刃拼杀。    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头说道：“只要突破了阵地，支那人就再也无法挡住皇军的脚步了，先拿下城外阵地，接下来就是衡水城。”    日军大军围城，赵景林不敢大意，当天晚上在北城门楼上休息，刚刚睡着就给城外的枪炮声惊醒过来，得知鬼子偷袭。    赵景林连忙给指挥部的朱耀辉打去了电话，一脸焦急的说道：“小鬼子偷袭，北城门这边我会带着弟兄们全力抵抗，其余三门就交给你协调指挥了，将所有部队全都派上去，城外阵地如果守不住的话，就退守城内，一定要守住城墙防线。”    “你放心吧！就算是死，小鬼子也休想踏进城门半步。”朱耀辉信誓旦旦的保证道。    赵景林连忙挂断了电话，大声喊道：“警卫连集合，随我出城迎敌。”    情况紧急，赵景林不敢耽搁，立刻集合了警卫连的一百多名战士，急匆匆的赶出城去，支援城外阵地。    此时小鬼子已经突破了阵地，两军陷入了惨烈的白刃战。    小鬼子的攻势异常凶猛，中国军队根本抵挡不住，被小鬼子打的节节败退，情况已经万分危急。    赵景林看着逐渐败退下来的士兵，勃然大怒，抬起枪对着空中连开数枪。    枪声暂时将这些退下来的士兵吓住了，赵景林大声喊道：“弟兄们！在我们身后就是衡水城，我们已经被小鬼子包围了，不打败小鬼子我们所有人都得死，我们已经别无选择，只能和小鬼子决一死战。”    (本章完)

第三卷 武工队 第231章 惨烈的白刃战
    “弟兄们！我们现在已经别无选择，只能和小鬼子拼死一战！但是就算是死，我们也要死的轰轰烈烈，也要死在报国的战场上！这样才能上对得起祖宗，下对得起子孙后代！”赵景林大义凛然的喊道。    赵景林深深的吸了一口气，接着大声喊道：“弟兄们！是爷们的，随我一起杀鬼子！杀呀！”说着拎着枪义无反顾的向着战场上冲了过去。    “艹！脑袋掉了碗大个疤！和小鬼子干了！”    “反正横竖都是一死，老子死也要拉个小鬼子垫背！”    “二十年后又是一条好汉，小鬼子爷爷跟你们拼了！”    “老子也不活了，干死小鬼子！杀呀！”    这时候战士们也冷静了下来，他们也都明白了，就算是逃回城去，等到小鬼子打进城内，照样是死路一条。    如今看到团长赵景林不顾各人安危，亲赴火线，战士们也是备受鼓舞，正所谓‘将有必死之心，士无贪生之念。’    战士们士气大振，纷纷掉头重新冲上了战场，和冲过来的小鬼子展开了殊死的搏杀。    “啪啪~！”两声清脆的枪声响起，赵景林两枪干掉了两个冲上来的小鬼子，大声吼道：“弟兄们！跟老子杀呀！干死这帮狗曰的小鬼子。”说着继续拎着枪向前冲杀了过去。    赵景林在两名警卫员的保护下，一路向前冲杀，遇到的小鬼子全都倒在了他们的枪口之下。    然而这时赵景林枪里的子弹终于还是打空了，在两名警卫员的掩护下，连忙快速的换了一个弹夹。    不过小鬼子看到了赵景林身穿妮子军装，知道是个大官，一个个纷纷挺着刺刀冲了过来，想要杀了这个大官。    周围的小鬼子越聚越多，两名警卫员也很快打光了子弹，这时两个小鬼子挺着刺刀冲了过来，两名警卫员措不及防，分别被小鬼子一刀刺穿。    其中一名警卫员哼都没哼一声，当场毙命。另外一名警卫员倒是没有当场断气，大吼一声：“团长~！”说着双手死死的抓住鬼子的刺刀，不退反进，使出了全身的力气向前顶去。    那小鬼子被这名英勇的中国士兵气势所摄，一时间有些慌乱，被顶的不住后退。    将那名小鬼子顶出了几米之后，那名战士一把摘下了鬼子枪上挂的刺刀，随后一把拉开了身上手榴弹的导火索，怒吼一声：“狗曰的小鬼子！爷爷跟你们拼了！”随后飞身而起，向着那个小鬼子扑了过去。    那小鬼子措不及防，被那名战士一下子扑到在地，两人抱在一起，一起向着旁边滚了出去，而那名战士的身上仍然嗤嗤的冒着黑烟。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，两人被当场炸死，连同旁边的三四个小鬼子也被炸翻在地。    此时赵景林已经换好了子弹，眼睁睁的看着两名警卫员倒在了自己的脚下，赵景林双眼瞬间变得一片血红，胸中积攒的怒火，如同火山般爆发开来。    “小鬼子！我曰你姥姥！”赵景林怒骂一声，抬起手枪对着周围的小鬼子一通乱射。    清脆的枪声不断响起，一个个冲过来的小鬼子应声倒地，然而越来越多的小鬼子逐渐围了上来。    手枪的子弹再次打空了，这时两名小鬼子端着刺刀恶狠狠的向着赵景林刺了过来。    赵景林怡然不惧，来不及换子弹，直接扔出了心爱的手枪，劈头盖脸的砸在了其中一个小鬼子脸上，那小鬼子惨叫一声，鼻梁都被砸断了，鲜血止不住的流了出来。    随后只见赵景林一把抽出了背上的一把大刀，怒吼一声，一刀将另外一个小鬼子的刺刀挑了起来，随后顺势一刀狠狠的砍在了小鬼子的脖子上面。    “噗嗤~！”一声，锋利的刀锋直接割断了小鬼子的脖子，一颗狗头冲天而起，鲜血如同喷泉一样喷吐而出，无头尸体一挺，无力的倒在了地上。    鲜血溅的赵景林满头满脸都是，但是赵景林毫不在意，双手握紧大刀，再次发出一声怒吼，直接冲向了被砸断了鼻梁的那个小鬼子。    此时那个小鬼子正捂着鼻子惨叫，看到赵景林举着刀冲了过来，尤其是此时赵景林的表情，实在是狰狞可怖，那小鬼子顿时吓得魂飞魄散，惨叫一声转身就逃。    然而他的速度还是慢了一步，赵景林追上去一刀，狠狠的劈在了小鬼子的后背上，一道几十厘米长的巨大伤口出现在了鬼子的后背上，鲜血“噗”的一声溅了出来，再次溅了赵景林一身。    而那个小鬼子惨叫一声，一头扑倒在地，挣扎了几下，随即断气了。    不过就在这时，七八个小鬼子将赵景林围了上来，赵景林双手持刀，冷冷的看着周围的小鬼子，大声吼道：“来呀！来呀！”    这几个小鬼子被赵景林的气势所摄，一时间根本不敢靠前，一个个全都一脸警惕的看着赵景林。    希望这小子能够露出什么破绽，让他们能够有机会将他杀死。    “保护团长！杀呀！”就在这时，不远处传来一声吼叫。    几名战士大声嘶吼着冲了过来，围着赵景林的小鬼子被冲的阵脚大乱。    赵景林趁机冲上前去，左劈右砍，干脆利落的将两个小鬼子砍翻在地。随后怒吼一声，又扑向了其他的几个小鬼子。    几个人相互配合，很快就将这几个小鬼子全都干死了。    赵景林冷冷的扫视了一眼周围的情况，只见整片阵地上躺满了尸体，到处都是拼命的身影。    双方士兵此时都已经杀红了眼，赵景林咧嘴露出了一丝微笑，大声喊道：“弟兄们！杀敌报国的时候到了，给我杀光这帮畜生！杀呀！”    “和小鬼子们拼了！杀呀！”身边的几名战士也纷纷发出一声怒吼，跟着赵景林一起再次扑向了凶残的敌人。    战斗变的更加的惨烈了，殷红的鲜血已经染红了地面，即便如此，在这场你死我活的战斗中，仍然没有人后退，所有人都在拼尽全力和敌人搏杀！    (本章完)

第三卷 武工队 第232章 东城混战
    东门外，一名鬼子哨兵突然被人从后面捂住口鼻，一道寒光闪过，殷红的鲜血激射而出，那名小鬼子挣扎了几下，随即气绝身亡。    干掉了这个小鬼子之后，那名战士立刻拖着他的尸体，丢到了旁边的草丛里，随后猫着腰悄悄的继续向前摸去。    在这名战士的身后，一大片黑影，正在悄悄的向着鬼子的营地靠近着。    刘洪带着战士们来到了鬼子的营地外面，打了一个准备战斗的手势。    几名战士立刻举起了枪，瞄准了远处的鬼子哨兵。    刘洪深深的吸了一口气，缓缓的抬起了左手，随后猛然向前一挥。    “啪勾~！啪勾~！”几声清脆的枪声响起，远处的几名鬼子哨兵应声倒地。    “给我冲！”刘洪怒吼一声，率先冲了出去，武工队的战士们也纷纷爆发出一阵怒吼，如同一群下山猛虎一般，凶猛的扑向了鬼子的营地。    顷刻间枪声大作，喊声震天。小鬼子突然遭到袭击，措手不及，顿时乱成了一团，武工队的战士们成功冲进了鬼子的军营。    “啪啪~”几声清脆的枪声响起，刘洪双手各持一支盒子炮，一边向前冲一边不断的开枪射击。    几乎每一声枪响都有一个小鬼子应声倒地，只要是被刘洪看到的小鬼子，几乎无一幸免，全都倒在了刘洪的枪口之下。    在武工队的凶猛冲杀下，鬼子的营地已经乱成了一团，东城外鬼子的主力都去偷袭独立第七旅的城外阵地了，因此留在营地内的小鬼子兵力并不是太多，总共只有一百多人。    即便是这一百多人里，还包括了一些伤兵及一些战斗力低下的后勤人员。    而他们面对的却是如狼似虎的武工队，结果可想而知，短短几分钟的时间内，营地内的小鬼子就被武工队一举歼灭了。    东城外，此时小鬼子已经打到城门口附近了，大批的溃军因为抵挡不住鬼子的进攻，纷纷从阵地上败退了下来，正乱哄哄的向着城内挤去。    在这些中国溃兵后面，则跟着一大群凶残的小鬼子，领头的是一个鬼子大尉，这老鬼子见中国军队已经被击溃了，兴奋的大喊大叫。    “帝国的勇士们，跟我一起杀进衡水城，平定叛乱的首功就是我们的了！杀给给~！”那鬼子大尉兴奋的大声喊道。    于此同时，在城墙上的一名中校军官，看着城下混乱的场面，急的满头大汗，大声喊道：“关城门！快关城门！绝对不能让小鬼子冲进城。”    “城门被弟兄们堵住了根本关不上。”一名战士大声喊道。    “混蛋！”那中校军官恼怒的骂了一声，随后咬了咬牙大声喊道：“给我开枪射击！挡住后面的小鬼子。快~！”    “长官！咱们的人和小鬼子搅在了一起，根本分不清敌我！”旁边的一名战士连忙提醒道。    “顾不了这么多了！如果小鬼子打进城来，咱们都得死！给我开枪！”那中校军官说着，一把抢过了旁边战士手中的冲锋枪，对着城下的小鬼子多的地方，直接扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声响起，城墙上面立刻喷吐出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般向着城下扫了过去。    城下立刻腾起一片片血雾，一个个人影如同被割倒的麦子一样，成片成片的倒了下去。    被打死的大多数都是小鬼子，不过也有少量的搅在一起的中国士兵。    小鬼子们吓得纷纷停了下来，举起枪对着城墙上一通乱射，鬼子的机枪也开始发威了，将一串串密集的子弹扫向城墙，几支掷弹筒也支了起来，对着城墙上一通乱轰。    “轰~！”剧烈的爆炸声接连不断的响起，城墙上的几个重要火力点，先后被小鬼子打掉了。    “呦西！给我狠狠的打，狠狠的教训一下这些可恶的支那人！”那名鬼子大尉一脸兴奋的大声喊道。    这时一名小鬼子跑了过来，大声喊道：“大尉阁下，咱们的军营遭到了敌军偷袭，情况危急！”    那鬼子大尉闻言忍不住脸色大变，连忙转身向着后面望去，果然看到军营里腾起一片片火光，这鬼子大尉这才明白过来，原来刚刚听到的身后传来的枪声并不是错觉。    其实刚才他已经听到了后面传来的枪声，只是战场上太过混乱，加上眼看着马上就要攻入城内了，这小鬼子实在过于兴奋，因此还以为只是错觉，并没有放在心上。    “八嘎！”反应过来的鬼子大尉忍不住怒骂了一声，咬了咬牙犹豫了一下，随即大声命令道：“全军撤退，回援军营！快快滴~！”    这个鬼子大尉只是略微犹豫了一下，就果断的决定撤退，因为他知道军营里根本没剩下多少能战斗的部队，一旦军营失守，后面的那股中国军队从后面偷袭他们，这股小鬼子必将陷入两面受敌的险境。    既然如此，还不如主动撤退，先打退了进攻军营的中国军队，然后再想办法攻城。虽然浪费了这次机会有些可惜，但是也好过被中国军队两面夹击消灭的强。    小鬼子毕竟训练有素，令行禁止，随着那鬼子大尉一声令下，所有的小鬼子全都毫不犹豫的开始撤退。    看着如同退潮的潮水一般退去的小鬼子，城门楼子上的那名中校军官，忍不住长长的松了一口气，差点一屁股瘫坐在城墙上面。    “总算是退了，城门算是保住了。”那名中校军官失魂落魄的说道。    “长官，您看！有人偷袭了鬼子的营地！”这时旁边一名战士大声喊叫了起来。    那名中校军官连忙抬头向着远处望去，果然看到鬼子的营地里腾起一片片火光，密集的枪声逐渐从远处传来。    “长官！有友军来支援我们，我们要不要出城配合一下。”一名军官连忙问道。    “配合个屁！我们的任务是守住城墙工事，现在外面情况不明，如果贸然出去，被小鬼子趁机打进城来，这责任谁来负？”那名中校军官大声吼道。    “所有人立刻全部撤入城内，关闭城门！快！”那名中校军官连忙大声命令道。    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第233章 共赴黄泉路
    “所有人立刻全部撤入城内，关闭城门！快！”那名中校军官连忙大声命令道。    “是！”    城外的士兵终于全部退入了城门，破旧的木门也终于缓缓的关闭了，然而城墙上的这些士兵根本想不到，仅仅凭借这样一道破旧的木门，这样一段破损的城墙，是不可能挡住小鬼子的。    于此同时，刘洪率领武工队杀进了鬼子的营地，如同砍瓜切菜一般，解决掉了营内的小鬼子，轻而易举的占领了日军的阵地。    “大队长，小鬼子回来了。”这时旁边一名战士大声提醒道。    “嗯！”刘洪轻轻的点了点头，其实他已经看到了远处，大批的小鬼子正急急忙忙的向这边跑来。    “就地构筑阵地，准备战斗！”刘洪中气十足的大声吼道。    “是！”战士们轰然应道。    在刘洪的指挥下，战士们纷纷抢占了有利地形，趴在了鬼子挖掘的战壕里，将一支支黑洞洞的枪口伸了出去。    “白玲！”刘洪大声喊道。    “到！”白玲听到喊声之后，连忙应了一声，快步跑到了刘洪跟前。    “你立刻带着一些人，将营地里的武器弹药全部带走。”刘洪一脸严肃的吩咐道。    “是！”白玲连忙应了一声，转身跑着离开了。    鬼子的营地内存放着一大批武器弹药，其中大多数都是子弹和手雷，武工队攻占了鬼子的营地之后，这些东西自然而然的也就成了他们的战利品了。    武工队远离高官屯，连番战斗下来，武器弹药消耗也是十分巨大，指望着从高官屯运输补充，那根本不现实。所以只能就地补充，也就是抢小鬼子的武器弹药。    现在缴获了这一批弹药，刘洪自然是毫不犹豫的，先想办法将这些弹药运走，不然的话等到他们弹药消耗殆尽之后，也就没有办法再继续打下去了。    刘洪长长的吸了一口气，抬头望向了远处逐渐靠近的小鬼子，大声喊道：“弟兄们，准备战斗。”    此时小鬼子也发现了营地内的战斗已经结束了，借助着火焰的火光，隐隐约约看到一些人影在营地内穿梭。    显然这些人都是中国人，那鬼子大尉气的咬牙切齿，胸中的怒火腾的一下燃烧了起来，咬着牙大声骂道：“八嘎丫路！都怪这些可恶的支那人，坏了我们的大事！”    说着那鬼子大尉举起了手中的军刀，大声命令道：“帝国的勇士们，给我冲上去，将这些可恶的支那人撕成碎片！杀给给~！”    随着那鬼子大尉一声令下，凶残的小鬼子们纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上来。    看着小鬼子逐渐的进入到了最佳射程之内，刘洪的目光逐渐变得凌厉了起来，双手各持一支盒子炮，缓缓的抬了起来，瞄准了逐渐靠近的小鬼子。    当刘洪扣动扳机的那一刻，同时大声喊道：“弟兄们~！给老子往死里打，狠狠的教训这帮畜生！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子，狠狠的扣下了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子迎面扫了过去。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声接连不断的响起，冲在前面的小鬼子如同被割倒的麦子一样，成片成片的倒了下去。    “给我还击！快快滴！压制住支那人的火力！”那名鬼子大尉眼看情况不妙，连忙趴在了地上，大声喊叫道。    后面的小鬼子也全都吓得快速的扑倒在地，一个个举起枪开枪还击，一场激烈的战斗再次爆发了。    “咚咚咚~！”就在这时，武工队阵地后方响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾~！”一枚枚迫击炮炮弹，带着刺耳的呼啸声，快速的划破夜空，留下一条绚丽的轨线，向着鬼子的人群中落了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。    本来想着凭借着优势的火力压制住武工队，但是结果却是被武工队猛烈的炮火死死的压制住了，此时小鬼子的心情是极度凄凉的。    武工队的战士们却是士气大振，一个个更加拼命的对着小鬼子射击了起来。    一道道炽热的子弹扫过，如同一把把死神镰刀一样，不断的收割着鬼子的狗命。    “大尉阁下，支那人的火力实在太猛了，皇军快支撑不住了，我们还是赶紧撤退吧！”一名鬼子军官哭丧着脸对那个鬼子大尉喊道。    “八嘎！你滴武士滴不是，大日本帝国军人滴不是！”那鬼子大尉一把揪住了那家伙的衣领，大声骂道：“如果被一群可恶的土八路打败，我大日本帝国军人的颜面何在！给我继续进攻！快快滴~！”    这个鬼子大尉倒也不是鲁莽，因为从整体形势来看，还是对日军有利的，他们已经包围了衡水城，周围都是他们的部队，他已经派人将此事汇报给了山崎谅介，他相信他们的旅团长阁下，肯定会派兵前来支援他们的。    只要能够坚持到援军赶到，最后的胜利还是属于他们的。    然而他哪里会想到，他根本坚持不到援军赶到了。    “啾~！”空中响起一阵刺耳的呼啸声，一枚炮弹准确的落在了那鬼子大尉前面。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，那鬼子大尉的脑袋直接被炸没了，残破不全的身体，如同一个破麻袋一样抛飞了出去，无力的摔在了地上。    被他抓住的那名鬼子军官，也随他一起共赴黄泉路，约定来世再做好基友了。    那鬼子大尉一死，失去了统一指挥的小鬼子，终于抵挡不住武工队猛烈的炮火打击，开始逐渐败退了下去。    小鬼子打仗虽然不怕死，但是也没有人会白白送死，眼前这种情况，他们根本不可能打赢，自然没有人愿意留下来白白送死了。    很快小鬼子就跑的一干二净了，除了地上那一层尸体以外，他们倒是也想跑了，可惜已经没有机会了。    “小鬼子被我们打退了，大队长，追不追？”旁边一名战士兴奋的问道。    (本章完)

第三卷 武工队 第234章 狭路相逢勇者胜
    “小鬼子被我们打退了，大队长，追不追？”旁边一名战士兴奋的问道。    “追？”刘洪眉头一皱，没好气的说道：“追个屁！占了便宜还不跑，等着被小鬼子团灭吗？所有人立刻撤退。”    刘洪心里非常清楚，现在还没到和小鬼子决战的时候，如果不快点撤退的话，等到鬼子的主力部队赶过来，那就是死路一条。    刘洪一声令下，战士们简单的打扫了一下战场，随后快速快速撤退。    几分钟之后，一大群小鬼子便气势汹汹的杀了回来，但是等到他们赶到营地之后。    却发现，现场除了被烧毁的帐篷和遍地的鬼子尸体之外，已经看不到一个八路军的影子了。    带队过来支援的高田少佐，气的破口大骂道：“八嘎丫路！又让这些可恶的土八路逃掉了。”    “少佐阁下，他们刚刚离开不久，肯定跑不远，咱们追不追？”这时一个鬼子军官开口问道。    “追个屁！”高田少佐气的大声骂道：“你的脑袋是被驴踢了吗？武工队的狡猾难道你不知道吗？白天的时候皇军都追不上这些混蛋，难道在晚上我们就能追的上了吗？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，乖乖的退到了一边，闭上嘴巴不敢说话了。    其实高田少佐也很想追，但是之前山崎谅介已经特别交代过了，不可贸然追击，以免中了武工队的埋伏。白天的时候，小鬼子追了将近二十里，结果没捡到半点便宜，山崎谅介也是害怕了，所以才不敢继续追击。    ……    城北，惨烈的战斗仍然在继续，双方士兵都已经杀红了眼，死死的搅在一起，杀的难解难分，地上的尸体越堆越多，鲜血几乎将整片战场都染成了红色。    通过望远镜看到这惨烈的一幕，即便是山崎谅介也忍不住微微动容，深深的叹了口气说道：“看来我们还是太小看了赵景林这小子了，一群乌合之众，到了他手中竟然变的如此顽强，实在是令人惊讶。”    田中中佐点了点头说道：“这个赵景林确实是个人才，只是可惜不能为皇军所用，所以只能除掉。”    山崎谅介点了点头说道：“我现在已经后悔了，当初就不该着急对付赵景林。因为我们的轻视，以为可以轻而易举的解决掉赵景林，结果令皇军蒙受了如此惨重的损失，我是帝国的罪人呀！”    田中中佐连忙说道：“此事卑职也是难辞其咎，若是军部真的追究起来，卑职愿意和将军阁下共同承担。”    山崎谅介摆了摆手说道：“现在不是说这些的时候，我们现在的主要任务就是拿下衡水城，消灭这些叛军。只要消灭了他们，一切都好说。”    “哈依！”田中中佐连忙应了一声。    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，恭恭敬敬的对山崎谅介说道：“报告将军阁下，高田少佐派人来通知，那股袭击皇军的土八路已经逃跑了。东城外的叛军也已经全部退入了城内，依靠城墙防守，高田少佐请示，是否继续对东城门发动进攻。”    “八嘎丫路！这个该死的武工队，跑的倒是挺快。”山崎谅介忍不住骂了一句。    田中中佐连忙说道：“这个刘洪实在是大大滴狡猾，他的武工队也是神出鬼没，令皇军防不胜防。”    山崎谅介皱着眉头说道：“这个刘洪看似胆大妄为，实际上却是胆大心细，每次都能准确的找到皇军的弱点发动偷袭，还真是一个令人头疼的对手呀！”    “不过现在剿灭衡水的叛军才是最紧要的。”田中中佐提醒道。    “嗯！”山崎谅介点了点头说道：“立刻通知高田少佐，命令他们原地驻扎，加强戒备，暂时不必进攻东门。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    山崎谅介再次望向了战场方向，用力握紧了拳头，一脸坚定的说道：“今天晚上，无论如何也要拿下城外阵地，明天一早开始攻城。”    “哈依！”田中中佐恭敬的应道。    此时赵景林全身的军装，都被鲜血湿透了，其中有他的鲜血，更多的却是小鬼子的狗血。    赵景林手中的大刀也已经砍的缺了口，一滴滴鲜血不断的从刀尖上滴落下来。    赵景林举着刀，刀尖对着一个小鬼子，那名小鬼子端着一柄刺刀，一脸警惕的望着赵景林，眼中闪现出恐惧的光芒。    “来呀！”赵景林大声怒吼道。    那个小鬼子感觉到似乎是一道闷雷在耳边炸响一样，耳中嗡嗡直响，心中更加的害怕了，不由自主的向后退了一步。    赵景林见这小鬼子不肯过来，缓缓的向他走了过去。    “你不要过来！”那名小鬼子用日语大声嘶吼道，同时不住的向后退着。    赵景林嘴角露出一丝不屑的微笑，更加坚定的走向了那个小鬼子。    “啊~！”那个小鬼子忍不住发出一声大叫，鼓足了勇气，咬着牙挺着刺刀，突然刺向了赵景林。    赵景林一刀将鬼子的刺刀格挡开来，随后快速的窜了过去，冲到了那个小鬼子面前。    在鬼子惊恐的目光下，赵景林快速的举起了大刀，狠狠的砍了下去。    “啊~！”凄厉的惨叫声响起，但是却无法阻挡住锋利的大刀。    “噗嗤~！”一声，一颗狗头飞了出去，殷红的血液如同喷泉一样从断掉的腔子里喷了出来。    这个小鬼子显然已经被吓破了胆子，正所谓狭路相逢勇者胜，未战先怯，又怎能取胜。    既然这个小鬼子已经害怕了，为什么不跑呢！其实原因也很简单。    因为如果他这个时候跑了，就可能会被当成逃兵处置。    小鬼子对自己人也是异常的残忍，如果真的被当成逃兵，不但他小命难保，他的家人也会受到连累。    为什么许多小鬼子宁愿是死，也不愿意当八路军的俘虏，就算是那些同盟会的日本人，投靠了八路军，也不敢再用真实的姓名，就是因为怕日本政府迫害他们的家人。所以并不是所有的小鬼子都不怕死，其实很多都是被逼出来的。    (本章完)

第三卷 武工队 第235章 尸积如山
    其实赵景林也已经是强弩之末了，打了这么久，大刀都被砍出了缺口，赵景林也不记得自己杀了多少小鬼子了，更不记得有多少战友倒在了自己眼前。    就算是铁打的身躯，打到现在，累的也已经不行了，赵景林也完全是靠着坚强的意志在死撑着。    因为他不能倒下！    他心里非常清楚，如果他倒下了，衡水肯定就完了，独立第七旅也完了。    所以他必须继续坚持下去，只要有一口气在，就必须坚持下去。    赵景林拎着大刀，似乎连举起刀的力气都没有了，扫视了一眼整个战场。    战场之上尸堆如山，血流成河，场面异常惨烈。    此时双方已经几乎拼尽了，还能站在战场上的人，很少！很少了！    但是就算是剩下的这些人，也没有停止继续战斗下去。    赵景林看到不远处，两个人扭打在一起，咬了咬牙立刻拎着刀走了过去。    这时那个小鬼子突然占据了上风，一个翻身将那名中国士兵死死的压在了身下。    凶残的小鬼子嘴角露出一丝冷笑，伸出双手死死的掐住了中国士兵的脖子。    “去死吧！可恶的支那人！死拉死拉滴！”那小鬼子疯狂的喊叫道，手上不断的用力死死的掐住那名中国士兵的脖子，甚至连吃奶的劲头儿都使出来了。    赵景林走到近前，借助着战场上微弱的火光，看清了上面那人身上的鬼子军装，于是毫不犹豫的举起了大刀。    “给老子去死！”赵景林怒吼一声，一刀狠狠的砍了过去。    “咔嚓~！”一声，大刀砍在了鬼子的后脖领子上，一刀砍断了他的脖子，鲜血如同喷泉一样涌了出来，喷出去两米多高。    也许赵景林是真的没有力气了，这一刀并没有直接砍掉鬼子的脑袋，鬼子的脑袋无力的耷拉在了胸前，不过倒是已经死的不能再死了。    被压在下面的中国士兵，趁势将那个小鬼子推倒在地，挣扎着爬了起来。    当看清救他的是赵景林时，那名士兵连忙喊道：“团长，您没事儿吧？”    赵景林微笑着摇了摇头说道：“没事儿！随老子一起杀鬼子。”    “是！”那名战士连忙应了一声，从地上捡起了一把大刀，两人互相搀扶着，向着旁边的一个小鬼子走了过去。    本来那个小鬼子正和一名中国士兵对峙，突然看到赵景林两人拎着大刀走了过来，吓得那小鬼子转身想跑。    结果，那名和他对峙的中国士兵，抓住了机会，一个漂亮的突刺，一刀刺进了小鬼子的后背，刀尖从胸口处探了出来，大口大口的鲜血从嘴里涌了出来。    “我……”那小鬼子张嘴似乎想要说什么，但是最终也没能说出一句完整的话，眼中带着一丝悔恨和不甘，缓缓的倒在了地上。也许直到生命的最后一刻，他才后悔，不该来中国，可惜已经晚了。    “好样的！杀的好！”赵景林兴奋的喊叫道。    那名战士一刀杀了小鬼子之后，仿佛泄了气的皮球一样，仰头倒在了地上，显然已经累的几乎虚脱了，嘴里嘟囔道：“累死老子了！”    这时前面一名战士慌慌张张的跑了过来，一不小心跌倒在地，随后又快速的爬了起来，冲到了赵景林身边。    赵景林连忙一把扶住了他，大声喊道：“跑什么？”    “团长！大批的小鬼子上来了，密密麻麻一大片，足足有好几百人，阵地守不住了，团长你赶紧走吧！”那名战士连忙说道。    赵景林微微皱了一下眉头，抬头望了一眼北面，果然隐隐约约看到有一片人影向这边跑来。    “团长，你赶紧回城吧！我们替你挡住小鬼子！”    “团长快撤！我们死不足惜，但是部队不能没有您呀！”    “放屁！”赵景林大声骂道：“你们让我临阵脱逃！小鬼子来就来，大不了和他们拼个你死我活。”    “团长，俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧，城外阵地丢了，咱们还有城垣工事，城内还有两千多弟兄，照样可以和小鬼子干上一场。”一名战士连忙说道。    “对！城里的两千多弟兄们还等着你呢！团长到时候别忘了给我报仇！”先前那名跑回来的战士一把将赵景林推开，大声说道：“你们两个保护团长回城，老子和小鬼子们拼了。”说着奋不顾身的向着小鬼子冲了过去。    这时刚才躺在地上的那名战士也站了起来，和另外一名战士一起架起了赵景林向着城内走去。    赵景林也知道现在还没到拼命的时候，逐渐冷静了下来，回头对着小鬼子骂了一句，“妈拉个巴子的！狗曰的小鬼子，你们给老子等着，老子跟你们没完。”    那名冲出去的战士，挺着一支刺刀，一边向着小鬼子跑去，一边大声喊道：“小鬼子！爷爷在这儿呢！杀呀！”    “八嘎丫路！”领头的一名鬼子军官忍不住骂了一声，一挥手大声命令道：“给我上，杀了那个支那人。”    一群小鬼子立刻疯狂的冲了过去，那名战士独自面对众多日军，毫无畏惧，仍然拼死向前冲锋。    这名战士虽然勇气可嘉，但是毕竟双拳难敌四手，仅仅一个照片，便被三柄刺刀同时刺中。    那名战士早已经抱定了必死之心，扔掉了手中的步枪，一把拉开了腰间手榴弹的导火索。    原来这名战士，早就做好了和小鬼子同归于尽的准备，腰间别了四枚手榴弹。    小鬼子看到那名战士身上冒起了黑烟，吓得四散乱窜，那名战士使出了最后的力气，奋力扑向了小鬼子。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，周围十几个躲避不及的小鬼子，瞬间被炸翻在地，非死即伤。    那名鬼子军官从地上爬了起来，抖了抖头上的尘土，恼羞成怒的吼叫道：“占领支那人的阵地，将所有的支那人统统死拉死拉滴~！”    此时阵地上的中国士兵已经死伤殆尽，不过还有一些伤兵，也基本上失去了战斗力，然而这些毫无抵抗之力的伤兵，最终也没能逃出鬼子的魔爪。    不过，赵景林却趁着这个功夫，撤回到了城内。    (本章完)

第三卷 武工队 第236章 决不放弃
    独立第七旅的指挥部内，一名医务兵正在忙着给赵景林包扎伤口，一场激战下来，赵景林也挂彩了，身上多处负伤，唯一幸运的是，伤势并不算严重。    朱耀辉坐在旁边的椅子上面，默默的吸着烟，愁眉不展的说道：“城外阵地已经全部失守，城垣工事是我们最后一道防线了，一旦被小鬼子突破城垣……”    朱耀辉说到这里停了下来，并没有接着说下去，但是谁都明白，一旦鬼子攻进城来的后果。    “啊~！”赵景林忍不住皱起了眉头，轻声叫了一声，脸上现出痛苦的表情。    医务兵连忙说道：“对不起团长，您忍着些！”    “没关系，你继续！”赵景林随口说了一声，缓缓的抬起了头，望着旁边的朱耀辉，笑着问道：“耀辉，你现在是不是特别恨我，恨我把你拖下了水。”    朱耀辉轻轻的叹了口气说道：“有的时候我还真恨不得杀了你，不过……”    “不过什么？”赵景林连忙问道。    朱耀辉笑着说道：“不过我现在并不恨你了，反而非常感激你。”    “为什么？”赵景林不解的问道。    朱耀辉笑着说道：“因为，自从和小鬼子打了第一仗之后，我突然发现原来杀鬼子这么爽！”    “哈哈~！”赵景林愣了一下，突然哈哈大笑了起来。    朱耀辉也笑了，一边笑着一边说道：“其实我早就看这些小鬼子不顺眼了，以前咱们给他们卖命，但是他们何曾拿咱们当人看过，在他们眼里我们连条狗都不如。”    说到这里朱耀辉忍不住心中气愤，用力握紧了拳头，一脸严肃的说道：“投降当汉奸本来就不是我的本意，都是被孙彦霖那个混蛋给逼的，部队在他手里，他投降当了汉奸，我们只能跟着他一起当了汉奸。”    “哎~！”赵景林无奈的叹了口气，似乎也想起了之前的伤心过往，不过赵景林实在不愿意多想这些事情，摆了摆手说道：“算了，不提这些了。”    赵景林沉默了一会儿，接着一脸严肃的说道：“城外的阵地虽然失守了，但是我们还有城垣工事，城内还有大约两千弟兄，仍然可以可小鬼子一拼。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“之前鬼子进攻东门，城外阵地失守，小鬼子企图趁机破城，当时情况非常危急。然而就在这时，有一支部队突然袭击了鬼子的后方营地。”    “还有这事儿？”赵景林皱着眉头说道：“肯定是武工队干的。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“鬼子只能停止进攻，回防营地，结果遭到了武工队的迎头痛击，损失惨重。”    “那后来呢？为什么没接应武工队进城？”赵景林连忙问道。    朱耀辉无奈的叹了口气说道：“东城守军当时乱成了一团，害怕丢了城防工事，根本没敢反击。如果当时果断出击的话，定然能够一举歼灭城东的小鬼子，而且还能接应武工队进城，使我们多一强援。”    赵景林摆了摆手说道：“现在说这些还有什么意义，不过武工队确实够义气，先后两次冒着生命危险帮助我们。”    朱耀辉点了点头问道：“八路军的部队都这样吗？”    赵景林点了点头说道：“根据我的了解，是这样的。”    朱耀辉一脸感慨的说道：“看来八路军的崛起并非偶然呀。”    赵景林微笑着问道：“你现在是不是特别感激我，带着你参加了八路军。”    朱耀辉笑着说道：“我想当一个活着的八路，而不是死了的八路，你要是能带着我活着离开这里，我才会真的感激你。”    赵景林微笑着说道：“还没到最后一刻，你怎么知道咱们一定会输呀！”    “说的好！没到最后一刻，我们绝不会放弃的。”朱耀辉一脸坚定的说道。    ……    此时刘洪带着武工队已经撤离了战场，战士们正在一处打谷场上休息。    赵雷有些失望的说道：“没想到小鬼子这次竟然学精儿了，竟然没有追上来。”    周文轩垂头丧气的说道：“最倒霉的就是我了，看了一宿戏，最后连个鬼子的面儿都没见到。”    刘洪苦笑着说道：“小鬼子刚刚上了一场当了，又岂会再上当，除非他们脑子都进水了。”    “那咱们现在怎么办呀？”白玲皱着眉头问道，“我看城内的部队坚持不了多久了。”    刘洪皱着眉头一脸担忧的说道：“没想到战斗打的如此惨烈，看来小鬼子也是被逼急了，说实话，他们能够坚持到现在，已经相当不错了。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“他们如此拼命，咱们也不能袖手旁观，我估计小鬼子明天会发动最后的总攻，到时候先看看情况吧！还是那句话，咱们是尽全力帮助他们。”    周文轩皱着眉头问道：“大队长，你说这一仗咱们能打赢吗？”    刘洪皱着眉头说道：“这个还真说不准。”    这时一名八路军战士快步跑了过来，轻声说道：“报告大队长，侦察兵刚刚传来情报，小鬼子已经攻占了城外阵地，已经构成四面围城之势，不过在城内守军的顽强抵抗下，鬼子的攻势被打退了，目前鬼子暂时停止了进攻。”    “知道了！”刘洪点了带你头，转身对身边的战士们说道：“听到了没有，决战就在明天，胜败在此一举了。”    刘洪沉思了一会儿，转身对旁边的一名战士吩咐道：“去给司令部发一份电报，将这里的情况如实汇报给司令部。”    “是！”那名战士连忙应了一声，起身离开了。    白玲看刘洪愁眉不展的样子，笑着问道：“你平时不是很厉害的吗？难道这次就没招了？”    刘洪苦笑着说道：“眼前这场仗还真不好打，如果闹不好，不但独立第七旅完蛋了，恐怕连咱们也得搭进去，容我好好想想。”    过了一会儿，一名战士手里拿着一份电报，急匆匆的跑了过来说道：“大队长，司令部回电。”说着将电报递了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第237章 炮火连天
    刘洪连忙接过了电报，仔细了看了一遍，微微皱了皱眉头，似乎在考虑什么。    白玲一脸好奇的问道：“司令部有什么新的指示吗？”    刘洪一脸严肃的回答道：“司令部命令我们全力协助独立第七旅，如果有可能，想办法接应他们突围。”    “突围？”赵雷皱着眉头说道：“其实今天晚上就是突围的最佳时机，可惜城里的那些人被小鬼子打的吓破了胆子，连城门都不敢出了，现在被小鬼子堵在城里，才想到突围，岂不是晚了。”    刘洪摇了摇头说道：“事情没有你想的那么简单，就算是刚才，咱们击溃了东城的小鬼子，城内的部队也突不出来。”    “为什么？”赵雷皱着眉头问道。    刘洪无奈的说道：“因为他们之前没有做好突围的准备，当时激战正酣，双方部队绞杀在一起，他们就算是想撤也撤不下来，更不要说突围出去了。”    “那现在呢？”白玲皱着眉头问道。    “现在？”刘洪眉头皱的更深了，认真的思考了一下，开口说道：“现在想要突围就更难了，小鬼子是下定了决心想要消灭独立第七旅了，如此一来，除非能够彻底打败山崎支队，否则的话独立第七旅肯定完了。”    在场的人听到这话之后，忍不住陷入了沉默之中。    刘洪沉吟了一回儿，接着说道：“现在没有其他的办法了，只能等到明天见机行事了。”    ……    第二天清晨，山崎谅介看着面前的早餐，虽然都是自己最爱吃的东西，但是山崎谅介却没有丝毫的胃口，一口都吃不下去。    衡水城内的独立第七旅，以及刘洪的武工队，令山崎谅介如鲠在喉，自然是食之无味。    山崎谅介盯着面前的饭菜，似乎在发呆，实际上脑子里想的都是如何消灭武工队和独立第七旅。    这时田中中佐急匆匆的走了进来，恭敬的低着头说道：“将军阁下，司令官阁下急电。”说着将手中的一份电报恭恭敬敬的递了过去。    山崎谅介这才猛然惊醒过来，连忙伸手接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。    过了一会儿，山崎谅介将电报放在了桌上。    田中中佐之前是看过电报的，自然知道电报上的内容，连忙安慰道：“将军阁下不必担忧，今天皇军一定能够拿下衡水，消灭城内的叛军。”    山崎谅介似乎没有听到田中中佐的话一般，一脸严肃的说道：“田中君，司令官阁下对我们非常的失望，在电报中狠狠的训斥了我们，并且要求我们必须在一天之内拿下衡水，全歼叛军。否则的话我就只能刨腹自尽，以谢天皇陛下了。”    “哈依！卑职以为，城内的叛军损失惨重，已经没有多少战力了，一天的时间足够了。”田中中佐连忙说道。    山崎谅介表情平静的说道：“其实怪不得司令官阁下，实在是我们太无能了，对付一支叛军，竟然造成了如此惨重的伤亡，而且打了这么久，还没能拿下衡水，我等愧对天皇陛下。”    “哈依！”田中中佐应了一声，一时间也不知道该说些什么安慰的话，只能保持沉默。    山崎谅介微笑着问道：“田中君，你认为我做错了吗？”    田中中佐连忙回答道：“卑职以为将军阁下做的已经够好了，怪只怪那些可恶的支那人，尤其是那个该死的刘洪和他的武工队。”    山崎谅介苦笑着说道：“算了，不说这些了。你刚才说的对，一天的时间确实足够了。”    “哈依！在将军阁下的英明领导下，那些可恶的叛军很快就能被消灭干净了。”田中中佐恭敬的说道。    “呦西！”山崎谅介满意的点了点头，随后问道：“部队都准备好了吗？”    田中中佐连忙回答道：“报告将军阁下，各部队都已经做好了进攻准备，只等将军阁下一声令下，我英勇的大日本帝国皇军就可以踏平衡水城。”    “呦西！”山崎谅介微笑着点了点头，起身穿戴整齐之后，微笑着对田中中佐说道：“田中君，我们走！去前线阵地，今天就是那些叛军的末日，他们一个也休想逃走。”    “哈依！”田中中佐连忙应了一声，见山崎谅介已经抬腿走了出去，田中中佐连忙跟了上去。    两人一起来到了前沿阵地，山崎谅介从一名鬼子参谋的手中接过了望远镜，对着衡水城方向仔细的观察了一阵。    山崎谅介缓缓的放下了望远镜，微笑着说道：“还真是出乎我的意料呀！城内的叛军竟然还有勇气继续抵抗下去。”    田中中佐冷笑着说道：“他们这是自取灭亡。”    “嗯！”山崎谅介微微点了点头，随后冷声吩咐道：“传令炮兵部队，立刻进行炮火准备，让这些可恶的叛军，见识一下我大日本帝国皇军的怒火究竟有多么的可怕。”    “哈依！卑职似乎已经看到了那些愚蠢的支那人，在炮火中绝望挣扎的场景了。”田中中佐微笑着应了一声，随即命人将命令传达了下去。    小鬼子的效率还是非常高的，很快鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，空中立刻响起了一声声刺耳的呼啸。    一枚枚炮弹，划破天空，如同冰雹一样，狠狠的砸在了城墙附近。    “轰~！轰~！”炮弹落地之后，发出一声声剧烈的爆炸声，一片片火光腾空而起。    有的炮弹落在了城外的空地上，轰然炸响，地面上立刻出现了一个巨大的弹坑，有的炮弹落在了城墙上，剧烈的爆炸声响起，破旧的城墙被炸的砖屑乱飞，摇摇欲坠。有的炮弹落到了城内，一栋栋民房瞬间毁于一旦。    不少地方先后燃起了大火，一股股浓重的黑烟冲天而起，整个衡水城都被炮火硝烟所笼罩了。    欣赏着眼前的这一幕，山崎谅介嘴角露出了一丝得意的微笑，仿佛已经看到了自己手下的士兵冲进城内的场景了，在山崎谅介看来，胜利就在眼前。    (本章完)

第三卷 武工队 第238章 横冲直撞
    隆隆的炮声终于逐渐停了下来，山崎谅介迫不及待的命令道：“立刻传令部队全线进攻，一举拿下衡水！消灭叛军！”    “哈依！”田中中佐恭敬的应了一声，连忙吩咐旁边的一名小鬼子去传达命令去了。    山崎谅介的命令很快传达到了前线阵地，高田少佐看了一眼阵地上严阵以待的士兵，‘刺啦’一声抽出了指挥刀。    高田少佐举起军刀，向前一挥，大声命令道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，请随本人一起冲锋！杀给给~！”    随着高田少佐嘴里发出一声嘶吼，数百名小鬼子立刻端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的冲出了阵地，哇哇乱叫着冲向了衡水城。    残破的城墙上，赵景林穿过弥漫的硝烟，冲上了城墙，蹲在城墙上，从射击孔里向外望了一眼，当看到大批的鬼子向着城门冲过来的时候，赵景林的表情顿时变得严肃了起来。    赵景林转身对着城墙上的战士们，大声吼道：“弟兄们！胜败在此一举，是爷们的就跟老子一起杀鬼子，和狗曰的小鬼子们拼了！”    “和小鬼子们拼了！”战士们纷纷跟着大声喊叫了起来。    其实战士们心里都明白，一旦城破，他们这些人都得死，小鬼子是绝对不会放过他们的，既然横竖都是一死，还不如和小鬼子拼个你死我活，就算是死了，起码死的有尊严，死的值！    赵景林冰冷的目光，望着外面逐渐靠近的小鬼子，当鬼子逐渐进入最佳射程之后，赵景林咬了咬牙，大声吼道：“弟兄们！给老子往死里打！”    赵景林说着举起了手中的枪，率先对着小鬼子扣动了扳机。    随着赵景林一声令下，城墙上的战士们也纷纷举起了枪，对着小鬼子疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般从城墙上扫了下来，密集的火力形成了一道密不通风的火力网，向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    凄厉的惨叫声此起彼伏，接连不断的响起，冲在前面的小鬼子如同割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，变成了地上一具具逐渐冰冷的尸体。    激烈的战斗随即爆发，打了这么久，小鬼子心中也积聚这满腔的怒火，无处发泄。    见城内的中国军队抵抗顽强，小鬼子们更是怒不可遏，开始猛烈的还击。    这些小鬼子确实有些本事，一边开枪射击，压制着城墙上的火力，一边逐渐的向着城墙靠近着。    破旧的城墙在鬼子的猛烈轰炸下，已经倒塌数处，而这些城墙缺口，就是鬼子攻击的重要目标，在小鬼子看来只要他们能够冲入城内，城内的中国军队肯定会立刻溃败，到时候这场战斗也就没有任何悬念了。    这时城外响起了隆隆的马达轰鸣声，几辆坦克出现在了战场上面，晃动着笨重的身躯，向着城门冲了过来。    “哒哒哒~！”车载机枪率先开始喷吐出一道道火舌，密集的弹雨打在城墙上，溅起一片片砖屑尘土。    仗着有装甲掩护，鬼子的坦克在战场上横冲直撞，根本无视中国军队的火力打击，直接奔着城门冲了过来。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，冲在最前面的一辆坦克，一炮轰在了城门上。    木质的城门瞬间炸裂开来，木屑木板被炸的到处乱飞，残破的城门也轰的一声倒在了地上，城门洞开。    “冲进城门~！杀给给~！”城外响起了鬼子的嘶吼声。    凶残的鬼子见城门被炸开了，纷纷兴奋的向着城门冲杀了过来。    那辆鬼子坦克一炮炸开城门之后，也再次加速，耀武扬威的冲了过来，似乎想争当第一个进城的首功。    “给老子狠狠的打~！挡住他们！快！”赵景林大声喊道。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，两道密集的弹雨从城墙上扫了下来，冲过来的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片，剩下的小鬼子吓得连忙停住了脚步。    然而密集的子弹打在鬼子的坦克上，只是发出一阵叮当乱响，坦克车身上火星四溅，然而坦克仍然肆无忌惮的向前冲来，炮塔开始缓缓的转动了起来，瞄准了城墙上的火力点。    “咚~！”的一声闷响，炮口窜出一道火舌，巨大的后坐力使得坦克都向后错了一下，随后继续向前开来。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹直接飞上了城墙。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，几名中国士兵瞬间被炸飞了出去，那挺机枪也被炸上了天，化作了漫天飞舞的废铁。    几辆鬼子坦克，不断的开枪开炮，压制中国军队的火力，清除中国军队的火力点。    而那辆冲在最前面的坦克，已经缓缓的开到了城门口，晃动着笨重的身躯，向着城内继续冲来。    一旦被这些鬼子坦克冲进城来，后果不堪设想。    “哒哒哒~！”城门内侧的街垒工事上，突然喷出一道道火舌，密集的子弹如同泼水般洒进了城门洞子。    子弹打在了冲进城门洞子的坦克身上，叮当乱响，溅起一片片火花。    赵景林急匆匆的跑上了街垒阵地，大声吼道：“给老子开炮！炸了他狗曰的。”    独立第七旅之前是伪军，武器装备还是相当不错的，作为旅级编制的正规部队，也是配备有炮兵的，而且还有两门山炮。    不过在之前的战斗中，第一个交锋，两门山炮就都被鬼子的炮兵给干掉了。    赵景林立刻意识到了和鬼子打炮战，简直是自取其辱，于是将剩下的战防炮和步兵炮以及十二门迫击炮全都撤到了城内，布置在城内，准备和小鬼子打巷战。    如今鬼子攻势猛烈，小鬼子的坦克更是横冲直撞，直接冲进了城来，这时赵景林如果再不动用这支炮兵，估计也就没有机会了。    一门战防炮被布置在了街垒工事上，被一堆沙袋围着，黑洞洞的炮口正对着城门，这样的布置，本来就是用来对付鬼子的坦克的。    (本章完)

第三卷 武工队 第239章 血战衡水
    随着赵景林一声令下，旁边的战士立刻将一枚炮弹塞到了炮膛里。    黑洞洞的炮口正对着城门，因为这门炮安置在这里，就是为了防止鬼子的坦克从城门突入城中。    这辆倒霉的坦克，算是直接撞在了炮口上。    根本不用瞄准，因为早已经瞄好了，何况这么近的距离，只有大约二十多米，根本不可能打偏。    “轰~！”的一声闷响，战防炮发出一声愤怒的吼叫。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹直奔坦克而去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，浓烈的火光从城门洞子里窜了出来，两股浓重的黑烟非别从城门两侧冒了出来，滚滚而起，直冲云霄。    炮火硝烟逐渐消散之后，战士们发现那辆坦克已经趴在城门洞子里不动了，车身被炸出了一个大洞，一股火焰从坦克里窜了出来。    战士们立刻发出一声欢呼，总算是挡住了鬼子的坦克，如此一来城门洞子也被炸毁的坦克堵死了，其他的坦克想要进城，就只能另寻他路了。    这时在城外，一辆鬼子坦克已经紧随其后，开到了城门口。但是前面的坦克突然被炸毁了，这辆坦克也就被迫停了下来。    “狗曰的小鬼子！去死吧！”这时城门楼子上传来的一声怒吼。    只见一名中国士兵突然站了起来，手里举着一个嗤嗤冒着黑烟的炸药包，那名战士将炸药包高举过头，用力丢向了下面的鬼子坦克。    “哒哒哒~！”一阵沉闷的枪声响起，罪恶的弹雨扫过，子弹接连不断的打在了那名战士身上。    那名英勇的战士，双手全都被打飞了，接着脑袋也被打烂，身体不受控制的向后倒飞了出去。    不过这时炸药包已经被丢了出去，落在了那辆坦克的身上，随后从左侧掉了下来。    “快退~！快快滴~！”坦克里的小鬼子声嘶力竭的大声喊道。    坦克挂上了倒挡，加足了油门开始倒退。    “轰~！”就在这时一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，直接将那辆坦克彻底吞噬了。    炸药包在坦克侧面爆炸，剧烈的冲击波直接将坦克掀翻在地。    硝烟散尽之后，只见那辆刚刚还耀武扬威的坦克，此时已经侧翻在了护城河里，如同一只被翻过来的乌龟一样，动弹不得。坦克里面冒出滚滚浓烟。    “轰~！”接着又是一声剧烈的爆炸声响起，坦克的油箱被引爆了，这一下坦克被彻底炸毁了，至于里面的小鬼子，在之前的爆炸中，就全都被活活震死了，油箱爆炸之后，整辆坦克都燃起了大火，等于是给他们火化尸体了。    城门被炸毁的坦克彻底堵死了，小鬼子根本冲不进去，只能转而集中兵力进攻那些城墙缺口。    仅仅是北城，就被小鬼子炸塌了四处，此时小鬼子分成四队，分别进攻这四处城墙缺口。    城门左侧的一处城墙缺口，被炸塌了城墙长达五六米，这里是最大的一个缺口，自然而然的成为了小鬼子进攻的重点。    在强大的火力掩护下，大批的小鬼子已经冲到了城墙下面，随后一个个哇哇乱叫着冲进了那个缺口。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，缺口正对着的一处倒塌的民房里，突然喷出了两道炽热的火舌，形成交叉火力，将城墙缺口封锁的死死的。    “噗噗噗~！”一片片血雾腾起，刚刚冲进来的小鬼子，瞬间倒下了一片。    这时两侧城墙上，也出现了几名中国士兵，他们手持手榴弹，拉开导火索，纷纷向着缺口外面聚集了小鬼子扔了过去。    嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，有的直接落在了鬼子的人群中。    “轰！”剧烈的爆炸声接连不断的响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    鲜血染红了城墙，缺口处到处都是鬼子的残肢断臂，尸体更是堆了一层。    中国军队的顽强抵抗，给小鬼子造成了极大的伤亡，然而此时山崎谅介也是下定了决心，要一举拿下衡水。    因此不计伤亡的不断发动猛烈进攻，小鬼子们也都疯了一般，不断发动着一波接一波的猛烈攻势。    一番激战下来，城内的守军也是伤亡惨重，这时大批的小鬼子密密麻麻的冲了过来，从城墙上望去，只见城外密密麻麻，到处都是鬼子的钢盔。    激战中，赵景林再次受伤！赵景林捂着左臂，跑进了街边的一处民房，这里是独立第七旅的一个前线指挥部。    “团长，您受伤了！卫生员！”里面的人立刻迎了上来，焦急的喊道。    赵景林一把将那些人推开，抄起桌上的电话，接通了炮兵连的电话，电话刚一接通。    赵景林便焦急的大声吼道：“炮兵连，集中所有迫击炮，轰击靠近城墙的日军，不用给老子节省弹药，一次性打空所有的弹药，炸死这帮狗曰的。”    “是！”    听到了电话那头传来的声音之后，赵景林才放下了话筒，一屁股瘫坐在了板凳上。    “啾啾~！”这时外面传来一声声炮弹破空的呼啸声，只见一枚枚迫击炮弹从城内各地腾空而起，带着刺耳的呼啸向着城墙方向飞了过来。    “轰~！”炮弹落地，轰然炸响！一片片火光腾空而起，将附近的小鬼子彻底吞噬。    刚刚冲到城墙下面的一大群小鬼子，瞬间被中国军队的炮火覆盖住了。    剧烈的爆炸声连成一片，震耳欲聋，一个个小鬼子直接被肆虐的冲击波撕成了碎片，鬼子临死的惨叫声，也彻底被爆炸声所淹没了。    十二门迫击炮全部开火，在短短三分钟的时间内，就将七百多枚高爆炮弹，全都倾泻在了北城外，狭窄的区域内，其威力可想而知。    城外火光冲天，数百名小鬼子，在短短三分钟的时间内，被炸的死伤殆尽。    看着战场上的一片片火光，山崎谅介心中的怒火再次如同火山般爆发了，一把将望远镜摔在了地上，抽出了军刀大声喊道：“可恶的支那人，我跟你们拼了！命令炮兵大队，火力准备给我炸平衡水，所有步兵准备随我一起发动进攻。”    (本章完)

第三卷 武工队 第240章 直接杀过去
    “将军阁下息怒！”田中中佐连忙上前一步，拉住了几乎丧失理智的山崎谅介。    山崎谅介咬牙切齿的接着吼道：“给我开炮！开炮！给我将衡水炸平！快快滴~！”    “哈依！”田中中佐连忙应道，随后命人去传达命令去了。    鬼子的新一轮攻势再次被击退，幸存下来的小鬼子也全都撤了下来，很快鬼子的炮兵阵地方向，再次响起了隆隆的炮声。    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声飞向了衡水城，一声声剧烈的爆炸声随即响起，很快衡水城再次陷入了一片炮火硝烟之中。    这一次鬼子的炮火准备时间更长了，炮弹仿佛不要钱一样，不断的砸向衡水，城内各处先后起火，一股股浓重的黑烟直冲云霄。    这时山崎谅介终于逐渐冷静了下来，但是一双狗眼仍然一片赤红，恶狠狠的盯着城内。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，恭敬的说道：“报告将军阁下，皇军后方发现八路军武工队踪迹。”    “纳尼？”山崎谅介瞪大了眼睛，一脸愤怒的吼道：“这帮家伙竟然还敢回来。”    田中中佐咬牙切齿的骂道：“这帮混蛋，一定又想故技重施，趁着皇军和城内的叛军打的激烈的时候，偷袭皇军。”    “八嘎丫路！”山崎谅介怒气冲冲的骂道：“对方有多少人？”    “报告将军阁下，对方兵力不祥，初步估计最少有两百人以上。”那名鬼子军官连忙回答道。    “两百人？”山崎谅介眉头皱了皱，略微沉吟了一下，随后说道：“暂时不必理会他们，命令炮兵阵地加强戒备，防止支那人偷袭，其余各部队继续进攻衡水，先拿下衡水再说，绝对不能给城内叛军任何喘息之机，务必一举将他们彻底消灭。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    然而没过一会儿的功夫，又有一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到东城，西城以及南城皇军传来的消息，他们分别在他们的后方，发现了八路军武工队的踪迹。”    山崎谅介闻言脸色变得更加难看了，一脸不解的问道：“这些可恶的土八路想干什么？”    田中中佐皱着眉头想了想，随后说道：“刘洪此人一向狡诈多端，卑职以为他们此举，就是为了分散皇军的兵力，使得皇军无法集中兵力进攻衡水。”    山崎谅介皱着眉头想了想，似乎也想不到其他的可能了，若有所思的点了点头说道：“武工队的兵力并不算太多，如今他们又分兵四路，分别出现在了东南西北四个方向，如此一来每个方向上的土八路就更少了。”    田中中佐点了点头说道：“刘洪这是在虚张声势，以掩饰他们兵力不足的假象。”    “哼！”山崎谅介冷哼了一声说道：“区区雕虫小技，也想瞒得过我！通知其余方向守军，不必理会这些可恶的土八路，集中精力进攻衡水，此次务必拿下衡水城。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    山崎谅介握了握手中的指挥刀，转身正要离开，旁边的田中中佐，连忙一把抓住了山崎谅介的手臂。    山崎谅介皱着眉头，转身瞪了田中中佐一眼。    田中中佐连忙说道：“将军阁下，您身为大日本帝国的高级将领，身份尊贵，实在不宜亲自上战场，以免发生意外，为了您的安全着想，还请阁下继续留在这里指挥战斗吧！”    “八嘎！”山崎谅介怒骂了一声，瞪着田中中佐喊道：“打了这么久了，部队损失如此之惨重，到现在拿不下一个小小的衡水。我身为旅团长，如果不身先士卒，如何能够扭转战局。”    田中中佐连忙说道：“将军阁下，皇军损失虽然惨重，但是城内的叛军损失同样不小，估计此时已经是强弩之末了，还请将军阁下稍安勿躁，这一次皇军绝对不会再失败了。”    这时炮声终于停了下来，山崎谅介犹豫了一下，最终点了点头，不再坚持了。    炮声刚刚停止不久，前线的小鬼子就迫不及待的发动了进攻，数百名小鬼子挺着刺刀，气势汹汹的冲出了战壕，杀向了衡水城。    远处的一片草丛里，刘洪举着望远镜观察着战场上的情况，皱着眉头说道：“没想到小鬼子竟然这么拼，还真难为他们了，竟然能够坚持到现在。”    旁边的赵雷连忙说道：“那我们现在要不要动手？”    刘洪犹豫了一下说道：“再等一等！让战士们做好战斗准备，随时准备进攻。”    过了一会儿，战场上已经再次交火了，刘洪微微皱了一下眉头，冷声说道：“出发！直扑小鬼子的炮兵阵地。”    刘洪说着从地上站了起来，举起手中的步枪，瞄准了远处的一个小鬼子，直接扣动了扳机，枪声响起，那个小鬼子应声倒地。    刘洪大声喊道：“弟兄们！不必隐藏了，跟老子一起，直接杀过去。”说着率先冲了出去。    “杀呀！”战士们也爆发出了一声怒吼，跟着刘洪一起冲了出去。    这一次武工队没有悄悄的靠近，而是从远处直接杀了过来，外围的鬼子侦察兵，先后被武工队干掉了。    刘洪带着战士们一路杀向了鬼子的炮兵阵地，按照刘洪的计划，先解决了这股炮兵再说。    身后突然响起的阵阵枪声，自然而然的引起了山崎谅介的注意，山崎谅介连忙转身望去，通过望远镜，远远的看到一大群八路军士兵正向着他们的炮兵阵地杀去。    旁边的田中中佐惊讶的说道：“他们还真敢来！”    山崎谅介皱着眉头说道：“之前不是说只有大约二百名八路吗？怎么突然冒出来这么多人？”虽然距离有些远，山崎谅介看不清武工队究竟有多少人，但是根据经验估计，这些人绝对不止二百，估计得超过四百人。    (本章完)

第三卷 武工队 第241章 难得的机会
    “这……怎么突然冒出这么多土八路？”田中中佐也是一脸惊讶之色。    “难道其他方向的土八路都是假的，是刘洪故意在虚张声势？”山崎谅介皱着眉头猜测道。    “可是皇军明明在其他三个方向都发现了八路军的踪迹，而且人数都在百人以上。”田中中佐百思不得其解的说道。    “现在不是考虑这些的时候，先保住炮兵阵地再说。”山崎谅介有些恼怒的说道。    这两个老鬼子哪里知道，其他三个方向虽然都有八路军出现，但是却根本不是武工队，而刘洪率领的武工队主力全部集中在了北面。    原来按照晋察冀军区司令部的命令，周围一带的八路军武装及民兵纷纷向着衡水一带集结。    有些距离太远和一些接到消息较慢的（毕竟当时的通讯条件太差），等他们赶到的时候，衡水已经被小鬼子包围了。    这些人只能聚集在外围，不敢靠前。昨天晚上，刘洪联系了当地的地下党组织，将这些人组织了起来，人数也并不是太多，只有四五百人，而且成分参差不齐。    有的是被打散留在根据地的八路军主力部队的战士，也有附近几个县赶来的游击队，甚至有些只是民兵，手里拿的武器装备也是五花八门，这些人的战斗力也就可想而知了。    刘洪觉得如果带着这些人直接投入战场，所起到的效果也不大，于是让他们分成了三队，每一队都有一百多人，全都打着武工队的军旗，大摇大摆的在衡水城的东面，西面和北面转悠，故意引起鬼子的注意力。    刘洪事先已经交代好了，让他们不用和小鬼子硬拼，如果碰到落单的鬼子，能打就打，如果碰上成队的鬼子，赶紧撤退。    刘洪料想小鬼子之前上过当，肯定也不会玩命死追。而这些人的目的，说白了就是故意恶心小鬼子，牵制他们的兵力，使得他们无法集中兵力一心一意的攻打衡水。    不过山崎谅介也识破了刘洪的意图，直接下令部队不必理会这些人，山崎谅介哪里知道，其他三个方向上的根本就不是武工队。    所以当北面突然冒出这么多人，而且还是带着武工队的旗号，山崎谅介也是惊讶不已。    田中中佐额头上冒出了一层冷汗，有些担忧的说道：“将军阁下，皇军的主力全都投入战斗之中了，炮兵阵地上只剩下一些炮兵，估计很难挡住这么多土八路的进攻。”    “八嘎丫路！”山崎谅介咬牙切齿的骂了一句，一把抽出了腰间的指挥刀，大声喊道：“立刻命令卫队集合，随我火速支援炮兵阵地，快快滴~！”    “将军阁下……”田中中佐还想劝说山崎谅介，不要亲临战场。    山崎谅介没等他话说出口，便毫不客气的打断了他的话，瞪着一双狗眼大声吼道：“你现在还有其他的办吧吗？如今战斗已经到了最关键的时刻，如果从前线调兵，必然会影响到整个战局。”    山崎谅介停顿了一下接着说道：“我虽然身为大日本帝国的将军，但是也同样是一名士兵，同样有职责守护我大日本帝国皇军的尊严，立刻集合卫队，随我出发！”    “哈依！卑职随同阁下一同前往。”田中中佐连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    山崎谅介望着北方，冷笑着说道：“田中君，也许这是一次难得的机会？”    “难得的机会？”田中中佐皱着眉头一脸疑惑的问道。    “对！消灭刘洪武工队的机会。”山崎谅介微笑着说道，“眼前这些必然是武工队的主力，刘洪多半也在其中，如今衡水之战已经到了最关键的时刻，就算是刘洪这次也不会再次逃跑，只能拼死一战，否则的话他们衡水的那些叛军就是死路一条。”    田中中佐听到这话，点了点头说道：“呦西！刘洪肯定也明白这一点，如此说来这还真是一次绝佳的机会，如果能够趁机干掉刘洪及他的武工队，付出一些代价也是值得的。”    “你说的不错！”山崎谅介点了点头说道：“这支武工队之所以如此厉害，全因为一个刘洪，只要我们干掉了刘洪，武工队群龙无首，到时候就会变成一盘散沙，皇军便可以轻而易举的将他们消灭了。”    这时山崎谅介的卫队已经快速集结完毕，山崎谅介举起手中的军刀，向前一挥，大声喊道：“为了大日本皇军的荣耀，请随我一起冲锋！消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”    山崎谅介说着率先冲了出去，卫队的将近二百名小鬼子，也纷纷挺着刺刀跟着一起冲向了炮兵阵地方向。    此时刘洪带着武工队主力，一路猛冲猛打，很快就打到了炮兵阵地跟前，阵地上的鬼子炮兵全力抵抗，然而他们兵力有限，而且他们手中的武器很多都是自卫手枪，火力有限。    最为重要的是，鬼子的炮位之间相隔了一大段安全距离，以防止遭到袭击，一个炮位上的炮弹殉爆，连累其他的大炮一起被引爆。    然而这样虽然是安全了，但是却将鬼子的兵力分散开来，一股股小鬼子全都围在自己的大炮周围，以保护这些大炮的安全。    小鬼子资源匮乏，对于这些大炮也是相当珍惜，一些重要的武器装备，例如说大炮，坦克，飞机等都有严格的管理规定，如果丢失了或者这些装备被敌人摧毁，相关的责任人都会受到严厉的处罚。    所以这些小鬼子就算知道，挡不住武工队的进攻，也不敢擅离职守，企图用生命保护这些大炮的安全。    然而他们这样全都分成一股股的聚集在各自的大炮周围，却给了武工队各个击破的机会。    刘洪带着武工队，直接冲杀了过去，集中兵力攻击一处，这样一来小鬼子更加难以抵抗，一个个炮位先后被武工队攻占，阵地上的小鬼子被各个击破，死伤惨重。    求打赏！    求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第242章 惨烈的白刃战
    刘洪率领武工队，直接杀上了鬼子的炮兵阵地，阵地上的小鬼子顿时被杀的人仰马翻，一个个炮位接连被武工队攻占。    由于害怕造成意外，双方士兵都尽量的避免的开枪，以免不小心引爆了堆积的炮弹，如此一来大家都得玩完。    由于大家都有所顾虑，很快双方士兵便绞杀在了一起，展开了更为激烈的白刃战。    刘洪带着战士们一个炮位一个炮位的攻打过去，将分成了十股的小鬼子各个击破，没用多长时间，就将阵地上的敌人清除的差不多了。    这时山崎谅介亲自带着自己的卫队，有将近二百多个小鬼子，气势汹汹的杀了过来。    此时武工队的战士们杀的正起劲儿，一个个都杀红了眼，刘洪拎着吕司令员送给他的那把大刀，直接杀入了鬼子的人群当中，一路砍杀，小鬼子一个接一个的倒在了刘洪脚下，鲜血溅的刘洪满身满脸都是，刘洪却毫不在意。    刘洪听到南面的动静，猛然转身见大约二百名小鬼子已经冲到了近前，刘洪当即举起了大刀，大声吼道：“弟兄们！跟老子杀呀！宰了这帮畜生。”说着奋不顾身的冲了过去。    其他的战士们，也纷纷跟着一起冲杀了过去，两股军队很快就绞杀在了一起。    刘洪一马当先率先杀入了鬼子的人群当中，迎面正好对上一个小鬼子，刘洪毫不客气，举起大刀，当头就是一刀狠狠的向着那个小鬼子头顶劈了过去。    “杀~！”刘洪嘴里发出一声令人胆寒的怒吼。    那小鬼子被吓得胆战心惊，反应慢了半拍，被刘洪一刀砍翻在地，一股血箭瞬间飙射而出，溅的刘洪满头满脸都是。    浑身浴血的刘洪，脸色狰狞可怖，如同一个杀人狂魔一样，冲进了鬼子的人群当中，开始肆无忌惮的收割着鬼子的小命。    刘洪的刀法干脆利落，刀刀致命，绝不拖泥带水，而且速度极快，正所谓天下武功，唯快不破。许多小鬼子根本没等反应过来，便被刘洪一刀斩于刀下。    转眼间刘洪已经先后砍杀了好几个小鬼子，几乎没有人是刘洪的一合之将。    这时刘洪从人群当中看到了山崎谅介，这老鬼子身上的军装实在太显眼了，而且周围还有一群小鬼子将山崎谅介围在中间，保护着他的安全。刘洪知道这家伙肯定是鬼子的大官，于是直接奔着山崎谅介杀了过去。    这时旁边一名小鬼子挺着刺刀，恶狠狠的刺了过来，刘洪不退反进，直接冲了过去，刺刀贴着刘洪的后背刺了过去，刘洪反手就是一刀，直接将那个小鬼子砍翻在地，随后继续向前杀去。    正前方一名小鬼子挡住了去路，刘洪怒吼一声直接冲了过去，那小鬼子连忙举起刺刀刺了过来。    刘洪举起大刀一刀狠狠的劈了下去，‘当啷’一声脆响，刘洪一刀劈在了枪身上，那小鬼子拿捏不住，手里的步枪失手掉在了地上。    那小鬼子做梦都没想到，刘洪竟然如此凶猛，忍不住愣了一下，这时一道寒光闪过，冰冷的刀锋直接割断了那个小鬼子的喉咙，一股鲜血飙射而出。    那个小鬼子不由自主的举起了手，捂住了喉咙，似乎想要阻止血液的流出，然而根本无济于事，在无尽的恐惧和绝望之中，仰头倒在了地上，挣扎了几下，转眼间就断气了。    都说小鬼子最为擅长白刃拼刺，这一点倒也不假。首先白刃战需要正规的训练，才能具备一定的战斗力，而小鬼子训练有素，这一点是绝对具备的。    而且小鬼子不但训练有素，而且专门训练了一些阵型，二个或者多个小鬼子，相互配合，使得他们战力倍增。    另外一点，也是最为重要的一点，那就是勇气，狭路相逢勇者胜，而白刃战就是面对面的拼命，在这个时候，如果有一方胆怯，那几乎是必死无疑。    而这些小鬼子，从小就受到武士道精神和军国主义的影响，几乎已经被洗脑洗成了白痴了，这些小鬼子所谓的武士道精神，到了战场上大多悍不畏死，因此也使得小鬼子在白刃战当中战力倍增。    而眼前的这股小鬼子，乃是山崎谅介的卫队，是精兵当中的精兵，这股小鬼子的战斗力可谓是异常强悍，尤其是在白刃战方面，恐怕山崎支队任何一个中队，单独的抽出来都不是他们的对手。    为什么单指白刃战，是因为这个卫队也有其弱点，那就是配备的大多都是轻武器，火力明显不足，因此如果是阵地战，他们未必是那些普通步兵中队的对手。    而眼前的这场战斗却是一场真真正正的白刃战，可以说是正对这帮小鬼子的胃口。    不过他们这次碰到的是刘洪的武工队，刘洪的这支队伍，起码眼前这四百多名战士，基本上都是老兵，而且战斗经验丰富（能够从鬼子残酷的大扫荡当中独自存活下来，也证明了这帮人的实力）。    可以说这四百多名战士，也都是精锐之士，对上这股小鬼子，就算是稍有逊色，但是以四百多人对不到二百人，武工队占据着绝对的人数优势。    就算是一对一不是对手，但是现在是平均两三个人对付一个小鬼子，这样一来即便这些小鬼子再怎么厉害，也不可能是武工队的对手。    混乱的战场上，杀声震天，鲜血飞溅，不断地有双方的士兵倒地，地面上很快铺满了一层尸体，许多地方都被鲜血染红了，残肢断臂更是随处可见。    刘洪一路砍杀过去，眼看着距离山崎谅介只有十多米了，这时刘洪已经认出了山崎谅介，倒不是刘洪认识他这个人，而是山崎谅介身上这身少将军装，在整个山崎支队绝对是独一份的。    认出是山崎谅介之后，刘洪眼中闪过兴奋的光芒，突然举起大刀，大声怒吼道：“山崎谅介！你爷爷刘洪来取你性命了！纳命来吧！”    (本章完)

第三卷 武工队 第243章 一刀毙命
    刘洪振聋发聩的怒吼声，令山崎谅介忍不住愣了一下，猛然转身，只见侧面一个浑身浴血的八路军士兵，挥舞着一柄大刀，气势汹汹的杀了过来。    “八嘎！”山崎谅介咬牙切齿的骂了一句，抬起手指着刘洪大声吼道：“他就是刘洪！给我将他撕成碎片！快快滴！”    山崎谅介是恨透了刘洪，如今看到刘洪现身，又岂能浪费这次绝佳的机会。    随着山崎谅介一声令下，几名小鬼子怪叫一声，挺着刺刀哇哇乱叫着冲了过去。    “哼~！”刘洪冷哼一声，脸上带着一丝轻蔑，冷声说道：“来的好！”    刘洪不退反进，直接拎着刀继续冲了过去，冲在最前面的一个小鬼子，举起刺刀刺了过来。    刘洪快速的侧身，闪过了鬼子的刺刀，随后上前一步，一把抓住了鬼子的枪身，那小鬼子连忙用力一扯，准备拉回步枪。    这时刘洪飞起一脚，直接踹在了那个小鬼子的肚子上面，那小鬼子惨叫一声，直接倒飞而出，将他后面的三个小鬼子也全都砸翻在地。    趁着小鬼子手忙脚乱自己，刘洪快速的冲了过去，左劈右砍，仅仅两刀，就看砍死了两个小鬼子。    这时一个摔倒在地的小鬼子，刚刚从地上挣扎着爬起来，正好看到已经到了面前的刘洪，看着刘洪那狰狞的面貌，小鬼子心胆俱裂，忍不住发出一声惊恐的喊叫。    一道冰冷的寒光闪过，“噗嗤”一声，一颗狗头冲天而起，鲜血如同喷泉一样从断掉的腔子里喷了出来，喷出地面足足有三米多高（实际是两米，没有脑袋的小鬼子一米多高，虽然小鬼子很挨，但是砍掉了脑袋还是有一米的）。    无头尸体喷着鲜血，缓缓的倒在了地上。    看到刘洪如此凶悍，周围的小鬼子全都害怕了，一时间不敢靠前，只是挺着刺刀警惕的看着刘洪。    “八嘎丫路！一群废物！上呀！一起上！杀了他！快快滴~！”山崎谅介恼羞成怒，忍不住大声催促道。    在山崎谅介的命令下，周围的七八个小鬼子对视了一眼，立刻发出一阵怪叫，只见六名小鬼子一起冲了出来，挺着刺刀刺向了刘洪。    刘洪看着呈扇形，向着自己冲来的六个小鬼子，忍不住皱了皱眉头，不敢大意，一边用刀抵挡着小鬼子的进攻，一边慢慢的向后退去。    看到刘洪被逼的连连后退，山崎谅介兴奋的大声叫道：“杀了他！快快滴杀了他。”    就在这时，只见一道寒光闪过，山崎谅介突然感觉到脖子上一凉，随后感觉到一片温热，忍不住低头一看。    只见一把木质的刀柄插在自己的脖子上，当然不是只有刀柄，因为刀刃已经插进了他的脖子里，他自己根本看不到。    飞刀割断了他的颈动脉，鲜血从不断的喷涌而出，流的他满脖子都是，那股温热感正是来自自己的鲜血。    山崎谅介猛然张大了嘴巴，大口大口的鲜血不受控制的从嘴里喷了出来。    “将军阁下！将军阁下！”周围的两个小鬼子连忙伸手扶住了山崎谅介摇摇欲坠的身体，惊慌失措的喊叫了起来。    原来那六个小鬼子都去杀刘洪了，山崎谅介身边就只剩下了两个小鬼子保护他的安全，两个小鬼子一前一后，护持的倒也算严实。    但是却忽视了侧面，而白玲刚才也发现了山崎谅介这个老鬼子，带着几名战士一路杀了过来，这时距离山崎谅介只有大约五六米的距离。    而山崎谅介正好将自己的侧面露给了白玲，白玲自然不会放过这么好的机会，一记飞刀直接丢了过去。    山崎谅介眼睛瞪得老大，眼中充满了难以置信的恐惧，山崎谅介都以为自己不会畏惧死亡，但是当死亡真的降临时，却发现原来自己也怕死。然而现在才害怕，已经晚了，鲜血不断的从伤口处喷出来，从山崎谅介的嘴里吐出来，同时逐渐带走了山崎谅介的生命。    却说那六个小鬼子相互配合，且配合默契，联手对付刘洪一人，将刘洪逼的不断后退。    这时后面突然响起喊叫声，那六个小鬼子忍不住脸色大变，知道是山崎谅介遇到了危险，他们的任务就是保护山崎谅介的安全，自然不可能置之不理。    六个小鬼子有四个人不由自主的侧身向后望去，刘洪趁着小鬼子分神，抓住了这个机会，突然一刀砍了过去，将一名小鬼子劈倒在地。    随后刘洪反手又是一刀劈了出去，那名小鬼子正扭头观看山崎谅介的情况，刚刚转过身来，正好看到面前一道寒光闪过，小鬼子本能的咧嘴发出一声凄厉的惨叫。    “噗嗤”一声，一股鲜血激射而出，那惨叫声也随即嘎然而至，那小鬼子仰头倒在了地上，一命呜呼了。    接连砍死了两个小鬼子之后，刘洪拎着刀快速后退，面前一名小鬼子已经挺着刺刀刺了过来，锋利的刀锋距离刘洪只有几十厘米。    刘洪连忙抡起大刀一挡，当啷一声，鬼子的刺刀斜着向旁边刺了过来，随后刘洪反手一刀劈了过去，那小鬼子躲避不及，被一刀砍在了肩膀上，倒在了地上，嘴里不断的发出一声声杀猪般的惨叫。    剩下的三个小鬼子对视一眼，同时发出一声怪叫，挺着刺刀向着刘洪刺了过来。    然而那三个小鬼子刚刚向前迈动了两步，突然全都停了下来，只见三个小鬼子嘴里先后喷出了鲜血，手里拿着的步枪也全都无力的掉在了地上，随后一头扑倒在地。    而在三个小鬼子的后背上，分别插着一柄飞刀，飞刀从后面直接刺穿了他们的心脏，这三个小鬼子自然是瞬间毙命。    刘洪抬头一看，正好看到白玲对着他露出一丝得意的微笑，原来刚才白玲一刀射死了山崎谅介之后，见刘洪被小鬼子围攻，连忙赶来支援。白玲绕到了鬼子身后，见三个鬼子排成了一列，直接甩出了三把飞刀。    (本章完)

第三卷 武工队 第244章 大获全胜
    刘洪一刀解决掉了那个捂着肩膀，躺在地上不断惨叫的小鬼子。    刘洪拎着刀跑到了白玲跟前，笑着说道：“你没事儿吧？”    白玲抬着头一脸得意的说道：“刚才可是我救了你，不然的话估计你小命就没了。”    “就凭那三个小鬼子，他们还嫩了点。”刘洪笑着说道。    “吹牛吧！”白玲笑着说道。    “刚才我拼了命的冲过来想要干掉山崎谅介，没想到倒被你捡了便宜。”刘洪说着转身向着山崎谅介所在的位置看去。    只见两个小鬼子抬起了山崎谅介的尸体，转身要逃。    “靠！还想跑！”刘洪忍不住骂了一声，一把抽出了腰间的盒子炮，抬起枪冲着那两个小鬼子扣动了扳机。    清脆的枪声响起，那两个小鬼子先后中弹倒地，全都是后心中弹，一枪毙命。    随后刘洪将枪插回到了枪套里，转身看了一眼白玲，笑着说道：“跟着我，一起杀鬼子。”    刘洪说完之后，拎着沾满鲜血的大刀，再次冲进了混乱的人群当中，白玲跟在刘洪后面，两人相互配合，将一个个小鬼子斩于刀下。    武工队的战士们越战越勇，一场激烈的搏杀之后，这股小鬼子很快被全部歼灭了。    刘洪拎着刀扫视了一眼整个战场，战场之上尸横遍野，武工队的战士们也全都是浑身浴血，不过各个精神抖擞。    刘洪抬头望了一眼远处的衡水城方向，那边的战斗仍然在继续，小鬼子已经突入了城内，和城内守军绞杀在了一起，战斗也是异常的激烈。    刘洪咬了咬牙，大声喊道：“弟兄们！留下一个小队看守炮兵阵地和伤员，如果有小鬼子过来，就将这些炮全都给老子炸了。其他的人，随老子一起杀进城去。”    “是！”战士们轰然应道。    “冲！”交代完了以后，刘洪大吼一声，随后率先向着衡水城方向冲了过去。    “杀呀！”战士们紧接着爆发出一阵震天的喊杀声，随后跟着刘洪一起冲向了衡水城。    此时城外的日军已经基本被歼灭了，刘洪带着武工队一路冲杀，几乎没遇到什么抵抗，就直接冲到了城墙下面，随后从一个城墙缺口处杀进了城内。    此时城内也是混战一团，双方士兵也都搅在了一起，陷入了残酷的白刃战中无法自拔。    刘洪从缺口处爬上了城墙，将武工队鲜艳的战旗直接插在了城头上。    随后刘洪带着战士们齐声喊道：“武工队在此，小鬼子们纳命来吧！杀呀！”    随后刘洪带领着如狼似虎的战士们，纷纷涌入了城内，加入到了战团之中，和小鬼子们展开了殊死的搏杀。    此时赵景林正带着一群战士，和小鬼子们绞杀在了一起，听到城墙方向传来的喊杀声。    赵景林连忙抬头望去，只见一面鲜红的战旗插在城头上，迎风招展，猎猎生风。    赵景林大喜过望，连忙大声喊道：“弟兄们！我们的援军到了，武工队前来之前我们了！给我杀呀！”    这时城内的战士们也全都看到了城头上飘扬的战旗，知道援军赶到，战士们也是士气大振，纷纷鼓足了勇气，恶狠狠的扑向了小鬼子。    战斗变的更加激烈了。    而小鬼子一方，发现武工队突然从后面冒了出来，开始配合城里的守军，两面夹击他们，顿时乱成了一团。    此消彼长之下，中国军队瞬间扭转了不利局面，开始疯狂的反扑。    在中国军队的两面夹击之下，小鬼子逐渐开始抵挡不住。    尤其是武工队，虽然只有几百人，此时却如同几百只猛虎一样，凶猛的扑向了敌人。    更如同一把锋利的匕首一般，瞬间从小鬼子背后撕开了一道口子。    刘洪亲自带领战士们一路浴血拼杀，杀出了一条血路，冲入城内。    “弟兄们杀呀！胜利必将属于我们，杀光所有小鬼子！”赵景林见战局扭转，兴奋的大声喊叫起来，鼓舞着战士们的士气。    然而赵景林身穿军官服饰，早就被小鬼子给盯上了，这时几个小鬼子端着刺刀，直奔赵景林而来。    赵景林正杀的兴起，竟然毫不畏惧的迎了上来，一番交手下来，赵景林先后砍死了两个小鬼子。    但是一时大意，被小鬼子从侧面偷袭，一刀捅进了肚子里，赵景林伸手一把抓住了鬼子的刺刀，另外一只手一刀将小鬼子砍翻在地。    鲜血从伤口处汩汩的往外冒着，赵景林一手捂着伤口，一手拎着刀，身体站立不稳，踉跄的向后退了两步。    这时旁边冲过来几名战士，迎上了旁边的小鬼子，两名战士连忙架起赵景林，向着城内撤去。    在武工队的协助下，经过一番激战之后，北城的小鬼子率先被消灭了。    随后刘洪带着武工队以及北城守军残部，向着东城扑去，此时东城的小鬼子也突破了城防工事，双方士兵正在东城的主干大街上激战。    刘洪带着武工队直接穿插过去，先抢占了城门楼，将进城的小鬼子全都堵在了城内。    在城门楼子上观战的高田少佐，直接被武工队乱枪打成了筛子，小鬼子指挥官被击毙，加上被大股的中国军队包围，堵在了主干大街上，顿时乱成了一团。    随后刘洪带领战士们对包围圈内的小鬼子展开了凶猛的进攻，一番血战之后，东城的几百名小鬼子也很快被消灭殆尽。    解决了东门之后，刘洪聚拢起所有的部队，又急忙支援南门。    南城小鬼子此时已经接到了消息，急匆匆的开始撤退。    刘洪率军赶到，随即发动反攻，正在仓皇撤退的小鬼子很快被击溃，刘洪带领战士们一路追杀到了城外。    直杀的小鬼子尸横遍野血流成河，最后南城的小鬼子只有大约一百多人成功逃脱，其余人全都永远的留在了衡水城。    而此时北城的战斗也结束了，北城的鬼子得到消息之后，情知大势已去，根本不敢继续停留，直接撤退了，这会儿已经跑的没影儿了。    (本章完)

第三卷 武工队 第245章 医院探望
    战斗结束之后，刘洪命令部队全都撤回城内，刘洪找到了一名独立第七旅的军官，问道：“你们副旅长赵景林现在在什么地方？”    “报告长官，我们赵团长他受伤了，现在正在医院里抢救呢。”那名军官连忙回答道。    “什么？赵旅长受伤了？”刘洪忍不住皱起了眉头。    “嗯！”那名军官点了点头说道：“我们团长之前就受伤了，一直坚持不肯下火线，我听说就在刚才的战斗中，被小鬼子刺了一刀，伤势非常严重。”    刘洪连忙转身对白玲和周文轩吩咐道：“你们组织弟兄们打扫战场，同时注意戒备，防止小鬼子再来进犯衡水。”    “是！”白玲等人连忙应道，随后转身带着人离开了。    刘洪对那名军官说道：“你立刻带我去医院，我要见你们赵副旅长。”    “长官请随我来！”那名军官连忙说道。    随后刘洪急急忙忙的来到了医院，打听了一下，得知赵景林已经做完了手术，被送到了病房里。    刘洪来到病房的时候，病房里已经围了一群人，医生正在讲述赵景林的伤势。    “赵长官这一刀伤的很重，所幸的是没有伤到要害，如今伤口已经处理好了，好需要进一步的观察，如果不感染的话，应该是没有生命危险，只是伤势太重，短时间内恐怕难以恢复。”    刘洪听到这话眉头皱的更深了，忍不住插嘴道：“你们衡水医院这么大的医院，难道连消炎药都没有吗？我不管你们用什么办法，都必须给我把赵副旅长的伤治好。”    那名医生转身看了一眼刘洪，无奈的说道：“这位长官，不是我们不肯尽力，现在伤口感染是世界性的医学难题，我们也只能说是尽量避免赵长官伤口感染。”    刘洪毫不客气的说道：“用最好的药，不惜一切代价也要将赵副旅长治好。”    “我们一定会竭尽全力。”那名医生连忙说道。    这时其中一名军官看刘洪眼生，忍不住开口问道：“请问这位长官，您是？”    刘洪回答道：“我是冀中军区武工队第一大队大队长刘洪。”    “原来是刘队长，久仰大名！”那些人连忙说道。    刘洪微微点了点头，随后问道：“赵副旅长受伤了，你们独立第七旅现在是谁负责？”    那名军官连忙回答道：“本来是参谋长负责的，但是参谋长也受伤了。”    刘洪忍不住皱起了眉头问道：“你说的参谋长可是朱耀辉，他也受伤了？伤的重吗？”    那名军官垂头丧气的说道：“正是朱参谋长，一颗子弹打穿了他的身体，伤到了左肺，伤势较为严重，目前还在昏迷之中。”    就在这时，躺在病床上的赵景林突然缓缓的睁开了眼睛，有气无力的问道：“是刘大队长来了吗？”    刘洪连忙走到了近前，抬手敬了一记军礼，说道：“我是武工队第一大队大队长刘洪。”    赵景林眼中闪过一道精光，似乎十分高兴，缓缓的抬起了一只手，似乎是想要向刘洪敬礼。    刘洪连忙上去一把抓住了赵景林的手，说道：“赵副旅长，小鬼子都被打退了，山崎谅介也被咱们打死了，你受了伤，好好养伤吧！”    赵景林连忙问道：“你是说，咱们打胜了？”    “对！咱们胜利了，山崎支队被咱们打败了，残兵败将也都跑了，咱们现在安全了。”刘洪连忙说道。    “太好了……我们终于胜利了！”赵景林说着眼角流出了两行清泪，这一仗打的实在太惨烈了，独立第七旅几乎已经拼光了，不过最后我们终于赢了。    刘洪连忙劝说道：“赵副旅长，你受了伤，千万不能激动。现在你只管好好养伤就好。”    “嗯！我们胜利了，就算是死了，也值得了。”赵景林点了点头笑着说道。    “不！”刘洪摇了摇头说道：“小鬼子还没有被赶出中国，咱们还没有取得最后的胜利，我们谁也不能死！因为还有许多小鬼子等着我们去杀呢！还有亿万沦陷区的同胞们，翘首以待的期盼着我们去解救他们。这是历史交给我们的使命，再没有完成使命之前，我们谁都不能死。你要好好养伤，等伤好了之后，咱们再并肩作战一起杀鬼子。”    “嗯！”赵景林点了点头，随后转身对那些军官吩咐道：“我和参谋长都受了伤，从现在开始你们全部听从刘大队长的指挥。”    “是！”那些军官齐声应道。    赵景林又转身对刘洪说道：“把部队交给你我也就放心了，受伤了我也可以偷回懒了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“不过你也别高兴的太早，我不会让你总这么偷懒的。”    刘洪说完之后，转身对那几名军官吩咐道：“赵副旅长和参谋长都受了伤，你们都守在这里也帮不上什么忙，这样吧！分别留下两个人，照顾赵副旅长和参谋长就行了，其他的人全都回到各自的部队上去。”    刘洪停顿了一下接着说道：“大战刚刚结束，我知道战士们都累了，但是现在还不是放松的时候，让大伙打起精神来，抓紧时间打扫一下战场，同时加强戒备，随时做好战斗准备。”    “是！”那些军官齐声应道。    几个人聚在了一起商量了一下，留下了旅部的两名参谋负责照顾赵景林，其他的人全都离开了。    留下的一名参谋搬过来了一把椅子，刘洪坐了下来。    刘洪叹了一口气，对赵景林说道：“赵副旅长，我知道你现在伤势重，需要休息。但是有件事情，我还是要提前跟你说一声。”    “嗯！刘大队长请说。”赵景林连忙说道。    刘洪接着说道：“我虽然刚来衡水，但是对独立七旅的情况也大概的了解了一下，部队的伤亡实在太大了。虽然山崎支队被咱们打败了，但是难保小鬼子不会再调兵进攻衡水，因此咱们待在衡水并不安全，以部队现在的状况，实在不宜再战，我的意思是尽快转移到安全的地方，让部队能够休养生息，到时候再找小鬼子较量不迟。”    (本章完)

第三卷 武工队 第246章 奇耻大辱
    赵景林听后，微微点了点头说道：“这一点我也想到了，目前的整体形势，敌强我弱。我们虽然之前占领了衡水，但是却不可能长期占据衡水，我本来以为打这一仗，可以凝聚一下战士们的士气，却没想到这一仗打下来，整个独立第七旅都被打垮了，要不是你们及时赶到，恐怕我们就全完了。”    刘洪连忙说道：“赵副旅长不必自责，你们这次正面对抗整个山崎支队，能够打成这样已经相当不容易了，何况最后是我们赢了，山崎支队被我们打败了。”    “嗯！”赵景林点了点头说道：“能够取得最后的胜利，我很欣慰。不过对于我之前的失误，我也是深感自责。”    赵景林停顿了一下，随后接着说道：“现在的情况我了解，不过刘大队长来了，我就放心了。衡水绝非久留之地，我现在最大的心愿就是，刘大队长能够安全的把这支队伍带到根据地去，如此一来我就算是死，也瞑目了。”    刘洪连忙说道：“这一点，请赵副旅长尽管放心好了，我们一定能够安全的离开衡水，返回到根据地去。”    “如此就拜托刘大队长了。”赵景林一脸感激的说道。    刘洪连忙说道：“赵副旅长客气了，我们都是自己人，不必这么见外。”    刘洪又和赵景林聊了几句，随后嘱咐赵景林好好休息，便离开了病房。随后刘洪又去了朱耀辉的病房里看了一下，朱耀辉伤势更重，仍然处于昏迷之中，刘洪只是嘱咐了主治医生，要全力抢救，便离开了医院。    刘洪回到了临时指挥部内，先了解了一些大概的情况，随即召集了武工队和独立第七旅的主要军官开会。    会上，刘洪布置了一些任务，并要求各部队，随时做好撤退准备。    经过最后的统计，独立第七旅伤亡惨重，最后只剩下不足千人，而且抛去伤员之外，能够继续战斗的人员，只剩下五六百人，伤亡十分之九，由此可见此战伤亡之惨重。    武工队的伤亡也不少，刘洪带来的六百人，牺牲了二百多人，另外还有几十人受伤，最后只剩下三百多人能够继续战斗。    不过之前刘洪收拢起来的那些游击队民兵还有五六百人，战斗结束之后，这些人全都赶到了衡水城，这样一来全加在一起有一千五百人左右。    刘洪看完了统计结果之后，忍不住皱起了眉头，深深的叹了口气，随后吩咐道：“立刻将我们现在的详细情况，如实汇报给晋察冀军区司令部。”    “是！”通讯员连忙应了一声，转身去发电报去了。    周文轩叹了口气说道：“以我们现在的情况来看，应该尽快撤退才行。小鬼子虽然被打败了，但是难保他们不会卷土重来，万一要是再来一股小鬼子，别说是一个旅团，就算是一个大队都够咱们受的。”    刘洪点了点头说道：“我也是这个意思，尽快转移到安全地带，衡水是肯定不能再待了。”    周文轩一脸为难的说道：“可是咱们人手有限，这么多的伤员还有物资，运输起来可没那么容易呀！”    刘洪皱着眉头说道：“这个问题我也有所考虑，伤员是必须全部带走的，至于物资嘛！能带走的就带走，带不走的也只能销毁了，我们可以发动一批群众，尽量将我们继续的物资全部带走。”    刘洪吸了一口烟，接着说道：“至于转移的时间，最好是定在晚上，这样可以有效的避开小鬼子，有利于隐蔽。”    周文轩点了点头说道：“但是这么多伤员，转移起来是个不小的麻烦，那些轻伤员倒也罢了，可是那些重伤员呢？”    刘洪皱着眉头说道：“那也得尽快转移，总不能在这里等死。不过也要尽量保证伤员们的安全，可以带上医院一些医生和护士，有他们跟着，应该会好一些，目前我们也只能这样了。”    两人正说着话呢，这时一名战士走了过来，大声说道：“报告大队长，司令部回电。”说着将一份电报递了过去。    刘洪连忙伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，随后说道：“司令部的意思也是让我们尽快转移到安全的地方，防止鬼子的报复，然后再根据实际情况，决定下一步的行动。”    周文轩连忙问道：“那我们什么时候转移？”    “越快越好！”刘洪皱着眉头说道：“那就定在今天晚上吧！趁着天黑，全军撤出衡水，先撤退到农村去，再做计较。”    “是！”周文轩连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次正和一群鬼子参谋们围着一个巨大的沙盘，研究着进攻山东根据地的战略。    此时日军调集了超过十万兵力，对山东根据地进行残酷的大扫荡，山东各地烽火连天，打的是如火如荼。华北日军的注意力，也基本上都集中在了山东一线。    安达二十三指着沙盘说道：“根据目前得到的情报来看，山东地区八路军主力基本上都被皇军压缩到了沂蒙山山区，皇军正在准备实施进一步的围剿，只是沂蒙山地区地形复杂，而且八路军在此经营多年，想要将这些土八路彻底消灭在沂蒙山地区，恐怕还有些困难。”    安达二十三刚刚说到这里，一名鬼子军官急匆匆的走了过来，恭敬的说道：“报告司令官阁下，衡水前线急电。”    岗村宁次闻言，连忙走了过去，一把接过了电报，只是看了一眼，岗村宁次就愣在了哪里，手里的电报滑落下来，飘到了地上。    安达二十三从岗村宁次的表情中，就看出了事情不妙，连忙走了过去，将地点捡了起来，安达二十三看过之后，也忍不住惊讶的瞪大了眼睛，失声叫道：“怎么会这样？山崎支队竟然被打败了。”    岗村宁次气的大声骂道：“八嘎丫路！一个支队的皇军，竟然被一群叛军和土八路消灭了五千人，这简直是皇军的耻辱，奇耻大辱呀！”    (本章完)

第三卷 武工队 第247章 最新指示
    岗村宁次气的大声骂道：“八嘎丫路！一个支队的皇军，竟然被一群叛军和土八路消灭了五千人，这简直是皇军的耻辱，奇耻大辱呀！”    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下息怒，卑职以为这完全是一个意外。”    岗村宁次怒不可遏的说道：“不要以此为理由为山崎谅介那个蠢货辩解，一个旅团的皇军围攻叛变的皇协军一个旅，竟然以惨败收场，就算是一头猪来指挥这次战斗，也不可能败的这么惨！”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，吓得不敢再说话了。    岗村宁次气呼呼的骂了一通，心里的怒气总算是消了一些，不消气也没用，反正事情已经发生了，再说什么都没用了。    岗村宁次皱着眉头想了想后说道：“通知衡水附近的皇军，严密监视衡水城内支那军队的一举一动。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，随后问道：“司令官阁下，要不要继续调兵进攻衡水。”    岗村宁次皱着眉头说道：“现在皇军的主要兵力都用于山东和山西战场，冀中一带兵力有限，短时间内无法抽调出足够的兵力反攻衡水。”    岗村宁次停顿了一下，随后接着说道：“何况衡水城内的情况不明，皇军也不好贸然发动进攻，上一次我们就是因为太小看这些支那人了，所以才会遭此惨败，同样的错误我们不能再犯了，还是先打探清楚衡水的情况再说吧！”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙应道。    到了第二天上午，岗村宁次刚刚来到司令部，安达二十三就找上门来。    岗村宁次坐在自己的位置上，皱着眉头问道：“安达君，可是有什么最新的情报？”    “哈依！”安达二十三连忙应道：“刚刚接到深县皇军发来的最新情报，据皇军侦查，昨天晚上衡水的支那军队就突然撤退了，目前去向不明。”    “撤退了？”岗村宁次皱着眉头问道。    “哈依！”安达二十三肯定的应道。    “什么叫去向不明？难道他们还能插上翅膀飞上天不成？”岗村宁次怒气冲冲的问道。    “这个嘛~！”安达二十三支支吾吾的说道：“他们应该是撤退到了农村，躲藏起来了，至于躲藏的具体地点，目前还没有查明，不过皇军正在加紧排查，相信很快就能找到他们。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，随后问道：“那他们现在的情况如何？我要的是准确的，确切的情报。”    “报告司令官阁下，衡水一战山崎支队虽然损失惨重，但是支那军队的损失也不小，根据综合各方面的情报显示，这些支那人最多也就剩下一千多人了，而且都是一群残兵败将。”安达二十三连忙回答道。    安达二十三刚刚说完，又连忙补充道：“而且，他们这么急着撤出了衡水城，也证明了他们现在兵力肯定所剩无几，所以才不敢待在衡水，甚至连多待一天都不敢，连夜就撤退了。”    “呦西！”岗村宁次点了点头，随后说道：“不过这股支那军队不简单！竟然能够打败山崎支队，所以我们绝对不能轻视。不过目前皇军无法抽调重兵围剿他们，命令当地驻军尽快找到这股土八路，严密监视他们的一举一动，我要随时了解他们的动向，以便将来调集部队围剿他们。”    “哈依！”安达二十三连忙应道。    岗村宁次接着说道：“另外，立刻调集部队重新占领衡水，并对外公布，我们已经全歼叛军，只有少量漏网之鱼逃脱，目前皇军正在抓紧围剿。此次我们在军事上已经失败了，但是在政治上我们绝对不能失败，你滴明白。”    “哈依！卑职明白！”安达二十三连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“山崎谅介玉碎的消息，是否同时公布？”    “公布吧！瞒是瞒不住的。就说我们的山崎谅介少将，不顾各人安危，亲临前线指挥皇军剿灭叛军，结果不幸玉碎了。总之一定要突出我大日本帝国的高级将领的英勇无畏精神，绝对不能丢了我大日本皇军的脸面，该怎么办，你们看着办吧。”岗村宁次有些不耐烦的说道。    “哈依！卑职明白了。”安达二十三连忙应了一声，随后转身离开了。    ……    昨天晚上，刘洪已经带着衡水城内的所有部队，悄无声息的撤退出了衡水，在当地地下党的安排下躲到了一个偏僻的小村庄内。    此地地处偏僻，之前就是八路军的一个堡垒村，群众基础良好，由于村子又小又穷，且道路难走，因此小鬼子倒是很少到这里扫荡。    刘洪安排武工队队员，将警戒哨安排到了周围十里之内，以防不测，因此躲在这里暂时还是安全的。    不过这里毕竟不是久留之地，而且离开高官屯也有一段时间了，刘洪心里难免有些担心，于是刘洪便命令赵雷带着第一中队，押送着一批物资先行返回高官屯。    部队在村子里平静的度过了三天，这一天刘洪接到了司令部的最新指示，看过电报之后，刘洪拿着电报找到了赵景林。    经过医生的全力救治，赵景林和参谋长朱耀辉两人全都脱离了生命危险，只是由于伤势太重，短时间内还无法恢复，不过经过这几天的观察，伤口没有感染，已经渡过了最危险时期。    刘洪来到了赵景林的房间时，赵景林正躺在床上，翻看这一个小册子。    刘洪微笑着问道：“赵副旅长，看什么呢？看的这么入神。”    赵景林微笑着说道：“就是咱们八路军的游击战手册，在目前的形势下，我们八路军还是以游击战为主，我先研究一下，总比到时候临阵抱佛脚强吧。”    刘洪微笑着说道：“那是得好好研究一下，将来还能派上大用场呢。”    赵景林微笑着点了点头，将小册子放在了床头，微笑着问道：“刘大队长找我有什么事儿吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第248章 准备转移
刘洪微笑着拿出了一份电报，递给了赵景林，说道：“这是司令部刚刚发来的电报，你先看看吧！”    赵景林接过电报看了一遍，微微点了点头说道：“我们服从组织安排。”    刘洪解释道：“你和参谋长都受了伤，而且伤势较重，短期内难以康复。而现在冀中的形势并不是太好，主力部队已经转移了，根据地《抗日之超级战魂》第248章 准备转移 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三卷 武工队 第249章 鬼子的奸计
    刘洪微笑着说道：“孙旅长，你不想留在冀中，不是怕小鬼子吧！那你还当什么八路呀？干脆回去继续当你的汉奸得了。”    孙彦霖心中叫苦连连，暗道：你以为老子不想回去呀？要是能回去的话，老子早就回去了。    这老小子也不傻，以现在的情况来看，如果小鬼子抓住了他，绝对不会放过他，不将他碎尸万段那就算是客气的了。    虽然心里这么想的，但是孙彦霖可不敢说出来，连忙陪笑道：“刘大队长真会开玩笑，小鬼子占我领土，杀我同胞，我和他们不共戴天！我以前是猪油蒙了心，才误入歧途，如今已经改邪归正，又岂能再走老路。”    “呦呵！”刘洪笑着说道：“看不出来，孙旅长觉悟这么高呀！”    孙彦霖笑着说道：“哪里！哪里！还需要刘大队长多多指教。”    刘洪实在懒得跟这种人废话，摆了摆手，有些不耐烦的说道：“行了，你的心思呢，我知道了，你回去等消息吧！至于具体如何安排，还要看组织上的决定。”    “多谢刘大队长，请刘大队长务必替我向上峰多多美颜，我孙彦霖定然永世不忘大队长的恩情。”孙彦霖连忙说道。    “好了！我知道了，你回去吧！”刘洪再次摆了摆手说道。    “那我就先回去了。”孙彦霖见此不敢再多说什么，连忙起身离开了。    孙彦霖离开的时候，正好碰上周文轩回来，周文轩皱着眉头看了一眼孙彦霖，也没说什么。进了屋一脸好奇的对刘洪问道：“大队长，那姓孙的找你来干嘛？”    刘洪随口说道：“没什么，这家伙想留在晋察冀根据地，害怕咱们再把他给带回来。”    周文轩笑着说道：“胆小鬼！像这样的货色留着有什么用，纯粹就是浪费粮食，要我说还不如直接毙了省事。”    刘洪微笑着说道：“这种人留着确实没用，但是却不能毙了，如果毙了他，将来谁还敢投靠咱们八路军，司令部让他当这个旅长，现在还宣传他是如何的爱国抗日，为的是什么？还不是为了让更多的像他这样的人，加入咱们八路军吗，如果所有的伪军都能反正，像独立第七旅这样坚决抗日的话，我们距离抗日战争的全面胜利，也就不远了。”    周文轩想了想，点了点头说道：“这么说这家伙留着还有用？”    刘洪微笑着点了点头说道：“有用呀！不过对于咱们来说没用了。”    周文轩立刻明白了过来，问道：“这么说，大队长准备将他丢在晋察冀根据地？”    刘洪笑着说道：“他就算不来找我，我也不会带着这样一块货回来，屁用没有，简直就是个累赘，还是让司令部的人改造这个家伙吧！不过就他这怂样儿，就算是改造好了，也没啥用处。”    刘洪说到这里，摆了摆手接着说道：“咱们不说这个家伙了，你来找我有什么事儿吗？”    “差点把正事儿给忘了。”周文轩笑着说道：“部队该准备的都已经准备的差不多了，咱们什么时候出发？”    刘洪皱着眉头问道：“伤员们的伤势如何？”    周文轩连忙说道：“这几天，已经先后有几十名重伤员，伤重不治，牺牲了！剩下的这批伤员，还有大约三百多人，伤势基本上还算是稳定。”    刘洪皱着眉头说道：“以现在的情况来看，我们实在不宜在此多留，这样吧！如果没有什么意外，咱们明天晚上出发，咱们尽量放慢速度，以免伤员们太过辛苦，令伤势加重。”    “好！那我立刻着手安排。”周文轩连忙应道。    ……    北平，日军华北派遣军司令部。    岗村宁次愤怒的将手里的一份报纸拍在了桌子上，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，借独立第七旅叛乱之事，大肆宣传，给皇军造成了极为恶劣的影响。”    安达二十三连忙安慰道：“司令官阁下息怒，这些土八路不过就是占些口头上的便宜罢了。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，说道：“想起此事就感到耻辱，衡水一战，皇军可谓是颜面扫地。”    安达二十三连忙说道：“独立第七旅叛乱之事，确实令皇军在舆论上陷于被动，不过卑职以为，我们也可以反击，用同样的办法对付土八路。”    “哦？”岗村宁次眉毛一扬，连忙问道：“安达君有何妙计？”    安达二十三连忙回答道：“前几天，皇军在对山东地区进行扫荡时，俘虏了八路军山东军区下属的一个冀鲁边区军区的司令员，名叫沙鸥，此人不但是八路军的司令员，而且是八路军115师下属教导第六旅旅长，如今此人已经向皇军投诚。八路军策反了一个我们的旅长，我们就策反他们的一个旅长，只要皇军趁机大肆宣传此事，以皇军的宣传能力，定然能够盖住八路军的风头。”    “呦西！”岗村宁次微笑着点了点头说道：“安达君此计甚妙，这件事情一定要大肆宣传，搞的声势越大越好，我倒要看看那些土八路还能笑到什么时候。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙说道：“卑职已经有了一个初步的计划。”    “说来听听。”岗村宁次连忙说道。    “哈依！”安达二十三连忙说道：“这个沙鸥是被俘然后投降，而且只带了几个亲信。而独立第七旅却是整支部队哗变，这一点上八路军占据上风。所以我们可以组织一支部队，交给这个沙鸥，就说是他带来投诚的八路军。另外为了保证将声势搞大，必须派出一名高级将领，专门负责此事。”    “呦西！这个沙鸥现在何处？”岗村宁次点了点头问道。    “目前被关押在沧州。”安达二十三连忙回答道。    “嗯！”岗村宁次点了点头说道：“立刻抽调一批皇协军部队，冒充沙鸥带来投诚的八路军，人数最少要凑够五六千人。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    (本章完)

第三卷 武工队 第250章 成立特战队
    岗村宁次接着说道：“可以给他一个皇协军师长的位置，以示皇军之宽容，同时可以在沧州组织一个隆重的授勋仪式，把声势搞的越大越好，以示皇军之重视。”    岗村宁次想了想，接着说道：“可以派皇军第27师团师团长原田熊吉中将，专门负责处理此事，授勋仪式上，也要请原田君亲自去主持，总之把声势搞的越大越好。”    “哈依！还是司令官阁下想的周全，卑职这就着手安排此事。”安达二十三连忙应道。    “呦西！”岗村宁次脸上终有露出了一丝微笑，点了点头说道：“此事如果处理的好，不但可以消除独立第七旅叛变的影响，甚至还可以进一步的引诱更多的土八路归降皇军。”    岗村宁次停顿了一下，接着说道：“单纯的武力围剿，是无法彻底解决这些土八路的，只有剿抚并用才是上策。”    “哈依！”安达二十三恭敬的说道：“司令员阁下英明，在皇军的连番围剿下，八路军各部队损失惨重，其所谓的根据地，也在逐渐的被皇军压缩，在这种情况下，八路军生存已经受到了极大的考验，皇军在此时力捧沙鸥，肯定能起到示范作用，让八路军当中，那些不坚定分子，主动乖乖的投靠皇军。”    ……    于此同时，刘洪率领部队，用了几天的时间，终于将大批的伤员护送过了平汉铁路线，交给了前来接应的友军。    随后这批伤员，在八路军的护送下，被送往晋察冀根据地休养。    完成了任务之后，刘洪带着部队回到了冀中地区，按照晋察冀军区司令部的命令，独立第七旅残部大约六百人，编入武工队战斗序列，加上在衡水一带召集的一些八路军部队，这样一来刘洪的武工队第一大队，总兵力突破了两千人。    刘洪带领部队返回高官屯之后，随后着手对部队进行整编。    刘洪将那些新兵全都调入了新兵营，交给吴峰进行统一的军事训练。    即便如此，剩下的部队也有一千三百多人，刘洪将这些人仍然编为三个中队，分别由赵雷，白玲，周文轩任中队长，每个中队大约三百人，三个中队一共九百余人。    炮兵整编为一个炮兵中队，总共有炮兵两百人。当然了其实真正意义上的炮兵并没有这么多，武工队也没有这么多的大炮。衡水战役虽然缴获了鬼子不少的火炮，还包括十门山炮，但是由于运输起来不方面，最后只能炸了，只运回来两门最好的山炮。    炮兵中队的这两百多人，真正会用炮的，也就只有几十人，剩下的都是帮助运输和保护炮兵的。    炮兵中队中队长梁永胜，此人本来是独立第七旅炮兵连的连长，论使炮绝对是一把好手，是刘洪从独立第七旅挖过来的最重要的一个人才。    为了方便控制住独立第七旅这支部队，刘洪将独立第七旅之前的那些军官，基本上全都送到晋察冀根据地学习去了，连级以上的军官一个没剩下。    这些军官几乎和那个孙彦霖一样，都是旧军队出身，而且又当过这么长时间的伪军，身上难免有些毛病，刘洪可没那个耐心教导他们学规矩，所以干脆全都送到司令部去，让那些首长安排去吧，反正刘洪是不愿意费这个心，这样一来也方便了刘洪接管这支部队，所以司令部方面倒是非常爽快的答应了。    而那些军官，有许多人都抱着和孙彦霖一样的想法，也都不愿意在回到冀中地区了，因此倒也没有反对，甘愿留在根据地，毕竟那边更加安全一些。    除了这四个中队之外，还有一个警卫小队，负责保护指挥部安全，一个侦察小队，主要负责侦察敌情，刺探情报。    这样一来作战部队一共是一千三百余人，而吴峰的新兵营里有八百余人，当然了新兵营的人员不是固定的，每隔半个月就会进行一次大规模的考核，考核合格之后，就可以进入作战部队。    除了这些人之外，刘洪趁着整编部队之机，特别抽调了一批精锐士兵，组建了一支特战队。这支特战队由刘洪亲自担任队长，亲自负责训练。    不过目前特战队除了刘洪之外，只有三十名队员。人数虽然不多，但是绝对都是精挑细选出来的百战精锐，而且这些人都是刘洪亲自一个一个挑选出来的，能够入得了刘洪的法眼，已经证明了这些人的不俗。    而且之后有刘洪这个超级兵王亲自训练，相信这支特战小队的战斗力，只会越来越强，绝对能够成为一支，令敌人闻风丧胆的存在。    这天晚上，刘洪正在指挥部内，指定部队的训练计划。    这时一名战士急匆匆的走了过来，大声说道：“报告大队长，司令部急电。”    刘洪缓缓的抬起了头，一边伸手去接电报，一边笑着问道：“是有新的任务吗？”    “确实是司令部的最新任务。”那名战士笑着回答道，说着将电报递到了刘洪手中。    刘洪接过了电报，苦笑着摇了摇头说道：“又是新任务，看来想清闲几天都不行了。”    刘洪说着拿着电报，凑到煤油灯下面，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。    刘洪想了想，随后大声吩咐道：“来人，去通知各中队中队长来指挥部开会，就说司令部有最新的命令，而且是一项非常重要的命令。”    “是！”门口一名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    没过一会儿的功夫儿，吴峰率先来到了指挥部，吴峰虽然不是中队长，但是却是新兵营的营长，而且还兼任副大队长，职务比中队长还高一级，开会自然不会落下他。    吴峰一进门，便笑呵呵的说道：“什么事儿呀？着急忙慌的把我们叫过来，这大晚上的就不能让我们好好休息一下嘛！”    刘洪笑着说道：“司令部有新的任务，我相信知道了之后，肯定就兴奋的睡不着觉了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第251章 锄奸任务
    “少来！就算是有新任务又怎样？又没我的份儿，回回都留下我看家，我现在身上都快发霉了。”吴峰翻了个白眼抱怨道。    “身上发霉了，那是因为不洗澡。”刘洪笑着说道。    “胡说！”吴峰连忙辩解道：“我每天都去河里洗澡，这么热的天，不洗澡多难受呀！”    “行了！别发牢骚了，先看看电报再说吧！”刘洪微笑着将电报递了过去。    吴峰随手将那份电报接了过来，仔细的看了一眼，表情立刻变得严肃了起来，皱着眉头说道：“这个沙鸥叛变投敌的事儿，我倒是听说了，但是没想到小鬼子竟然拿他大做文章。”    刘洪笑着说道：“小鬼子还不容易逮着一个叛变的八路军高级将领，怎么可能不好好利用一番。”    吴峰一脸气愤的说道：“堂堂的军区司令员，教导第6旅旅长，竟然叛变投敌了，这简直就是我们八路军的耻辱，我就纳闷了，像这样的人是怎么混进咱们革命队伍当中的。”    刘洪微笑着说道：“俗话说的好，林子大了什么鸟没有，我们八路军现在这么多人，出现几个败类，那也是在所难免的。”    两人正说着话呢，赵雷，白玲，周文轩还有梁永胜先后赶到了指挥部。    赵雷一进门，便兴奋的问道：“大队长，我听说又有任务了，这次是什么任务？”    刘洪笑着说道：“其实这次的任务，倒是跟你们关系不大。”    “什么叫做跟我们关系不大，难道不是战斗任务？”赵雷皱着眉头疑惑的问道。    刘洪一本正经的说道：“这次的任务，也算是战斗任务，不过不适合大部队行动。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“沙鸥叛变投敌的事情，想必你们已经知道了吧？”    “最近这事儿闹得沸沸扬扬的，想不知道都难呀！”周文轩微笑着说道。    刘洪点了点头说道：“咱们这次的任务，就是要除掉这个叛徒。小鬼子任命他为伪军的中将师长，兼任津南地区剿匪挺进总司令。主要负责围剿，天津以南各县八路军。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“小鬼子大肆宣扬此事，而且还筹划了一场授勋仪式，于半个月之后，在沧州举行。到时候要亲自给这个叛徒授勋，并正式任命他的职务。小鬼子搞的这么隆重是干什么？”    “挑衅！这是对我们八路军的挑衅。”白玲冷冷的说道，脸上忍不住现出一丝怒色。    “不错！这就是小鬼子的挑衅！”刘洪义正言辞的说道：“小鬼子的目的，就是为了让我们八路军难堪。同时想要树立这么一个典型，引诱更多的像沙鸥这样的败类，向他们投降，当汉奸。这是鬼子的阴谋，而我们绝对不能让其阴谋得逞。”    刘洪越说越是气愤，点燃了一支烟，吸了一口，随后接着说道：“所以司令部命令我们武工队，务必想尽一切办法，除掉这个叛徒。我们八路军对叛徒，尤其是叛变投靠小鬼子的汉奸，绝对是零容忍。像这样的汉奸，已经不是我们的同志，更不配当我们的同志，必须坚决彻底的将其消灭，维护我党我军的形象，同时正告那些卖国贼和汉奸，当汉奸是要付出代价的，那就是他们的狗命。”    刘洪停顿了一下接着说道：“而现在，这个艰巨而光荣的任务，就落在了我们武工队身上了。这是组织对我们的信任，所以无论如何，也要坚决彻底的完成这项任务。”    赵雷连忙说道：“这个好办，我带几个身手好的弟兄们，混进沧州城，宰了那个畜生就是了。”    周文轩笑着说道：“你说的倒是轻巧，你以为沧州城是你们家后院呀！你想去就去？”    赵雷不甘示弱的说道：“这有什么？这种事儿，我又不是没干过，献县，河间，哪个县城不是小鬼子重兵把守，我们不是照样进去，然后毫发无损的又出来了吗？”    之前赵雷确实带着人执行了一些锄奸任务，也曾混进过献县和河间等地刺杀汉奸。    白玲冷笑着说道：“你之前杀的那些汉奸，能和沙鸥比吗？”    “还不都是汉奸？”赵雷皱着眉头问道。    “确实都是汉奸，但是这个沙鸥不同，小鬼子对他这么重视，而且又是在这么关键的时期，肯定会派人保护好他的安全，想要杀他哪有那么容易。”白玲皱着眉头说道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“而且这个沙鸥当了几年的八路军，对咱们的行事风格很了解。他肯定知道八路军是不会放过他的，这小子为了活命宁愿当汉奸，又岂能不防着咱们？”    周文轩突然问道：“大队长，你刚才说，这个任务跟我们关系不大，那你想把这个任务交给谁？”    刘洪微笑着说道：“特战队，所谓的特种部队，简单来说，就是专门执行特殊任务的部队，而这次对沙鸥的刺杀任务，对咱们的特战队而言，再合适不过了。而且咱们的特战队刚刚成立，正好可以拿这个叛徒祭旗。”    赵雷阴阳怪气的说道：“就那帮小子，我看也不怎么样，要让我去，肯定比他们强。”    这会儿吴峰倒是笑了，心满意足的说道：“我还以为这次的任务又没我的份儿了，原来大家都一样没份儿。不过，我说大队长，既然你已经打算让特战队去执行这次任务，干吗还将我们叫来商议呀！”    刘洪笑着解释道：“司令部给我的任务虽然只是刺杀沙鸥，但是这事儿却没这么简单。”    刘洪故意停顿了一下，随后接着说道：“仅仅杀掉一个沙鸥怎么能行，小鬼子搞出这么大的动静，整的沸沸扬扬的，恐怕全世界都知道了。咱们要是偷偷摸摸的把沙鸥给做掉的话，那岂不是太对不起小鬼子了吗！”    “什么意思？不偷偷摸摸的杀，难道你还想光明正大的去杀不成？那还叫暗杀吗？”吴峰有些惊讶的问道。    刘洪笑着说道：“我的意思是说，小鬼子搞这么大的声势，咱们也得把动静闹大点才行，要打！就狠狠的打小鬼子的脸！省的他们这么放肆。”    (本章完)

第三卷 武工队 第252章 必须完成任务
    “好！大队长不愧是大队长！”赵雷嘿嘿笑着说道。    吴峰皱着眉头想了想，突然一脸惊讶的问道：“你不会是想打沧州城吧？”在吴峰看来，刘洪这小子胆大包天，什么事情都能做的出来，没准他真的敢去打沧州。    听到这话，赵雷，白玲，周文轩以及一直没说话的梁永胜，全都惊讶的望向了刘洪。    刘洪微笑着说道：“大家不要紧张，你们以为我是傻子吗？沧州城有鬼子重兵把守，而且小鬼子搞出这么大的动静，肯定会防止我们捣乱，肯定会加强沧州城的守卫力量。”    吴峰点了点头说道：“别的不说，小鬼子给沙鸥那个混蛋组建了一个师，让沙鸥当师长。就这一个师的伪军，最少也得有几千人，这么多日伪军守在沧州，仅凭咱们现在的这点兵力，根本打不下来，硬打的话那就是找死。”    刘洪点了点头说道：“这话说的不错，我只说尽量将动静闹的大一些，但是没说去打沧州呀！沧州咱们虽然打不下来，但是不代表别的地方打不下来。”    “大队长说的是鬼子的那些据点炮楼？”周文轩率先反应了过来，连忙问道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“小鬼子搞所谓的囚笼政策，大肆修建炮楼据点，限制咱们八路军的活动范围。这些炮楼和据点就像是一根根钉子一样，钉在咱们八路军的身上，一根钉子虽不致命，但是钉子多了，流血都能把人流死。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“五一大扫荡，咱们为什么会失败，主力部队都被迫撤出了冀中地区，其中非常重要的原因，就在于这些据点和炮楼，也就是小鬼子所谓的囚笼，已经基本成型，严重的限制了咱们八路军的行动能力，在这种情况下，小鬼子又调集重兵，围剿我八路军主力，最终使得我们这次反扫荡彻底失败，部队损失惨重，不得不撤出了冀中根据地。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“所以我们八路军要想继续在冀中地区发展，就必须端掉这些炮楼和据点，打破小鬼子的囚笼。从明天开始，作战部队便可以清除附近一带的炮楼据点，尤其是一些重要交通线上的据点炮楼，要坚决彻底的打掉，我倒要看看是他们建的速度快，还是我们打的快。”    “好！早就该这样了，整天训练有什么意思，还是到战场上去杀鬼子爽！”赵雷兴奋的说道。    周文轩皱着眉头问道：“只是这跟刺杀沙鸥有什么关系，咱们今天讨论的不是刺杀沙鸥的事情吗？”    “对呀！”吴峰点了点头说道：“大队长，你跑题儿了吧！”    “跑个屁的题儿，只要是打鬼子就错不了，怎么会跑题儿。”刘洪翻了个白眼没好气的说道。    “话虽不错，但是这确实跟杀沙鸥没有什么直接关系呀？”白玲笑着问道。    刘洪笑着解释道：“从明天开始，你们就带着部队开始清除附近的据点，尤其是靠近沧州方向上的，同时传出消息，就说咱们武工队要打沧州城，要杀了沙鸥这个汉奸卖国贼。他们不是要搞个盛大的授勋仪式吗？我倒要看看，到时候他们还敢不敢搞。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“还有那个原田熊吉，不是说他要亲自主持这次仪式吧！他现在应该在天津吧！给我传出消息去，就说我们要连他一起杀，他敢坐火车来，我们就敢炸火车，这种事儿咱们也不是没干过。他要是坐飞机来，我们就敢端了他们的飞机场，总之他只要敢来沧州，我们武工队一定让他有来无回。”    白玲皱着眉头问道：“这样一来岂不是打草惊蛇了，小鬼子只会更加严加防范了，那我们要杀沙鸥也就更困难了。”    刘洪笑着问道：“难道我们不这么搞，小鬼子就没有防备吗？”    白玲想了想，说道：“小鬼子搞出这么大的动静，肯定会严加防范，防止意外发生。”    刘洪笑着说道：“这不就结了，既然小鬼子怎么样都会有防备，咱们也用不着藏着掖着了，干脆大大方方的说出来，而且咱们也要把声势搞大。你们想过没有，如果在鬼子的层层防范下，咱们还能成功的干掉沙鸥，那小鬼子岂不是更丢人。”    赵雷皱着眉头，伸出一只手挠着头皮，一层头皮屑呼呼的掉了下来。    坐在旁边的白玲，忍不住白了赵雷一眼，一脸厌恶的说道：“我说你能不能别挠头了，这么恶心。”    “嘿嘿~！对不起！”赵雷嘿嘿一笑，连忙向旁边挪了挪。    刘洪笑着问道：“雷子，想什么呢？把头盖骨都快挠破了吧！”    “没有~！没有！”赵雷连忙摇了摇头说道：“大队长，你刚才说连那个原田熊吉也一起杀，让他有来无回。我就再想，这牛皮吹的这么大，万一咱们杀不了他们，岂不是很丢人。”    刘洪还没开口，吴峰笑着说道：“我说雷子，刚才是谁嚷嚷着说，带几个人去沧州，就能将沙鸥给干掉的。怎么这会儿又说这种话，看来刚才那都是在吹牛呀。”    “谁吹牛了，要是让我去，就算是拼了这条老命，我也能完成任务，但是特战队的那帮小子，哼哼~！可就没准喽！”赵雷连忙说道。    “行了！”刘洪没好气的说道：“你那点心思我还不知道，你还是乖乖的留下打炮楼吧！同样都是杀鬼子除汉奸，真刀真枪的和小鬼子打，岂不是更过瘾。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“至于刺杀沙鸥的任务，我会带着特战队亲自完成，我刚才说了，此次任务十分重要，必须完成，无论有多么困难，多么危险，也必须完成，在我们武工队就没有不可能完成的任务。小鬼子肯定会说我们吹牛，那我们就用实际行动证明给他们看，我们是不是吹牛，看看到时候打的是谁的脸！”    (本章完)

第三卷 武工队 第253章 混进沧州
    刘洪抬手看了一眼手表，说道：“好了！今天时间也不早了，这就散了吧！都回去好好休息一下，明天部队的训练科目就是端炮楼，而且这不是演习，而是真打！尽快将附近的炮楼都给我端了，端的越多越好。”    吴峰兴奋的问道：“我们新兵营也参加这次行动吗？”    刘洪点了点头说道：“全部参加，不过各中队包括新兵营，各抽调一部分兵力留守高官屯，各部队可以轮番留守。这次的行动不是短期的，而是长期的，附近的炮楼断没了，就去更远的地方，总之动静搞的越大越好。”    “是！保证完成任务。”吴峰等人齐声应道。    刘洪满意的点了点头说道：“明天我先带几个人到沧州去侦查一下情况，你们这次的行动，就由吴峰副大队长全权指挥，省的这小子总说我不给他打仗的机会。”    “哈哈~！”几个人哈哈一笑。    这时白玲皱着眉头问道：“你明天要去沧州？”    “对！我要亲自去一趟，不然的话我不放心呀！别到时候真的任务失败了，咱们就真的成了吹牛皮了。”刘洪微笑着说道。    吴峰皱着眉头说道：“最近沧州城肯定戒备森严，你身为大队长，还是不要亲自冒险为好。”    刘洪一脸严肃的说道：“沧州城就算真的变成了龙潭虎穴，我们也必须去，因为沙鸥那狗曰的现在就躲在沧州城，我们要杀他，肯定要进城的。不过我这次去，主要是去踩点的，也好确定具体的行动方案。”    吴峰想了想也对，点了点头说道：“既然是这样的话，那最好多带几个身手好的同志，以保护你的安全。”    白玲开口说道：“要不我跟你一起去吧！”    “你去干什么？买胭脂水粉吗？我可以帮你带回来。”刘洪微笑着说道。    白玲没好气的说道：“谁要买那些玩意儿。”    “哦！”刘洪笑着说道：“我倒是忘记了，咱们的白队长是不爱红妆，爱武装！”    “哈哈~！”赵雷等人更着起哄的笑了起来。    “去！起什么哄呀！”白玲没好气的说道：“我是担心你那特战队的那几个小子保护不了你，而且我是女的，不容易引起小鬼子的怀疑，还可以给你打掩护。”    “这个主意不错，你们两个要是扮成夫妻，应该更容易混进城去。”吴峰点了点头说道。    “不错个屁！”刘洪没好气的说道：“谁说女人不容易引起鬼子的注意，那是丑女人，老女人才不会引起鬼子的注意，这么漂亮的姑娘去了，反而更显眼，万一碰到个好色的小鬼子，那不是全完了吗？”    白玲笑着说道：“这个还不好办，我只要化妆一下就可以了，以前我也经常化妆侦查，这个难不倒我。而且城里的小鬼子，纪律相对较好，一般情况下是不会乱来的。”    刘洪想了想，说道：“还是算了吧！你说的是一般情况下，万一要是碰到特殊情况呢？我这次进城只是打探一些情报，最多一两天也就回来了，你要真的想去，等下次行动的时候，我会考虑带上你。”    白玲有些失望的叹了口气，最终点了点头说道：“那好吧！不过咱事先说好了，等到行动的时候，你得带着我一起去。”    刘洪皱着眉头说道：“我就纳了闷了，你干嘛非要跟着去呀？”    “我去买胭脂水粉你管的着吗？”白玲随口说了一句，转身离开了。    这时周文轩笑着说道：“以我对女人的了解，她应该真的会去买胭脂水粉。大队长你刚才说她不爱红妆，爱武装。她可能以为你嫌她不爱打扮，所以才坚持去城里，买些胭脂水粉什么的，好讨大队长的喜欢。”    “我呸！”刘洪用力摁了一下周文轩的头，没好气的说道：“你一个老光棍，了解个屁的女人呀。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“我看他是了解女人的屁，这小子没准经常偷看女人上厕所，光吃女人的屁了。”    “滚犊子，你个兔崽子再敢冤枉老子，看我不揍死你。”周文轩怒气冲冲的说道。    “来呀！来呀！我还怕你不成，我让你一只手，都能打的你满地找牙。”赵雷有恃无恐的说道。    刘洪脸色一板，没好气的骂道：“都他娘的给老子滚蛋，明天还有任务呢！不早点回去睡觉，在这里扯什么淡？”    这两个家伙本来就是开开玩笑，见刘洪面色不善，似乎真的发火了，吓得灰溜溜的离开了。    吴峰和梁永胜也回去休息了，刘洪收拾了一下桌上的东西，时间已经不早了，便也回去睡觉去了。    到了第二天一早，刘洪从特战队叫了几个人，跟着他一起离开了高官屯，几个人骑着摩托车大摇大摆的赶赴沧州。    不过在距离沧州城还有十里的地方，便停了下来，刘洪让人将摩托车藏在了隐蔽的地方，留下两个人看守。    刘洪带着另外四个人来到了沧州城外，刘洪又留下了两个人在城外守候，带着另外两人，趁着进城人多的时候，混进了沧州城。    此时沧州城确实戒备森严，对于进城的人都会仔细搜查，带着武器很难混进城去。    刘洪他们三个人，装着老百姓的衣服，打扮的破破烂烂的，装成是进城干苦力的，倒是非常顺利的混了进去。    进了城之后，刘洪便和城内的地下党取得了联系，城内地下党的负责人是老耿，老耿四十多岁，戴着一副眼镜，看样子就是一个文化人，而他在城内的身份是一名中学老师。    为了不引人注意，刘洪一个人来到了老耿家里，装成是老耿的乡下穷亲戚，来投奔他找份活儿干。    刘洪故意踩着饭点去的，因为中午吃饭的时候，老耿才会回家，平时都是在学校里的。    老耿也是今天一早刚刚接到交通员的通知，因此对于刘洪的到来，并没有感到意外，对上了暗号之后，连忙将刘洪让到了家里，并吩咐他的太太赶紧做饭。    (本章完)

第三卷 武工队 第254章 必死无疑
    老耿的媳妇儿也是中学的老师，老耿一边吩咐老婆去做饭，一边连忙热情的将刘洪让到了里屋，招呼刘洪坐下。    刘洪有些不好意思的说道：“最近小鬼子查的严，为了混进城，我才打扮成这样，身上太脏了，我还是站着吧！”    老耿连忙说道：“都是同志，何必这么客套，没关系的快坐。”说着硬拉着刘洪坐在床上。    刘洪看到屋里有个凳子，连忙说道：“要不我还是坐在凳子上吧！嫂子辛辛苦苦把屋子收拾的这么干净，可别让我给弄脏了。”说着搬过了那个凳子坐了下来。    老耿又客气了两句，给刘洪倒了一杯茶，随后说道：“刘队长，你们这次来的目的我已经知道了，我们城内的同志会全力配合你们这次行动，上级已经下达了死命令，要不惜一切代价除掉这个沙鸥。”    刘洪点了点头说道：“沙鸥作为我党我军的高级将领，竟然叛变投敌，当了汉奸。小鬼子又借此大肆炒作，造成了极为恶劣的影响，我听说此事连中央都惊动了，专门就此事作出了指示。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“我们武工队受命担负此次锄奸任务，然而小鬼子对此事十分重视，肯定会严加防范，因此刺杀沙鸥肯定有一定的难度，不过我相信有城内同志的全力协助，我们一定能够圆满的完成此次任务。”    老耿点了点头说道：“这次任务确实有些难度，不过既然上级下了命令，无论如何我们也要完成任务，除掉这个败类。”    “嗯！”刘洪微笑着说道：“我这次进城，主要就是想了解一下情况。”    老耿轻轻的叹了口气说道：“这段时间，我们也一直在打探关于沙鸥的情报，不过这家伙十分的警惕，平时就待在日本人给他的宅子里，很少出门，院子里有日本的宪兵和特务层层保护。”    “这段时间，沙鸥只出过两次门，都是参加记者招待会，但是就算是出来，身边也有大量的日本特务跟随保护。”老耿说到这里忍不住叹了口气。    “如此看来，想要杀掉这个沙鸥，确实有些困难。”刘洪皱着眉头说道。    老耿一脸为难的说道：“确实有些难度，距离小鬼子筹备的授勋仪式，已经不足半个月的时间了，我们必须再此之前，干掉沙鸥，粉碎鬼子的阴谋。”    听到这话，刘洪皱着眉头问道：“有没有可能在这个授勋仪式上动手，如果在这个时候干掉沙鸥，我想效果是最好的了。”    “我明白你的意思。”老耿点了点头说道：“但是，在授勋仪式上动手，难度更大。因为到时候日军第27师团师团长原田熊吉中将会参加，原田熊吉可是鬼子的高级将领，到时候的戒备等级，只会更高。”    刘洪皱着眉头说道：“我听说鬼子把这个仪式搞的非常的盛大，到时候会有许多人参加，人多眼杂，有没有可能混进去呢？”    老耿连忙说道：“确实如此，据我得到的消息，到时候沧州城内的有头有脸的人物都会参加，而且是要求工农学商各界都要派代表参加，还有城内的日本侨民，也要全部到场。甚至连周边一些地区的日伪军的一些军官也会到场。当然了，国内外报社的那些记者就更少不了了。”    老耿停顿了一下，接着说道：“由于参加的人实在太多了，所以将会场设在了我们中学的操场上。”    刘洪闻言眼前一亮，笑着说道：“如果是在你们学校的话，那就好办了。”    老耿苦笑着摇了摇头说道：“你想的太简单了，我们已经接到了通知，学校会提前两天放假，所有的学生和老师在这段时间内都不能进入学校，学校将由日本宪兵队接管，并进行戒严。大会需要的任何东西，也用不着我们学校准备，这样一来我们想在这次大会上做手脚，根本不太可能。”    刘洪闻言眉头皱的更深了，一脸为难的说道：“这么说来，确实有些难度了，提前做手脚似乎不太可能了。看来只能到时候混进去了。”    老耿轻轻的叹了口气说道：“混进会场倒是不难，我可以争取一个教育界代表的身份，光明正大的去现场。只是小鬼子肯定会搜身，武器很难带进去呀。”    刘洪摆了摆手说道：“就算能带进武器，我也不会让你冒险，何况就算是给你一把枪，到时候你能保证一枪打死沙鸥吗？”    “这个嘛……”老耿有些不好意思的低下了头，随后叹了口气说道：“百无一用是书生呀！”    老耿是读书人，根本连枪都没摸过，就如刘洪所说，就算真的给他一把枪，让他带进会场，他也无法保证一枪打死沙鸥。且不说现场有那么多的日本宪兵和特务层层保护，就说这个沙鸥，也是一员久经沙场的战将，想要杀他也没那么容易，除非能趁其不备一枪毙命，而以沙鸥的狡猾，是绝对不可能再给你第二次机会的。    刘洪笑着说道：“可别这么说，耿先生现在不也是在为国为民而服务吗？而且等到将来，抗战胜利了，咱们中国要想国富民强，实现复兴大业，也全靠你们这些有文化的人，多为祖国培养各方面的人才呀！百年大计，教育为本！”    老耿微笑着点了点头说道：“这话虽然不错，但是生逢乱世，我们这些书呆子却是毫无用武之地呀。”    刘洪又客气了几句，随后言归正传道：“我想说的是，能不能想办法让我混进去。”    “你？”老耿忍不住皱起了眉头，随后连忙摇了摇头说道：“不行！且不说到时候小鬼子会提前确定与会名单，到时候严加盘查，你很难混进去。就算是真能混进去，你也不能轻易冒险，如果在那里动手，可谓是必死无疑，刘队长现在身兼重任，绝对不能以身犯险。”    刘洪微笑着说道：“假如我有脱身之计，你想想办法，能不能让我混进去呢？”    (本章完)

第三卷 武工队 第255章 战果辉煌
    老耿闻言皱起了眉头，认真的分析道：“就算你有办法全身而退，或者是派其他的人，去执行这个任务。想要混进会场也没那么容易，以现在的情况来看，鬼子对此事如此重视，等到了那一天，戒备只会更加森严，而且就算到时候能混进去，恐怕也没办法将武器带进去。”    刘洪皱着眉头说道：“你说的对，小鬼子肯定会一一盘查与会人员，我们必须伪装成小鬼子最不可能怀疑的人，才更有把握混进去。”    “小鬼子最不可能怀疑的人？”老耿皱着眉头想了想，说道：“那就只有小鬼子了，除非你装成小鬼子混进去，但是鬼子宪兵队的那些人互相都认识，突然出现一个生面孔，肯定会引起怀疑的。”    老耿说到这里，又忍不住摇了摇头，显然这并不是一个好办法。    刘洪也是一脸为难之色，这事儿确实有些难办。这时刘洪脑海中忍不住想起了《天龙八部》里的阿朱，如果他有阿朱的本事，会易容术，那这事儿就好办了。但是这种神奇的易容术，在现实生活中根本是不存在的。    会乔装打扮的人，可以通过乔装打扮，令自己样貌大变，甚至连熟人都很难认出来。但是要想打扮成面貌完全不同的另外一个人，而且还能活灵活现的不被人看穿，那根本是不可能的。    刘洪轻轻的叹了口气，排除掉心中的杂念，若有所思的说道：“打扮成日本士兵自然是不太可能，但是如果打扮成日本侨民呢？城里的日本侨民多吗？”    老耿摇了摇头说道：“不多，大约也就百八十人，其中多数都是军属，还有一部分是商人。由于人数不多，日本宪兵肯定也都认识这些人，所以想要装成日本侨民混进去，根本不太可能。”    “那伪装成记者呢？”刘洪接着问道。    “记者？”老耿皱着眉头想了想，随后说道：“据我所知，像这么重要的场合，也不是随便任何一个记者都能进入的。记者也肯定会是日本人重点排查的对象，按照惯例一般是要提前审查身份，才会被允许进出，而且到了当天，还会进行搜查，除非你能有一个真实的记者身份，否则也很难混进去，毕竟小鬼子的特高课也不是吃素的。”    刘洪皱着眉头想了想，点了点头说道：“如此说来，还是伪装成日本侨民比较安全一些，毕竟小鬼子一般不会怀疑自己人，而且这些日本侨民在沧州住了有一段时间了，那些鬼子宪兵都了解，越是了解的人，越会放松警惕。”    老耿皱着眉头问道：“但是，你如何扮成日本侨民呢？那些侨民鬼子宪兵基本上都认识。”    刘洪微笑着说道：“这个嘛！我们可以再想想办法，你先告诉我，沧州城内的日本侨民，可有跟我相貌身材相差不多的人？”    老耿上下打量了一眼刘洪，摇了摇头说道：“没有。”    “难道连身材相似的都没有吗？”刘洪接着问道。    “身材？”老耿皱着眉头问道。    “对，身高，体型，差不多的就行。”刘洪连忙解释道。    老耿想了想后说道：“小鬼子一般都很矮，尤其是那些日本商人，是一个比一个矬。不过还真有这么一个人，和你的身高差不多。”    “谁？”刘洪连忙问道。    “此人名叫松山太郎。”老耿连忙说道：“是个日本浪人，听说是在日本混不下去了，跑到中国来淘金，几年前辗转来到了沧州，此人仗着小鬼子的势力，在城内强占了一个旅馆，改名叫大和旅馆，当起了老板。手下纠集了十几个地痞流氓，专门在城门，火车站等地强拉客人去他们旅馆居住，如果看中了谁，谁敢不去，上去就是一顿揍，打的你去为止。”    老耿深深的叹了口气说道：“而且这个家伙是个酒鬼，经常喝醉了酒四处闹事，城里人都恨死了这个混蛋了。如果仅仅是喝酒闹事倒也罢了，这个家伙还十分的好色，专门四处寻摸漂亮的小姑娘，抢回去给他当老婆，这几年先后祸害了七八个黄花大闺女。”    老耿越说越是气愤，咬牙切齿的骂道：“因为这个家伙经常喝醉了酒，这些被他抢走的小姑娘，不是被他喝醉了酒之后活活打死了，就是不堪受辱自杀了。现在家里有姑娘的人家，都不敢让孩子出门，就是怕被这个畜生给祸害了。我正想跟你说这事儿呢，你们武工队能不能抽空把这个家伙给干掉，省的他在祸害我们老百姓。”    刘洪听了老耿的话也是气的不行，点了点头说道：“你放心吧！我们会顺手解决掉他的，像这样的畜生早就该杀了。”    老耿一脸感激的说道：“我代表沧州的老百姓，先谢谢你们了。”    刘洪连忙说道：“这都是我们应该做的。”    老耿点了点头说道：“不过咱们现在的主要任务还是除掉沙鸥，至于这个松山太郎，以后有的是机会收拾他。”    随后刘洪又和老耿聊了一会儿，这时饭已经做好了，刘洪和老耿夫妻二人，一起吃了午饭。    吃完了饭之后，刘洪又和老耿聊了一会儿，交代老耿继续打探有关沙鸥的消息，随后便离开了老耿家。    随后刘洪按照老耿的指示，来到了大和旅馆，在附近转悠了一圈，正好看到松山太郎带着两个狗腿子回来了。    这小鬼子也不知道又跑到什么地方喝酒去了，喝的酩酊大醉，走路都站不稳了，是被两个狗腿子给架回来的。    刘洪远远的观察了一下松山太郎，嘴角露出了一丝微笑，看到松山太郎进了大和旅馆，这才转身离开了。    刘洪和一起进城的两个兄弟会和了之后，三人分批混出了城，和城外的弟兄们会和之后，便急急忙忙的赶回了高官屯村。    回到高官屯村之后，刘洪接到消息，武工队今天战果不错，一连打掉了鬼子的四个炮楼，打死小鬼子五十多人，伪军七十多人，俘虏伪军二百多人，可谓是战果辉煌。    (本章完)

第三卷 武工队 第256章 太嚣张了
    天津，日军第27师团司令部内。    27师团参谋长长岛孝之大佐正在向师团长原田熊吉汇报工作。    原田熊吉摆了摆手说道：“这些琐事，长岛君看着处理就可以了。我们第27师团目前并没有什么战斗任务，我现在最关心的是沧州的情况，那个沙鸥现在情况如何？”    长岛孝之连忙回答道：“报告师团长阁下，沙鸥倒是非常配合皇军，不过这个家伙一再提醒皇军，说八路军是不会放过他的，希望皇军能够给他最好的安全保障。”    “哼！也是个怕死的家伙。”原田熊吉冷哼了一声，说道：“不过这个沙鸥目前还有用处，皇军一定要保护好他的安全，绝对不能给那些土八路任何可乘之机。”    “哈依！卑职明白。”长岛孝之连忙应了一声，随后接着说道：“还有一件事情正要向将军阁下汇报。”    “什么事？”原田熊吉随口问道。    长岛孝之连忙回答道：“就在昨天，活跃于沧县西部河间献县一带的八路军武工队，开始大规模的破袭皇军的据点，仅仅昨天一天的时间内，就有四处据点被土八路攻破，共有五十七名皇军勇士玉碎，数百名皇协军士兵被消灭。”    “纳尼？这个该死的武工队，好大的胆子！”原田熊吉咬牙切齿的骂道。    “如今这个武工队实力不断壮大，而且他们装备有步兵炮甚至是山炮，皇军的炮楼根本无法抵挡住武工队的攻击，所以才会遭受如此惨重的损失。而且……”长岛孝之说到这里突然犹豫了起来。    “而且什么？说话干嘛吞吞吐吐的？”原田熊吉一脸不满的问道。    长岛孝之连忙回答道：“而且武工队故意传出消息，说他们要不断的破袭皇军的据点，直到将冀中地区的所有炮楼据点全部扫平为止。”    “八嘎！好个刘洪，竟然敢口出狂言，还真以为皇军拿他们没有办法了吗？”原田熊吉怒不可遏的说道。    “哈依！这个该死的武工队确实胆大妄为。他们甚至放出话来，要进攻沧州，杀死沙鸥那个叛徒。”长岛孝之低着头说道。    “哼！那不过是他们虚张声势罢了，我借他们一百个胆子，他们也不敢进攻沧州。”原田熊吉怒极反笑道。    “哈依！将军阁下英明。”长岛孝之接着说道：“武工队得知了将军阁下要前往沧州的消息，竟然还威胁说要暗杀将军阁下，他们说将军阁下要是坐火车去，他们就炸毁火车，要是坐飞机去，就进攻沧州机场，总之一定要至将军阁下于死地。”    “八嘎丫路，这个刘洪也未免太嚣张了吧！他以为我们大日本帝国皇军，会害怕他们的恐吓吗？”原田熊吉怒气冲冲的说道。    “将军阁下息怒。”长岛孝之连忙劝慰道：“这虽然只是土八路的恐吓，但是皇军不得不防呀！尤其还涉及到将军阁下的安全，因此马虎不得。”    “哼！这些土八路不过就是虚言恐吓罢了，他们还没这么大的胆子。”原田熊吉冷笑着说道。    长岛孝之见此，也不好再多说什么，连忙转移话题道：“此事对皇军十分重要，而且这是司令官阁下交代的任务，绝对不能让这个该死的武工队破坏了皇军的计划。”    原田熊吉点了点头说道：“别的倒还好说，只是这些该死的土八路，总是袭击皇军的据点，令皇军蒙受巨大的损失，而且又是在这么关键的时刻，如果让那些记者给报道出去，对皇军极为不利。”    “哈依！”长岛孝之连忙说道：“将军阁下所言甚是，皇军必须采取措施，限制武工队的活动。”    原田熊吉冷笑着说道：“如果这支该死的武工队躲起来不敢出来，皇军要想对付他们还有些困难，而现在他们竟然主动跳出来，攻击皇军的据点。如此一来，想要对付他们也就容易的多了。”    原田熊吉说着直接站了起来，一脸严肃的命令道：“立刻通知第三联队秋田清正大佐，命令他立刻聚集一个大队以上兵力，提前在武工队要攻击的据点周围设下埋伏，伏击八路军武工队，坚决彻底的消灭这个该死的武工队。”    “哈依！”长岛孝之连忙应道。    “另外，提醒一下秋田清正，不要贸然进攻高官屯，只需要以逸待劳，消灭外出袭击皇军据点的土八路即可。”原田熊吉又连忙补充道。    “哈依！”长岛孝之再次应道。    原田熊吉心里也十分清楚，刘洪的武工队可没有那么好对付，之前日军数次围剿，结果都以失败告终，而且损失惨重。原田熊吉可不想让秋田清正再步后尘。    尤其是在现在这个关键的时刻，原田熊吉并不想节外生枝，就算要对付武工队，起码也要等到沧州的事情过去之后。    秋田清正大佐军衔，现任日军第27师团第三联队联队长，之前的联队长前田政次，被刘洪暗杀之后，第三联队联队长空缺了很长时间，一直由副联队长代理联队长职务，最近才由这个秋田清正接任的。    原田熊吉的命令，很快传达到了河间城第三联队指挥部内。    秋田清正接到命令之后，非常的高兴，因为武工队这两天实在太能折腾了，昨天被端掉了四个据点，今天上午又有一个据点被攻破。    秋田清正刚刚上任就遇到这种事情，岂能容忍，本来他还担心原田熊吉不肯让他出兵，如今接到了原田熊吉的命令之后，秋田清正立刻打消了顾虑，连忙传令手下部队秘密集结。    秋田清正将师团部发来的电报，仔细的看了两三遍，随后大步走到了墙上挂着的巨幅地图前面，皱着眉头看了一会儿，突然伸出一根手指落在了地图上。    秋田清正手指指的地方，名叫沙洼，这里有鬼子的一座据点，按照秋田清正的分析，沙洼据点很快就会成为武工队攻击的目标，于是秋田清正决定，就在这里伏击武工队。    (本章完)

第三卷 武工队 第257章 大胜而归
    高官屯村，刘洪等人正坐在一个院子里乘凉。“啪”的一声脆响，刘洪一巴掌拍死了一个蚊子，手掌上沾了一丝血迹，也不知道是吸了谁的血。    刘洪掏出一个手绢，轻轻的擦了擦手上的血迹，笑着说道：“昨天端了四个据点，几天又端了三个，方圆三十里之内的据点，已经被咱们全部给端掉了。弟兄们干的不错，不过从明天开始，咱们改变一下战略。”    “改变战略，改变什么战略？”赵雷连忙问道。    刘洪接着说道：“西边的据点咱们先不用管了，先端掉东面的据点，争取将津浦铁路西侧，靠近沧州附近的所有据点全都给我端了，给小鬼子造成一个，我们正在逐渐向沧州城进攻的假象。咱们牛都已经吹出去了，说要打沧州，就算是不打，总得做做样子嘛！”    吴峰皱着眉头说道：“端据点没问题，但是咱们也得加强戒备才是，咱们接连打掉了小鬼子这么多据点，小鬼子不可能无动于衷，要时刻防备鬼子的报复。”    “报复！他们敢！”赵雷大声嚷嚷道：“沧州城里的小鬼子要是敢出来，那正好咱们先灭了他们，到时候没准还真能打下沧州。”    刘洪若有所思的说道：“目前小鬼子的主要兵力都集中到了山东和山西，进攻我八路军根据地。而在冀中一带，山崎支队被打垮之后，小鬼子已经没有机动兵力，只剩下各地的守备部队了，这些部队分散各地，短时间内无法集结优势兵力进攻我们武工队。”    刘洪停顿了一下接着说道：“就拿附近这一带来说，只有沧州和河间鬼子的兵力较多，对我们有一定的威胁，但是小鬼子现在正准备在沧州搭台唱大戏呢，估计沧州的小鬼子未必敢轻易出动。”    “而且沧州的小鬼子虽多，但是隶属于不同的部队，有当地的守备队，还有铁路守备队，除此之外还有机场隶属于陆航的机场守备队。铁路守备队和机场守备队一般情况下是不会擅自调动的。刨除掉这两支部队，其实沧州的小鬼子并不是太多，而他们又不敢轻易的离开沧州，因此威胁不大。”刘洪认真的分析道。    吴峰点了点头说道：“如此一来，咱们主要的防备对象就是河间的小鬼子了，河间是鬼子第三联队的驻地，城内和附近一带驻扎着大约一个大队的小鬼子。”    刘洪点了点头说道：“第三联队虽然说是一个联队，但是他们的部队比较分散，驻扎在周边的十几个县城，河间城周边鬼子的驻军最多，但是在短时间内小鬼子最多也只能集中起一个大队的兵力。除非他将其他各地的驻军全都调回来。”    “区区一个大队的鬼子，估计也没胆子来打咱们。”赵雷自信满满的说道。    “那可没准！”周文轩笑着说道：“咱们要是继续这么打下去，小鬼子能一直忍下去？到时候被逼急了，没准真的来打咱们。”    刘洪微笑着说道：“我就是为了把小鬼子逼急了，引诱他们出来，争取歼敌于野外，因为如果小鬼子要是都躲在城镇里不出来，咱们要想消灭他们还真不容易。”    白玲皱着眉头问道：“既然你想打掉河间的这股小鬼子，咱们为什么不向河间方向进攻呢？”    刘洪笑着解释道：“咱们不能主动去找小鬼子，得让小鬼子来主动找咱们，这样咱们就可以以逸待劳，好好的收拾他们了。而且河间城据此有五六十里，小鬼子如果出动，咱们有足够的反应时间，如果咱们继续向河间方向进攻，没准小鬼子突然从河间城里杀出来，打咱们一个措手不及。”    “不过我就怕这个秋田清正根本不敢来。”白玲冷笑着说道：“这老鬼子上任也有一段时间了，但是始终没有什么大的动作，他若是真的敢打咱们武工队的主意，恐怕早就动手了。”    刘洪笑着说道：“俗话说的好咬人的狗不叫，咱们也没和这个秋田清正交过手，所以千万不能轻敌。他如果真的没有胆量和咱们交手，咱们就可着劲折腾，他秋田清正能忍，我就不信原田熊吉也能忍。总有他们忍不住的时候。”    “啪~！”的一声脆响，刘洪再次打死了一只蚊子，笑着说道：“就像这些蚊子一样，饿极了！它们就会不顾一切的来叮人，而我们现在要做的就是，等着小鬼子忍不住来叮我们的时候，一巴掌怕死他们。”    ……    第二天，武工队再次出动，一举端掉了大褚村和大官厅两处据点，歼灭日军五十余人，伪军二百余人，并缴获一批武器弹药，大胜而归。    而秋田清正带着小鬼子在沙洼据点周围埋伏了一整天，连个八路的影子都没看到，当得知大褚村和大官厅据点被摧毁的消息后，秋田清正气的破口大骂：“八嘎！土八路果然大大滴狡猾。”    旁边一名鬼子军官开口说道：“大佐阁下，武工队声称要攻打沧州，看现在这趋势，他们是想先拔掉沧州周边的皇军据点。”    “八嘎！那不过是土八路虚张声势罢了，借他们一个胆子，他们也不敢进攻沧州。”秋田清正怒气冲冲的说道。    那名鬼子军官弱弱的说道：“但是他们确实正在向沧州方向进攻。”    “嗯！”秋田清正点了点头说道：“如此看来，他们是不会进攻沙洼据点了。”    那名鬼子军官连忙问道：“那皇军要不要撤回去。”    秋田清正越想越是气愤，毕竟他们在这里等了一天的时间，甚至连口热乎饭都没吃上，但是最后却连一个八路都没等来，能不气吗？    “把地图拿来？”秋田清正咬着牙说道。    “哈依！”旁边的小鬼子连忙应了一声，拿出了一份地图，在秋田清正面前展开了。    秋田清正低着头看了一眼地图，冷笑着说道：“他们既然要清除沧州附近的据点，那么新兴镇肯定会成为他们的目标。立刻传令部队，趁着天黑火速赶赴新兴镇埋伏。”    “哈依！”    (本章完)

第三卷 武工队 第258章 心**计
    连续作战三天，武工队先后拔除了九座据点，取得了不小的战果，然而经过连续作战之后，部队往返奔波，已经有些疲惫。    于是刘洪下令部队暂时休整一天，而秋田清正带着部队连夜赶到了新兴镇据点设伏，结果又是等了一天的时间，还是没看到一个八路军的影子，秋田清正气的差点吐血。    不过秋田清正并没有放弃，在他看来武工队早晚要进攻新兴镇据点，于是决定在新兴镇据点死等。    然而他哪里知道，此时武工队已经得知了秋田清正率兵离开河间的消息了。    消息是河间城内的地下党传来的，但是并不知道这股小鬼子的去向。    刘洪接到消息之后，觉得事有蹊跷，连忙召集大家开会，研究对策。    刘洪简单的向大家介绍了一下情况，随后说道：“事情就是这样的，秋田清正集结了大约一个大队的兵力，离开了河间，去向不明。”    “难道调到沧州去了？”吴峰皱着眉头说道。    刘洪皱着眉头说道：“根据沧州传来的消息来看，这股小鬼子并没有进沧州城，咱们现在一直在攻击沧州周边的据点，也许这股小鬼子正躲在某处，以逸待劳，等着伏击我们呢。”    “他奶奶的，这帮小鬼子也学精了，竟然学会玩阴的了。”赵雷恼怒的骂道。    周文轩开口说道：“小鬼子这也是被逼无奈呀！他们现在集结不出足够的兵力对付我们武工队，所以才会想到这种办法，准备伏击我们。”    刘洪若有所思的点了点头说道：“现在的当务之急是要确定这股小鬼子的具体位置，按照咱们的下一步计划，咱们会攻击新兴镇据点和纸房头据点，我猜测小鬼子多半会从之这两个地方等着我们呢。”    周文轩伸手指着地图说道：“咱们的侦察兵已经派出去了，重点侦察新兴镇和纸房头两处，不过由于距离过远，估计等到明天才会传回消息。”    “这么说来，明天的任务又要取消了？”赵雷皱着眉头说道。    刘洪摆了摆手说道：“小鬼子已经开始行动，咱们也不能贸然行事，如果能够先解决掉这股小鬼子，剩下的事情就好办多了。”    白玲突然开口说道：“既然秋田清正已经离开了河间，那么河间城肯定守备空虚，我们可不可以直接进攻河间，小鬼子得到消息之后，肯定会回援河间，到那个时候，我们便可以半路伏击，打掉这股小鬼子。”    赵雷笑着说道：“这个主意好，我看就这么办了。”    刘洪微笑着说道：“这个主意虽然不错，但是如果我们进攻河间，秋田清正肯定就知道了他们的阴谋已经败露了，到时候他肯定会有所防备。甚至又生出什么其他的奸计，要是到时候再生出什么其他的变故，反而不好。”    “这么说，你还有更好的办法？”白玲皱着眉头问道。    刘洪摇了摇头说道：“暂时没有，不过小鬼子既然想玩，咱们何不将计就计，陪他们好好玩玩。”    周文轩似乎明白了刘洪的意思，笑着问道：“大队长的意思是，我们还是装作不知道，故意戏耍一下小鬼子。”    “嗯！”刘洪冷笑着点了点头说道：“我也想看看这个秋田清正究竟有多好的耐心。”    周文轩摇了摇头说道：“摊上你这么个对手，简直是小鬼子的不幸呀！”    “少废话！”刘洪一脸严肃的说道：“立刻通知各部队，提前做好准备，明天出发。”    “但是现在还不知道小鬼子在哪儿呢？我们去哪儿呀？”吴峰皱着眉头问道。    “明天消息就会传回来了，我们见机行事。”刘洪冷笑着说道。    到了第二天一早，刘洪接到了侦察兵传回来的消息，新兴镇据点附近发现大批小鬼子潜伏，纸房头方向一切正常，不过小鬼子往纸房头据点增兵一个中队。    刘洪得到消息之后，直接下令部队，奔袭纸房头据点。    当天中午，武工队主力赶到纸房头。部队来不及休息，刘洪便直接下达了作战命令。    刘洪一脸严肃的说道：“命令，炮兵队立刻构筑炮兵阵地，随后对纸房头据点发动炮击，摧毁其炮楼等主要防御工事，命令第二中队绕过纸房头据点，负责阻击沧州方向之援军，第一中队和第二中队负责进攻，新兵营作为预备队，随时准备加入战斗。”    “是！”吴峰等人齐声应道。    没过多久，炮兵中队的大炮便率先开始发威了，两门山炮和四门九二步兵炮，十二门迫击炮对着纸房头据点一通狂轰滥炸。    剧烈的爆炸声不断响起，炮火硝烟彻底笼罩了据点，短短几分钟的时间，据点内的炮楼被被彻底炸塌，小鬼子临时修筑的防御工事，大多数也被八路军炮火所摧毁。    嘹亮的冲锋号角声中，数百名八路军战士，分别从两个方向，对纸房头据点发动了猛攻。    在强大的火力压制下，小鬼子根本无法阻挡住武工队的凶猛工事，防线很快被突破，经过一番激战之后，据点内的二百多名小鬼子和一百多名伪军被一举全歼，武工队成功端掉了纸房头据点。    纸房头距离沧州城已经不远了，沧州的小鬼子接到纸房头被围的消息之后，连忙派出了两个中队的兵力火速驰援，结果半路上遭到了白玲率领的第二中队的顽强阻击。    小鬼子发动了数次冲锋，伤亡数十人，始终无法突破第二中队的防线，这时传来纸房头据点失守的消息，小鬼子再也没有打下去的必要了，只能灰溜溜的退回到了沧州城。    纸房头的小鬼子刚发现武工队，消息就传到了新兴镇的秋田清正这边。    秋田清正气的破口大骂，心想新兴镇在沧州的西北方向，纸房头在沧州的西南方向，两地相隔几十里，如果他这个时候赶去支援，恐怕等他们到达的纸房头的时候，武工队早就打下纸房头据点然后撤退了，那样的话他们岂不是又白跑了一趟。    不过他们也不能坐视不管，秋田清正突然眼前一亮，心**计。嘴角处忍不住浮现出了一丝冷笑，以为终于找到了对付武工队的办法了。    (本章完)

第三卷 武工队 第259章 尔虞我诈
    秋田清正连忙下令部队集合，准备出发。部队集合完毕之后，一名少佐军官快步跑到了秋田清正跟前，恭敬的说道：“报告联队长阁下，部队已经集结完毕，随时可以出发，赶赴纸房头。”    秋田清正摆了摆手说道：“我们不去纸房头。”    “不去纸房头，那我们去哪儿？武工队现在正在进攻纸房头据点呀？”那名鬼子少佐一脸惊讶的问道。    “这一点还用你来提醒我吗？”秋田清正板着一张脸说道：“以武工队的战斗力，用不了多久就能拿下纸房头据点，我们现在赶过去已经迟了。”    “那我们现在集合干什么？”那个鬼子少佐更加迷茫了。    “当然是去打武工队。”秋田清正没好气的说道：“根据这几天的观察，武工队袭击了皇军的据点之后，都会返回他们的驻地高官屯村，而从纸房头返回高官屯村，田家庄将士他们的必经之地，我们现在就提前赶赴田家庄，埋伏起来，等到武工队回来的时候，突然发动进攻，定然能够打他们一个措手不及，一举将其击败。”    那鬼子少佐这才明白过来，原来秋田清正打的是这个主意呀，不过这确实是个好主意，连忙说道：“联队长阁下英明，卑职相信在联队长阁下的英明领导下，皇军一定能够击败这个可恶的武工队。”    “呦西~！”秋田清正微笑着点了点头说道：“立刻传令部队出发，以最快的速度赶到田家庄。”    “哈依！”那名鬼子少佐连忙应道，随后转身跑去传达命令去了。    然而秋田清正自以为聪明，却忽略了一点，不过这倒也怪不得他，因为他根本就不知道，武工队已经识破了他们的阴谋，刘洪早就派人在新兴镇附近密切的监视着他们的一举一动了。    刘洪带着武工队刚刚打下了纸房头据点，便接到了侦察兵发过来的电报，电报内容很简单，秋田清正率部离开新兴镇据点，向西南方向挺进，去向不明。    刘洪看过了电报之后，微微皱了一下眉头，连忙叫人拿过了地图，看了一眼地图，刘洪才确定自己确实没有记错。    吴峰也看到了电报的内容，疑惑的问道：“如果秋田清正率部支援纸房头，应该向南走才对，沿着这条大路一直走，便可以到达纸房头。但是他们现在跑到西南方向，是什么意思？难不成他们去打高官屯了？”    “哼！”刘洪冷哼了一声说道：“他要是有胆量打高官屯，早就打了，还会等到今天。我看他八成是在半路上等着我们，准备打我们的伏击呢。”    吴峰皱着眉头想了想，觉得有道理，如果秋田清正真的有胆量进攻高官屯的话，完全可以在前两次，武工队外出攻击鬼子据点的时候，直扑高官屯，来一个釜底抽薪，而秋田清正确没有这么做，反而先后在沙洼和新兴镇两地设伏，准备伏击武工队，显然他也知道高官屯的厉害，根本不敢轻易进攻高官屯。    而这老鬼子率部奔着西南方向去了，确实是通往高官屯的方向，如此便只有一种解释了，那就是这老鬼子准备在半路上截击武工队。    事实也确实如此，之前山崎谅介率领一个旅团，包围了高官屯，打了一天都没能打下来，最后被迫撤兵了，就算是现在武工队主力外出，肯定也会留下部队防守，秋田清正可不认为凭借自己手中这一个大队的兵力，就能拿下高官屯村，所以他根本就不敢打高官屯，只想伏击武工队外出的这股主力部队，争取将武工队主力歼灭在外面。    吴峰想明白了这一点，皱着眉头问道：“那我们现在怎么办？如果返回高官屯，没准真的会和这股小鬼子遭遇。”    刘洪冷笑着说道：“既然他想在半路等着咱们，那就让他继续等好了。”    “我们绕路回去，这样就算多走些路，却绝对安全。”吴峰笑着说道。    “呸！”刘洪没好气的说道：“一个小小的秋田清正，也至于吓得我们武工队绕路走吗？咱们不回高官屯了，直接北上端了新兴镇。”    吴峰先是愣了一下，随后哈哈大笑着说道：“高！还是大队长高明呀！如此一来那个自以为聪明的秋田清正，非得气疯了不可。”    刘洪冷笑着说道：“既然要玩嘛！当然要玩的尽兴才行。立刻传令部队，简单打扫一下战场，将武器弹药全都带走，剩下的那些破烂咱们不要了，迅速集结北上。”    “是！”吴峰连忙应道，随后命人将命令传达了下去。    这时东面突然响起了几声枪声，刘洪皱着眉头问道：“怎么回事儿？”    吴峰转身向枪声传来的方向望了一眼，摇了摇头说道：“不知道，估计是残存的小鬼子吧，现在枪声不是停止了吗？”    刘洪皱着眉头想了想，摇了摇头说道：“应该不是漏网的小鬼子，多半是鬼子的侦察兵，这里毕竟距离沧州这么近了，小鬼子肯定会密切监视咱们的动向，如果咱们直接北上的话，秋田清正肯定能够及时得到消息，定然会猜到我们去了新兴镇，如果他们先一步赶回了新兴镇，那咱们的计划岂不是泡汤了。”    “对呀！我们能够监视鬼子的动向，小鬼子也同样可以监视我们的动向。”吴峰点了点头说道。    过了一会儿，果然有通讯兵前来汇报，第二中队的战士，发现了鬼子的侦察兵，所以才开的枪，打死了一个小鬼子，跑了一个。    刘洪冷笑着说道：“那就给他们制造一个假象，继续迷惑小鬼子。”    “你的意思是先假装回高官屯？”吴峰问道。    刘洪点了点头说道：“不错！咱们先假装返回高官屯，附近的鬼子侦察兵肯定会将消息及时通知给秋田清正，然后半路上，咱们在突然杀向新兴镇。”    吴峰点了点头说道：“这个主意虽然不错，但是你又怎么保证，我们改变方向之后，小鬼子不会发现呢？”    (本章完)

第三卷 武工队 第260章 攻克新兴镇
    吴峰点了点头说道：“这个主意虽然不错，但是你又怎么保证，我们改变方向之后，小鬼子不会发现呢？”    刘洪笑着说道：“这个好办，让侦察小队和特战队负责断后，解决掉跟上来的鬼子侦察兵，这样就可以有效避免小鬼子秋田清正提前得到消息。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“除此之外，咱们还得有另外一手准备，秋田清正想在半路上伏击咱们，咱们就以其人之道还治其人之身，咱们也在半路上伏击他们。为了避免有漏网之鱼，泄露了消息，咱们可以派一支快速机动部队，率先抢占有利地形，半路上截住这股小鬼子。”    刘洪说到这里，连忙让人拿出了地图，刘洪看了一眼地图说道：“就是这里，新兴镇西南方向上的枣园村，这里是他们回援的必经之路，咱们先假装返回高官屯村，随后改变方向，直奔新兴镇。可以让赵雷率领第一中队，全部乘坐卡车，以最快的速度赶到枣园村设伏。据我所知秋田清正的部队并没有足够的卡车，他要照顾大部队，速度肯定不会太快，再快也快不过卡车。”    吴峰皱着眉头说道：“可是那些卡车上都装了缴获了的物资和粮食，你把卡车都调走了，这些物资和粮食怎么办？”    “这个好办，咱们在前面找个隐蔽的地方，先将这批物资藏起来，你们新兵营留下一批战士负责看守这批物资，等到明天战斗结束了，我们再设法将这批物资运回去。”刘洪皱着眉头说道。    “那好吧！只是若是这批物资被鬼子的侦察兵发现了，恐怕会有危险。”吴峰点了点头说道。    刘洪点了点头说道：“这一点确实有些难办了，若是沧州城里的小鬼子真的敢派兵出来追击的话，确实很容易暴露，如果真的到了那一步，就放弃这些物资直接撤退，以保存实力为要。物资丢了咱们还可以再抢回来，何况这批物资主要都是些粮食，如果咱们能打掉秋田清正的部队，那可是有大批的武器弹药，这些才是咱们现在最急缺的物资，尤其是炮弹。”    吴峰点了点头说道：“现在看来，恐怕也只能如此了，那我立刻传令下去，部队马上出发。”    “先不要着急，再磨蹭一会儿也没关系，拖到快天黑了，对我们更加有利。”刘洪微笑着说道。    “好！明白了。”吴峰微笑着说道。    等到秋田清正带着部队赶到田家庄的时候，已经快到傍晚了，秋田清正连忙命令部队隐蔽，并快去抢修工事。    这时秋田清正接到了沧州传来的情报，武工队已经从纸房头据点离开了，奔着西北方向去了，应该是返回高官屯。    秋田清正接到这个消息之后，顿时放下心来，就坐等着武工队送上门来了。    在秋田清正看来，他们现在就是一只张开了血盆大口的狼，就等着武工队这只小绵羊乖乖的送到他的嘴里了。    不过秋田清正哪里知道，他这次碰上了专克大灰狼的喜羊羊，注定要杯具了。    事实证明，刘洪的担心有些多余了，武工队转而北上之后，小鬼子根本没有及时发现，秋田清正在田家庄蹲守了六七个小时之后，突然接到消息，武工队包围了新兴镇据点。    原来此时武工队主力已经全部赶到了新兴镇据点，随即包围了据点，准备进攻新兴镇据点。    秋田清正接到这个消息之后，差点气疯了，这个时候秋田清正才意识到和刘洪耍心眼儿，简直是自取其辱。    盛怒之下的秋田清正也懒得再耍什么花招了，直接命令部队立刻集结，火速赶回新兴镇据点。同时命令新兴镇周边据点，包括沧州城内守军，立刻派兵支援新兴镇，准备将武工队围歼于新兴镇附近。    新兴镇据点外，武工队的临时指挥部内，吴峰急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的说道：“已经做好进攻准备，只是据侦察兵汇报，新兴镇东南和东北上的两个据点的小鬼子都在集结，估计现在已经在赶来的路上了。”    刘洪皱着眉头说道：“这么说来，秋田清正的部队应该也在返回的途中，算算路程的话，我们最多只有两个多小时的时间，我们必须在这段时间内，打垮新兴镇以及其他方向赶来增援的小鬼子，然后集中主力对付秋田清正。”    吴峰皱着眉头说道：“别的倒还不怕，要是沧州城的小鬼子来赶来增援的话，那就麻烦了。”    刘洪皱着眉头犹豫了一下，随后说道：“不管怎么说，先拿下新兴镇据点再说。命令周文轩的第三中队负责阻击援军，命令炮兵中队，立刻炮轰新兴镇据点，第二中队及新兵营随即发动进攻，一举拿下新兴镇据点。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快武工队的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一般不断的砸进了新兴镇据点，一声声剧烈的爆炸声中，鬼子的炮楼轰然倒塌，据点的围墙也被炸塌了多处。    经过一番猛烈的轰炸之后，武工队随即发动了总攻，新兴镇据点原来的守军并不多，只有五十多个小鬼子和一百多名伪军，武工队的一番狂轰滥炸之后，小鬼子伤亡过半。    武工队发动进攻之后，据点里的一些伪军直接放弃了抵抗，向武工队投降了，武工队成功突入据点之内，很快就将小鬼子全部歼灭，一举拿下了新兴镇据点。    而此时从附近据点和沧州城赶来的小鬼子，先后抵达新兴镇附近，已经和负责打援的第三中队交上火了。    刘洪皱着眉头说道：“我们已经打下了新兴镇据点，增援的小鬼子竟然还不撤退，而且攻势丝毫不减。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“而且据初步估计，这股小鬼子的总兵力已经超过五百人了，第三中队的压力也在逐渐增大。”    “玛的！看来秋田清正是下了狠心，要在新兴镇和我们决战了。”刘洪咬着牙骂了一句。    (本章完)

第三卷 武工队 第261章 虎口拔牙
    吴峰皱着眉头说道：“现在的情况有些不妙呀！谁曾想沧州城竟然跑出来这么多小鬼子，这样一来，我们反而陷入了被动之中。”    刘洪皱着眉头说道：“战场之上，情况瞬息万变，若是什么都在计划之内，那就不是打仗，而是演习了。”    吴峰连忙说道：“以现在的情况来看，我们很难吃掉秋田清正的这股部队，稍有不慎还可能陷入鬼子的包围之中，不如还是撤退吧！以后再寻找战机。”    刘洪摆了摆手说道：“现在撤退已经晚了，三中队和小鬼子打的如火如荼，一时半会儿根本撤不下来，要是部队现在撤退，用不了多久秋田清正的部队就能追过来，到时候正在撤退的我军，很容易被小鬼子击溃。”    “那该怎么办？”吴峰一脸焦急的说道。    刘洪一拍桌子，直接站了起来，大声说道：“事已至此，我们已经没有别的选择了。俗话说的好，狭路相逢勇者胜，这次就算是虎口拔牙，咱们也非得拔掉秋田清正这棵蛀牙不可。”    吴峰虽然还有些担心，但是见刘洪已经下定了决心，也不好再多说什么，咬了咬牙说道：“既然如此，那就干了！老子也想看看这些小鬼子究竟有多厉害。”    刘洪冷笑着说道：“他们就算再厉害，今天晚上老子也要将他们放倒。立刻命令第三中队，不惜一切代价挡住沧州的小鬼子，必要的时候可退入新兴镇，和小鬼子进行巷战。命令侦察小队和特战队，快速迂回到这股小鬼子的后方，偷袭袭扰小鬼子，以掩护第三中队完成阻击任务。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后命人去传达命令去了。    刘洪接着说道：“命令炮兵中队，立刻赶赴预设地点构筑炮兵阵地。命令第二中队及新兵营全部撤出新兴镇，赶赴枣园村两翼，待小鬼子进入到枣园村南部伏击阵地之后，立刻从两面夹击鬼子侧翼。”    “是！”吴峰连忙应道，随后又吩咐一名通讯兵去传达命令去了。    刘洪皱着眉头说道：“此战关系重大，只能成功不能失败，通讯兵带着电话随我赶赴枣园，我要亲自在前沿阵地指挥这次战斗。”刘洪说着拿起武器急匆匆的走了出去，吴峰不敢阻拦，连忙命令警卫小队保护刘洪的安全。    刘洪急匆匆的赶到了枣园村，这时侦察兵突然传来消息，秋田清正所部日军正在快速向枣园方向赶来，距离枣园已经不足五里。    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，连忙说道：“给炮兵中队以及第二中队，新兵营打电话，问问他们准备好了没有？”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，随后通过电话联系了各部队，确认之后对刘洪大声说道：“报告大队长，各部队已经准备就绪。”    刘洪微微点了点头，随后一脸严肃的命令道：“命令布置于正面的第一中队，等小鬼子一到，就给我往死里打。”    “是！”    刘洪接着说道：“警卫小队，随我去新兵营阵地，这一次所有部队都要投入战斗，一鼓作气打败秋田清正这老家伙。”    刘洪说完之后，带着警卫小队，急匆匆的赶到了新兵营的前沿阵地，此时已经来不及构筑防御工事了，新兵营的几百名战士，全都躲在一片农田里，接着农田里几十厘米高的玉米做掩护，趴在地上一动不动。    没过多久，秋田清正终于带着小鬼子赶到了枣园村，小鬼子急着增援新兴镇，毫无防备，一头扎进了武工队的伏击圈内。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，将一串串子弹扫向了小鬼子。    战斗一开始，小鬼子就遭到了一中队的猛烈火力打击，密集的弹雨扫过，前面的小鬼子成片成片的倒了下去。    这些小鬼子也不含糊，立刻对一中队发动了进攻，战斗顿时变得更加激烈了。    这时候后续的小鬼子相继赶到，聚集在了枣园村南面的一处开阔地带。    秋田清正从一辆卡车的副驾驶座下跳了下来，连忙大声命令道：“立刻组织部队，发动全面进攻，务必要尽快突破土八路的防线，快快滴~！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    秋田清正抬头望着远处的战场方向，嘴角忍不住浮现出了一丝微笑，一脸得意的说道：“刘洪呀刘洪！我看你这次还能往哪里逃。”    于此同时，在离此大约一公里外的一处数林里，刘洪举着望远镜观察了一下，随即抓起了旁边的电话，接通了炮兵阵地，轻声说道：“梁永胜你给我听清楚了，立刻集中所有炮火，轰击预定区域，给我进行覆盖性轰炸，一次性打光所有的炮弹，老子他吗的不过了，给我干死这帮狗曰的小鬼子。”    “是！保证完成任务。”梁永胜连忙应道。    刘洪挂断了电话之后，随后又给第二中队打去了电话，只说了一句：“准备发动进攻。”    刚刚挂断电话，这时空中响起了一阵刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹快速的划破夜空，留下一道道绚丽的抛物线，快速的飞向了小鬼子的队伍当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，小鬼子的人群当中立刻腾起一片片火光，鬼子措不及防，顿时被炸的人仰马翻，乱成一团。    虽然是夜里，但是目标都已经是提前确定好的了，炮兵部队之前也精确的测量了距离，因此炮击来的不仅突然，而且精准无比。    “八嘎丫路~！”秋田清正躲在一辆卡车旁边，气的破口大骂：“这些该死的土八路，良心大大滴坏了。通知部队，立刻向两翼转移，从两翼迂回进攻，快快滴。”    此时小鬼子聚集在一片开阔地带，无遮无拦遭到了武工队如此猛烈的炮火打击，损失惨重。而前面又遭到了八路军的顽强阻击，一时半会儿根本冲不过去，秋田清正只能下令部队向两翼迂回，总不能在这里等死吧！何况迂回到两翼，同时发动进攻，也能更快的突破八路军的防线。    (本章完)

第三卷 武工队 第262章 击溃鬼子
    炮声刚一响起，刘洪一把掏出了腰间的两支盒子炮，大声喊道：“发信号弹，吹冲锋号！弟兄们跟我一起冲上去，干掉这帮畜生！”    吴峰一脸惊讶的说道：“咱们的炮击还没结束呢，现在就发动进攻？”    “等到炮击结束了，就晚了！执行命令！”刘洪毫不客气的大声吼道。    “啾啾~！”三声刺耳的呼啸声响起，三枚信号弹腾空而起。    接着嘹亮的冲锋号角也跟着响了起来，刘洪大吼一声，一马当先的率先冲了出去。    吴峰咬了咬牙，随即带着战士们一起跟着冲了出去。    对面的二中队阵地上，白玲看到腾空而起的信号弹，忍不住皱起了眉头。    这时旁边一名战士说道：“中队长，信号弹，好像还有冲锋号响了，难道现在就发动进攻？”    白玲略微犹豫了一下，随即一脸严肃的说道：“这是命令，立刻吹响冲锋号，全中队跟我一起冲！”    随着白玲一声令下，司号员立刻吹响了冲锋号角，白玲毫不犹豫的带着战士们一起冲杀了出去。    刘洪带着战士们刚刚冲出去没多远，便看到对面一大群小鬼子慌慌张张的向着这边跑了过来。    刘洪二话不说，举起双手的盒子炮，左右开弓对着小鬼子疯狂的射击了起来，同时大声喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打，将小鬼子堵住！给我杀！”    “杀呀！”战士们纷纷爆发出一阵怒吼，纷纷举起了手中的枪，毫不客气的对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”一声声闷响声中，一片片血雾腾起，凄厉的惨叫声中，跑在前面的小鬼子如同割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。    原来小鬼子按照秋田清正的命令，本来准备从两翼突出来，然后从两翼迂回过去进攻八路军的阵地，这样也能有效的躲避八路军的炮击，可谓是一举两得。    然而他们刚刚冒着生命危险跑出来，两翼却突然杀出了两支八路军，对他们发动了猛烈的进攻，本来就乱成了一团的小鬼子们，在八路军的疯狂进攻之下，根本无法组织起有效的抵抗。    想冲出去，更是连门都没有，不过事已至此，小鬼子们也全都被逼急了，开始还击，同时向外猛冲。    然而在八路军的凶猛攻势下，小鬼子们的速度被明显拖慢，后面的小鬼子们根本冲不出来。    而这时炮兵队的炮弹仍然接连不断的落了下来，剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子成片成片的被炸倒在地，死伤惨重。    这时在鬼子的玩命阻击下，武工队的攻势被遏制住了，小鬼子的火力不弱，战士们只能趴在地上，隔着几十米和小鬼子进行对射。    刘洪气急败坏的大声喊道：“机枪集中所有火力，给老子狠狠的打！掷弹筒对准人多的地方给老子轰他娘的，不要给老子节省弹药，给老子狠狠的打！”    新兵营的战士们毕竟以新兵为主，战斗经验相对匮乏，开始还行，等遇到了鬼子的顽强阻击，顿时有些乱了。    不过在刘洪的指挥下，战士们逐渐适应过来，按照刘洪的命令，战士们开始集中火力疯狂的射击，子弹，九一式手榴弹如同不要钱一样向着小鬼子招呼了过去。    “八嘎丫路！”秋田清正躲在路边，气的破口大骂。    旁边一名鬼子军官连忙大声喊道：“大佐阁下，土八路的火力实在是太猛了，两翼又突不出去，皇军现在陷入了支那人的火力覆盖范围之内，还是赶紧撤退吧！不然的话我们只能活活被炸死。”    倒也不是这个鬼子军官危言耸听，周围一带地势开阔，连个遮挡的地方都没有，小鬼子又没有防御工事，遭到如此猛烈的炮击，对他们而言，那就是毁灭性的灾难，再这样继续耗下去，结果可想而知。    秋田清正也不傻，自然意识到了目前的危险情况，但是如果就这样撤退的话实在有些不甘心，但是再怎么不甘心都没用，他也不能拿着手下士兵的生命开玩笑呀！    秋田清正咬了咬牙说道：“撤退！全军撤退！撤退到安全地带，收拢兵力，继续战斗！快快滴~！”    “哈依！”那名鬼子军官应了一声，连忙命人将命令传达了下去。    几个小鬼子架着秋田清正也开始小心翼翼的向后撤退，小鬼子接到命令之后，也不敢在此停留，纷纷向着南面撤去。    这时正面的第一中队阵地上，赵雷发现进攻的小鬼子竟然开始撤退了，立刻跳了起来，大声喊道：“弟兄们！小鬼子被我们打败了，给我进攻！绝不能放跑了一个小鬼子！杀呀！”    “杀呀！”战士们纷纷怒吼一声，紧跟着赵雷一起冲了出去，如同饿狼一般扑向了仓皇败退的小鬼子。    于此同时见小鬼子已经开始撤退，新兵营以及第二中队也同时发动了最为猛烈的进攻。    这时炮兵中队的炮弹已经基本打空了，炮声变的越来越稀松，最终慢慢的停了下来。    三路八路军一路猛冲，残存下来的小鬼子很快被彻底击溃，慌慌张张的向着南面逃去。    三股八路军冲上硝烟弥漫的公路，合兵一处，随后在刘洪的带领下，一路向南追了上来。    秋田清正本来向着先撤出枣园，等到了安全的地方，在收拢部队继续战斗，然而武工队根本不给他这个机会，一通猛打猛冲，直接将他的部队击溃了。    小鬼子们一路逃窜根本站不住脚，兵败如山倒，就算秋田清正也已经无力阻止住溃败的小鬼子，只能跟着一路向南逃窜。    而且在刚才的激战中，数百名小鬼子直接被炮兵中队的炮火击毙，随后又在武工队的进攻中被打死了几百人，小鬼子一共就只有一千二三百人，此时已经损失过半，只剩下了最后大约四百人的残兵败将，已经根本不是武工队的对手了。    (本章完)

第三卷 武工队 第263章 穷追猛打
    小鬼子损失惨重，伤亡过半，此时已经只剩下四百多人了，而且在武工队的疯狂进攻下，小鬼子已经被彻底击溃。    大批的鬼子溃兵狼狈不堪的向南逃窜，根本站不稳脚跟，秋田清正还想重新组织兵力反击，但是武工队根本不给他这个机会。    刘洪见小鬼子已经被击溃，正是歼敌良机，又怎么可能放过这么好的机会，带着武工队的战士们一路穷追猛打，死死的咬着小鬼子不放，不给小鬼子任何喘息之机。    “啪啪~！”两声清脆的枪声响起，前面两个狼狈逃窜的小鬼子应声倒地，当场毙命。    刘洪收起了枪，大声喊道：“弟兄们！给我继续追，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “杀呀！”战士们越战越勇，纷纷大声喊叫着继续向前追杀。    清脆的枪声不断的响起，跑在后面的小鬼子们，一个接一个的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    整条路上铺满了鬼子的尸体，武器弹药等各种物资更是散落的到处都是。    就这样刘洪带着战士们一路追杀出去七八里地，这四百多名鬼子残兵，被武工队消灭了一多半，只有大约一百多人，趁乱逃走了，秋田清正在卫兵的保护下，勉强保住了一条小命，钻进了一片枣树林子里逃走了。    刘洪见这股小鬼子已经基本被歼灭了，剩下的这些残兵败将也没有任何威胁了，于是下令部队停止追击，只留下新兵营的一个连，负责打扫战场，收集散落的武器弹药和装备，其余的部队立刻火速返回新兴镇，支援第三中队。    不过等到刘洪他们赶回新兴镇之后，却发现战斗已经结束了。    周文轩急匆匆的跑到了刘洪面前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，第三中队圆满完成阻击任务，现在正在打扫战场，请指示。”    刘洪连忙抬手回了一记军礼，问道：“小鬼子呢？撤退了？”    周文轩连忙回答道：“小鬼子发现秋田清正的部队被我们击溃之后，就停止了攻击，撤回了沧州城去了。”    “哎！他奶奶滴！小鬼子什么时候学的这么滑了。”吴峰笑着骂道。    赵雷笑着说道：“我看这帮孙子是被咱们打怕了，一看情况不妙，还不逃命，难道留在这里等死吗？”    刘洪笑着说道：“这次算便宜他们了，不过咱们击溃了秋田的主力，歼灭了得有一千多小鬼子，也算是值了！”    大家听到这话都忍不住笑了起来，打了大胜仗大家心里自然是十分高兴。    刘洪摆了摆手说道：“行了，既然是这样，那大家赶紧抓紧时间打扫战场吧！将武器弹药全都收集起来，然后立刻返回高官屯。”    “是！”战士们轰然应道。    虽然打了胜仗，但是刘洪他们也不敢继续在新兴镇多做停留，连忙打扫完战场之后，趁着天黑班师返回了高官屯村。    ……    第二天原田熊吉接到新兴镇的战报之后，气的连桌子都掀翻了，仆人精心为他准备的早餐也洒了一地。    长岛孝之连忙劝慰道：“师团长阁下息怒，此战只是一个意外，秋田君这次太大意了，才中了武工队的埋伏。”    “八嘎！不要再为那个蠢货辩解了，一个大队的兵力竟然如此轻易的被武工队击溃，上千名皇军勇士玉碎，大日本皇军的脸面都让这个蠢猪给丢光了。”    “让这样的蠢猪，就该剖腹向天皇陛下谢罪。”原田熊吉怒气冲冲的骂道。    长岛孝之连忙回答道：“报告师团长阁下，秋田君回到沧州城后，再向师团部汇报了情况之后，自觉无颜面见师团长阁下，更无颜回日本，已经刨腹自尽了。”    “哼~！”原田熊吉冷哼了一声，没再多说什么。    长岛孝之小心翼翼的说道：“师团长阁下，目前皇军已经无法调集足够的机动兵力用于对付武工队，所以卑职以为，暂时可以采取守势，命令沧州周边的其余据点加强戒备。一切等到沧州的授勋仪式结束之后，再调集兵力围剿武工队不迟。”    原田熊吉点了点头说道：“目前也只能先这样了，等到办完了这件事情之后，皇军再慢慢的收拾这个武工队不迟，到时候我一定要亲自砍下刘洪的脑袋，以祭奠玉碎皇军在天之灵。”    “哈依！师团长阁下英明。”长岛孝之连忙说道。    原田熊吉暂时压下了心中的怒火，轻轻的叹了口气说道：“沧州的事情准备的怎么样了？”    “报告师团长阁下，一切顺利。”长岛孝之连忙回答道：“只是为沙鸥筹建的皇协军独立第三师，目前只招募了三千余人，而且都是些新兵，基本上没有任何战斗力，否则的话我们也不至于兵力不足。”    “多少人不重要，有没有战斗力也不重要，这不过就是给外人看的罢了！司令官阁下此举，不过就是为了借此事在政治宣传上打击八路军而矣，最重要的是沙鸥这个人和他以前的身份，对我大日本皇军而言都是大大滴有用。”原田熊吉冷笑着说道。    “哈依！”长岛孝之连忙说道：“卑职明白了。”    原田熊吉皱着眉头说道：“现在我最担心的还是这个武工队，如果他们真的杀掉沙鸥，或者到授勋仪式上出来捣乱的话，那皇军的计划就彻底失败了，我们也无法向司令官阁下交代。”    原田熊吉停顿了一下，语气变得更加严肃的说道：“所以务必要保证沙鸥的安全，在授勋大会之前，绝对不能出现任何的闪失，而且在当天，也要加强安保工作，防止这些可恶的土八路出来捣乱。”    “哈依！”长岛孝之连忙说道：“请司令官阁下放心，卑职已经提前交代下去了，沙鸥身边一天24小时有人保护，而且如非必要，绝不外出。沙鸥每天都会变换房间休息，即便是睡觉，旁边也有皇军守护，绝对万无一失。至于授勋仪式当天，皇军会提前对与会之人，进行一一排查，绝对不会让土八路混进去的。”    “呦西！如此我就放心了。”原田熊吉满意的点了点头。    (本章完)

第三卷 武工队 第264章 伪装
    刘洪率领武工队回到了高官屯根据地之后，命令部队就地休整，一连两天武工队没有任何任务。    到了第三天，赵雷兴冲冲的跑了找到了刘洪，问道：“大队长，我们今天还没有任务吗？”    刘洪摇了摇头，非常肯定的说道：“没有！”    “为什么？我们不去端鬼子的炮楼了吗？”赵雷皱着眉头一脸不解的问道。    刘洪伸出了一根手指，指了指地图说道：“沧州城附近，铁路以西的据点，被我们端的已经差不多了，剩下的都是靠近铁路线的了，我们刚刚接到消息，小鬼子从天津调来了两辆装甲列车，加上沧州本来就有一辆，就是三辆了，不断的在铁路线上巡逻，因此想要打下这些据点就更难了，为了打掉一个据点，付出太大的伤亡，实在不划算，赔本的买卖我可不做。”    刘洪说着掏出一支烟，扔给了赵雷，自己也掏出一支烟叼在了嘴里。    赵雷连忙给刘洪点着了烟，随后也给自己点着了，抽了一口说道：“你之前不是说，要闹出点大动静，动静越大越好吗？”    刘洪微笑着说道：“我们已经拔掉了那么多据点，又歼灭了秋田清正大约一个大队的小鬼子，我听说秋田那老鬼子，跑回沧州之后，恼羞成怒之下，已经刨腹自尽了，难道这动静还不够大吗？”    “没亲手宰了这老鬼子，算是便宜这老东西了。”赵雷愤愤不平的说道：“那沙鸥呢？他才是我们真正的目标，难道不杀他了？”    “当然要杀！”刘洪非常肯定的回答道：“不过这老家伙始终躲在家里很少出门，我们很难找到合适的机会出手，想要杀他可不容易呀！而且只能采取暗杀，我之前就已经说过了，这件事儿我会带着特战队处理的，你们就不用管了。”    赵雷点了点头说道：“沙鸥这老家伙始终躲在城里不出来，硬来肯定是不行的，只是现在距离那个授勋仪式还有几天的时间，留给我们的时间已经不多了。”    刘洪微笑着说道：“这个你就不用操心了，到时候我会想尽一切办法，干掉这个老家伙，清理门户。”    赵雷连忙问道：“那我们呢？总不能这么一直闲着吧！”    刘洪笑着解释道：“我们现在安静一点，也没什么不好。之前如果我们对沙鸥之事，不做出任何的反应，小鬼子反而会怀疑。如今我们已经闹出了这么大的动静，已经狠狠的打击了鬼子的嚣张气焰，令小鬼子面上无光。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“这个时候，我们停止行动，已经不会在引起鬼子的怀疑了。小鬼子本来就以为我们只是虚张声势，现在我们该报复的也都报复了，也该满足了。何况和秋田清正一战，小鬼子损失了这么多人，我们的损失也不小。如果我们在这个时候蛰伏下来，小鬼子只会以为，我们是在这一战中，损失惨重，已经无力再发动新一轮的进攻，这样一来鬼子就会放松警惕，对于我们的下一步行动也是有一定好处的。”    赵雷点了点头，有些失望的叹了口气说道：“哎！看来这几天注定是没仗打了。”    刘洪笑着说道：“不打仗也不能闲着，部队该训练训练，该修工事的继续修工事，现在没仗打，不代表以后没仗打，要做到有备无患。”    赵雷点了点头，将手里的烟头扔到了地上，起身说道：“好吧！我带着那帮兔崽子们继续训练去。”说着转身离开了。    ……    几天之后。    “唔~！”一声尖锐的汽笛声响起，一列火车从北面开来，缓缓的停靠在了沧州城车站，这是一辆客运列车。    车门打开之后，车上三三两两的走下来一些人。刘洪身穿一身西装，头戴一顶礼貌，打扮的人模狗样的，走车上走了下来。    后面跟着一个女人，打扮的就没有这么光鲜亮丽了，看衣着就如同一个村姑，不过却也是干净利索，看样子似乎是刘洪的仆人。而这个女人不是别人，正是白玲。    本来按照之前的计划，他们两人是要装扮成夫妻的，但是白玲穿不了高跟鞋，而且死活不肯穿那种露大腿的旗袍。而且以白玲的相貌身材，如果这身打扮出现，也实在有些扎眼。    所以最后，白玲只能装成了刘洪的仆人，打扮的土里土气的，怯生生的跟在刘洪身后，始终低着头也不说话，这样一来倒是很少会有人注意到他。    白玲后面还跟着一个人，名叫虎子，是特战队队员，此时打扮成刘洪的跟班，两手各拎着一只行李箱。    他们三人是从北面的静海车站上车的，按照地下党的安排，三人伪装成前来沧州谈生意的客商，混进沧州城。    刘洪三人刚刚下车，旁边便跑过来了两个小混混，嘿嘿笑着说道：“这位少爷，要不要住店，我们大和旅馆，是整个沧州城最好的旅馆……”    没等那小子把话说完，刘洪直接扔出了一块现大洋，‘唰’的一声打开了手中的折扇，轻轻的扇着扇子说道：“少废话，本少爷住就住最好的，这是给你的赏钱，前面带路。”    那个混混看到大洋，眼睛都直了，连忙说道：“少爷果然出手不凡，一看就是大户人家的少爷。”    “那是！我们洪少，就算是在天津，那也是大名鼎鼎。”跟在后面的虎子一脸得意的说道。    那两个小混混拿了赏钱，心里自然高兴，连忙奉承了几句，接过了虎子手里的行李箱，带着刘洪他们三人一起向站外走去。    在出站口附近，聚集了一大批日伪军，正在盘查进出站的行人，所有人连行礼都要一一检查。    刘洪随口问道：“你们这里盘查的这么严吗？”    其中一个小混混连忙回答道：“还不是让那些土八路闹得，少爷不必担心，只要没有违禁的武器，皇军也不会为难我们的。”    刘洪点了点头说道：“那就查吧！”    (本章完)

第三卷 武工队 第265章 纨绔子弟
    刘洪一副无所谓的表情说道：“那就查吧！赶紧着，少爷我累了，想早点回去休息呢。”    “是是~！”那两个小混混连忙点头答应道，随后拎着那两个行礼箱子走了过去。    负责盘查的伪军士兵将箱子放在了桌子上，打开箱子看了看，发现里面放的都是些衣服和生活用品。    刘洪微笑着走了过去，掏出三块大洋扔到了桌子上面，微笑着说道：“兄弟们都辛苦了，这些钱给弟兄们买碗茶喝。”    那些伪军士兵见刘洪打扮不俗，出手阔绰，猜测刘洪必然是有身份背景之人，像这样的人这些当兵的，一般也不敢得罪，连忙说道：“呦！那就多谢这位先生了。”    并没有查到什么违禁物品，小鬼子也自然不会多说什么，非常痛快的放行了。    那两个小混混引着刘洪出了车站，叫了三辆黄包车拉着刘洪三人一起去了大和旅馆。    登了记开了一间豪华套房，那两个混混一直将三人送到了房间，这才屁颠屁颠的离开了。    关上了房门，白玲皱着眉头说道：“你也太大方了吧！这一会儿的功夫儿十几块大洋出去了，而且这房费也太贵了吧！一天要四块大洋。”    刘洪笑着说道：“这样的房间可是这个旅馆最好的房间，而且这个旅馆本来就是做的强买强卖的买卖，而且这帮家伙没准看到老子出手大方，故意多要了老子的钱了。不过只要能完成任务，花点钱又怕什么？”    虎子挠了挠头说道：“不过我觉得我们是不是太招摇了。”    刘洪笑着解释道：“招摇点没什么坏处，那些人多半以为我就是一个纨绔大少爷，这样一来就更加不会怀疑我们了。”    白玲在房间里转了一圈，这是一间套间，里面的主卧室是主人居住的地方，外间除了客厅之外，还有两间房间，是供仆人居住的，三个人住着正好。只不过外面的两间屋子十分狭小，除了摆下一张床之外，其余没有多余的地方了。    白玲笑着说道：“没想到这里的环境这么好，这炕这么软。”    刘洪微笑着说道：“这是床不是炕！还有，这是我的房间，你的房间在这里呢！”刘洪说了指了指旁边的小卧室。    白玲听到这话，连忙起身走了过去，看了一眼皱着眉头说道：“这地方也太小了点吧！而且连个窗户都没有。”    刘洪呵呵笑着说道：“你要是嫌小，可以跟我睡一屋呀，反正你刚才也看到了，那床那么大，足够咱们两个用的了。”    “呸！谁要跟你睡一屋呀！你再敢胡说八道，看我不揍你。”白玲翻了个白眼没好气的说道。    “哎！”刘洪深深的叹了口气，一脸失望的说道：“真是好心当成驴肝肺，我好心好意的让你住的舒服一些，你不但不领情，反而骂我。”    “呸！我算是看明白了，你也不是什么好东西。”白玲没好气的说道：“我住里屋，你们两个住在外屋。”    “嗯哼~！”刘洪清了清嗓子说道：“某些人要注意一下身份啊！我才是少爷！你就是一个丫鬟。”刘洪说着‘唰’的一声再次打开了折扇，一副趾高气扬的模样。    白玲上去一把夺过了刘洪的扇子，将刘洪的墨镜也摘了下来，直接扔到了床上，没好气的说道：“你不是经常说吗？莫装叉，你现在装的有些过分了。在外面把你当少爷，那是为了任务，都是演戏，现在都没人了，你还装个屁呀！”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“就你这性子，如果去当卧底的话，九天得让人干掉十回。这是什么地方？任何时候都要小心谨慎，绝对不能马虎大意，万一要是不小心暴露了，不但任务完不成，我们三个小命也将不保，一切还是小心一点为好。”    虎子一直坐在椅子上嘿嘿傻笑着看着两人斗嘴，这时突然插嘴说道：“大队长，接下来我们该怎么办？”    “嗯？”刘洪眉头一皱，转身瞪了虎子一眼。    “哦！大少爷，我们接下来该干什么呀？”虎子立刻反应过来，连忙改口道。    刘洪满意的点了点头，微笑着说道：“孺子可教也！先休息一下，中午出去吃顿饭，到了下午咱们再出去逛逛街，喝喝茶！”    “就这些？”虎子挠了挠头问道。    “对！就这些！”刘洪微笑着说道。    中午的时候，三个人出去吃了一顿饭，然后又回到了旅馆休息了一下，到了下午天气逐渐凉快了以后，三个人又一起离开了旅馆，出去逛街。    三个人悠闲了逛了一圈，大包小包的买了不少的东西，正在街上走着呢，这时旁边传来一声叫骂声。    “甜梨！卖甜梨了，新鲜的梨。”    刘洪转身看了一眼，看到街角处一个人，在街上摆了几个木框，里面装满了梨，正在哪里叫卖呢！那人后面靠墙角的地方，停着一辆板车，车上还装着几筐梨。    这倒也没什么稀奇，只是这辆板车的车把上，分别拴着一根红布条。    刘洪不由自主的听了下了脚步，转身走了过去，问道：“卖梨的，你这梨是什么梨呀？甜不甜？”    那个卖梨的老农连忙说道：“这位客官，我这梨是正宗的鸭梨，都是今天上午新摘下来的，新鲜的很！您来点？”    刘洪点了点头说道：“鸭梨呀？我问你甜不甜呀？前两天买了一些鸭梨，吃着酸了吧唧的，一点都不甜。”    “我这梨皮薄汁多，保证甜！不是我跟你吹，早年间，这梨都是专门进贡给皇帝吃的，好吃的很！要不你尝尝。”那老农嘿嘿笑着，拿起一个梨递了过去。    “你这老头，牛皮吹的倒是挺响，还给皇帝进贡的，皇帝会吃你这破梨。”刘洪冷笑着说道。    那老农笑着说道：“这位客官，您要是不信你可以出去打听一下，咱们这边是不是有一片皇家梨园专门给皇宫进贡的，咱这梨就是从哪儿摘的。”    刘洪笑着接过了那个梨，甩手扔给了虎子，随口说道：“尝尝，这梨甜不甜。”    (本章完)

第三卷 武工队 第266章 你们要的东西都在里面
    虎子接过了那个梨，上去咬了一口，嚼了两下，点了点头说道：“大少爷这梨确实不错，挺甜的，略微有点酸头儿，反而更加好吃。”说着三下五除二的把一个梨给啃光了。    刘洪笑着说道：“既然好吃，那就来点儿。”    那老头连忙拿起了一根称，笑着说道：“客官，您要多少，是小的给你挑呀，还是您自己来。”    刘洪看了一眼地上那几筐梨，摇了摇头说道：“这些我都不要，都是人家挑剩下的，本少爷要就要最好的，我先看看车上这些怎么样？”说着走了过去。    “好好好！客官您随便挑。”那老头连忙说道。    刘洪来到车跟前，笑着问道：“我说老头，你这车上怎么还拴着两块红布条呀！”    “嘿嘿~！这不是我那儿媳妇儿刚给我添了个大孙子吗？我们乡下人赶上生孩子的，家里拴上红布，讨个吉利嘛！”那老头笑着回答道。    刘洪笑着说道：“难怪你这老家伙笑得都快合不拢嘴了，原来是添了个孙子。”    那老头拍了拍一只筐，笑着说道：“这筐里的梨最好了，你从这里挑点。”    刘洪笑着问道：“你这筐梨有多少呀？”    “这个筐小，也就有个二三十斤吧！”那老头笑着回答道。    “好吧！这一筐我都要了。虎子给钱！”刘洪非常爽快的说道。    虎子从口袋里掏出了一枚大洋，递给了那老头，老头接过了钱之后，连忙摆了摆手说道：“这个……钱太多了，我找给你钱。”    “不必了，你帮我把这些梨送到大和旅馆去！这些钱就都是你的了。”刘洪随口说道。    “好好好！我这就给您送过去。”那老头喜笑颜开，连忙点了点头答应下来。    随后刘洪带着那个卖梨的一起回到了旅馆，门口两个看门的小混混，见到了刘洪，殷勤的说道：“洪少爷，您回来了。”    “嗯！”刘洪点了点头，大步向里走去。    这时那两个小混混看到，刘洪三人后面跟着一个老头，抱着一筐梨也跟着往里走，连忙拦了下来，问道：“喂！老头儿，你是干什么的？”    虎子转身说道：“我们大少爷爱吃梨，买了一筐梨让这老头给送进去。”    刘洪也停了下来，随口说道：“这两个兄弟也挺不容易的，给他们几个梨，解解渴。”    虎子连忙应了一声，从筐里拿了几个梨递给了那两个家伙，那两个混混连忙说道：“多谢洪少爷！”    随后对那老头说道：“不过你这老头，给洪少爷送完了梨赶紧出来，这里可不是你待的地方，万一冲撞了贵客，小心我们对你不客气。”    “是是是！”那老头连忙答应道。    那老头跟着刘洪一起来到了房间，将那筐梨放在了一个角落里，轻声说道：“东西都在里面呢！”    刘洪满意的点了点头说道：“辛苦你了，你回去吧！”    “多谢洪少爷。”那老头应了一声，转身离开了房间。    虎子关上了房门，从梨筐里翻了一阵子，从里面抽出一个油纸包。    虎子摇了摇头说道：“这东西怎么这么臭呀！”    “你知道这东西是怎么带进城来的吗？”刘洪微笑着说道：“你们应该知道，城里有倒夜香的，每天都会出城进城，这个包裹就是从粪车里带进来的，能不臭吗？”    白玲忍不住一阵恶心，连忙摆了摆手说道：“赶紧把东西取出来，那油纸扔到厕所里去。”    虎子皱着眉头，打开了包裹，里面有两支二十响和一个军用水壶，还有几个弹夹，虎子将东西拿出来之后，连忙将那些臭烘烘的油纸扔到了厕所里。    刘洪伸手拿起了那个军用水壶，闻了闻，倒不是很臭，笑着说道：“这东西是我的，剩下的是你们的，不过现在还不是用的时候，先藏好了。”    虎子点了点头，将那两把枪和水壶都藏在了自己屋里的床下面。    此时刘洪已经坐在沙发上，点燃了一支雪茄，悠然自得的问道：“虎子，事情怎么样了？”    虎子连忙回答道：“刚才我见到了猴子他们，他们也都已经进城了，他们打算今天晚上动手，大队长放心，如果连一个老鬼子都对付不了，那他们也就不会混了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这个我倒是不担心，我就怕这几个家伙下手不知道轻重，下手太重了那就麻烦了，要是下手太轻了，那也没用。”    虎子笑着说道：“放心吧！我特意又交代了他们一声，应该不会出现差错。”    当天夜里八点多钟，天已经完全黑下来了，大和旅馆的老板松山太郎，喝的醉醺醺的走在大街上，经常跟着松山太郎的两个狗腿子也醉的不清。    就在松山太郎三人走到一个巷子口的时候，漆黑的巷子里突然窜出了几个人影，上去二话不说，先将那两个狗腿子放倒了。    那两个家伙本来就喝的醉醺醺的，一人挨了一拳，全都晕倒在地。    松山太郎伸手就要抽刀，大声喊道：“八嘎！你们是什么人？”    “要你命的人！”其中一人说着，抬起一脚踹了过去，松山太郎刚刚抽出刀，被一脚踢在手腕上，松山太郎吃痛，忍不住发出一声惨叫，手里的刀也脱手飞了出去。    随后另外一人从侧面冲了过来，上去就是一拳，直接砸在了松山太郎的脸上，这一拳力道不小，松山的鼻梁直接被砸断了，鲜血瞬间布满了全脸。    松山太郎仰头倒在了地上，疼的发出一声声杀猪般的惨叫。    其中一人冲过去，将松山太郎的双手扭了背后，将他摁倒在地，一张血刺啦胡的老脸，贴着地面，鲜血仍然不断的往外留着，那老鬼子疼的惨叫不已。    其中一人上去一脚狠狠的踹在了松山太郎的脸上，恶狠狠的骂道：“狗曰的小鬼子，还敢不敢欺负中国人了？”    松山太郎强忍着剧痛，连忙说道：“不敢了，不敢了！我再也不敢了。”    那人又在松山太郎的脸上狠狠的踹了一脚，恶狠狠的说道：“要是再有下次，我们一定要了你的狗命。”    (本章完)

第三卷 武工队 第267章 挨打
    “什么人？”这时远处的街道上出现一队鬼子巡逻兵。    那几个人对视了一眼，转身逃进了旁边的小巷子里，转眼间便消失在了黑暗之中。    几名小鬼子举着枪追了上来，看到松山太郎脸上一片血肉模糊，倒在地上嘴里不住的发出一声声惨叫。    那几个小鬼子只是看了一眼松山太郎，也顾不上管这个家伙了，转身钻进了小巷子里去追凶手去了，但是那几个人早就已经跑远了，小鬼子追出去几条巷子，连个人影都没看到，最后只能放弃了。    松山太郎伤的不轻，不过意识还算清醒，躺在地上将一个跟班一脚踹醒了，那家伙迷迷糊糊的从地上爬了起来了。    松上破口大骂道：“八嘎丫路！还不快送我去医院。”    那个跟班愣了一下，随后又连忙将另外一个跟班叫醒了，两人一起架着松山太郎去了陆军医院，刚走出没多远，又碰到几个赶来支援的鬼子兵。    其中一个鬼子大声问道：“怎么回事？发生什么事情了？”    松山太郎哭喊着说道：“我遭到了几个暴民的袭击，你们看他把我打成什么样儿了，你们一定要抓住他们，我要将他们全都碎尸万段。”    那小鬼子看了一眼松山太郎，忍不住皱了下眉头，因为这老家伙确实被揍的不清，鼻梁都塌了下去，脸上额头上也划破了一道道口子，门牙还被打掉了一颗，说话都有些漏气了，下巴上甚至连半边脖子上都是伤口，鲜血正不断的往外流着，糊的满头满脸都是，基本上都看不出人样儿了。    那个小鬼子似乎不忍再看，摆了摆手说道：“先把他送到陆军医院包扎伤口，随后我们会派人去给你录口供，你暂时不要离开医院。”    松山太郎大声喊叫道：“你们一定要抓住那些可恶的凶手！”    “放心吧！我们一定会抓住那个凶手的。”那名小鬼子连忙保证道。    日军守备队司令部内，守备队队长野间中佐，接到了手下的汇报，皱着眉头一脸疑惑的问道：“你们说什么？松山那个酒鬼遭到了袭击？”    “哈依！而且伤的很严重，鼻梁被打断了，门牙被磕掉了一颗，脸上，额头上和脖子上都有多处划伤，伤势很重，但是倒是没有生命危险。”一名鬼子军官恭敬的说道。    “是什么人干的？凶手抓到了没有？”野间中佐皱着眉头问道。    “凶手看到皇军士兵经过，吓得逃走了，我们的人没有追上，卑职怀疑应该是城里人干的。”那名鬼子军官连忙回答道。    野间中佐皱着眉头说道：“这么说来，他们只是打了他一顿，并没有要了他的命？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“据松山交代，那几个人很厉害，上来就打晕了他的两个手下，然后对他一通殴打，松山企图拔刀反抗，结果被其中一人一脚将刀给踢飞了。以此来看，这帮人身手不凡，卑职怀疑是不是八路的地下党干的。”    野间中佐摇了摇头说道：“不太可能，现在八路最想杀的人应该是沙鸥才是，后天上午就是授勋仪式了，八路又怎么可能会在这个时候节外生枝呢？何况如果是八路干的，他们又怎么可能留下松山的狗命。”    “哈依！中佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道：“这么说来，不是土八路干的，那会是什么人干的呢？”    野间中佐冷笑着说道：“哼！松山这个家伙，整天就知道仗势欺人，被他害死的人都有不少，如果他不是我大日本帝国国民，恐怕早就被人活活打死了，哪里还会活到今天。”    “这么说来，袭击松山的只是城里的一些暴民？”那名鬼子军官点了点头说道。    “多半是这样，松山得罪了这么多人，难免会遭到报复！现在全城戒严，那些人打完了松山之后，还能及时逃脱，肯定对城里的地形很熟悉，而且在城内有住处。除了城里那些松山的仇人之外，我想不到还有谁会打松山这个蠢货。”野间中佐冷笑着说道。    “那这件事情该怎么处理？”那名鬼子军官问道。    野间中佐有些不耐烦的说道：“后天就是授勋仪式了，我们现在的主要任务就是防止土八路来捣乱，像这种小事儿，根本没空儿管。去警告一下那个松山，让他平时收敛一些，别在给我大日本帝国丢人现眼了。”    “哈依！卑职明白了。”那名鬼子军官连忙应了一声，转身离开了。    ……    到了第二天，松山太郎因为受了伤，并没有出门，一天都待在旅馆里面。    刘洪他们出去逛了半天，到了下午才返回旅馆，正好看到松山太郎从一楼的大厅里，刘洪一脸惊讶的问道：“这是松山老板吗？您这是怎么了？”    此时的松山太郎，脑袋上缠满了纱布，整个脑袋包的就跟个粽子似得。    “别提了！”松山太郎摆了摆手说道：“昨天晚上我遭到了几个暴民袭击，这帮可恶的家伙，竟然将我打伤了，别让我抓住这帮混蛋，否则我一定要亲手杀了他们。”    刘洪立刻装出一脸气愤的表情，说道：“这光天化日之下，竟然有人敢打松山君，我看他们是吃了熊心豹子胆了，这种人绝对不能轻饶，一定要抓住他们严惩不贷。”    松山太郎点了点头说道：“他们跑不了，我们早晚会抓住他们的。”    刘洪笑着说道：“松山君也不要太过气愤了，若是气坏了身子反而不好，还是先安心养伤为好。对了，在下正想找松山君好好聊聊呢，不知道松山君今天晚上是否有空呀？”    松山太郎连忙说道：“不知道洪桑找我有什么事情呀？”    刘洪微笑着说道：“松山君有所不知，我受家父之托，前来沧州，考察市场，准备在沧州投资建厂，我想和松山君谈谈合作之事，不知道松山君可有兴趣。”    松山太郎微笑着说道：“呦西！洪桑算是找对人了，整个沧州城谁不知道我松山太郎，就连守备队的队长野间中佐也得给我几分薄面。”    刘洪喜笑颜开道：“既然如此，以后还要多多仰仗松山君了，今天晚上我在醉仙楼摆下酒宴，宴请松山君，到时候咱们好好谈谈合作之事，还望松山君务必赏脸。”    (本章完)

第三卷 武工队 第268章 还废什么话
    有钱赚，松山太郎自然高兴了，咧着嘴笑道：“能接到洪桑的邀请，鄙人深感荣幸，洪桑放心，到时候我一定去。”    刘洪笑着说道：“多谢松山君能够赏光，松山君这是准备出去吗？”    “哎！我的门牙被那帮混蛋打掉了一只，现在连吃饭说话都觉得别扭，我正准备去外面镶一颗假牙。这帮可恶的混蛋，等我抓住他们，我绝对饶不了他们。”说到最后松山又忍不住恶狠狠的骂了起来。    刘洪笑着说道：“松山君不必担心，我想用不了多久，肯定能抓住这帮暴徒，到时候松山君便可以报仇雪恨了。”    “呦西！我也盼着这一天呢！”松山太郎点了点头说道：“那我就先告辞了，咱们晚上见。”    “晚上见。”刘洪微笑着说道。    看着松山太郎离去的背影，刘洪忍不住松了一口气，心想这帮家伙们下手也太没轻重了，竟然把门牙都打掉了一只，还好这老鬼子去镶假牙了，到时候小心一点，应该不会露馅。    当天晚上，刘洪在醉仙楼宴请了松山太郎，两个人一边喝酒一边聊天，聊了得有两个多小时，两人全都喝的醉醺醺的。不过松山太郎是真的有些醉了，而刘洪却是装出来的。    虎子架着刘洪，松山太郎的那两个跟班架着松山太郎，一起回到了旅馆，两人一路上也是有说有笑，聊得十分开心。    回到了旅馆之后，刘洪醉醺醺的说道：“今天喝的非常开心，只是还不够尽兴，松山君可有兴趣到我房间再喝几杯，我哪里还有一瓶珍藏的好酒，是我从家里偷出来的，松山君一定会喜欢的。”    松山太郎本来就是一个酒鬼，一听这话眼睛立马亮了，连忙说道：“好好好！洪桑果然够朋友，咱们今天不醉不归。”    随后刘洪带着松山太郎回到了房间，白玲连忙在桌子上摆了一些熟食，刘洪和松山太郎坐了下来继续喝酒。    回到了旅馆，松山太郎的那两个跟班，也被他打发回去睡觉了，他们和松山一样都住在一楼。    松山醉醺醺的说道：“这两天城里查的严，技院都关门了，不然的话我一定带洪桑去快活一下，我告诉你那里的花姑娘大大滴好！”    刘洪笑着问道：“为什么关门呀？”    松山摆了摆手说道：“还不是因为那个什么授勋仪式闹得吗？这些日子土八路闹得厉害，听说不久前刚刚和皇军打了一仗，结果皇军战败了，连秋田清正大佐都刨腹谢罪了。皇军怕那些土八路跑到城里来捣乱，因此查的很严，那种地方人多眼杂，混乱不堪，因此守备队下令让他们全都关门停业了，不过没关系，明天等大会结束之后，应该就会重新开张了，到时候我一定带着洪桑一起去。”    刘洪哈哈笑着说道：“好好好！到时候咱们一起去。”    这时松山抬头望了一眼白玲，笑着说道：“还是洪桑会享受呀！到哪里都带着花姑娘，这个花姑娘大大滴好，如果我能有这样一个花姑娘，让我干什么都行。”松山一边说着，一边直勾勾的看着白玲，虽然脸上缠满了纱布，看不出表情，但是那眼神却是充满了龌蹉。    白玲厌恶的看了一眼松山，随后假装给松山倒酒，走到了松山后面，突然放下了酒壶，伸出双手抓住了松山的脑袋，只听‘喀嚓’一声，松山的脖子被直接扭断了。    这老鬼子闷哼一声，一头趴在了桌子上面，当场毙命。    刘洪摇了摇头，醉意全无，苦笑着说道：“你倒是着急！”    白玲没好气的说道：“都到这个时候了，你跟这老鬼子还废什么话呀！直接干掉就得了。”    刘洪笑着说道：“好吧！赶紧把东西都拿出来，虎子，将这老鬼子的衣服扒下来。”    虎子连忙动手，将松山太郎的衣服扒了下来，这时白玲拿出了一些纱布，皱着眉头问道：“你真的要伪装成这个老鬼子去会场？”    刘洪点了点头说道：“这样才能神不知鬼不觉的混进去，还不容易引起小鬼子的注意。”    白玲皱着眉头说道：“可是这实在是太危险了。”    “我们这次的任务本来就很危险。”刘洪笑着说道。    虎子拿着松山太郎的衣服说道：“要不还是我去吧！”    刘洪笑着摇了摇头说道：“别说你体型和他不像，就你那日语水平，恐怕碰到任何一个小鬼子都会露馅。”    刘洪接着说道：“行了，你们放心吧！到时候我自有办法混出来，倒是你们要小心了，你们的任务同样十分重要，而且相当危险，稍有不慎，不但计划会失败，恐怕连性命都保不住，到时候见机行事，能不出手尽量不要出手，有机会尽快脱身，总之一定要小心。”    白玲轻轻的叹了口气说道：“你放心吧！我们一定会完成任务的。”    随后刘洪穿上了松山太郎的衣服，白玲又给刘洪的脑袋上缠上了一层层的纱布，为了逼真还沾了一些松山的血迹。    打扮好了之后，刘洪笑着问道：“怎么样！还像吧？”    白玲上下打量了一眼，笑着说道：“脸包的这么严实，除非是特别熟悉的人，不然的话根本看不出来。”    虎子笑着说道：“松山都被打成这副模样了，估计连他妈都不认识了，何况是别人呢。”    刘洪笑着点了点头说道：“到时候我尽量避免多跟别人交流，这样就会避免露馅了。”    随后虎子将松山的尸体拖到了床上，用被子盖住，到了半夜了，刘洪才装做松山太郎离开了房间，返回了一楼住处睡觉去了。    到了第二天一早，刘洪带着两个跟班离开了旅馆，赶往中学，授勋仪式就在中学的操场上举行。    到了七点多钟，白玲和虎子也离开了旅馆，虎子临走之前特意交代了旅馆的人，说，‘洪少爷昨天和松山老板喝多了，宿醉未醒，我们出去办点事，你们不要打扰我们少爷休息，我们少爷最讨厌别人打扰他睡觉了，要是惹恼了他，你们吃不了兜着走。”    旅馆的那些人都知道这位洪少爷和松山老板是朋友，而且貌似有些来头，因此谁敢去触这个霉头，何况他们没事儿也没人去刘洪他们的房间。    (本章完)

第三卷 武工队 第269章 混入会场
    小鬼子组织的这场所谓的授勋仪式，上午八点正式开始，刘洪装扮成松山太郎，带着两个跟班早早的来到了县中学。    学校内张灯结彩，鼓乐喧天，热闹非凡。鬼子宪兵已经将学校包围了起来，实行戒严，不断有人来到会场。    一大群鬼子宪兵守在门口，对出入之人进行盘查。    刘洪大摇大摆的走了过去，笑着说道：“还搜身呀！我需要搜查吗？”    一名鬼子曹长走了过来，笑着说道：“松山君，没想到你这个酒鬼来的倒是挺早。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“这么盛大的典礼，怎么能少了我松山太郎呢。”    那鬼子曹长上下打量了一眼松山，随口说道：“你的刀不能带进去。”    刘洪连忙说道：“那不行，佩刀是武士身份的象征，这关系到一个武士的尊严和荣耀，你们不会连这个都不懂吧！”    那名鬼子曹长不耐烦的说道：“行了，别整天把你的武士荣耀挂在嘴边，我们这也是没有办法，长岛大佐特意交代，任何人不得将任何武器带入会场，日本侨民也不例外，赶紧交出佩刀，这么多人等着呢，不要耽误时间了。”    “哼！身为大日本帝国皇军，竟然被一群土八路给吓住了，皇军的脸面都让你们给丢光了。”刘洪嘴里嘟囔着，最终还是老老实实的交出了武士刀。    那鬼子曹长脸色一板，一把夺过了武士刀，毫不客气的说道：“松山，我警告你，不要胡言乱语，尤其是在这种地方，别给自己找麻烦。”    “知道了。”刘洪随口应了一声，向着身后的一名随从一伸手，那名随从立刻将手里拿着的军用水壶递了过去。    刘洪晃了晃水壶笑着问道：“这个总能带进去了吧！”    “里面装的什么？”那鬼子曹长问道。    “水！这么热的天，这会还不知道开到什么时候，不带点水，万一中暑了怎么办。”刘洪笑着回答道。    “哼！我看里面装的是酒吧！”那鬼子曹长冷笑着说道。    刘洪笑着拧开了壶盖，递到了那曹长跟前，笑着说道：“要不要来一口，这可是好酒。”    那鬼子曹长凑过去闻了闻，皱着眉头说道：“果然是酒，不过这味道嘛！确实不错。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“回头我给你送一坛过去，我知道你们最近管的严，不让喝酒，等这次大会开完之后，总不能一直不让喝酒了吧。”    “呦西！这还像句人话，只是你这老家伙被人打成这样，还整天喝酒。”那鬼子曹长笑着说道。    刘洪笑着说道：“若是不喝酒，那活着还有什么意思。那天要不是我喝的太多了，我一定劈了那帮混蛋，我说你们宪兵队怎么搞得，连几个暴民都抓不住。”    那鬼子曹长没好气的说道：“没看现在正忙着呢吗？谁有空去给你抓几个暴民，赶紧进去吧！我可警告你，最好少喝点，别喝多了闹事儿，若是冲撞了师团长阁下，你就算有十个脑袋也不够砍的。”    刘洪连忙点了点头说道：“我知道！我今天就是来凑凑热闹，保证不会惹事。”    “嗯！赶紧进去吧！”那鬼子曹长点了点头，随后指了指刘洪身后的两名跟班说道：“他们两个不能进去。”    “知道！”刘洪点了点头，回头对那两个家伙说道：“你们两个先找个地方歇会儿，等我出来了，带你们一起去吃饭。”    那两个家伙连忙应了一声，乖乖的留在了外面。刘洪大摇大摆的走进了学校，随后来到了操场上。    小鬼子已经从操场上搭建了一个主席台，是用木头临时搭建起来了，十分的简陋，不过上面盖着红地毯，倒也向那么回事儿。    刘洪低头看了一眼，发现整个主席台下面基本上都是空的，只有十几根木头桩子支撑着，上面铺的是木板。看到这些刘洪微笑着点了点头。    主席台下面摆放着大约有几百把椅子板凳，整齐的排成一列一列的，最前面的距离主席台只有大约三米的位置，操场很大，这些椅子后面还有大片的空地。    此时会场内人还不多，刘洪拎着水壶转了一圈。这时一名鬼子少尉，大声呵斥道：“松山，找个位置坐下，不要到处乱转。”    刘洪看了这鬼子少尉一眼，笑着说道：“哈依！大仓君原来在这里呀！我说刚才怎么没看到你。”昨天和松山太郎聊了这么久，松山太郎为了显示自己人脉光，将宪兵队的这些军官全都说了一遍，包括他们的特点，爱好。    这个鬼子少尉身材矮胖，而且鼻子上有颗痔，因此刘洪一眼就认出了他是大仓少尉。    大仓少尉皱着眉头训斥道：“少废话，快快的坐下，这边是日本侨民的作为，你悄悄你现在这个样子，简直就是来给我大日本帝国丢脸的，乖乖的坐在后面，不要惹事儿，不然的话我绝对饶不了你。”    “哈依！”刘洪连忙应了一声，随后乖乖的跑到日侨区的位置，找了一个靠后一点的位置，老老实实的坐了下来。    不过日本侨民安排的位置都不叫靠前，就算刘洪坐在靠后的位置上，距离主席台也只有大约十一二米的距离，小鬼子这么安排自然也是为了安全考虑，毫无疑问日本侨民是最为安全的，何况接近主席台也是为了彰显出他们日本人高人一等的地位，不过这样一来正好给刘洪提供了机会，这个距离对刘洪而言，实在是太好了。    刘洪抬手看了一眼手表，已经七点半了，距离大会开始，还有大约半个小时的时间，这时越来越多的人赶到了会场，其中有日本人，也有中国人。这些中国人都是城内工农学商各界代表，也都算是有头有脸的人物。    渐渐的几百个位置逐渐开始坐满了，这时外面开进来一支部队，全部身穿崭新的皇协军军装，大约有几百人，这些人排着并不算整齐的队伍，跑到了后面的一块空地上，面向主席台站定。    (本章完)

第三卷 武工队 第270章 惊天巨响
    刘洪回头看了一眼这支部队，撇了撇嘴，脸上现出不屑的表情，不过可惜的是，没有人能够看清他的表情，因为他脸上缠满了纱布。    显然这支部队，就是小鬼子刚刚为沙鸥组建起来的，从这些人的队形和脚步声来看，刘洪便能判断出这支部队就是由一群新兵蛋子组成的乌合之众，根本没有什么战斗力。    都走到这一步了，刘洪自然不想节外生枝，以免功亏一篑。因此刘洪始终老老实实的坐在椅子上面，背靠着椅背，仿佛睡着了一般。    昨天晚上喝了那么多酒，现在刘洪身上还散发着浓重的酒味，臭烘烘的令人作呕。周围的小鬼子们，都以为这个酒鬼又喝多了，睡着了，因此也每人在意这个家伙。    小鬼子倒是挺守时，上午八点整，大会正式开始。由第27师团参谋长长岛孝之担任此次大会主持，原田熊吉已经在主席台首位就坐，为了表示对沙鸥的重视，这个叛徒就坐在原田熊吉旁边的位置，除此之外主席台上还坐着几位日伪军的高官，甚至还有伪河北省政府的代表，听说是个高官，毫无疑问也是一个大汉奸。    “哼~！”刘洪冷哼了一声，心中想道：“来了这么多大官，正好待会儿一锅烩了。”    长岛孝之先发表了一番讲话，主要就是介绍一下开这次大会的目的，嗦嗦的讲了几分钟的时间。    接着这次大会的猪脚叛徒沙鸥粉墨登场，开始了一场长达半个多小时的演讲，说的虽多，但是中心意思只有一个，那就是‘我错了，不该和日军为敌，不该从事抗日活动，我为自己之前的罪行感到悔恨，现在迷途知返，幸好皇军宽宏大量，不予计较，还委以重任，实在是令我感激涕零。’    除了忏悔之外，这个叛徒还表达了对小鬼子的忠心，还信誓旦旦的保证，一定协助小鬼子消灭所有的抗日力量，以实现小日本吹嘘的所谓的大东亚共荣。    这个沙鸥也是很具有表演天赋，说到动情处，又是哭鼻子，又是抹眼泪的，演的跟真的似的。    “真是丢人现眼呀！老子就纳了闷了，这么一个货色是怎么当上八路军的司令员的。真是恬不知耻，把祖宗的脸都丢光了。”刘洪心中暗自骂道。    随后第27师团师团长原田熊吉，慷慨激昂的发表了一篇长达半个小时的演讲，这老家伙能在烈日炎炎之下，坚持半个小时，也确实够不容易的。    随后大会进入到了高潮，原田熊吉亲自宣布了任命状，任命沙鸥为中将师长，津南地区剿匪总司令。随后便为沙鸥这个叛徒授予军衔，勋章。    全场起立，热烈鼓掌，下面的记者也全都举起了相机，不停的拍照。    刘洪看着站在主席台前面，沙鸥和原田熊吉二人，嘴角浮现出了一丝冷笑，刘洪知道自己的机会来了，两个主要目标全都站在了一起，而且都是比较靠前的位置。    此时原田熊吉正在为沙鸥佩戴勋章，现场掌声雷动，镁光灯不断闪烁。    刘洪装模作样的拍了两下巴掌，突然拿起了那个军用水壶，这个水壶是特制的，分为上下两层，上层就是普通的水壶，下面装的却是一枚特制炸弹。如果不仔细检查，根本看不出异常，如同普通的军用水壶一样。    刘洪快速的扭下了水壶的下半部分，断开处里面有个凹槽，凹槽里有个按钮，刘洪伸出一根手指，在按钮上一摁。    随后松手，炸弹缓缓的落了下去，快要落地的时候，刘洪飞起一脚，踢在了炸弹上。    那枚炸弹立刻贴着地皮飞了出去，从椅子下面的空隙处直接飞了过去，然后钻进了主席台上方。    “耶！正中！国足要有我这水平，早他吗得世界杯冠军了，如果还能回去的话，我打算转行去踢球了。”刘洪心中得意的想到。    此时所有人的注意力全都集中到了主席台上面，主席台周围的小鬼子都没有注意到这枚飞入主席台下面的炸弹，不过旁边站着的一个小鬼子却发现了刘洪的小动作。    不过刘洪的动作实在太快了，他根本没看清是怎么回事儿，炸弹已经被启动并踢了出去，那个小鬼子转身看了刘洪，脸上露出惊讶之色。    刘洪微微皱了下眉头，快速出手，一掌切在了他的喉咙上，直接击碎了他的喉咙，那小鬼子闷哼一声，仰头向后倒去。    “轰~！”就在这时剧烈的爆炸声突然响起，一团火焰从主席台下面腾起，将木头搭建的主席台，瞬间撕成了碎片。    主席台前侧的原田熊吉和沙鸥直接被炸的侧飞了出去，两人身上一片血肉模糊，飞出了五六米远，狠狠的摔在了地上，沙鸥距离爆炸点较近，当场被炸死。    原田熊吉距离稍远了半米，再加上被沙鸥的身体挡住了大部分破片，并没有直接被炸死，但是也身受重伤，倒在地上气息奄奄。    主席台上的人死伤一片，靠近主席台的观众，几个日本侨民也被炸翻在地，倒在了血泊之中。    现场顿时乱成了一团，受到惊吓的人群，尤其是女人，发出一声声尖叫，所有人全都乱哄哄的向着操场外跑去。    现场的日本宪兵也慌了手脚，一部分跑上前去救治伤员，一部分连忙冲上去，组织秩序。    负责安保工作的野间中佐，瞬间傻眼了，双腿发软，差点跪倒在地。这老鬼子也是经久沙场，倒不是被爆炸给吓得，而是因为出了这么大的事情，他的军事生涯算是彻底结束了，即便不被直接勒令刨腹，也会被送上军事法庭。    “中佐阁下！”旁边卫兵的呼喊声，终于将野间中佐拉回了残酷的现实。    野间中佐看了一眼已经被炸毁了主席台，当看到那一个个血淋淋的人躺在地上的时候，夜间中佐的小心脏猛地抽搐了一下，随后野间中佐猛然转身，望向了乱哄哄的人群，大声嘶吼道：“把他们全都给我拦下来，一个都不能放走！凶手肯定在这些人里面，一定要抓住凶手。”    (本章完)

第三卷 武工队 第271章 全城戒严
    爆炸发生的实在太突然了，现场立刻乱成了一团，乱哄哄的人群尖叫着，不顾一切的向外跑去，只想尽快离开这个危险的地方。    刘洪混在人群当中，一起向外跑去，再经过旁边的一段围墙时，刘洪看到旁边一名鬼子军官，正手持一支王八盒子带着两个小鬼子，企图阻拦柱混乱的人群。    刘洪之前早就侦查好了地形，知道翻过了这座围墙之后，就到了学校外面的一个小巷子里，虽然貌似没有人发现刘洪的身份，但是继续待在这里也绝对不安全，所以还是尽快逃离此处为好。    于是刘洪快速的冲了过去，趁着那个鬼子军官毫无防备，直接一把夺过了那鬼子军官的手枪，在鬼子军官惊慌恐惧的表情中，刘洪举起枪对着那个鬼子军官额头就是一枪。    “砰~！”的一声，清脆的枪声响起，子弹直接打爆了那个鬼子军官的脑袋。    旁边的两个小鬼子连忙举起了枪，然而刘洪是不会给他们开枪的机会的，“啪啪~！”两声清脆的枪声响起，干脆利落的解决掉了这两个鬼子兵。    枪声令人群更加混乱了，这时许多人已经看到了刘洪行凶杀人，所有人都不由自主的躲离开刘洪。    干掉了这个三个小鬼子之后，刘洪也没有停留，直接窜到了围墙下，纵身一跃跳了起来，二米高的围墙根本挡不住刘洪。    只见刘洪双腿在围墙上一瞪，左手在墙头上一撑，整个身子已经飞过了围墙，向着外面落去。    这时正好有四个小鬼子从外面经过，这些是在外围警戒的小鬼子，听到爆炸声之后，纷纷准备赶往现场支援。    那四个小鬼子根本没想到，围墙上竟然还会飞出一个人来，然而刘洪的反应却是非常的迅速，看到那四个小鬼子之后，毫不犹豫的扣动了扳机。    “啪啪~！”两声清脆的枪声响起，刘洪还没落地，就快速的开出了两枪，接连打死了两个小鬼子。    这时另外两个小鬼子也反应了过来，纷纷停了下来，举起了枪对准了刘洪。    刘洪落地之后，就地一个翻滚，随后对着那两个小鬼子又开了两枪，这两枪全都精准的打在了鬼子的胸口处，两个小鬼子闷哼一声，先后倒地身亡。    这时刘洪手里的王八盒子已经打空了，这支王八盒子弹容量只有八发，之前那个鬼子军官对天开了一枪示警，还剩下七发子弹，被刘洪打死了七个小鬼子。    子弹打空了，这支破枪的作用也就彻底消息了，因为一把没有子弹的手枪，甚至不如板砖好使。    刘洪直接将手枪摔在了围墙上，刘洪手劲儿极大，手枪直接被摔的爆裂开来，化成了零件散落在地，要说这日本的王八盒子确实不怎么样，不但不好使，质量还相当操~蛋，难怪被评为历史上最垃圾的手枪之一。    刘洪扔掉手枪之后，顺手捡起了一支三八大盖。这时远处的巷子口，突然闪出一个小鬼子，大声呼喊着举起了枪，瞄准了刘洪。    刘洪连忙向着旁边一躲，子弹飞了过来，打在了地上，溅起一片尘土。    “砰~！”一声清脆的枪声再次响起，子弹正打在那个鬼子的头盔上，发出一声脆响，一股红白相间的液体，瞬间从弹孔里喷了出来，那小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上。    刘洪顺手从鬼子的尸体上摘下了一枚手雷，这时巷子口出现了大批的小鬼子，刘洪不敢停留，快速的向着巷子深处跑去。    迅速的窜到了几米外，拐到了另一条巷子里，但是刚拐过歪来，刘洪瞬间傻眼了，因为对面竟然有七八个小鬼子，迎面跑了过来，距离刘洪只有大约十几米的距离了。    刘洪瞳孔猛地一缩，见旁边是一家人家的门口，快速的闪了过去，直接撞进了门里。    幸好门没关，刘洪就地一个翻滚，窜进了小院，拿起那枚手雷，快速的拔掉了保险销，在地上一磕，反手扔出了门口。    那几个小鬼子刚刚冲过来，突然看到一枚嗤嗤冒出黑烟的手雷滚到了脚底下，吓得尖叫一声，纷纷躲避。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，两个躲避不及的小鬼子被炸翻在地，血肉模糊的躺在地上，挣扎了几下便断气了。    而刘洪趁着这个功夫，已经翻墙进去了另外一个小院，随后又翻墙进去了外面的小巷子里，快速的向着远处跑去。    这时城里已经乱套了，会场发生了爆炸，戒备的小鬼子们纷纷赶去支援，这时城内数处先后响起了枪声，特战队按照刘洪之前的命令，分别从不同的地点，对小鬼子动手了。    不过这些特战队员们只是为了制造混乱，打死了一两个小鬼子之后，也不停留，直接撤退，让小鬼子想追都找不到人。    刘洪趁着城内混乱，躲在一个角落了。换了一套衣服，这衣服是从一户家里顺手牵羊搞来的，大小还算合适。头上裹着的纱布也被刘洪给扯了下来。将枪也给扔了，凭借着敏锐的感知力，躲过了几股小鬼子的搜查。    刘洪成功的来到了城内的一处地下联络站，此时已经有两名特战队员再此等候多时了，刘洪连忙说道：“快点给我拿一套干净的衣服，我去接应一下白玲和虎子他们。”    那两名战士连忙拿出了一套干净的衣服，给刘洪换上了，又用湿毛巾将刘洪头上了脸上的血迹都搽拭干净了。    随后刘洪悄悄的离开了，避开了小鬼子来到了一处街口，街口处有一棵大槐树长的枝繁叶茂，小半个树身子都深入到了旁边住户的院子里去了。    刘洪悄悄的翻进了院子里，从墙头上钻进了茂密的树叶里，趁着没人注意，爬到了树上，躲在树上悄悄的观察着大街上的一举一动。    此时大街上已经没有行人了，枪声和爆炸声把人都吓跑了，城里的人全都跑回家里去了，进城做小买卖的一些人，也全都向着城门口跑去，准备出城了。然而小鬼子在第一时间关闭了城门，不允许任何人出入，几个城门口已经聚集了一大批人，但是没有人可以出城，全城已经戒严。    (本章完)

第三卷 武工队 第272章 干掉鬼子中将
    而在县中学的操场上，现场仍然十分混乱，野间中佐一边指挥着手下封锁全城捉拿凶手，一边指挥人赶紧救治伤员。    别人倒是好说，死了也就死了，但是原田熊吉也被炸成了重伤，要是死了的话，那事情可就更大了。    “救护车！救护车为什么还不来？”看着躺在地上奄奄一息的原田熊吉，野间中佐声嘶力竭的大声吼道。    “中佐阁下！救护车马上就到了！我们已经打电话通知野战医院了。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    除了原田熊吉受伤之外，沙鸥直接被炸死了。第27师团师团长长岛孝之受伤倒是不算太重，一条腿被炸的血肉模糊，血流不止，看样子这条腿很难保住了，此时这老家伙正躺在地上疼的打滚呢，几个小鬼子都摁不住，不过好在没伤到要害，只要抢救及时，倒是不会有生命危险。    在主席台上的日伪军将领，有两个鬼子军官被当场炸死，伪军军官和那个伪政府的高官，虽然没被炸死，也被炸成了重伤。    一辆救护车开着刺耳的警报声，快速的驶入了学校操场，从车上跳下来三个医护人员，两男一女，快速的跑了过来。    野间中佐连忙大声喊道：“你们快点！快点救师团长阁下，快快滴~！”    那三个医护人员，先跑到了原田熊吉跟前，护士连忙拿出了急救包，开始帮助原田熊吉止血，医生检查了一下伤势之后，随口说道：“伤势太重，必须尽快送到医院抢救。”    旁边的小鬼子听到这话，连忙将原田熊吉用担架抬到了救护车上，随后又将长岛孝之也给抬上了救护车。    有鬼子兵也想上车，随同原田熊吉一起去医院，保护师团长的安全。    这时那名医生连忙拦住了这几个小鬼子，开口说道：“车上盛不下了，你们还是坐别的车去医院吧！我们会照顾好两位长官的。”    那些小鬼子一看，车上放下了两个担架之后，确实没有多大的空间了，他们也不想耽误了师团长的抢救时间，也就没再坚持上车。    救护车发动，快速的驶出了操场，随后以最快的速度开出了学校，飞驰电掣般的向着医院方向赶去。    后面一帮小鬼子跟着，跑步赶往医院，这些都是原田熊吉的卫队，负责保护原田熊吉的安全，原田熊吉去哪儿，他们自然也要跟到哪儿。    车上的三名医护人员，对视了一眼，只见那名护士突然掏出了一把锋利的手术刀，直接插在了原田熊吉的胸口上了，原田熊吉本来就已经奄奄一息，此时是彻底归西了。    参谋长长岛孝之大佐只是伤到了腿，疼的哇哇乱叫，两名医护人员摁着他，不让他动弹，这老鬼子无意中看到旁边的一幕，顿时愣在了那里，暂时忘记了疼痛，失声叫道：“你们~！”    这时那名医生，突然伸手一把扭断了长岛孝之的脑袋。    救护车在拐过了一个街口的时候，暂时放慢了速度。    这时那个女护士已经打开了车门，那两个男的先是将长岛孝之的尸体扔了出去，随后又将原田熊吉的尸体扔了出去。    那些跟在后面的小鬼子，刚刚拐过街角，看到地上躺着一具尸体，远处的救护车上又丢下一具尸体。    “参谋长阁下！师团长阁下！”那些小鬼子们忍不住停了下来，纷纷冲过去，检查了一下。    发现长岛孝之和原田熊吉已经彻底断气了，小鬼子们气的破口大骂：“八嘎丫路！那些人是假冒的，抓住他们。”    一群小鬼子气势汹汹的追了上去，抛出了两具尸体之后，车上随即又丢下了几枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，从地上滴溜溜的滚着。    那些追上去的小鬼子，看到满地乱滚的手雷，吓得惨叫一声，纷纷四散躲避。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，两个倒霉的小鬼子刚刚躲到路边，一枚手雷仿佛跟他们有仇一样，直接滚到了他们身后爆炸开来，直接将这两个倒霉的小鬼子炸飞了出去。    其他的小鬼子虽然躲避及时，都趴在了地上，并没有受伤，但是等他们从地上爬起来的时候，放眼望去透过弥漫的硝烟，发现大街上空空荡荡的，那辆救护车早已经消失不见了。    原来那辆救护车已经拐进了旁边的一个小巷子里去了，此时刘洪就躲在前面的那棵大树上，看到救护车拐进了小巷子，这时街道的另外一个方向，一群小鬼子端着枪快速的跑了过来。    就在他们经过那棵大树的时候，两枚手雷先后从树上飞了出来，落在了小鬼子的脚下，那些小鬼子吓得怪叫一声，纷纷躲到了一边。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声随即响起，这时刘洪已经从树上跳上了旁边的墙头，翻身又进了那处院子，随后翻墙出去，进了另一侧的小巷子里，辨明了方向，快速跑着离开了。    爆炸声过后，那些小鬼子纷纷从地上爬了起来，举起枪对着树上一通乱射，然而这时刘洪早就跑远了，等到小鬼子反应过来，想要追，都已经不知道往哪里追了。    刘洪穿过了一条小巷子，在一个拐角处，和白玲他们四个会和了。（三个医护人员，还有一个开车的，一共四人。）    今天早晨，白玲带着虎子以及另外两名特战队员，混进了医院，抢了一辆救护车，随后躲在了医院里等待消息。爆炸声刚一响起，几个人开车救护车直奔中学而来，他们此行的目的就是防止那些鬼子汉奸炸不死。    一见面刘洪便开口问道：“情况怎么样？”    “沙鸥被直接炸死了！原田熊吉和他的参谋长长岛孝之大佐被炸伤，刚才被我们给干掉了。”白玲连忙回答道。    “干的漂亮！此地不宜久留，赶紧撤退。”刘洪点了点头，随后带着白玲他们一起钻进了一条狭窄的小巷子里去了。    躲避开鬼子的搜查部队，刘洪等人趁乱来到了城内的一个秘密联络点，这里就是昨天在街上卖梨的那个老头的家，这老头也是地下党员，而且家里有地道，刘洪带着战士们全都躲到了地道里。    (本章完)

第三卷 武工队 第273章 全城搜捕
    一名小鬼子军官急匆匆的跑到了野间中佐跟前，恭敬的说道：“报告中佐阁下，救护车上的医护人员是支那人假冒的，师团长阁下和参谋长阁下全部遇刺身亡了。”    “纳尼？”野间中佐听到这个消息之后，犹如一个晴天霹雳在耳边炸响一样，猛然睁大了眼睛，满脸震惊之色，傻愣愣的站在那里，已经说不出话来了。    “中佐阁下！”旁边的小鬼子连忙伸手扶住了野间中佐。    “八嘎！”过了好一会儿，野间中佐才猛然惊醒过来，大骂一声，随后大声嘶吼道：“皇军已经封锁了沧州城，那些可恶的支那人肯定出不去，给我搜城！挨家挨户的给我搜！无论如何一定要将那些可恶的支那人给我抓住。”    “哈依！”    在野间中佐的命令下，日军开始了疯狂的搜捕行动，所有的日伪军全部出动，开始挨家挨户的搜查。    然而刘洪他们躲到地道里，却是相当的安全，因为地道入口十分的隐蔽，竟然设在了茅坑里。此时洞口已经堵上了，上面蹲了一个木桶，木桶里都是屎尿，污秽不堪。    虽然地道里还设有其他的通风口，但是仍然臭不可闻，不过为了安全起见，刘洪他们也只能暂时藏在里面了。这些通风孔设计的也是非常巧妙，墙角处不起眼的老鼠洞，院子里老树下的树洞，都是地道的通风口，而且这些老鼠洞都是真的，是真的老鼠挖出来的，树洞也是天然形成的，只是在挖掘地道的时候，从下面和老鼠洞和树洞挖通了，这样可以起到通风效果，但是从外面却看不出任何异常。    ……    此时野间中佐仍然待在现场，与会人员被小鬼子全都聚集在了教师里面，等着小鬼子的审问。    这时一名鬼子军官跑到了野间中佐面前，恭敬的说道：“报告中佐阁下，根据目前的调查，是松山太郎扔的炸弹。”    “纳尼？”野间中佐皱着眉头说道：“怎么可能是他？”    那名鬼子军官连忙回答道：“确切的说是有人假扮成了松山太郎，混进了会场，虽然没人亲眼看到他扔出了炸弹，但是爆炸发生之后，他趁乱夺取了大岛少尉的手枪，打死了大岛少尉和另外两名士兵，随后跳墙逃走了，在外面这个可恶的家伙还杀害了六名皇军勇士，皇军全力追捕，但是最终还是让这个狡猾的家伙逃脱了。皇军在外面搜查的时候，发现了这些纱布，应该是那个凶手丢下的。”    “八嘎丫路，一帮废物！这么多人竟然还是让他给跑了。”野间中佐咬牙切齿的骂道。    “哈依！”那名小鬼子军官连忙应道。    “松山太郎！”野间中佐皱着眉头想了想，随后说道：“就算不是那个松山干的，起码也跟他脱不了干系，立刻派人包围大和旅馆，给我仔细的搜查，另外将松山的那些手下，全都给我抓起了，给我仔细审问，看看松山那个蠢货最近和谁接触过。”    “哈依！”那名小鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    野间中佐深深的叹了口气，他知道出了这么大的事情，他算是彻底完蛋了。不过他现在要做的就是尽快把事情调查清楚，抓住那些凶手，这样以来好歹对上级也算是有个交代了。    一群小鬼子气势汹汹的闯进的大和旅馆，将旅馆的工作人员全都抓了起来，旅馆内住宿的客人也被限制出入。    经过一番审讯得知，松山太郎最近两天和一个天津来的洪少爷走的很近，昨天晚上还一起出去喝酒，直到半夜才回来。    小鬼子得到这个消息之后，立刻来到了刘洪的房间，打开房门之后，便闻到了一股浓重的酒味，其中还夹杂着一股莫名的恶臭味。    小鬼子们冲进了主卧室之后，发现床上躺着一个人，被子盖得严严实实的，被子上面落了许多苍蝇。    其中一个小鬼子立刻冲上去，一把掀开了被子，只见一具尸体躺在床上，身上落了一层苍蝇，由于是夏天，天气炎热，虽然松山太郎死了才十几个小时，但是尸体已经开始腐烂了，散发出一阵阵恶臭。    其中一个鬼子军官捂着鼻子走上去看了一眼，由于松山太郎头上缠着白布，看不清面貌，不过料想应该不会错了，这个才是真正的松山太郎。    跟着进来的一个旅店的服务生，吓得直接瘫倒在地，失声叫道：“怎么会这样，今天早上松山老板还去参加皇军召开的授勋大会呢，怎么突然死在这里了。”    “八嘎！去参加大会的那个是假冒的，这个才是真正的松山太郎。”领头的鬼子军官气的大声骂道。    “肯定是那个洪少爷，是他杀了我们松山老板，随后冒充松山老板去参加大会了。”那名服务生反应倒还挺快，立刻猜到了事情的原委。    那名鬼子军官一把揪住了那个服务生，怒气冲冲的问道：“那个洪少爷究竟是什么人？”    那个服务生吓得浑身抖个不停，战战兢兢的说道：“那个洪少爷说是天津来的，洪家的大少爷，还说他们洪家是做大买卖的，在天津十分有名，其他的小的就不知道了。”    那名军官一把将他推倒在地，冷声说道：“将旅馆的所有工作人员，全部抓进大牢，细细审问。另外旅店里的所有客人，也要给我一一排查，绝对不能放过任何一个人。”    “哈依！”    小鬼子的全城搜捕，从上午一直持续到了下午，渐渐的天都黑了，小鬼子仍然不停的在城内搜捕，小小的沧州城已经被小鬼子搜查了好几遍了，然而却没有抓住一个凶手。    到了深夜，喧闹了一天的沧州城，才逐渐的平静了下来，夜深之后，刘洪他们才从地道里爬了出来，堵好了地道口之后，刘洪他们也不敢久留，连忙趁着天黑翻越城墙，准备逃离沧州城。    不过鬼子戒备森严，无奈之下，刘洪在城墙上干掉了两个站岗的小鬼子，随后几人翻越城墙，出了城。    不过鬼子的尸体很快被发现了，小鬼子连忙聚集兵力，打开城门开始追击。    (本章完)

第三卷 武工队 第274章 何其相似
    小鬼子发现有人翻越城墙逃跑之后，立刻聚集兵力出城追击。    结果小鬼子刚刚追出去几里，便遭到了前来接应的武工队主力的伏击，密集的枪声和爆炸声响起，小鬼子措不及防，损失惨重，丢下了几十具尸体之后，仓皇撤退。    接到消息的野间中佐，总算是闹明白了一件事情，那就是这事儿是八路军武工队干的，因为附近一带除了武工队之外，已经没有成建制的抗日武装了。    恼羞成怒的野间中佐，想要集合城内所有的日军，出城与武工队决一死战。    最终还是被属下劝住了，因为这时估计武工队已经撤了，就算再出城也未必能追的上，何况情况不明，敌情不明，贸然出击，他们也未必能够打赢，最后也只能就此罢休了。    第二天清晨，岗村宁次早早的赶到了司令部，一进门便吩咐人，将参谋长安达二十三叫到了自己的办公室里。    “司令官阁下！”安达二十三恭敬的说道。    岗村宁次阴沉着一张脸，冷冷的问道：“沧州的事情有什么进展吗？凶手抓到了没有？”    事情发生后不久，岗村宁次就接到了消息，但是他远在北平，根本什么忙都帮不上，除了命令沧州的日军尽全力抓捕凶手之外，也只剩下干着急了。    安达二十三皱着眉头，一脸羞愧的说道：“司令官阁下，根据沧州的野村中佐汇报，昨天晚上那些凶手翻越城墙，逃离了沧州城，皇军派兵追击，结果遭到了武工队主力的伏击，数十名皇军勇士玉碎，待到皇军集结兵力出城查看时，武工队已经逃远了。”    岗村宁次静静的听着这一切，脸上的肌肉抖动了一下，随后咬牙切齿的骂道：“八嘎！一群废物！这么点事情都办不好，大日本皇军的脸面都让这帮饭桶给丢光了。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声，乖乖的站在一边也不敢再多说什么了。    毕竟这次事情闹得实在太大了，日本人本来安排了一出好戏，结果猪脚被炸死了，还搭上了一个中将师团长，可谓是搬起了石头砸了自己的脚了。    而且当时现场有那么多的中外记者，这件事情相瞒都瞒不住了，小鬼子此次可谓是颜面尽失，也难怪岗村宁次会生这么大的气。    岗村宁次骂了一通，心里的恶气总算是消除了一些，皱着眉头说道：“这么说来，这件事情又是可恶的武工队做的了。”    安达二十三连忙应道：“哈依！以目前的情况来看，这件事情多半是武工队做的。如今武工队逐渐发展壮大，俨然已经成为了皇军的心腹大患，必须尽快铲除才是。”    “该死！”岗村宁次咬牙切齿的骂道：“没想到这个刘洪竟然如此厉害，竟然屡次令皇军蒙羞，看来必须尽快解决掉武工队，哪怕是付出一个联队的代价，也在所不惜。”    “哈依！师团长阁下英明。”安达二十三恭恭敬敬的说道。    岗村宁次深深的叹了口气，一脸失落的说道：“沧州的这件事情，让我想起了一件故事。”    “故事？”安达二十三皱着眉头问道。    岗村宁次点了点头问道：“嗯！安达君，不知道你可记得白川义则大将。”    “哈依！”安达二十三连忙应道：“白川义则大将阁下，乃是一名优秀的皇军将领，只是十年前在上海遇刺，最终伤重不治身亡，死后被天皇陛下追晋为男爵。只是白川将军英年早逝，实在令人惋惜。”    岗村宁次点了点头说道：“不错，就是在10年前，也就是公元1932年，当时皇军刚刚在东北发动了九一八事变不久，在短短半年的时间，占领了东三省，正在筹建满洲国。”    岗村宁次停顿了一下，接着说道：“为了转移国际社会的注意力，大本营计划在上海发动一次战事，于是便有了后来的‘一二八’事变。本来大本营以为，可以像攻占沈阳一样，迅速占领上海。”    岗村宁次说到这里，深深的叹了口气说道：“结果，皇军遭到了上海守军，支那第19路军的顽强反抗，驻扎上海的海军陆战队，发动了数次大规模的攻势，最终以惨败收场，甚至连海军陆战队司令部都被支那人攻占了，令我大日本皇军颜面扫地。”    岗村宁次接着说道：“天皇震怒，大本营也是怒不可遏，于是只能不断增兵上海，然而19路军抵抗顽强，皇军不得不三易主帅，而白川义则将军阁下就是第四任上海派遣军司令官。”    “白川义则将军上任之后，当时上海已经聚集了十万皇军精锐，在白川义则将军的指挥下，皇军终于攻占了上海，迫使支那军队退出了上海市区。”    “1932年4月29日，我永远忘不了这个日子，当时司令部决定在虹桥公园举行盛大的庆功盛典，当时的场面十分盛大，并进行了阅兵。参加阅兵的有1.3万名皇军勇士，还有数千名日侨参加了这次盛典。”    “上午11点半，就在盛典接近尾声之际，在细雨之中，全场上万名皇军勇士和数千日侨，高唱国歌，注意力全都集中在了检阅台上。就在这时，在日侨的队伍里，飞出了一个炸弹，准确的落在了检阅台上，轰然炸响。”    “检阅台上的所有人全都倒在了血泊之中，驻沪居留民团行政委员长河端君被当场炸死，时任第九师团长植田谦吉中将，日本驻华公使重光葵两人都被炸断了一条腿，大日本帝国第三舰队司令官野村吉三郎中将，被炸瞎了一只眼，另外还有日本驻上海总领事村井等人也都被炸伤了。白川义则司令官阁下也被炸成重伤，后来送去医院抢救，于大约一个月后的，5月26日不治身亡。”    岗村宁次说到这里，再次深深的叹了口气，一脸伤感的说道：“十年前上海之事与昨天沧州发生的事情，是何其的相似！”    (本章完)

第三卷 武工队 第275章 还是妹子心疼我
    “不过唯一不同的是，当时我们抓住了凶手。”岗村宁次话锋一转，接着说道：“这个凶手名叫尹奉吉，朝鲜人。因为不满我大日本帝国吞并朝鲜，加入了抗日组织‘朝鲜人爱国团’，在王亚樵的策划下，实施了这次刺杀行动。后来这个家伙，被押回了日本，实行了枪决。”    “像这样的抗日份子，各个该杀！”安达二十三连忙说道。    岗村宁次笑着问道：“你是不是好奇，我为什么会对这件事情了解的这么详细？”    安达二十三连忙说道：“哈依！卑职确实有些好奇，司令官阁下何以对于十年前的旧事了解的这么详细。”    岗村宁次笑着说道：“因为那次的‘一二八’事变，就是我一手参与策划的，我也因此被晋升为少将军衔，出任上海派遣军副参谋长，当时我就在现场，不过爆炸发生的时候，我没在检阅台上，因此也算是侥幸逃过了一劫。那一幕就发生在我眼前，哪怕已经过去来到十年，我仍然记得清清楚楚，因为它已经深深的烙印在了我的脑海之中。”    岗村宁次说到这里情绪变的有些激动起来，咬着牙说道：“为了征服支那，我大日本帝国付出的实在太多了，成千上万的皇军勇士，牺牲在了战场上，我们是用这些勇士的鲜血和生命，才占领了支那广阔的土地，付出了如此沉重的代价，然而皇军仍然无法完全控制支那，这是我们的无能！我们愧对这些先烈的在天之灵，所以无论如何，我们也要彻底消灭这些抗日势力，彻底征服支那。”    “哈依！司令官阁下放心，卑职相信，用不了多久，皇军就能够彻底征服整个支那了。”安达二十三信誓旦旦的保证道。    “呦西！”岗村宁次微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻命令野间中佐，让他继续全力调查此事。在沧州城内肯定有人帮助他们打掩护，不然的话他们不可能躲避过皇军的搜捕，必须将这些躲在暗处的人，一个一个的给我挖出来，然后统统消灭，如果完不成任务，就让他刨腹向天皇陛下谢罪吧！我大日本帝国不需要这样的废物。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。    ……    刘洪带武工队打退了鬼子的追兵之后，没敢继续在沧州附近停留，立刻带着部队返回了高官屯村。    等到战士们回到高官屯村的时候，天都已经亮了，刘洪下令让战士们好好休息一下，尤其是和他一起进城的几名队员，这几天一直都没睡过好觉，又赶了一夜的路，早已经疲惫不堪。    为了刺杀沙鸥和原田熊吉，刘洪这几天也是身心俱疲，回到了高官屯之后，交代了吴峰一声，便回到自己的住处补觉去了。    刘洪这一觉，直接睡到了天黑，才从炕上爬了起来，一天没吃东西了，刘洪饿的肚子咕噜咕噜直叫。    刘洪爬起来之后，这才发现外面天都黑了，连忙穿好了衣服，听到外面传来一阵欢笑声，听声音好像是吴峰他们正坐在外面聊天呢。    刘洪走出去看了一眼，果然看到吴峰他们正坐在外面的大树下面聊天呢，院子里有一棵大树，可惜的是之前的战火，把大树都给烤死了，只剩下被烤焦的树干，孤零零的立在院子里。    白玲也在场，此时正在给大家讲述旅馆内发生的事情，白玲有些气愤的说道：“我想想就来气，他竟然还和那个松山太郎称兄道弟的，从酒楼里聊了一晚上，最后把他骗到了房间里，还聊起来没完，还说什么以后一起去那种地方逍遥快活。我实在听不下去了，悄悄过去直接扭断了松山太郎那个老家伙的脖子。”    “哈哈~！好！干的漂亮！对付小鬼子就不能客气，上去直接弄死完事儿。”赵雷哈哈大笑着说道。    吴峰也竖起了大拇指一脸赞叹的说道：“还是咱们的白大小姐干脆利落，厉害！”    刘洪叼着一支烟走了过来，笑着说道：“哥几个挺悠闲呀！”    “大队长！”吴峰等人纷纷站了起来。    刘洪摆了摆手，示意大家都坐下来，旁边立刻有人递过来一个小板凳，刘洪也不客气，坐了下来，笑着说道：“大伙儿都吃饭了吗？”    吴峰笑着说道：“这都几点了还不吃饭。”    刘洪苦笑着说道：“我还没吃饭呢，正饿着呢！谁给我去弄点吃的呀！”    白玲笑着说道：“早就给你准备好了，小王去给大队长端饭。”    “好勒！”旁边一名战士应了一声，急匆匆的跑着离开了。    刘洪笑着说道：“还是咱家白玲妹子知道心疼我。”    白玲笑着说道：“别臭美啦！今天饭做多了，战士们吃剩下的，只能便宜你了。”    刘洪笑着说道：“只要有饭吃就行。”    这时赵雷笑着问道：“大队长，你再给我们说说呗！你是怎么把那个狗叛徒和那个日本师团长给炸死的。”    刘洪摆了摆手说道：“白玲没跟你们说吗？那个狗叛徒是被我炸死的，那个鬼子师团长只是被炸伤了，是白玲一刀解决了他的老命。”    吴峰笑着说道：“刚才白大小姐已经跟我们讲过了，我们现在就想听听，你当时是怎么炸死那个狗叛徒的。”    刘洪笑着说道：“这也没什么好讲的，我装成了那个松山太郎，混进了会场，一直老老实实的坐在哪里，就等着大会进行的最热闹的时候，我就将那枚炸弹直接扔到了主席台的下面，然后‘轰’的一声，主席台都炸塌了，那些鬼子汉奸也都被炸飞了出去。”    “这就完了？”赵雷有些不满意的问道。    “就是这么简单呀！”刘洪有些无奈的说道：“不过你们也别高兴的太早，小鬼子这次丢了这么大的脸，吃了这么大的亏，肯定会报复的。没准岗村宁次那老鬼子现在就已经开始调集兵力，准备进攻咱们高官屯呢！”    (本章完)

第三卷 武工队 第276章 互利互惠
    赵雷满不在乎的说道：“他岗村宁次要是真的有胆子派兵来打我们高官屯的话，那就让他们尽管来好了，我们武工队难道还怕他们不成？”    吴峰微笑着点了点头说道：“如今我们武工队也算的上是兵强马壮，而且武器弹药和粮食储备充足，小鬼子就算是长期围困高官屯，我们也不怕。”    吴峰停顿了一下，随后接着说道：“如今我们的地道修建的越来越完善，高官屯村内也修建了大量的防御工事，小鬼子要是强攻的话，我们就更不怕了！”    刘洪微笑着说道：“看来大家信心挺足呀！咱们现在算是沾了大光了。五一大扫荡结束之后，岗村宁次正调集部队全力进攻山东，山西等地的根据地，暂时还顾不上我们冀中地区，如此一来就给了我们武工队机会了。”    刘洪刚说到这里，小王已经将刘洪的晚饭取来了，有一小盆肉和三个馒头，刘洪笑着说道：“今天的伙食这么好呀！”    白玲笑着说道：“刚刚打了大胜仗，当然要犒劳一下大伙了，你这是沾了大伙儿的光了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，夹了一块肉放到了嘴里，笑着点了点头说道：“嗯！真香。”    刘洪一边吃着一边接着说道：“鬼子的兵力有限，暂时无法调集足够的兵力对付咱们武工队，如此一来就给了咱们足够的时间，咱们正好可以趁着这段时间，完善我们的防御工事，扩大我们的地盘，另外还要抓紧时间训练部队，使我们武工队进一步发展壮大起来。”    刘洪将嘴里的食物咽了下去，接着说道：“首先我们要做的是，和地方上的同志们合作，以高官屯村为中心，逐渐向四周发展，将附近的村镇发展成为我们新的根据地，各村各镇尽快建立民兵和地方党组织。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“根据以往的经验，小鬼子如果发动扫荡，肯定会大肆屠杀无辜百姓，尤其是那些支持我们的老乡，小鬼子下手一向是毫不手软，所以我们要想尽一切办法，保护根据地百姓的安全。所以我打算，在各村各镇只要是地质条件允许的，都要大力挖掘地道，而且挖掘的地道要形成网络化，各村各镇都要连接起来，这样一来小鬼子如果来了，老百姓可以通过这些地道快速的进行转移，如此一来便可以尽量的保证百姓的安全。”    吴峰点了点头说道：“这个主意不错，咱们武工队若是没有地道的话，恐怕早就被小鬼子给消灭了，通过这几次的战斗，想必大家也都意识到了地道战在平原游击战当中的重要性。如果能够挖通各村各镇的地道，不但可以保证老百姓的安全，咱们武工队也能够神不知鬼不觉的出现在任何一处地方，从而可以出其不意的打击小鬼子，掩护各地百姓的安全。”    “嗯！”刘洪一边吃着一边说道：“说的不错，我们要在最短的时间内，做到村村通地道，家家户户有地道。这些进可攻退可守的地道，可以成为我们打击小鬼子的利器。这件事情，我们要和地方上的同志尽快沟通一下，争取尽快落实。”    这时吴峰突然想起了什么，连忙说道：“我刚刚想起来，今天我们接到了林书记的消息，说是上级正计划成立一个联合县委，由林书记担任县高官，林书记计划将联合县委设在咱们高官屯村，正征询咱们的意见呢。”    刘洪笑着说道：“哈哈！他就算不想来，我还打算把他们给请来呢！咱们武工队是战斗部队，论打仗咱们在行，但是地方工作可就不是咱们的长处了，他们来了正好解决了我们的难题，我们是举双手双脚赞成呀！”    吴峰笑着说道：“如果大家都没什么意见的话，那我尽快通知林书记他们，让他们尽快搬过来就是了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这事儿也得尽快落实，联合县委设置在咱们高官屯，咱们武工队也能够更好的保护他们的安全，这是互惠互利的事儿，要尽快落实才行。”    吴峰点了点头说道：“好的！这事儿交给我了，您就放心吧。”    刘洪接着说道：“还有就是部队训练的事情，要抓紧时间，通过这几次的战斗可以看出，新兵营的战斗力还是有些欠缺，所以训练工作仍然不能放松，要抓紧时间尽快让这些战士们具备战斗力。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“同时，我们也要继续吸引更多的优秀青年，加入咱们武工队，使得咱们的队伍进一步发展壮大起来。”    刘洪说到这里忍不住轻轻的叹了口气，随后接着说道：“接下来的战争形势仍然十分的严峻，在短时间内仍然是敌强我弱的形势。所以我们在接下来的斗争中，不但要打击敌人，同时还要保存自己，同时使得我们的队伍逐渐发展壮大，只有这样才能逐渐的扭转现在的不利局面，使得抗战的总体局势向着有利于我军的方向发展，这样才能最终彻底打败小鬼子，取得抗日战争的伟大胜利。”    “好！说的太好了。”赵雷嘿嘿笑着问道：“不过，我现在最关心的问题是，咱们最近还有没有战斗任务？”    “战斗任务？”刘洪微微皱了一下眉头，随后接着说道：“目前咱们没有特别重要的战斗任务，主要的战斗任务就是拔除附近的炮楼据点。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“小鬼子现在实行所谓的囚笼政策，企图利用公路，铁路以及这些大大小小的据点，将我们的根据地分成一块一块的，以限制我们的发展。而我们现在的主要任务就是，砸烂他们所谓的囚笼，简单来说就是打掉这些炮楼据点。这样我们才能更加机动灵活的和小鬼子斗争下去，所以我们现在的主要任务还是，打炮楼，拔据点！我倒要看看是他们建的快，还是咱们打的快。”    (本章完)

第三卷 武工队 第277章 骂的越欢，打的越狠
    岗村宁次本想借助着沙鸥叛变之事，在政治宣传狠狠的打击一下八路军，但是没想到却出现了这样的事情。    不但沙鸥被武工队成功铲除，而且小鬼子为此还搭上了一个中将师团长，可谓是偷鸡不成蚀把米。    岗村宁次恼羞成怒，但是一时间根本抽不出手来对付武工队，除了在报纸上谴责八路军的暗杀行为之外，也是别无他法。    然而由于日本无耻的侵略行径，使得日本在国际上已经陷入了孤立，根本没有人会同情日本，日本媒体的谴责除了招来一片骂声和嘲讽之外，根本毫无用处。    ……    高官屯村，武工队的指挥部内，刘洪手里拿着一份报纸，一边看着一边苦笑着摇了摇头。    这时吴峰和赵雷又说有笑的走了进来，看到刘洪正在看报纸，吴峰随口说了一声，“看报纸呢？有什么好消息吗？”    刘洪笑着摇了摇头说道：“没什么好消息，这是日本人控制的报纸，上面除了骂咱们还是骂咱们？哪里有什么好消息？”    “啥？”赵雷眼珠子一瞪，大声问道：“谁吃了熊心豹子胆了，还敢骂咱们？”    刘洪笑着说道：“还能有谁？小鬼子呗？骂咱们卑鄙无耻，暗杀了原田熊吉，写这文章的倒也有些文笔，都快把咱们武工队骂成十恶不赦之徒了。”    吴峰笑着说道：“他们骂就让他们骂好了，公道自在人心，那句话是怎么说的来着，群众的眼睛是雪亮的。小鬼子这是在装可怜呢，可惜没有人会可怜他们，只会更加痛恨他们，看到这样的报道，人们只会更加高兴。”    “那可不行！小鬼子骂咱们，咱们就让他骂？要不教训一下这帮龟儿子，他们还真以为咱们好欺负呢！”赵雷怒气冲冲的说道。    刘洪笑着说道：“雷子这话说的不错，咱们也不能白让他骂，一句话，揍他丫的，他骂的越欢，咱们打的越狠，我倒要看看这帮日本猪知不知道疼。”    “对！没说的，揍他狗曰的。”赵雷嘿嘿笑着说道：“大队长，咱们什么时候行动？”    “明天！”刘洪冷笑着说道：“从明天开始，部队继续轮番出动，端炮楼，打据点！要是县城里的小鬼子敢出来，也给我往死里打！好好的教训一下这帮家伙。”    刘洪停顿了一下，接着一本正经的说道：“不要小看这些小规模的战斗，打的多了同样可以积小胜为大胜，不断的消耗鬼子的同时，我们也能达到练兵的效果。我一直在说，训练场上是练不出一支精锐之师的，只有在战场上经历血与火的考验，才能锤炼出一支精锐之师。”    赵雷一脸兴奋的说道：“我这就通知战士们做好准备，明天咱们就出发，拔掉沙洼据点。”赵雷说着兴匆匆的离开了。    刘洪笑着说道：“这小子还是这么性急，对了，周文轩他们回来了没有？”    吴峰笑着回答道：“周文轩带着一队人，去接应林书记他们了，按照行程来算，估计等到天黑能回来。”    吴峰想了想接着说道：“之前为了隐蔽，县委机关都比较分散，想要将这些人全都聚集起来，难免要浪费一些时间呀。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“等到林书记将联合县委搬到了高官屯，也能减轻一些咱们的工作。而且联合县委成立之后，各机关都聚集在一处，也能有效的提高办事效率。”    “是呀！”吴峰笑着点了点头说道：“我已经让人准备好的地方，就等着他们过来了。”    当天晚上，在武工队的保护下，林书记率领联合县委机关赶到了高官屯村，联合县委正式扎根高官屯村，该联合县委负责管辖周围的沧县，献县，河间，交河四县的地方事务。    第二天一早，天还没亮，武工队第一中队，第三中队及新兵营一部以及炮兵中队，共计一千余人，紧急集合完毕。    随后由刘洪亲自率领，离开了高官屯村，部队一路急行军，部队一路急行军，于当天上午赶到了几十里外的沙洼据点，随即将据点团团包围了起来。    刘洪躲在据点外的一处树林里，举着望远镜观察了一下，见据点内已经乱成了一团，里面的日伪军正在急急忙忙的构筑阵地，准备抵挡武工队的进攻。    刘洪放下了望远镜，微笑着问道：“各部队准备的怎么样了？”    吴峰连忙回答道：“第一中队已经布置在了通往河间的公路上，只要县城的小鬼子敢出来增援，定让他们有来无回。其余各部队已经做好了进攻准备。”    刘洪微笑着点了点头说道：“经过上次新兴镇的战斗之后，河间城的小鬼子几乎损失殆尽，至今还没来得及补充，估计现在也剩不下多少小鬼子了吧！”    吴峰微笑着点了点头说道：“根据我们得到的消息来看，目前城内只有大约一个中队的小鬼子。”    “嗯！区区一个中队，我估计他们也未必敢出来。”刘洪冷笑着说道：“既然如此，那也就不用跟他们废话了，直接拿下沙洼据点。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后将进攻命令传达了下去。    随着刘洪一声令下，炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声快速的向着据点内飞了过去。    随后一声声剧烈的爆炸声接连不断的响了起来，据点内腾起一片片的火光。    刘洪连忙举起了望远镜，透过弥漫的硝烟，正好看到炮轰被炮弹先后集中两次，在剧烈的爆炸声中轰然倒塌。    刘洪满意的点了点头说道：“不错！炮兵中队这炮打的是越来越准了。”    吴峰笑着说道：“有大队长的亲自教导，再加上梁永胜这小子也算是有些本事，会带兵！再加上经过这几次战斗的历练，咱们的炮兵中队自然是越来越厉害了。”    “嗯！这才算是一支真正的炮兵部队。”刘洪微笑着点了点头说道。    经过一番炮击之后，武工队的阵地上终于响起了嘹亮的冲锋号角，震天的喊杀声中，几百名八路军战士，义无反顾的扑向了沙洼据点。    (本章完)

第三卷 武工队 第278章 被打怕了
    “滴滴答答滴滴答~！”嘹亮的冲锋号角响起，早已经准备就绪的战士们，立刻义无反顾的冲了出去，如同一群下山猛虎一般，凶猛的扑向了沙洼据点。    激烈的战斗爆发了，沙洼据点内的小鬼子拼死反抗，但是根本无法阻挡住武工队的凶猛攻势，战斗持续了不到半个小时的时间，就以武工队的胜利宣告结束了。    据点内的小鬼子被全部歼灭，伪军也损失过半，剩下的全都乖乖缴械投降了。    据点附近仍然弥漫着硝烟，枪声却已经逐渐停止了下来，显然战斗已经结束了。    透过弥漫的硝烟，刘洪看到战士们已经在据点内打扫战场了，微笑着点了点头说道：“不错！这次的战斗比之前明显顺利的不少，这说明经过这几次的战斗之后，部队的战斗力确实提升了不少。”    吴峰笑着说道：“经过这几次的战斗之后，咱们也积累了不少打炮楼的经验，如果没有一点进步的话，那也太说不过去了吧！”    刘洪微微点了点头，这时一名战士急匆匆的跑了过来，大声说道：“报告大队长，刚刚接到侦察兵汇报，河间城以及附近两个据点的小鬼子并没有出来增援的迹象。”    刘洪冷笑着说道：“看来小鬼子也学精了，不肯上当了。”    吴峰微笑着点了点头说道：“咱们总是围点打援，小鬼子也是被打怕了，知道咱们武工队的厉害，轻易根本不敢和我们交战了。”    刘洪微笑着说道：“附近一带，根本没有鬼子的主力部队，小股的鬼子即便赶来支援，也根本不是我们武工队的对手，小鬼子也不是傻子，怎么可能会白白浪费兵力呢？”    吴峰皱着眉头说道：“小鬼子变的狡猾了，对于咱们来说可不是什么好事儿呀！”    刘洪若有所思的说道：“附近的小鬼子吓得都不敢出窝了，我们要想消灭他们，只能强攻各个据点。这样一来部队的伤亡和弹药的消耗必然会提高不少，这对于我们来说，不是什么好事儿。不过这样一来，咱们就可以将小鬼子各个击破，从这一点上来说，也未必是件坏事。”    吴峰点了点头说道：“既然小鬼子不肯上当，那咱们打扫完战场之后，就回去吧！”    “不~！”刘洪摆了摆手说道：“附近几十里内的据点，已经被咱们清除的差不多了，其他的据点距离会越来越远，咱们如果每次都回去，只能白白浪费掉大量的时间。”    刘洪皱着眉头想了想，随后接着说道：“咱们今天不走了，就留在沙洼据点过夜，派出一部分人负责将战利品运回去就是了。同时派出侦察兵，分别侦查龙华店和西城两处据点，而且要告诉侦察的弟兄们，不必偷偷摸摸的，光明正大的去侦察就是了，摆明了告诉小鬼子，咱们明天就要打这两处据点。”    吴峰皱着眉头想了想，随后问道：“大队长的意思是试探一下这两个据点的反应。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“小鬼子已经被咱们武工队打怕了，但是我很想知道，他们究竟怕到了什么程度。”    刘洪说着转身对旁边的一名战士吩咐道：“你去将赵雷和周文轩两人给我叫来，就说我有重要任务要交代给他们。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    ……    当天夜里，龙华店据点内，武田少尉正指挥据点内的日伪军连夜修筑防御工事。    武田少尉耷拉着一张老脸，显然十分的郁闷。这时一名小鬼子跑了过来，恭恭敬敬的说道：“报告少尉阁下，山本少佐打来电话，请您亲自去接电话。”    “嗯~！”武田少尉点了点头，急匆匆的回到了自己的指挥部。    武田少尉大步走进了屋内，连忙接过了电话，一脸恭敬的说道：“少佐阁下，卑职正命令部队连夜修筑工事，不知阁下有何指示？”    “不必修筑工事了？你立刻带领皇军返回县城，据点交给皇协军守卫就可以了。”电话那头传来了山本少佐的声音。    “纳尼？撤回县城？为什么？”武田少尉一脸不解的问道。    山本少佐回答道：“今天武工队刚刚攻破了沙洼据点，用了不到一个小时的时间，你认为你们龙华店据点能挡得住武工队的进攻吗？皇军勇士的生命是十分宝贵的，经不起这样的消耗，不要做无谓的牺牲了。立刻撤回县城，集中兵力守住县城即可。”    武田少尉脸上现出了一丝怒色，一脸不解的说道：“少佐阁下，这样做，我大日本帝国皇军的颜面何在？今天沙洼据点遭到攻击，您不让我们前去增援，如今竟然又让我们放弃龙华店据点，这样做只能让那些可笑的支那人耻笑我们的懦弱。”    “八嘎！”山本少佐怒骂道：“难道龙华店据点失守，你们武田小队全部玉碎，就能保住皇军的颜面了吗？”    武田少尉硬着头皮说道：“那也总比不战而退要强吧！”    “糊涂！”山本少佐恨铁不成钢的说道：“现在不是意气用事的时候。皇军暂时腾不出手来对付武工队，所以只能暂时让他们嚣张一下了。不过司令部已经开始着手准备，调集主力部队围剿武工队，最多一个月的时间，皇军就能调集足够的兵力围剿武工队，到时候肯定能够将武工队一举歼灭。而现在我们要做的就是保存实力，你滴明白？”    武田少尉无奈的叹了口气，皱着眉头说道：“可是那些皇协军根本就靠不住，将据点交给他们……”    山本少佐有些无奈的说道：“暂时顾不了这些了，据点没了还可以再建，现在最重要的就是，皇军不能再有损失了，你滴明白。”    “哈依！卑职明白了，卑职这就召集部队，撤回县城。”武田少尉咬着牙答应道。    “呦西！你们必须连夜返回县城，要是晚了的话，恐怕就来不及了。”山本少佐最后提醒道。    “哈依！请少佐阁下放心，我们一定以最快的速度返回县城。”武田少尉连忙保证道。    (本章完)

第三卷 武工队 第279章 小鬼子出来了
    武田少尉挂断电话之后，立刻下令据点内的日军集合，正在修筑阵地的小鬼子们接到命令之后，快速的赶到了据点内的空地上集合。    据点内的伪军队长，发现小鬼子突然集合，自己却没有接到任何指示，连忙跑来向武田少尉询问情况。    这时正好看到武田少尉从屋里走出来，那伪军队长连忙跑了过去，点头哈腰的问道：“武田太君，这么晚了您集合队伍，这是去干什么呀？”    武田少尉皱着眉头说道：“我们刚刚接到了山本少佐的最新命令，让我们去县城一趟，你们皇协军继续留守据点，加固防御工事，严加戒备。防止土八路攻击据点，若是守住据点，皇军大大滴有赏，若是丢了据点，全都死拉死拉滴！”    “哈依！”那伪军队长连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“武田太君，那你们什么时候回来？”    “若是一切顺利的话，估计明天就能回来了。”武田少尉随口回答道。    “哈依！”那伪军队长点头哈腰的说道：“皇军集结兵力是不是要对付武工队呀？”    武田少尉瞪了那伪军队长一眼，有些不悦的说道：“不该问的不要多问，不过我可以告诉你，这个该死的武工队实在是太嚣张了，皇军是绝对不会放过他们的。”    “哈依！卑职相信，只要皇军出手，一定能够消灭这个该死的武工队的。”那伪军队长连忙说道。    “呦西！”武田少尉满意的点了点头说道：“你们好好的守卫据点，千万不要有任何懈怠之心。”    “哈依！请武田太君放心，据点交给我们肯定大大滴安全。”那伪军队长连忙陪笑道。    “呦西！”武田少尉点了点头，转身上了一辆三轮摩托车，大手一挥说道：“出发！”    那伪军队长看着小鬼子们离开了据点，逐渐消失在了黑暗之中，脸上的笑容也凝固住了。    “队长！武工队马上就要攻打咱们据点了，小鬼子这摆明了是逃跑了，却留下咱们在这里送死。”这时旁边一名伪军士兵开口说道。    “给老子闭嘴！”那伪军队长没好气的说道：“你当老子是傻子不成，连这个都看不出来，那老子这些年都他吗的白混了。”    旁边一名伪军士兵开口问道：“队长，那我们现在该怎么办？总不能在这里等死吧！”    那伪军队长皱着眉头想了想，冷笑着说道：“这帮狗曰的小鬼子，摆明了是想拿咱们当炮灰了。哼！想让老子白白送死，门儿都没有。”    一名二鬼子愤愤不平的说道：“就是，咱们当兵不就是为了混口饭吃吗？犯不上把命都交代在这里，我看趁着武工队还没打过来，咱们赶紧逃命去吧。”    “不行！现在还不能走！”那伪军队长摆了摆手说道：“万一小鬼子要是回来了，咱们被小鬼子抓住，那就是死路一条。咱们再等等，反正今天晚上武工队是不会来了，咱们好好的休息一晚，养足了精神，等到明天天不亮咱就跑路，跑到哪里不能混口饭吃，总比待在这里等死要强。”    “还是队长高明呀！”周围的几个二鬼子纷纷谄媚的说道。    ……    此时赵雷正倚在一棵大树上打盹呢，这时一名战士急匆匆的跑了过来，连忙说道：“队长，龙华店的小鬼子出来了。”    “有多少人？”赵雷立刻惊醒过来，连忙问道。    “大约有几十人，天太黑了看的不是太清楚，现在距离咱们这里已经不足三里了。”那名战士连忙说道。    “好！”赵雷微笑着说道：“通知战士们，做好战斗准备，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    刘洪故意派人去龙华店据点和西城据点侦察，摆出一副要进攻这两处据点的架势，同时让赵雷和周文轩分别带着第一中队和第三中队，分别埋伏在了龙华店和西城据点通往河间城的必经之路上。    刘洪原本只是抱着试试看的心态，看看小鬼子的反应，没想到小鬼子是真的被武工队打怕了，得知武工队要进攻龙华店和西城据点的消息之后，竟然真的下令将这两处据点内的小鬼子全都撤回了县城。    没过多久，武田少尉便带着手下的小鬼子，进入到了第一中队的伏击圈内。    赵雷趴在一处草丛里，望了一眼行进在公路上的小鬼子，嘴角浮现出了一丝微笑，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，随后举起了手中的盒子炮，瞄准了远处的小鬼子，果断的扣动了扳机。    “啪~！”随着一声清脆的枪声响起，赵雷大声吼道：“弟兄们！给老子往死里打！”    枪声就是命令，听到枪声之后，埋伏在公路两侧的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起一团团的血雾。排着密集队形前进的小鬼子，毫无防备，成片成片的倒在了武工队的枪林弹雨之下。    “不好~！有埋伏！撤退！快快滴撤退！”武田少尉听到枪声之后，忍不住脸色大变，连忙大声喊叫了起来。    “哒哒哒~！”就在这时一串炽热的火舌扫了过来，开摩托车的小鬼子连中数弹当场毙命。    坐在边斗里的武田少尉的脑袋也被机枪子弹打的爆裂开来，死在了车上。    摩托车失去了控制，一头扎进了路边的农田里，侧翻在地。    “杀呀！”这时震天的喊杀声响起，两股八路军战士分别从两侧冲出，截断了鬼子的退路。    一共五十多个小鬼子，战斗一开始就被干掉了一多半，剩下的小鬼子也很快被冲上来的八路军战士给消灭了。    枪声逐渐停止了下来，赵雷踢了踢脚下了一具鬼子尸体，大声命令道：“立刻打扫战场，清点一下鬼子的人数，快~！”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第280章 望风而降
    战斗开始的突然，结束的也快，短短几分钟的时间，几十个小鬼子就被全部歼灭了。    战士们开始按照命令打扫战场，并清点了一下鬼子的尸体。    一名战士跑到了赵雷跟前，大声说道：“报告中队长，已经清点完了，一共有五十三名小鬼子，全部被击毙。”    “五十多个？”赵雷皱着眉头想了想，若有所思的说道：“这么说来，龙华店的小鬼子都在这里了。”    “应该是这样，根据我们的情报，龙华店据点一共只有一个小队的小鬼子。”旁边一名战士连忙回答道。    赵雷冷笑着说道：“这么说来，龙华店据点里只剩下一帮伪军了。”    “就那帮二鬼子，根本没有什么战斗力。”旁边一名战士一脸不屑的说道。    “嗯！”赵雷点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令下去，留下一个小队负责打扫战场，其余的人立刻跟我赶赴龙华店据点，绝对不能让这帮孙子给溜了。”    “是！”一名战士应了一声，连忙将命令传达了下去。    于此同时，龙华店据点里的伪军也听到了远处传来的密集枪声。    刚刚爬上床正准备睡觉的伪军士兵们，听到枪声之后，一个个慌慌张张的跑了出来。    那名伪军队长也一边穿着衣服，一边跑了出来，大声喊道：“怎么回事？哪里来的枪声。”    一名伪军士兵连忙回答道：“队长，枪声是从北面传来的。”    “北面？那不是河间城方向吗？难道是武田他们和八路军交上火了？”那伪军队长皱着眉头一脸疑惑的问道。    “听枪声传来的距离，应该是武田太君他们，他们若是碰到了武工队，恐怕是凶多吉少呀！队长，咱们还是赶紧逃命吧！晚了的话恐怕就来不及了。”一名伪军士兵慌慌张张的说道。    “慌什么？”那伪军队长皱着眉头训斥道：“现在情况不明，也不知道武田他们是胜是败，不过我估摸着武田手下有一个小队的兵力，可没那么容易被八路给消灭了。若是他们退回来，发现我们逃跑了，岂能饶的了我们？”    “那我们现在该怎么办？”其他人纷纷问道。    那伪军队长皱着眉头想了想，说道：“最好先探听清楚情况再说，狗胜子！你他娘的跑的快，过去看看究竟是怎么回事儿，然后快点回来向我汇报。”    “是~！”那个叫狗胜子的伪军犹豫了一下，最终还是应了下来，急匆匆的跑着离开了据点。    那伪军队长若有所思的说道：“若是武田他们被八路全都消灭了，咱们也就没什么好怕的了，趁着八路军还没过来，赶紧逃命去吧。”    “但是若是武田他们退回据点怎么办？”这时一名伪军士兵开口问道。    “若是他们退回来，那可就有些麻烦了，到时候见机行事吧！不过咱们还是赶紧回去收拾一下东西，准备逃跑吧！反正这据点是守不住了，咱们可不能在这里等死。”那伪军队长叹了口气说道。    那伪军队长说完之后，急匆匆的跑回去收拾东西去了，其他的伪军士兵也一哄而散，回营房收拾东西，准备逃命去了。    然而过了一会儿，这帮二鬼子没有等来狗胜子，却等来了八路军，赵雷率领第一中队主力，以最快的速度赶到了龙华店据点，从两翼包抄过来，直接将据点包围了起来。    此时那个伪军队长正忙着将一些财物装在包裹里，这个狗汉奸当了几年的伪军队长，借着日本人的势，也捞了不少好东西，金条，银子，大洋以及一些首饰古董等物品，装了两大包裹，足足有几十斤。    这家伙平时怕这些东西被小鬼子抢去，因此藏得比较严实，现在收拾起来可就有些麻烦了，他之所以不同意立刻逃跑，也是舍不得这些东西。    这家伙正收拾着呢，一名伪军士兵跑了进来，慌慌张张的说道：“队长，不好了！八路……八路过来了，把咱们包围了。”    “什么？狗胜子那混蛋怎么没有提前回来报信？”那伪军队长惊讶的瞪大了眼睛问道。    “估计是半路上就逃了吧！”那名士兵连忙说道。    这时越来越多的伪军聚到了他的屋内，乱哄哄的乱成了一团，那伪军队长一屁股瘫坐在了床上，失魂落魄的说道：“完蛋了！这下算是彻底完蛋了。”    “队长，我们现在该怎么办呀？您快点拿个主意呀？”在场的伪军士兵们纷纷嚷嚷道。    “吵个屁！”那伪军队长被炒得一阵头疼，故作镇定的说道：“都不要吵了，事已至此，咱们已经别无选择了，只有一条路了，那就是投降，先保住小命再说吧！”    “投降？看你刚才的表情，我还以为你想跟八路拼了呢！”旁边一名战士忍不住挖苦道。    “拼个屁，就凭咱们这点人，这点枪，能是武工队的对手。连小鬼子都被他们打的落花流水，咱们跟他们拼，那不是找死吗？八路军善待俘虏，咱们还是先保住小命再说吧！至于以后的事情，只能各安天命了。”那伪军队长无奈的说道。    此时赵雷已经带着战士们，将龙华店据点团团包围了起来，赵雷冷声吩咐道：“传令下去，给我看仔细了，别跑了一个二鬼子。”    旁边一名战士突然指着据点方向喊了起来，“队长，你看炮楼上那是什么？”    赵雷闻言，连忙扭头向着炮楼方向看去，只见楼顶上突然竖起了一面白旗，借助着据点内的光亮，可以清楚的看到，那确实是一面白旗。    这时据点的大门突然打开了，一群伪军士兵将步枪高举过头，走出了据点，为首的两三个人，一人举着一个树枝，上面挑着一个白裤衩子，大声喊道：“外面的八路爷爷，不要开枪，我们投降！我们投降了。”    “我艹！”赵雷忍不住骂了一声，有些难以置信的问道：“这帮二鬼子也太怂了吧，这样就投降了？老子有这么大的威名吗？”    “哈哈~！队长，这恐怕跟你没关系，是咱们武工队的威名太盛了，这帮二鬼子根本没勇气和咱们武工队交手。”旁边一名战士笑嘻嘻的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第281章 作战任务
    第二天，刘洪早早的起来了，简单的洗了把脸，便来到了临时指挥部，远远的便听到里面有说有笑得，十分热闹。    刘洪微笑着走了进去，说道：“呦！这么热闹呀！看来是有好消息呀！”    吴峰看到刘洪，马上迎了上来，笑着说道：“真让你猜着了，确实有好消息。昨天晚上，龙华店据点和西城据点的小鬼子果然连夜撤离了据点，结果半路上遭到了我军的伏击，一百多个小鬼子，全部击毙，无一漏网。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，笑着说道：“看来这帮小鬼子，确实被吓破了胆子，都没有胆量和我们武工队交手了。”    “可不是吗？小鬼子刚刚得知我们要进攻龙华店和西城据点，就吓得望风而逃。这样一来我们倒是省事了。”吴峰一脸兴奋的说道。    刘洪微笑着点了点头，随后问道：“那龙华店据点和西城据点呢？拿下来了没有？”    吴峰笑着说道：“拿下来了，全都拿下来了。龙华店据点里的伪军，直接开门投降了，第一中队不费一枪一弹拿下了龙华店据点。西城据点也没费多大的劲儿，周文轩带着三中队，只是发动了一次佯攻，没想到就成功的突破了伪军的防线，一举拿下了西城据点。”    “干的漂亮！”刘洪微笑着点了点头说道：“这次咱们出来，一下子拿下了三个据点，从此河间县城东南部一带的所有据点已经全部被我们扫清了。”    吴峰微笑着问道：“那咱们下一步怎么办？要不要趁胜追击，继续清除附近的据点。”    “不~！”刘洪摆了摆手说道：“咱们这次一口气拿下了三座据点，收获已经不小了，想必也缴获了不少的战利品。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“除了武器弹药和一些生活用品之外，还缴获了大批的粮食，我已经通知赵雷和周文轩了，这批粮食除了一部分留作军粮之外，其余的分发给当地穷苦百姓。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“咱们县将这些战利品运回高官屯，部队回去休整一下，回头咱们再出来。献县东北部一带和交河县北部一带还有几个据点，咱们下次的目标就是这几座据点。”    “好！”吴峰点了点头，连忙说道：“那我立刻通知赵雷和周文轩，让他们拆了龙华店据点和西城据点，将所有的战利品全部运回高官屯。正好在这两地俘虏了不少的伪军，可以让他们当苦力，帮助咱们拆炮楼，运输战利品。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这些二鬼子，每一个好东西。就算他们投降了，我们不杀他们，但是也不能便宜了他们，让他们当苦力，给我们干活，也算是将功抵罪了。”    吴峰微笑着点了点头，随后连忙吩咐通讯兵去通知赵雷和周文轩去了。    当天下午，武工队除了将一部分粮食分发给当地的穷苦百姓之外，带着大量的战利品，返回了高官屯村，由于押运着大批的军事物资，路途遥远，武工队直到当天晚上才返回高官屯村。    按照刘洪的计划，准备让部队暂时休整一下，一来战士们需要休息，二来通过这次的战斗，战士们也要总结一些经验教训，尤其是新兵营的战士们，可以借助着这些战斗经验，快速的成长起来。    本来按照刘洪的计划，休整个三两天的时间，继续按照原定计划，清除附近一带的鬼子据点。然而计划赶不上变化，这时司令部再次发来了最新的命令。    刘洪看过电报之后，沉吟了一会儿，随即将警卫员叫了进来，吩咐道：“立刻去通知所有的中队长以上干部立刻到指挥部开会，另外通知一下林书记，让他也来开会。”    “是！”警卫员连忙应了一声，转身急匆匆的跑了出去。    很快与会人员便先后赶到了指挥部，刘洪招呼大家坐下来，等到人都到齐了。    刘洪扬了扬手中的电报，一脸严肃的说道：“今天把大家都召集过来，只是为了讨论一件事情。司令部刚刚发来电报，给我们安排了最新的任务。”    大家听到这话，表情立刻变得严肃起来，所有的目光全都集中到了刘洪的脸上，迫不及待的想要知道，这次的新任务究竟是什么？    刘洪也没有卖关子，接着说道：“想必大家都知道，如今小鬼子集结了十万大军对我山东抗日根据地进行大扫荡，经过了一个多月的激战之后，我军始终无法完全粉碎敌人的扫荡，各军分区部队损失较大，被迫收缩防线，形势对我军非常不利。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“尤其是冀鲁边军区，由于沙鸥的叛变投敌，损失最为惨重。冀鲁边军区的教导第六旅损失过半，残部被迫化整为零，分散各地和小鬼子继续进行游击战，冀鲁边军区的另外两个独立团，也损失惨重。虽然沙鸥已经被我们处决，但是之前这一段时间，有一部分干部和部队受到了沙鸥的蛊惑，叛变投敌，使得冀鲁边根据地的情况急剧恶化。”    说到这里，刘洪也忍不住深深的皱起了眉头，略微停顿了一下，随后接着说道：“目前日军独立第七混成旅团，正从庆云，无棣县等地逐渐向北推进，日军第27师团之第2联队一部，也非别从静海，青县两地出发，从西面和北面向盐山一带压缩。”    刘洪一边说着，一边指着墙上的地图，接着说道：“以此来看，日军的意图已经十分明显，就是要将我冀鲁边军区残部，压缩到盐山沿海一带，然后予以消灭。”    刘洪说到这里停了下来，扫了一眼在场的众人，发现大家听到这话，也都忍不住皱起了眉头。    于是刘洪接着说道：“鉴于冀鲁边军区现在所面临的危险情况，司令部命令我们武工队，抽调精锐部队，渡过津浦铁路，赶到盐山一带支援友军作战。”    (本章完)

第三卷 武工队 第282章 准备出征
    吴峰皱着眉头问道：“那我们的具体任务是什么？接应友军突围吗？”    刘洪一脸严肃的回答道：“这一点，司令部发来的电报上并没有明说，只是要求我们支援友军作战。”    吴峰点了点头说道：“如果是这样的话，那应该只是接应友军突围。毕竟一个独立第七旅团外加一个日军第27师团第2联队，大约有一万小鬼子，以咱们现在的兵力，即便是加上友军的协助，也不可能打败这么多小鬼子。”    刘洪点了点头说道：“这话倒也不错，小鬼子有上万兵力，以我们现在的实力和冀鲁边军区现在的状况，想要彻底击败这股小鬼子，几乎是不太可能的。”    刘洪略微停顿了一下，随后话锋一转，接着说道：“不过，据我的估计，司令部还有另外一层意思，就是希望我们能够拖住这股小鬼子。这个第二联队一直驻扎在天津附近，负责警备天津，一般情况下是不可能远调的。但是这个独立第七旅团就不一样了。”    刘洪说到这里，再次回头看了一眼地图，伸手指着地图说道：“一旦小鬼子将冀鲁边军区残部围歼于盐山一带，冀鲁边地区的战事就算是基本结束了。这样一来，这个独立第七旅团就可以腾出手来，进攻我胶东根据地或者是沂蒙山根据地。而在这些地方，小鬼子集中了数万大军扫荡我八路军根据地，我山东根据地面临的压力本来就已经很大了，一旦这支部队再投入到战场之中，形势将急剧恶化，好不夸张的说，这个独立第七混成旅团，很有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。”    “这绝对不是危言耸听！”刘洪接着说道：“如果是那样的话，整个山东军区将变得更加危险。所以我认为，司令部在这个时候命令我们援助冀鲁边军区，也是希望我们能够尽量的牵制住这股小鬼子，阻止他们投入到其他的战场，给山东友军减轻压力。”    这时赵雷嘿嘿笑着说道：“这么说来，这次是有大仗要打了，既然如此咱们还商议什么，赶紧集合部队出发吧！”    吴峰白了赵雷一眼，没好气的说道：“就你心急，这次的战斗可没这么简单，必须好好谋划一番。”    刘洪点了点头说道：“不错，这一次不但是有大仗，而且是恶仗。鬼子上万大军，分兵数路从不同方向向盐山压缩，已经形成了一个巨大的包围圈。我们想要救出被围困的友军，同时拖住这股小鬼子，可没那么容易。说的难听一点，弄不好，还有可能把我们也搭进去。”    刘洪说到这里，轻轻的叹了一口气，随后接着说道：“司令部发来的电报上，并没有标明具体的任务，只是让我们援助友军，估计也是出于这方面的考虑，为了让我们灵活掌握，避免不必要的损失。”    “但是！”刘洪说到这里，表情变得更加严肃了起来，接着说道：“我们武工队既然已经接到了任务，就必须坚决彻底的完成。即便这不是司令部的死命令，我们也要当成是死命令来执行，而且还要争取超额完成任务。”    “是！保证完成任务。”与会众人齐声应道。    “好！”刘洪满意的点了点头，随后接着说道：“鉴于这次任务的重要性，我们也必须引起高度的重视，这不同于我们以往只是打几个据点，所以我准备武工队的三个步兵中队以及炮兵中队，全部出战。”    “太好了！”赵雷兴奋的喊道。    白玲也是面含微笑，丝毫没有因为马上要面临一场恶战而赶到紧张，反而隐隐有些兴奋，旁边的周文轩和梁永胜也是两眼放光，期待不已。    只有吴峰忍不住叹了口气，一脸失落的说道：“看来我又要留守根据地了。”    “不~！”刘洪摇了摇头说道：“老吴这次也随同主力部队一起出征？”    “那高官屯呢？咱们都走了，高官屯怎么办？万一小鬼子来进攻高官屯，岂不是麻烦了。”吴峰连忙问道。倒不是吴峰不想上战场，只是担心高官屯的安危，若是因此被小鬼子趁机端了武工队的老巢，那就麻烦了。    刘洪微笑着说道：“新兵营主力留守高官屯，配合周围几个村的民兵，应该足以保证高官屯的安全了。老吴随同主力部队出征，高官屯的守备任务，可以教给新兵营副营长徐泽成负责，老徐也是一位老战士了，作战经验丰富，而且沉稳干练，由老徐负责守备高官屯，应该没有问题。”    坐在一个角落里的徐泽成，听到这话连忙站了起来，一脸激动的说道：“请大队长放心，保证完成任务。”    刘洪微笑着点了点头说道：“高官屯是咱们的老巢，守备高官屯可是一副重担。而且现在高官屯的情况也是非常的复杂，不但有联合县委机关需要你们保护，而且咱们这里还有近千名伪军的俘虏，主力部队在的时候，他们也许不敢闹事儿，但是主力部队一离开，难免这些家伙闹出什么事情来，鉴于这里的情况比较负责，遇到什么事情，你可以和林书记多商议。我要求你们，不管遇到什么情况，不得擅自离开高官屯，一切以保证高官屯的安全为要。”    “是！保证完成任务。”徐泽成再次应道。    林书记也点了点头说道：“老刘你尽管放心好了，我们地方上的同志也会全力协助徐副营长的工作，保卫好高官屯的安全。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“林书记，你们这段时间的任务也很重呀！不仅要发动周围地区的群众，尽快的在各村建立起民兵组织。另外还有麻烦你们派出一些有经验的政工干部，做那些伪军俘虏的思想工作，争取将他们转化成我们的人，这样既增强了我们的力量，也解决了这个隐患。至于那些罪大恶极之徒，地方政府也要加快审判速度，该处决的处决，该判刑的判刑，对于这些人，我们也绝对不能姑息。”    林书记微笑着点了点头说道：“没问题，你说的这些问题，我们会尽快解决的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第283章 渡过津浦铁路
    刘洪满意的点了点头，扫了一眼在场的众人，一脸严肃的说道：“既然大家都没有意见，那这件事儿就这么定了。由于时间紧迫，我们必须尽快出发。所以我们的准备时间只有一天，明天下午部队出发，明天晚上趁着夜色的掩护渡过津浦铁路线，大家都回去准备一下吧。”    “是！”众人齐声应道，随后纷纷起身，先后离开了指挥部。    第二天下午，武工队主力集结完毕，刘洪又从新兵营抽调了一批人，补充到各中队，使得每个步兵中队的兵力达到了四百人左右，三个不兵中队外加一个炮兵中队，以及特战队，通讯队，警卫队等大队直属部队，全军总兵力达到了一千六百余人。    这样一来，留守高官屯的新兵营，只剩下了大约五百余人，加上林书记从附近调集过来的县大队和区小队，一共也不足千人。    不过此时冀中地区的小鬼子已经被武工队打怕了，而且在短时间内根本无法调集足够的兵力进攻高官屯，因此高官屯的安全还是可以保障的。    部队集结完毕之后，刘洪率领部队离开了高官屯村，沿着一条乡间小路，向着东南方向挺进。    林书记和徐泽成等人将主力部队送到了村外，望着主力部队逐渐远去，这才先后回到了高官屯村。    走在路上，徐泽成听到有战士在议论，皱着眉头说道：“你们也用不着羡慕，只要你们努力训练，将来有的是机会上战场杀鬼子。主力部队离开了，我们暂时没有战斗任务，但是大队长临走之前特意嘱咐，部队的训练绝对不能落下，所以这几天，都给我老老实实的训练，争取早日能够上战场杀鬼子。”    “是！”那些议论的战士们，连忙齐声应道。    当天晚上，刘洪率领部队赶到了津浦铁路沿线，刘洪趴在一处草丛里，举着望远镜观察了一下远处的情况。    趴在刘洪旁边的周文轩，向刘洪介绍道：“这里的地形我们已经提前侦查过了，位于鬼子的两座据点之间，趁着夜色的掩护，我们可以神不知鬼不觉的渡过铁路线。不过大约没隔半个小时，就会有一队鬼子巡逻兵经过，鬼子的巡逻队是一个班的兵力，一共有是一个人，必须避开这些小鬼子才行。”    刘洪微微点了点头说道：“时间足够了，立刻通知下去，命令部队做好准备，接到命令之后立刻以最快的速度渡过铁路线。”    “是！”周文轩连忙应了一声，随后吩咐一名战士去传达命令去了。    这时旁边的一名战士皱着眉头说道：“大队长，我觉得咱们根本没必要等，小鬼子的巡逻队只有十一个人，咱们干掉了这些小鬼子，不就可以放心大胆的过铁路了吗？两侧据点的小鬼子兵力也不是太多，就算是惊动了他们，他们也未必敢出来，如果他们真的敢出来的话，那就更好了，咱们正好可以趁机灭了他们。”    刘洪摇了摇头说道：“咱们这次的任务是去盐山协助友军作战，而不是来段鬼子的炮楼的，即便能够消灭百八十个小鬼子，对于我们来说没有任何的意义，反而暴露了我们的行踪。我们现在神不知鬼不觉的渡过铁路线，才能出其不意的打击扫荡的小鬼子，为友军减轻压力。所以咱们现在要尽量隐藏行踪，避免引起鬼子的注意。”    “明白了！”那名战士这才点了点头说道。    周文轩突然抬起手指着远处，轻声说道：“大队长，小鬼子的巡逻队过来了。”    刘洪顺着周文轩手指的方向望去，果然隐隐约约的看到一队小鬼子，排着整齐的队列，从南向北走来。    刘洪连忙伸手打了一个手势，提醒大家注意隐蔽，周围的战士们纷纷低下了头，将整个身子全都藏到了草丛之中，所有的人也都自觉的闭上了嘴巴，甚至连大气都不敢喘，生怕引起鬼子的主意，从而暴露了行踪。    那队小鬼子很快便走了过去，刘洪低头看了一眼手表，此时已经是夜里十二点二十了，这个时间段相对来说是比较安全的。    过了几分钟的时间，等到那股小鬼子走远了之后，刘洪缓缓的抬起了手，猛地向前一挥，轻声吩咐道：“出发！”    旁边的传令兵，立刻举起了小旗，对着后面挥动了几下，不远处另外一个通讯兵也举起了小旗对着后面挥动起来，逐渐将命令传达了下去。    吴峰接到命令之后，没有丝毫的犹豫，立刻下令部队出发，潜伏在后面的武工队战士们，纷纷起身快速的向着铁路线跑了过来，不过队伍十分的安静，战士们也尽量的将脚步声压低。    黑暗之中，只见一大片黑影，如同潮水一般，涌上了铁路线，随后快速的跨过了铁路线，一路向东行去。    待到主力部队全都渡过了铁路线，刘洪带着负责断后的战士们，也跟着离开了藏身之地，跨过了铁路线，跟在队伍后面，一路向东行去。    刘洪带着部队一路急行军，按照计划路线，行进了大约二十里地，这时已经到了凌晨三点多了。    “吴峰！”刘洪将吴峰喊道了身边，皱着眉头问道：“还有多远？”    吴峰连忙回答道：“按照咱们的计划，部队将在小集村附近休整，估计还有大约七八里地。”    刘洪点了点头说道：“赶了这么久的路，战士们也都累了，需要休息。但是眼看着天就要亮了，部队也要注意隐蔽，防止被小鬼子发现。”    吴峰点了点头说道：“请大队长放心，之前在咱们已经派人侦查好了，小集村西北方向，距离村子大约三里地，哪里有一大片树林和一大片盐碱地，平时很少有人过来，足以让我们这些人隐蔽下来。而且周围十几里地，并没有鬼子的据点，所以这里还是相当安全的。”    刘洪满意的点了点头说道：“那就好！让战士们加快点速度，早点赶到地方早点隐蔽休息。”    (本章完)

第三卷 武工队 第284章 寻找战机
    刘洪带领武工队主力，赶到了小集村附近的那片树林，刘洪观察了一下周围的情况，发现这片林子很大，而且树木茂盛，足以隐藏下武工队的所有战士，加上附近一带本来就地处偏僻。    综合各方面因素来看，这里应该算是比较安全的，于是刘洪命令部队暂时停下来休整。但是即便如此，为了避免暴露，部队仍然不敢生火做饭，只能吃携带的干粮。    好在战士们对此已经习以为常，倒也不觉得苦，只要能有一口饱饭吃，战士们就已经相当满足了。而且想到马上就要打仗了，战士们也没有惧怕，反而各个都表现的十分兴奋。    出发的时候，战士们只是随身携带了三天的干粮，而这一次任务，却不可能在三天之内完成，至于三天之后，战士们只能就地筹粮。而当地百姓比较贫穷，许多百姓甚至都吃不饱饭，在这种情况下，自然很难给部队提供足够的粮食。    所以武工队唯一能够获得粮食的方法，就是打鬼子，从鬼子手中获取补给物资，不仅仅是粮食，还有武器弹药，因为部队出发的时候，也仅仅只是携带了足够支撑一场大规模战斗的弹药，如果想继续战斗下去，接下来只能从小鬼子手中缴获弹药，以战养战。    赶了这么长时间的路，刘洪也有些累了，吃了点干粮之后，便倚在了一棵大树上开始打盹。    不过刘洪只睡了三四个小时，便无心再说，来到了旁边的一棵大树下，这里搭起了一座简易的帐篷，帐篷里摆放着两部电台，几名通讯员正在里面忙碌着。    刘洪随口问道：“司令部方面有消息了吗？”    其中一名战士连忙将整理出来的几份电报，递给了刘洪，说道：“大队长，这是司令部刚刚发来的几份电报，都是最新的情报和战况。”    刘洪将这几份电报一一看了一遍，忍不住皱起了眉头，按照司令部提供的情况，冀鲁边军区的情况十分不妙。    由于沙鸥的叛变投敌，军区机关遭到了重创，几乎已经失去了作用，各部队损失惨重，只能各自为战。而小鬼子却步步为营，从各个方向不断的向盐山一带压缩，包围圈越来越小，被包围的八路军也是越来越危险。    这时吴峰走了过来，皱着眉头问道：“情况如何？”    刘洪摇了摇头，将手里的电报递给了吴峰，随后叫人拿来了一张地图，铺在了地上。    刘洪蹲在地上，皱着眉头仔细的研究着地图，陷入了沉思之中。    吴峰将电报内容大概的看了一遍，也是眉头紧锁，为当前的局势感到担忧。    吴峰皱着眉头说道：“第二联队的这个渡边大队，推进速度也太快了吧！竟然快到旧城附近了。”    刘洪点了点头说道：“这个渡边大队从清县出发，向东南方向推进，一路上基本上没有遇到什么像样的抵抗，速度自然要快一些。”    吴峰点了点头，一边看着手中的电报，一边不时的看上一眼地图，若有所思的说道：“不过这个渡边大队推进速度这么快，已经和其他几路小鬼子脱节了，这个渡边大队贪功冒进，倒是给了我们机会。”    刘洪抬头看了吴峰一眼，笑着问道：“看来你也想拿这个渡边大队下手了？”    吴峰笑着说道：“难道大队长不是这么想的吗？以我们现在的能力，对付一个大队的小鬼子绝对不成问题。如果我们打败了这个渡边大队，小鬼子的包围圈也就出现了一个缺口，如此一来小鬼子就只能调整部署，以堵住这个缺口，这样一来他们的推进速度就会降低很多，从而给我们和被围的友军争取到足够的时间。”    “说的不错！”刘洪微笑着点了点头说道：“这是我们东进的第一仗，也是至关重要的一仗，必须要打好。旧城镇距离我们现在的位置，大概有四十多里，而以渡边大队的推进速度来看，他们今天下午就能赶到旧城，我估计他们会再次休整一夜。”    吴峰皱着眉头问道：“你不会是想奔袭四十里进攻旧城吧？”    刘洪笑着摆了摆手说道：“我还没那么傻！小鬼子如果进驻旧城，我们就算是趁夜偷袭，胜算也不大。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“而且小鬼子出动了大量的侦察机，侦查附近一带的情况，如果我们在白天行军，很容易被鬼子的侦察机发现。我们现在最大的优势就是，小鬼子还不知道我们赶到了盐山附近，一旦暴露了，我们的这个优势也就不复存在了。”    吴峰点了点头说道：“那这样的话，可就有些麻烦了。我们不可能抢在鬼子的前面到达旧城，如果强攻旧城，胜算又不大，这一仗可就不好打了。早知道如此，我们之前就应该先端掉沧州的机场，这样小鬼子也就没有这么多飞机了。”    刘洪摆了摆手说道：“鬼子的飞机又不是都从沧州机场起飞的，还有从天津和德州机场起飞的。仅仅是打掉一个沧州机场，也解决不了问题。何况鬼子的机场戒备森严，也不是那么好端的。”    吴峰皱着眉头想了想，若有所思的说道：“这么说来，就只能将小鬼子引出来打了。”    刘洪点了点头说道：“在强攻旧城镇没有胜算的前提下，将这股小鬼子引出来打，是唯一的办法。歼敌于野外，可以有效降低我军的伤亡，咱们武工队只有这么点家底儿，可消耗不起呀！”    吴峰点了点头说道：“这股小鬼子正在搜查我八路军的踪迹，从青县出发之后，始终没有遇到过成建制的八路军部队，这个渡边肯定也着急了，不然的话他的部队不可能推进的这么快。如此一来，我们要想将他们引出来，倒也不难。”    刘洪点了点头，伸出一根手指，在地图上点了点，笑着说道：“看到这里了没有，我打算将小鬼子引诱到这里，然后将其击败。”    “高寨？”吴峰皱着眉头问道。    “就是高寨。”刘洪非常肯定的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第285章 鱼儿上钩了
    “就是高寨！”刘洪非常肯定的说道。    吴峰低着头认真的看了一眼地图，点了点头说道：“这里的地形不错，我看可以。”    “那好！”刘洪点了点头说道：“立刻将大家召集过来，咱们研究一下具体的方案，今天晚上开始行动。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名战士去通知去了。    和刘洪预料的差不多，渡边大队在当天下午四点多钟，赶到了旧城。    为了寻找八路军，小鬼子沿途一个村一个村的搜查，但是始终没有发现八路军主力部队，这让渡边少佐的心情愈发的烦躁起来。    看到其他各部队的战情通报，几乎都有战斗发生，唯独他们大队始终没有遇到成建制的八路军部队，眼看着其他部队先后立功，自己却一无所获，渡边少佐心里又怎能不着急。    骑在马上的渡边少佐，抬头望了一眼前面若隐若现的村庄，一座炮楼隐约可见。    渡边少佐皱着眉头问道：“前面应该就是旧城了吧？”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙回答道：“前面就是旧城镇了，哪座炮楼就是皇军在旧城镇的据点。”    “八嘎丫路！”渡边少佐忍不住骂了一声，一脸不悦的说道：“这么说来，旧城镇也不可能有八路军了？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙回答道：“根据之前得到的情报来看，附近一带确实没有发现八路军的踪迹。”    “这些该死的土八路，全都躲到哪里去了，为什么我们连个影子都碰不到！”渡边少佐皱着眉头骂道。    那名鬼子军官连忙劝说道：“少佐阁下不必着急，如今皇军的包围圈正在逐渐的收缩，这些土八路是插翅难逃了，除非他们跳到海里，否则的话就只能与皇军决战。因此阁下完全不必着急，这些土八路早晚会主动跳出来的。”    渡边少佐不置可否的点了点头，也没多说什么。    这时一名小鬼子骑着马狂奔而来，大声说道：“报告少佐阁下，联队长阁下命令我们，放慢速度，暂时驻扎在旧城镇，等候其余部队齐头并进，一起向前推进。”    渡边少佐有些不耐烦的摆了摆手说道：“知道了。这简直就是在浪费时间，我们这边根本没有土八路的影子，就应该加快速度向前挺进，打乱土八路的部署，将他们彻底歼灭。”    这时一名鬼子军官开口说道：“联队长阁下此举，应该也是担心我们推进的太快，使得皇军的包围圈出现漏洞，万一要是让这些土八路跑掉的话，后果不堪设想呀！”    “哼！”渡边少佐忍不住冷哼了一声，随后吩咐道：“立刻传令下去，大队主力今夜在旧城镇扎营，搜索队继续加强搜查附近一带，绝对不能让一个土八路落网。”    “哈依！”周围的几名鬼子军官齐声应道。    渡边少佐踢了踢马肚子，继续向前走去，带着手下的大队人马开进了旧城镇。    当天夜里，睡的正香的渡边少佐，突然被一阵急促的敲门声惊醒。    渡边少佐微微皱了下眉头，随后起身打开了房门，只见副官一脸焦急的说道：“大队长阁下，刚刚接到搜索队发来的消息，皇军在高寨附近发现八路军的踪迹。”    “纳尼？”渡边少佐闻言脸上现出一丝兴奋之色，连忙问道：“这股土八路有多少人？”    “具体不太清楚，但是至少有几百人。”副官连忙回答道。    “几百人？”渡边少佐忍不住眼前一亮，微笑着说道：“附近一带的土八路已经遭到皇军重创，在眼下这种情况下，还能保持几百人规模的土八路，肯定是八路军的主力部队。”    “哈依！少佐阁下英明。”鬼子副官连忙说道。    渡边少佐接着问道：“那股土八路现在还在高寨吗？”    “哈依！据皇军侦察兵汇报，这股土八路也是刚刚赶到高寨，目前正在高寨一带休整。”副官连忙回答道。    “呦西！天照大神保佑！看来这些土八路是想趁机从我们的防区中突围出去，可惜他们碰上了我们，只能怪他们倒霉。立刻传令部队，紧急集合，立刻赶赴高寨。”渡边少佐冷笑着说道。    “哈依！”副官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    渡边少佐也连忙返回了房间，穿好了军装之后，拿起了桌上的指挥刀，趾高气扬的走了出去，在这老鬼子看来，他们立功的机会终于来了。    渡边大队隶属于第27师团第二联队，也算的上是日军的精锐部队了，办事效率还是相当高的，渡边少佐的命令传达下去之后，没过多久一千多名小鬼子已经集结完毕。    随后在渡边少佐的亲自带领下，渡边大队的小鬼子们离开了旧城镇，直扑高寨。    路边的一片树林里，一名八路军战士趴在草丛里，观察着大道上不断经过的鬼子兵，小鬼子排着整齐的队伍，依次经过，速度非常快。    那名八路军战士观察了一阵，微微点了点头，随后转身对着躲在大树后面的另外一名战士说道：“立刻给指挥部发报，就说渡边大队已经离开旧城镇，正在赶往高寨的路上，小鬼子行进速度很快，估计最多一个小时就能赶到高寨。”    那名战士立刻点了点头，随后连忙将情况用电台发送到了高寨的武工队指挥部。    指挥部内，刘洪忍不住打了个哈欠，随手抽出了一根烟，叼在嘴里点燃了。    刘洪刚吸了一口，这时一名战士拿着一份电报跑了过来，急急忙忙的说道：“大队长，侦查小队刚刚发来电报。”说着将手里的电报递给了刘洪。    刘洪连忙接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“鱼儿已经上钩了。”    吴峰笑着说道：“太好了，如今各部队已经按照计划做好了战斗准备，就等着这股小鬼子主动上门送死了。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“立刻通知下去，准备战斗。”    (本章完)

第三卷 武工队 第286章 鬼子上当了
    此时，白玲正带着第二中队的战士们，躲在高寨北面的一片树林里，战士们三五成群的背靠着大树，一个个闭目养神，养精蓄锐。    白玲也倚在一棵树上，双眼微眯，似乎睡着了一样。    这时一名战士跑了过来，轻声说道：“报告中队长，大队长派人传来消息，小鬼子已经出动了，估计很快就能赶到高寨，大队长命令我们按计划行事。”    白玲闻言猛然睁开了双眼，漆黑的眸子里闪烁着精光，点了点头说道：“立刻通知战士们，准备战斗。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身离开了。    本来正在休息的战士们，被一一叫醒，战士们连忙开始检查武器装备，做好了战斗准备。    过了一会儿，东北方向突然响起了一声清脆的枪声，接着一连串密集的枪声响起。    白玲猛然从地上站了起来，大声说道：“同志们，小鬼子来了，按照计划各小队交替掩护，向西南方向撤退。”    “是！”战士们轰然应道，随后在白玲的带领下，开始向西南方向撤退。    此时渡边少佐正在赶来的路上，突然听到前面响起了枪声，忍不住皱起了眉头，问道：“怎么回事儿？”    没过一会儿，一名小鬼子从前面急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军的先头部队被土八路的警戒哨发现了，皇军已经发动进攻，躲在前面树林里的土八路正在往西南方向撤退。”    “八嘎！一群废物！”渡边少佐忍不住骂了一声，随后大声命令道：“全军听令，给我全力追击，绝对不能放跑了一个土八路！快快滴~！”    “哈依！”旁边的鬼子军官连忙应道。    在渡边少佐的命令下，小鬼子们立刻加快了速度，一起向着西南方向追了上去。    白玲带着第二中队的战士们，故意放慢了脚步，边打边撤，既保证让小鬼子无法追上，又始终没有和小鬼子脱离接触。    于此同时，在远处的一处前沿阵地上，刘洪举着望远镜观察着远处的情况，耳朵认真的倾听着越来越近的枪声。    冷笑着说道：“看来这个渡边还真是够着急的，竟然就这样不顾一切的追了上来。”    旁边的吴峰微笑着说道：“这老鬼子显然是急于立功，可惜他们这次碰上了咱们武工队，咱们利用这一点，足以将这些小鬼子全部送进坟墓了。”    “嗯！通知各部队，准备战斗。”刘洪点了点头说道。    就这样，白玲的第二中队，带着小鬼子一步一步走进了武工队精心为他们准备好的埋伏圈内。    刘洪通过望远镜，发现小鬼子已经完全进入到了埋伏圈内，立刻命令道：“传令炮兵中队，给我开炮！狠狠的轰他娘的，好好的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后快速的拿起了旁边的电话，电话接通了之后，吴峰大声说道：“梁永胜，立刻集中所有火力，轰击小鬼子。”    “是！”电话令一头的炮兵中队中队长梁永胜大声应道。    很快武工队的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，瞬间划破夜空，如同一颗颗坠落的流星一般，落向了鬼子的队伍之中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，正在全力追击的小鬼子们，措不及防，顿时被炸的人仰马翻。    于此同时，正在撤退的第二中队，在白玲的带领下，突然停了下来，前面正好有一条水沟，成为了天然的战壕，战士们纷纷趴在了水沟里，将一只只黑洞洞的枪口对准了远处的小鬼子。    白玲举起手中的枪，大声喊道：“同志们，给我狠狠的打！将这群日本畜生全都送进地狱。”说着对着远处的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，瞬间窜了出来，形成了一道道密不透风的火力网，向着小鬼子快速的笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，腾起一片片血雾，冲在前面的小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    小鬼子突然遭到了八路军的猛烈炮火打击，前面正在撤退的八路军也突然停了下来，爆发出惊人的战斗力，密集的火力，如同死神的镰刀一样，不断的在收割着小鬼子的狗命。    渡边少佐看到眼前这一幕，忍不住愣了一下，大多数小鬼子也和他一样，被突如其来的攻击，给打蒙了。    不过渡边少佐毕竟战斗经验丰富，很快就反应了过来，连忙大声喊道：“八嘎！我们上了土八路的当了，所有人立刻撤退！快快滴撤退~！”    “滴滴答答滴滴~！”于此同时，嘹亮的冲锋号角骤然响起，日军两翼方向突然响起了震天的喊杀声。    渡边少佐连忙转身向着两边望去，只见两翼方向，分别杀出了一支八路军部队，正快速的向着小鬼子冲了过来。    渡边少佐脸色变得更加难看了，以他们现在的情况，如果遭到八路军的三面夹击，后果不堪设想。    来不及多想，渡边少佐只能继续催促部队，赶紧撤退，同时快速的调转马头，准备撤退。    “轰~！”这时一枚炮弹落在附近轰然炸响，正在掉头的坐骑，突然受惊，一下子将渡边少佐甩了出去。    渡边少佐措不及防，被狠狠的摔在了地上，旁边立刻冲过来两个小鬼子，手忙脚乱的将渡边少佐扶了起来，关切的问道：“少佐阁下，您没事儿吧！”    渡边少佐被摔的不轻，浑身上下如同散了架一样，疼痛不已，然而眼前情况紧急，渡边少佐也顾不上这些了，连忙大声喊道：“不要管我，快快滴撤退！”    渡边少佐非常清醒，以眼前的情况，日军很容易被八路军击溃，一旦全军溃败，后果不堪设想，然而此地绝非久留之地，必须尽快撤出去，然后整军再战。    (本章完)

第三卷 武工队 第287章 击溃日军
    可以说渡边少佐的想法是非常不错的，但是他忽略了一点，那就是武工队精心设下了这个埋伏，也是下定了决心要将渡边大队一举击溃，因此武工队是绝对不会给渡边大队任何机会的。    炮兵中队，集中了所有的火力，猛烈轰击小鬼子，将小鬼子炸的人仰马翻，死伤惨重。    在渡边少佐的指挥下，小鬼子开始仓皇撤退，本来就已经乱了阵脚的小鬼子，此时更是乱成了一团，小鬼子们一个个狼狈不堪的开始向后撤退。    这时赵雷和周文轩率领第一中队和第三中队，已经冲到了近前，开始对小鬼子发动进攻。    赵雷抱着一挺轻机枪，对准鬼子的人群就是一通乱射。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵愤怒的咆哮，将一串炽热的火舌扫向了小鬼子，密集的子弹所过之处，小鬼子成片成片的倒在了地上。    赵雷也变得更加兴奋起来，一边扫射一边大声吼叫道：“弟兄们，给老子往死里打！不要放跑了一个小鬼子。”    三十发的弹夹很快就打光了，赵雷连忙大声喊道：“子弹！”    跟在后面的一名战士，连忙将一个装满子弹的弹夹递了过去，赵雷一把抄过了弹夹，熟练的换上了弹夹。随后抱着机枪一边扫射，一边继续向前冲去。    此时混乱的小鬼子已经逐渐撤出了炮兵中队的炮火覆盖范围，而且双方军队距离太近，已经绞杀在了一起，炮兵中队无奈之下只能暂时停止炮击。    炮声刚一停止，白玲立刻从水沟里窜了出来，大声喊道：“同志们给我冲呀！”    “杀呀！”第二中队的战士们立刻爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷跃出了战壕，如同一群下山猛虎一帮，恶狠狠的扑向了败退的小鬼子。    此时在武工队的夹击下，小鬼子已经彻底被击溃，大批的鬼子溃兵，沿着一条乡间小路，狼狈不堪的向着东北方向逃窜。    武工队的战士们一路穷追不舍，杀的小鬼子血流成河，尸横遍野。    渡边少佐本来想先撤下来，在稳住阵型，与八路军进行决战，但是武工队根本不给他这个机会。    大队的溃兵根本站不住脚跟，只能继续一路败退，成为武工队追逐的猎物。    战士们踏着小鬼子的尸体，一路追杀。一口气追杀出去了十多里，小鬼子损失过半，一个大队共计一千多小鬼子，此时只剩下大约四百人了。    不过前面已经到了旧城镇，甚至已经可以望见旧城镇的炮楼了。    渡边少佐回头望了一眼，只见不远处英勇的八路军战士如同一群饿狼一般追了上来，跑在后面的小鬼子，不断的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    渡边少佐忍不住一阵心痛，咬着牙说道：“帝国的勇士们，再坚持一下，前面就到了旧城据点了，只要撤到据点里，我们就安全了！快快滴~！加快速度撤到据点里去！”    此时渡边少佐已经不指望能够反败为胜，现在他最大的心愿就是尽快撤回据点，减少部队的伤亡，事到如今，哪怕能够多保住一个人，就是胜利。    一路溃败下来的小鬼子们，当看到旧城据点的炮楼时，也如同溺水之人看到了救命的稻草一般，看到了生存下去的希望。一个个使出了吃奶的劲头儿，拼命的向着据点跑了过去，只想尽快躲到据点里去，好保住自己这条狗命。    看到了希望的小鬼子，不由自主的加快了速度，没过多久，大批的鬼子溃兵便冲到了据点跟前，然而此时据点大门紧闭，门外连一个人影儿都看不到。    据点里也静悄悄的，没有任何动静，如果有细心的小鬼子，肯定会发现，此时空气中还弥漫着一股淡淡的硝烟气味。    然而小鬼子一心只想快点进入据点，保住自己的狗命，根本没有人注意到这一点。    大批的鬼子溃兵，如同潮水一般涌了过来，冲在前面的小鬼子跑到大门跟前，见仍然无人开门，迫不及待的伸手拍打起木门。    外面的小鬼子越聚越多，拍门的小鬼子也越来越多，木门被拍的哐哐直响，不断的晃动着，似乎随时有可能被这帮溃兵冲垮。    就在这时，一枚枚手雷突然从大门内侧飞了出来，嗤嗤的冒着黑烟，接连不断的落在了鬼子的人群里。    “手雷~！手雷！”    “牙买碟~！”    看到手雷的小鬼子们吓得失声大叫起来，一个个连忙想要躲避，但是大量的人挤在一起，想躲都躲不开。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断地响了起来，门外立刻腾起一片片血雾，挤在外面的小鬼子被炸的成片成片的倒了下去，鲜血溅的到处都是，残肢断臂满天乱飞。    “哒哒哒哒~！”就在这时一阵阵机枪的怒吼声突然响起，只见炮楼上突然喷出了一道道炽热的火舌。    密集的子弹如同雨点一般，落到了外面的鬼子人群当中，立刻掀起了一片腥风血雨，弹雨所过之处，小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。    “八嘎丫路！这是怎么搞得！他们竟然敢对皇军开火，难道想造反不成？”渡边少佐看到眼前的一幕，惊讶的眼珠子都快瞪出来了，忍不住破口大骂了起来。    然而他的叫骂声，根本无法阻止那一道道炽热的火舌，和那些不断飞出的手雷。    “少佐阁下，据点恐怕已经被土八路给占领了。”这时旁边一名鬼子军官率先反应了过来，连忙大声提醒道。    “纳尼？这不可能，这绝对不可能，我们走的时候还好好的，据点里有二十多名皇军勇士和一百多名皇协军，又有坚固的防御工事，怎么可能被支那人占领，这绝对不可能。”渡边少佐声嘶力竭的大声吼叫道，根本不敢相信这个残酷的事实。    “少佐阁下，据点肯定被八路军给占领了，不然的话里面的人怎么可能对皇军开火，咱们还是赶紧撤退吧！”那名鬼子军官连忙劝说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第288章 全歼日寇
    “不可能！这绝对不可能！”渡边少佐失魂落魄的喊道。    “哒哒哒~！”就在这时一串密集的子弹突然飞了过来，两发子弹打在了渡边少佐的前胸，在他的身体上留下了两个血窟窿，鲜血如同喷泉一样瞬间喷了出来，另外还有一发子弹，直接打在了渡边少佐的脖子上，重机枪那巨大的威力，瞬间将渡边少佐的脖子撕裂。    渡边少佐的脑袋如同被踢飞的皮球一样，快速的向后抛飞了出去。    临时之前渡边少佐也不敢相信，八路军已经占领了旧城据点，更加想不明白，八路军是如何占领据点的。    他哪里知道，就在他们带兵赶往高寨村的同时，武工队的特战队和侦察小队，伪装成渡边大队的小鬼子，来到了旧城据点，成功骗开了大门。    战士们进入据点之后，趁着里面的敌人不备，突然发起进攻，一举拿下了据点。据点里的二十多个小鬼子全部被击毙，一百多名伪军在死伤数十人之后，剩下的大约一百人，乖乖的举手投降了。武工队就这样，轻而易举的拿下了旧城据点。    这时小鬼子们也全都醒悟了过来，知道据点已经被敌人占领了，不可能成为他们的避难所，慌乱的小鬼子们只能继续寻找其他的避难场所。    此时渡边少佐一死，本来就乱成一团的小鬼子，在失去了统一指挥之后，彻底变成了一群无头苍蝇，四处乱窜，只想尽快逃离这个地方，保住自己的狗命。    然而此时武工队主力已经从后面追了上来，呈扇形向着小鬼子包抄了过来，基本上已经封死了小鬼子所有逃跑的路线。    就在这时，小鬼子们盼望已久的大门终于打开了，但是现在的小鬼子没有一个人希望这扇大门打开，因为他们知道里面的人都是他们的敌人。    然而大门终于还是打开了，一大群八路军战士大声怒吼着从据点里冲了出来，踏着外面密密麻麻的鬼子尸体，加入到了对小鬼子的屠杀之中。    没错！就是屠杀！此时损失惨重的小鬼子，已经乱成了一团，根本无法组织起有效的抵抗，而且已经被武工队彻底包围了，面对着武工队的四面围攻，这些原本凶残的小鬼子，逐渐沦为了被屠杀的对象。    很快剩下的小鬼子便全部被消灭干净了，渡边大队一个整编大队，除极少数趁乱逃走之外，大约一千余人被武工队击毙。    战斗结束之后，战士们立刻开始有条不絮的打扫战场，收集鬼子遗落下的武器弹药，以及各种战略物资。    刘洪骑着马赶到了旧城据点，赵雷，周文轩和白玲等人纷纷围了上来。    赵雷兴奋的喊道：“大队长，渡边大队已经被我们全部歼灭了。”    刘洪从马背上跳了下来，看着遍地的日军尸体，微笑着点了点头说道：“干的漂亮，我都没想到，竟然如此轻易的就干掉了这个渡边大队。”    “哈哈~！”赵雷哈哈笑着说道：“这些小鬼子实在太不禁打了。”    旁边的周文轩也笑着说道：“这次的战斗实在太顺利了，简直是一边倒，小鬼子从一开始就被我们击溃了，毫无还手之力，再加上特战队和侦察小队提前占领了旧城据点，更是令小鬼子措不及防。”    白玲微笑着说道：“这股小鬼子就是太狂妄了，发现了我们之后，就不顾一切的追了上来，似乎生怕我们跑了一样，在毫无防备之下，中了我们的埋伏，自然是一击即溃。”    刘洪微笑着点了点头说道：“主要还是这个渡边太大意了，而且中了埋伏之后，这老鬼子被打蒙了，不然的话他们还是有可能扭转战局，虽然不能反败为胜，但是起码不会被我们全歼，毕竟这可是一个大队的小鬼子，足足有一千多人，可以说是渡边亲自将这些小鬼子送进了鬼门关。”    吴峰笑着说道：“我倒是觉得，渡边最大的失误，就是不知道他面对的是我们武工队，如果他知道咱们是武工队的话，恐怕也没这个胆子，敢直接来打咱们。”    “哈哈~！”赵雷哈哈笑着说道：“这个老鬼子恐怕至死都不知道咱们的身份，还以为咱们是冀鲁边军区的部队呢。”    刘洪微笑着说道：“他们不知道最好，不过一个整编大队在旧城被我们全歼，肯定会引起鬼子的怀疑。以小鬼子的个性，他们肯定会派出重兵，赶到旧城一带。这样一来，小鬼子的兵力部署也就乱了，我们便可以见机行事，打破鬼子的数路围攻。”    吴峰点了点头说道：“我们兵力有限，不宜和小鬼子硬拼，既然如此，咱们还得尽快撤离才行。”    刘洪皱着眉头，一脸严肃的说道：“小鬼子有上万部队，我们仅仅消灭了一个渡边大队，最多也就是伤其皮毛，对于整体战局的影响并不大。所以我们现在最好还是隐藏起来，避实就虚，寻找战机，打击小鬼子。而且只要我们不暴露，小鬼子也就摸不清我们的实力，这对于我们来说也是相当有利的。”    刘洪说到这里略微停顿了一下，随后说道：“通知下去，让战士们抓紧时间打扫战场，尽快撤离旧城。”    周文轩开口说道：“这次咱们缴获的战利品不少，如果全部带走的话，恐怕有些麻烦。”    刘洪微微皱了一下眉头，这一点刘洪也想到了，别的不说，仅仅是这一个大队的武器装备就有不少，总不能让战士们每人背着两条枪吧！    刘洪有些无奈的说道：“现在战斗才刚刚开始，我们必须保证部队的机动灵活，携带太多的物资，只能成为我们的累赘。让战士们带上三天的口粮和足够的弹药，其余的武器装备及据点内缴获的各种物资，找个地方藏起来，实在藏不了，就只能销毁了，总之不能便宜了小鬼子。”    吴峰点了点头说道：“这事儿就交给我来办吧！”    “好！”刘洪点了点头说道：“大家也都散了吧，该干嘛干嘛去，抓紧时间，尽快撤离，争取在天亮之前，撤离到安全地带。”    (本章完)

第三卷 武工队 第289章 先见之明
    战斗结束之后，按照刘洪的命令，战士们开始抓紧时间打扫战场，随后趁着天还没亮，撤离了高寨。    武工队离开了高寨之后，撤到了三十里之外，寻找了一处隐蔽的地方暂时停下来休整，这时候天已经亮了，鬼子的飞机天天在天上转悠，武工队也不敢随意活动，以免被鬼子的侦察机发现。    不过好在武工队现在处于日军包围圈的外面，只要不被小鬼子发现，安全问题倒是可以保障。    刘洪正倚在一棵大树下休息，这时吴峰走了过来，轻声说道：“那些多余的武器装备和物资已经埋好了，按照你的吩咐，设置了引爆装置，如果被敌人发现，埋设的炸药就会爆炸，从而引爆里面的炸药，将这批物资全部摧毁。”    这个办法是刘洪想到的，因为这一带都是人口密集区，并不是什么荒山野岭，武工队埋设的武器装备很容易被小鬼子发现，如果被鬼子给挖去，武工队就成了竹篮打水一场空了。    不过为了避免伤及无辜，武工队设置的引爆装置埋的很深，轻易是不会被引爆的，除非是小鬼子发现了埋藏的地点，大举挖掘，才会引爆爆炸装置。    当然了这样一来，等到将来武工队先起出这批物资的时候，就会有些麻烦了。必须按照一定的步骤操作，才能避免引爆炸药，这样一来虽然有些麻烦，但是却可以保证这批武器不落到敌人的手中。    刘洪微微点了点头，随后问道：“特战队他们出发了吗？”    吴峰点了点头说道：“半个小时之前就已经出发了，特战队带着那些伪军俘虏，穿上咱们八路军的衣服，打着咱们的旗帜，大摇大摆的向着西面去了，这样一来应该能够吸引一下鬼子的注意力。”    昨天在旧城据点，武工队俘虏了一批伪军，大约有一百人。武工队还要继续作战，带着这些人就是累赘，如果直接放掉了的话，实在太便宜他们了。    于是刘洪就让这些人穿上八路军的军装，背着一些没有子弹的破枪，在特战队的押解下，向西挺进，给小鬼子制造八路军向津浦铁路方向突围的假象，以吸引小鬼子的注意力，这也算是废物利用了。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“警戒哨要加强戒备，密切关注周围一带的动向，尤其是旧城方向，小鬼子损失了一个大队的兵力，是不会善罢甘休的。另外让战士们抓紧时间好好休息一下，始终保持充足的精力，随时准备投入新的战斗。”    “是！”吴峰应了一声，起身离开了。    过了一会儿，白玲拎着一个小布包走了过来，坐在了刘洪身边，微笑着问道：“饿了吧！吃点东西吧！”    刘洪微笑着点了点头说道：“看来我家玲玲给我准备的好吃的。”    “呸！谁是你家玲玲，说的这么恶心。”白玲白了刘洪一眼，没好气的说道。    刘洪笑着说道：“我觉得挺好听的呀！”    白玲没好气的说道：“你好歹也是大队长了，就不能注意点影响，也不怕被人听到了，笑话。”    “笑话？谁敢笑话老子，让他尽管试试，老子保证让他笑不出来。”刘洪微笑着说道。    白玲也懒得搭理刘洪，伸手打开了那个布包，里面包着几个馒头和三盒牛肉罐头，这些都是昨天晚上缴获小鬼子的。    “果然是好东西！”刘洪微笑着说道。    白玲拿了一个馒头递给了刘洪，随后又从身上解下了一个水壶，说道：“将就着吃点吧！饭都是凉的，这水是热的，总吃凉的也不好，多喝点热水吧。”    刘洪伸手摸了一下那个水壶，发现果然有些温热，笑着问道：“你怎么有热水呀？”    白玲笑着说道：“昨天晚上撤退之前，从旧城据点灌得，跑了这一路还没凉透呢。”    刘洪笑着说道：“还是你有先见之明呀。”    刘洪说着掏出了一把匕首，将罐头打开了，插了一块肉递给了白玲，两人一起吃了起来。凉饭凉菜，实在没什么滋味，不过眼前的这一幕，比起血雨腥风的战场，要显得温馨的多了。    刘洪看到白玲，身上沾着一些尘土，脸上还有一块被硝烟熏得黝黑，头发有些凌乱，上面还沾着一些碎草叶，一丝丝翠绿点缀其间，脸色也有些憔悴，忍不住有些心疼。    刘洪一边吃着，似乎是无意的说了一句，“要不，等这次回去，安排你去地方工作吧！你一个女的，待在作战部队里，确实有些不方便。”    白玲抬头看了一眼刘洪，停顿了一下，用力将嘴里的食物咽了下去。坚定的摇了摇头说道：“我没发现有什么不方便，何况我也不比你们这些男人差，古代有花木兰代父从军不是照样能当上将军吗？宋代的穆桂英还能当元帅呢，难道我还不能杀鬼子吗？”    刘洪笑着说道：“花木兰只是民间传说，有没有这个人都不知道。至于穆桂英挂帅，那只是戏文里杜撰出来的。”    白玲没有说话，只是低着头子继续吃饭。    刘洪停顿了一下，接着说道：“咱们条件本来就比较艰苦，行军打仗就更辛苦了，你一个女孩子何必非得跟着受这个苦呢！到地方上去工作，相对来说还轻松一些。”    “赶上鬼子大扫荡还不都是一样？”白玲说着深深的叹了口气，随后接着说道：“何况，战争面前没有男女之分，值此国家危难之际，人人皆有守土抗战之责。”    刘洪笑着说道：“到地方上工作，同样是为了守土抗战呀！”    白玲摇了摇头说道：“我可没那个耐心，我更喜欢上战场杀鬼子。这个我擅长，地方上的工作，我根本做不了。”    刘洪忍不住一阵无语，恐怕任何一个人听到一个年轻漂亮的姑娘，说我最擅长杀人，恐怕都会敬而远之吧！刘洪苦笑着说道：“你看看你现在的样子，都快成男人婆了，难道就不怕将来嫁不出去吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第290章 日军的反应
    白玲听到这话，忍不住愣了一下，抬头看了刘洪一眼，摇了摇头说道：“不怕！嫁不出去更好，那就可以一辈子留在部队打鬼子了。”    刘洪笑着说道：“难道你还想打一辈子的小鬼子吗？战争早晚会结束的。”    白玲笑着说道：“那就等打跑了小鬼子再说吧！不打跑小鬼子，能不能看到明天的太阳都不知道呢，哪里还能考虑那么长远。”    刘洪忍不住愣住了，是呀！在这场残酷的战争面前，没有人可以幸免，当能够活着都成为了一种奢望，哪里还有心情考虑其他呢。    刘洪相信，任何一个人都不会渴望战争，尤其是那些经历过战争的人。至于那些战争狂人，说的好听一点就是一群疯子，说的难听一点，那就是一群灭绝人性的畜生。    见刘洪沉默了下来，白玲犹豫了一下，开口说道：“我知道你是在关心我，不过你的担心是多余的，经历了大大小小这么多次战斗，我现在不照样好好的吗？”    刘洪微微点了点头说道：“好吧！打仗的时候，自己小心一点。”其实刘洪已经不止一次，跟白玲说过这个问题，但是白玲自己不愿意，而且白玲虽然是个女人，但是在打仗带兵方面还是有一定的天分和经验的，所以刘洪也就没在坚持让白玲去地方工作。    毕竟即便到了地方上工作，也未必就一定安全，在这场残酷的战争面前，没有人能置身事外，也没有人能够幸免，所有人都必须勇敢面对，只有打败了敌人，才能赢来和平的曙光。    吃饱了饭之后，刘洪微笑着对白玲说道：“先休息一下吧！我看你也累了。”    白玲微微点了点头，向旁边挪了挪，背靠着大树闭上了眼睛。    ……    渡边大队被全歼的消息，很快便传到了第二联队的指挥部，联队长西岛仁见大佐，接到消息之后，震惊不已。    毕竟这可是一个整编大队的兵力，竟然在如此短的时间内被八路军全歼，西岛仁见甚至在怀疑是手下跟自己开玩笑。    然而消息已经经过反复确认，渡边大队确实被全歼了，目前所知的幸存的士兵，不足二十人，逃进了附近的据点里。    西岛仁见一屁股瘫坐在了椅子上面，喃喃自语道：“怎么会这样？”    “大佐阁下，渡边大队全部玉碎，如此一来皇军的包围圈就出现了一个缺口，如果不及时堵上这个缺口，被围的八路军很可能会突围而出。”这时旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    西岛仁见逐渐的平静了下来，眉头深深皱起，想了想，随后一脸严肃的吩咐道：“立刻通知陆航方面，重点侦察旧城高寨及周边一带区域，一定要将这些可恶的土八路给我找到。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后西岛仁见接着说道：“立刻传令下去，命令第一大队继续沿着预先设定的路线，继续向前挺进，扫荡当地的土八路。第三大队立刻火速集结，随我赶赴旧城，高寨一带。快快滴~！”西岛仁见的第二联队，一共有三个步兵大队，渡边大队是其中的第二大队。    “哈依！”又有一名小鬼子领命离去。    西岛仁见深深的吸了一口气，有气无力的说道：“立刻将此事如实上报司令部，并通知独立第七混成旅团的多贺将军阁下，请他们独立第七混成旅团，派出一部兵力，赶赴高寨旧城一带，堵住这个缺口，防止土八路从这里突围。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    ……    于此同时，独立第七混成旅团的旅团长多贺哲四郎却非常的高兴，经过几天的追缴，多贺哲四郎终于将一股八路军主力部队，包围在了一座小村庄内。    一处前沿观察哨里，多贺哲四郎举着望远镜，观察着村内的情况，嘴角挂着一丝微笑，显然对于现在的情况，这老鬼子还是相当满意的。    旁边一名鬼子军官连忙介绍道：“将军阁下，前面的这个小村庄，叫做邓庄子。村子已经被皇军团团包围了，里面的土八路插翅难逃。”    那名鬼子军官停顿了一下，接着说道：“根据我们掌握的情报来看，这股土八路应该是八路军教导第六旅的主力部队，自从教导第六旅旅长沙鸥投降皇军之后，第六旅遭到了皇军重创，兵力损失过半，而且下属的两个主力团也全都被皇军打散了，分成数股残兵，而眼前这支八路军部队，大约有一千多人，应该是教导第六旅现存规模最大的一支部队了，甚至是整个冀鲁地区实力最强的一股土八路了。”    “呦西！大大滴好！”多贺哲四郎满意的点了点头说道：“如此说来，只要我们消灭了这股土八路之后，冀鲁地区的战事就算是基本结束了，其余的小股土八路，也就不足为虑了。”    “哈依！将军阁下英明。”旁边一名鬼子军官连忙应道。    多贺哲四郎微笑着说道：“立刻传令各部队，准备发动进攻，我现在都已经有些迫不及待了。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    过了一会儿，一名鬼子军官急匆匆的跑到了多贺哲四郎的跟前，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，第二联队联队长西岛大佐刚刚发来战情通报。”    “哦？”多贺哲四郎眉毛一扬，冷笑着说道：“看来西岛君又有所收获了，如此迫不及待的通知我们，是在向我们挑衅吗？”    那名鬼子军官苦着一张脸说道：“恐怕不是，第二联队遭到了土八路重创，其下属的第二大队，及渡边大队在旧城高寨一带遭到了八路军主力部队的伏击，整个大队一千余名皇军勇士全部玉碎，旧城据点也失守了，据点炮楼及所有的房屋都被支那人炸毁烧毁了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第291章 异想天开
    “纳尼？”多贺哲四郎听到这话，惊讶的眼珠子差点掉在地上，瞪着那名鬼子军官问道：“你确定你们没有翻译错电报内容吗？”    “此事已经经过确定，千真万确。”那名鬼子军官十分肯定的回答道。    “八嘎丫路！”多贺哲四郎咬牙切齿的骂道：“怎么会这样，在整个冀鲁地区，八路军的主力已经被皇军彻底消灭了，剩下的那些残兵败将，怎么可能全歼皇军一个整编大队？”    那名鬼子军官无法回答这个问题，迟疑了一下，接着说道：“目前第二联队也没弄清楚事情的真相，西岛大佐阁下已经率领一个大队的兵力火速赶往旧城和高寨一带，西岛大佐请求将军阁下，能够派兵向旧城和高寨一带靠拢，协助他们围剿这股土八路。”    多贺哲四郎冷哼了一声，没好气的骂道：“这个渡边简直就是一头蠢猪，不！就算是一头猪都比他强。”    显然对于这件事情，多贺哲四郎同样愤怒不已，毕竟是损失了一个整编大队的兵力，何况是在眼前这种情况下，日军可谓是胜券在握，没想到却遭遇了如此惨败。    多贺哲四郎骂了两句，随后皱着眉头吩咐道：“如果我没有记错的话，第五大队已经推进到了盐山县城附近了吧！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。    “立刻通知第五大队，让他们向旧城高寨一带靠拢，协助第二联队围剿这支该死的土八路。”多贺哲四郎一脸严肃的命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    多贺哲四郎再次抬起头，望向了邓庄子方向，表情变得异常严肃了起来。    眼前的情况确实让多贺哲四郎有些措手不及，原本以为只要消灭了被包围在邓庄子的这股八路军主力之后，冀鲁边区的战事也就算是基本结束了。    但是渡边大队在旧城附近被全歼，算是彻底打碎了多贺哲四郎心中的幻想。显而易见，仍然有一支强大的八路军主力部队存在，能够一举歼灭日军的一个整编大队，这说明这支八路军的实力非常强悍。    多贺哲四郎甚至怀疑这支部队的兵力最少能达到一个旅，这还是最低估计，因为在抗日战争中，尤其是抗战初期，一个大队的日军击败国军一个师的战例也是时有发生。多贺哲四郎估计对方最少有一个旅的兵力，也不是毫无依据的，就算是八路军最精锐的部队，想要围歼一个整编大队的日军，也是没有那么容易的，即便考虑进去各种不利因素，多贺哲四郎仍然认为，对方最少有一个旅的兵力。    然而在整个冀鲁地区，只有一个教导第六旅是旅级编制，还有几个独立团勉强算的上是主力部队，然而这些八路军，在日军的扫荡中，已经基本上都被击溃了。    所以在这个时候，在旧城突然冒出这么多八路军，多贺哲四郎实在是百思不得其解，难道是八路军残部全都聚集在了一起，一起伏击了渡边大队，但是即便这些残兵败将全都聚集到了一起，能有多少兵力，三千？恐怕顶破天也就只有五千人吧！五千人在这么短的时间内，就围歼了他们一个整编大队，多贺哲四郎仍然觉得有些不可思议。    至于那些民兵，在多贺哲四郎看来，就是一群乌合之众，根本没有任何战斗力。    多贺哲四郎实在想不明白，究竟是怎么回事儿。不过此事已经引起了多贺哲四郎的重视。    这个老鬼子深深的叹了一口气，自言自语道：“看来，必须尽快解决掉邓庄子的这股土八路了，如此皇军才能集结兵力，对付这支突然冒出来的神秘部队。”    多贺哲四郎猛然转过身来，看着身后站着的一名鬼子军官，冷冷的问道：“部队准备好了没有？立刻发动进攻，尽快歼灭这股可恶的土八路。”    “报告将军阁下，各部队已经做好了战斗准备。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！”多贺哲四郎微笑着点了点头说道：“准备发动进攻，让那些皇协军担任主攻。”    “纳尼？”那名鬼子军官忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“将军阁下，这些皇协军战斗力低下，简直就是一群乌合之众，卑职以为派他们担任主攻，无异于白白浪费时间而矣。”    “你滴愚蠢大大滴！”多贺哲四郎冷笑着说道：“我并没有寄希望于那些无能的皇协军能够歼灭这支支那军队，这次派他们进攻，无非就是试探支那人的火力，等到他们暴露了火力之后，皇军的炮兵以及陆航的战机，就会对他们的阵地进行炮火覆盖。”    多贺哲四郎略微停顿了一下，随后接着说道：“而且，打了这么久，这些土八路的弹药消耗的已经差不多了，派皇协军先上，也是为了消耗这些土八路的弹药而矣，如此便可以尽量的减少皇军的伤亡，等到将这些土八路消耗的差不多了，皇军再发动总攻，便可不费吹灰之力，拿下这座小村庄，消灭里面的土八路。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官，连忙应了一声。    多贺哲四郎微笑着说道：“不过，为了让这些皇协军能够为皇军卖命，还是先让炮兵大队打上一轮炮火准备，给这些家伙们壮壮胆子，命令炮兵大队进行五分钟的炮火准备，皇协军随即发动进攻。”    “哈依！”那名鬼子军官再次应了一声，转身去传达命令去了。    “咚咚咚~！”没过多久，小鬼子的炮兵阵地上便传来了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着邓庄子飞了过去。    “轰~！轰~！”一枚枚炮弹如同冰雹一般，先后落在了邓庄子村内，轰然炸响，村内立刻腾起一片片火光，一栋栋房屋轰然倒塌，不少房屋被引燃，燃起了大火，整个村子瞬间陷入了一片炮火之中。    (本章完)

第三卷 武工队 第292章 捍卫荣誉
    在差不多进行了五分钟的炮火准备之后，一千多名伪军突然出现在了阵地前沿，他们一个个拿着手中的步枪，小心翼翼的从四面八方向着村里的八路军阵地发动了进攻。    “团长你看，二鬼子们上来了。”一名战士有些激动的大声喊道。    被围困在邓庄子的这股八路军，正是八路军教导六旅下属的教导第11团，这个团是冀鲁边军区当之无愧的主力团，鬼子扫荡之前，全团有四千多人，经过一次次血战之后，部队损失过半，现在只剩下不足一千五百人，被围困在了这小小的邓庄子村。    团长张志成此时就趴在一处战壕里，举着望远镜观察着远处的情况，硝烟将他的脸庞熏得黝黑，一双大眼睛里布满了血丝，眉头紧锁，一脸凝重之色。    “看来这帮小鬼子是被我们打怕了，所以才会派这些二鬼子前来送死。”旁边的一名战士一脸轻蔑的说道。    “不~！”张志成摇了摇头说道：“这股小鬼子是太狡猾了，他们先派出二鬼子发动进攻，就是为了消耗我们，估计小鬼子也已经猜到了，咱们的弹药不多了，如果等到咱们弹药消耗完了，咱们就完了。”    那名战士听到了张志成的话之后，也立刻意识到了情况的严重性，皱着眉头说道：“那我们现在怎么办，我们的子弹已经不多了，恐怕已经支撑不了多久了，一旦弹药耗尽我们就完蛋了。”    “有什么好怕的，大不了和小鬼子们拼了，反正杀了那么多小鬼子了，就算是死了也值得了。”其中一名战士大声嚷嚷道。    旁边一名战士小声嘀咕道：“老子还没杀够本呢！不再多杀他几个，实在对不起我身上这身军装。”    张志成放下了望远镜，嘴角浮现出了一丝微笑，轻声问道：“弟兄们，现在咱们被包围了，外面的小鬼子就有大约三千多人，伪军也有两千多人，以咱们现在的情况，这一次恐怕是凶多吉少了，我问你们，你们怕不怕？”    “不怕！”战士们坚定的大声喊道。    “好样的！这才是我八路军战士。”张志成一脸激动的说道：“弟兄们，我们之前的旅长沙鸥叛变投敌，使得我们教导六旅丢尽了脸，我听说山东军区司令部及115师师部，有意撤销我们的番号。”    “都是沙鸥这个叛徒，这个败类造成的，老子要知道他是这样的人，当初就该一枪毙了这老小子。”战士们愤愤不平的说道。显然各个都恨透了沙鸥，沙鸥作为他们的顶头上司，公开叛变投敌，确实让这些战士们丢尽了脸面，在友军当中抬不起头来，战士们自然对其恨之入骨。    张志成接着说道：“所以这一仗，关系到我们第六旅的荣誉，我们今天就用实际行动，将丢失的荣耀夺回来。今天就算是死，老子也要在他狗曰的小鬼子身上狠狠的咬下一块肉来，让他们知道知道咱们教导第六旅的厉害。”    “和小鬼子们拼了！”战士们纷纷咬着牙大声喊道。    张志成抬手指着远处不断靠近的二鬼子，一脸严肃的说道：“现在就先拿这些二鬼子下手，这些二鬼子不就是来给我们送弹药的嘛！通知下去，神枪手自由射击，尽量延缓二鬼子的攻势。其他人节省子弹，上刺刀，将这些二鬼子们放近了，用刺刀对付他们。我们现在缺少的就是时间，只要能拖到天黑，我们就还有机会，所以要尽量拖延时间，节省弹药。等会儿二鬼子们上来了，我们就冲出去和他们拼刺刀，用刺刀将他们打退，回来的时候，尽量将敌人遗弃的弹药全都带回来，明白了吗！”    “明白！”战士们轰然应道，传令兵也连忙将张志成的命令传达了下去。    “砰！砰”一声声清脆的枪声响起，几乎每一声枪响都会有一名伪军中枪倒地。    每到这个时候，其他的伪军全都惊恐不安的趴在地上，举起手中的步枪对着八路军的阵地一顿乱射，但是八路军战士们全都老老实实的躲在战壕里，伪军的射击也只是白白浪费子弹罢了。    “他娘的，这帮兔崽子，你们家子弹不要钱呀！都是大风刮来的吗，这么浪费！”张志成见这些二鬼子们丝毫不知道节省子弹，忍不住大声骂道。    其实对于这些二鬼子来说，这些子弹确实跟大风刮来的没什么分别，反正都是小鬼子提供的。虽然不像日军那样，弹药敞开了供应，但是起码不会缺枪少弹。    何况子弹就算再怎么珍贵，也没有自己的小命珍贵呀！这帮二鬼子们也都不傻，知道小鬼子这是拿他们当炮火使用呢！自然也不会傻乎乎的真的给小鬼子卖命。    在射击了一阵之后，八路军阵地上没有丝毫的反应，这帮伪军们才在军官的催促下，极不情愿的从地上爬起来，继续向着八路军的阵地慢慢的走了过去。    没走几步，八路军的神枪手再次开枪，击毙了几名伪军，剩下的伪军再次吓的趴倒在地，举枪对着八路军阵地疯狂的射击。如此反复之下，伪军也渐渐的靠近了八路军的阵地。    其实这些二鬼子也不愿意来送死，但是后面有小鬼子督军，机枪都已经架好了，没有鬼子的命令，他们根本不敢擅自撤退，因为那样只会死的更惨。也许只有到了这个时候，这些数典忘祖的畜生，才会后悔穿上这身狗皮，当汉奸。    等到距离八路军阵地还有大约几十米的距离时，一名伪军军官突然举着手中的盒子炮大声喊道：“弟兄们，太君说了，攻占八路军阵地每人赏大洋五块，打死一个土八路赏大洋十块，立功领赏的机会到了，弟兄们冲呀！”    这名伪军军官也算是经验丰富，知道他这些手下大多数也就是为了混口饭吃，才会穿上这身皮当汉奸，因此唯一能够激励起他们士气的东西，就是白花花的大洋了。    (本章完)

第三卷 武工队 第293章 一触即溃
    所谓重赏之下必有勇夫，何况八路军阵地上始终没有像样的抵抗，也让这些伪军们产生了错觉，错误的以为这些土八路不是没有子弹了，就是在刚才日军的炮击中损失惨重，已经基本丧失战斗力了。    这些伪军能够这么想也不奇怪，毕竟这支八路军被他们一路追击，死伤惨重，能够坚持到现在已经算是奇迹了。    这无疑是难得的立功领赏的机会，在那个伪军军官的激励下，这群二鬼子们大喊一声，挺起手中上了刺刀的步枪大喊着冲向了八路军的阵地冲了过去。    这些伪军们战斗力虽然不强，甚至可以说就是一群乌合之众，但是这些人手里拿的家伙可不是烧火棍，甚至这些武器装备比八路军都上强上好几个档次。    张志成始终趴在战壕里，认真的观察着伪军的一举一动，突然看到伪军竟然不顾一切的冲了上来，嘴角忍不住露出了一丝冷笑。    这时旁边的战士有些等不及了，连忙催促道：“团长，二鬼子们上来了，打不打？”    “再等等！等这帮狗曰的再靠近一些，所有人手榴弹准备。”张志成连忙吩咐道。    等到伪军冲在阵地前五十米左右的时候，张志成突然大喊一声；“手榴弹招呼！”    早已经准备就绪的战士们，纷纷拉开了手榴弹的引线，向着阵地外的伪军奋力扔了出去。只见阵地上突然飞出数百枚手榴弹，如同下雨一般的向着伪军们砸了过来。    “轰~！轰~！”一枚枚手榴弹如同冰雹一般砸到了伪军的队伍里，随后轰然炸响。    这些二鬼子们看到突然飞出这么多手榴弹，一个个也都吓傻了，有心想要逃跑，但是快速冲锋的人，想要停下来也没那么容易，何况这么多人聚在一起，就算有些人强行停了下来，即便不被后面的人撞倒，也根本跑不了，因为后面都是人。    被吓傻了的二鬼子们顿时乱成一团，手榴弹先后炸响，掀起一片片火光，将这些二鬼子们炸的人仰马翻，死伤惨重。    “弟兄们！上刺刀！杀呀！杀光这帮狗汉奸！给我冲呀！”张志成突然从战壕里站了起来，轮着大刀片子便冲了上去。    早已经迫不及待的战士们，也纷纷爆发出一阵怒吼声，不顾一切的冲出了战壕，如同一群饿狼一样，凶狠的扑向了外面的二鬼子。    进攻的伪军早就被八路军第一波的手榴弹雨炸的乱了方寸，如今眼看着一个个八路军战士们挺着刺刀，轮着大刀片子冲了上来，伪军们在重赏下激励出来的士气，瞬间瓦解，毕竟钱再好，也要有命花才行。    “哎呀妈呀！赶紧逃命呀！”伪军们一声惊呼纷纷转身就跑，他们可不是小鬼子，他们可没有勇气和八路军刺刀见红的拼命。    张志成一马当先，率先冲进来了敌群，挥舞起大刀片子，左劈右砍，瞬间砍翻了两个跑的慢的二鬼子。    这时正面迎上了一个被吓傻的二鬼子，那家伙吓得直接丢到了手中的步枪，双腿一软，直接跪在了地上，嘴里大声喊道：“饶命！八路爷爷饶命呀。”    此时的张志成浑身浴血，怒目圆睁，高举着手中的大刀，嘴里不断发出一声声嘶吼，如同雷鸣一般，气势相当惊人，也难怪会把这小子给吓住。    但是求饶没有丝毫的作用，只见一道寒光闪过，一股鲜血激射而出，那二鬼子的脑袋瞬间飞了出去，如同一个烂皮球一样，滴溜溜的滚了出去。    如果是在平时，张志成也许不会杀他，但是在眼前这种情况下，他们根本不可能留下俘虏，因为俘虏只能成为他们的累赘，所以对于这些跪地求饶的伪军，张志成也是毫不客气，只有一个字，那就是杀！    这一点张志成也已经提前吩咐了下去，此战战士们抱定必死之决心，与日寇决一死战，一切敌人杀无赦，不留俘虏，直至全部战死为止。生命不息，战斗不止。    英勇的八路军战士们，如同汹涌的潮水一般，冲了过来，瞬间将这些二鬼子们杀的人仰马翻，这群乌合之众，本来就没有什么战斗力，对上拼命的八路军战士，基本上只有死路一条，甚至没有几个家伙能兴起反抗的勇气，大多数人唯一的念头就是尽快逃离此处。    那些逃得慢的，反应比较迟钝的，一个接一个的成为了八路军的刀下亡魂。    张志成追出去几十米，一连砍死了好几个伪军，这才逐渐停了下来，并连忙拦下了战士们，大声吩咐道：“停止追击，将地上的弹药全都带回去，弟兄们手脚都麻利点，快~！”    张志成说着，将大刀向背后的刀鞘里一插，弯腰捡起了地上的一支步枪，又伸手将旁边一具伪军尸体上的弹药袋接了下来。    八路军的弹药本来就不充足，何况他们和小鬼子打了好几天了，而且一直是在败退，基本上很难从战斗中缴获到武器弹药，此时弹药早已经消耗的差不多了。    战士们听到了张志成的命令之后，也纷纷停了下来，一边开始逐渐撤退，一边忙着收集地上散落的武器弹药，只有有足够的弹药，他们才能继续坚守下去，否则的话就是死路一条。    “八嘎丫路~！”鬼子的前沿阵地上，一名鬼子军官恶狠狠的骂道：“这些皇协军果然靠不住，竟然如此轻易的被土八路打败了。”    这时站在旁边的多贺哲四郎，突然放下了望远镜，一脸严肃的说道：“立刻命令炮兵大队，开炮！”    旁边的鬼子军官忍不住愣了一下，连忙问道：“将军阁下，那些皇协军还没有完全退下来，现在开炮是不是有些不合适呀！”    “哼！”多贺哲四郎冷哼了一声说道：“等他们都退下来，那就晚了。立刻执行命令吧！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    鬼子的通讯兵用旗语，以最快的速度将这一命令传达到了日军的炮兵阵地。    (本章完)

第三卷 武工队 第294章 带血的弹药
    随着多贺哲四郎一声令下，日军的炮兵阵地上，再次响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”空中响起了刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹划破长空，快速的向着八路军的阵地飞了过来。    正猫着腰捡枪的张志成忍不住脸色大变，接着一声剧烈的爆炸声率先响起，张志成眼睁睁的看着两名八路军战士被炸飞了出去。    “狗曰的小鬼子，我艹你八辈祖宗！”张志成勃然大怒，然而咒骂根本解决不了任何问题，张志成自然明白这个道理，连忙大声喊道：“弟兄们，快撤！全都撤回阵地，躲入防炮工事，快~！”    张志成一边喊着，一边拔腿向着阵地方向跑去，此时战士们也顾不上收集武器弹药了，一个个猫着腰拼命的向着阵地方向跑去。    不断的有炮弹飞过来轰然炸响，不断的有人倒在炮火硝烟之中。    在往回跑的路上，张志成看到一名战士倒在了自己面前，张志成毫不犹豫的伸手将那名战士扶了起来，继续向着阵地跑了过去。    短短几十米的距离仿佛是那样的遥远，几乎每一步都有人倒下，张志成感觉自己的心都在滴血，这些都是最优秀的士兵，就这样惨死在日军的火炮之下，张志成的心情可想而知。    但是现在张志成也没心情顾虑这些，只是架着那名伤员，奋力的向前奔跑着，只有回到阵地，躲进防御工事里，暂时就算安全了。    终于两个人成功的跑回了战壕里，一起摔倒在地上，张志成翻身检查了一下那名伤员的伤势，轻声问道，“兄弟，你怎么样了？医务员，医务员，赶紧过来救人。”    这时越来越多的战士跑了回来，但是有大约一百多人，却永远的留在了外面。    张志成一连喊了好几声，终于有一名医务兵跑了过来，见那名伤员前胸处一个伤口，正在不断的往外冒着鲜血，医务兵连忙拿出了一个急救包为伤员止血。    然而鲜血仍然如同泉水一般不断的喷涌而出，根本止不住，那名医务兵也是急的满头大汗，咬着牙摇了摇头，一脸无奈的说道：“伤到了动脉，止不住血，恐怕~！”    这时那名伤员缓缓的睁开了眼睛，只是脸色一片惨白，显得非常的虚弱，那名战士看到了张志成，缓缓的张开了嘴，有气无力的说道：“团长，弹药~！”说着用力抬起了双手。    这时张志成才注意到，这名伤员的左手中紧紧的握着两个弹药袋，里面装满了子弹，右手中同样握着一个弹药袋，里面装着六枚手榴弹，弹药袋上沾满了血迹。    张志成鼻头一酸，两滴眼泪在眼眶中不断的打着转，仿佛随时都有可能掉下来。张志成点了点头说道：“兄弟，好样的。”说着伸手将那名战士手中握着的弹药袋全都取了下来，交给了旁边的一名战士。    那名战士长长的松了一口气，嘴角浮现出了一丝微笑，终于缓缓的闭上了双眼，带着一丝欣慰，永远的离开了这个世界。    张志成看到那名战士的双手无力的垂了下去，连忙喊道：“医务员？”    医务员咬着牙轻轻的摇了摇头，虽然每天都有战友牺牲，但是每当到了这一刻，战士们仍然难以抑制心中的悲痛，即便是作为团长的张志成也不例外。    “哎！”张志成深深的叹了口气，一拳狠狠的砸在了面前的地上，咬着牙说道：“兄弟，你放心的走吧！我们一定会替你多杀几个小鬼子的。”    张志成说完之后，微微的抬起头，望了一眼外面，炮弹仍然不断的落在邓庄村内外，八路军的阵地上，爆炸声接连不断，炮火硝烟彻底笼罩了整个村庄，使得这个小村庄变的不再普通。    张志成咬着牙骂道：“狗曰的小鬼子，老子跟你们没完。”    ……    刘洪倚着大树正在打盹，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，刘洪被急促的脚步声惊醒，猛然睁开了眼睛，看了那名战士一眼，伸出一根手指放在嘴边，“嘘~！”    那名战士也意识到了自己可能会打扰到休息的战士们，连忙停了下来，随后指了指手中的电报。    刘洪点了点头，伸出一只手，那名战士连忙上前一步，将电报递到了刘洪的手中。    刘洪接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。    这时旁边的白玲也睁开了双眼，坐直了身子，轻声问道：“谁发来的电报？”    刘洪抬起眼皮看了一眼白玲，随口说道：“你醒了！”    “嗯！”白玲轻轻点了点头说道：“在这种情况之下，在这种地方我又怎么可能睡得太死。”    刘洪苦笑着点了点头，目光仍然落在了手中的电报上，轻声说道：“是司令部刚刚发来的电报，上面说教导第六旅下属的第11团，在邓庄子被小鬼子包围了，第11团损失惨重，已经无力突围，情况十分严重。司令部的意思是，想让我们武工队赶赴邓庄子一带，设法接应第11团突围。”    白玲若有所思的说道：“教导第6旅第11团？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“沙鸥叛变投敌，教导第六旅旅部及直属部队，除了部分跟着沙鸥一起投降了小鬼子之外，几乎已经全完了。下属的两个团，第11团现在只剩下一千多人，被围在了邓庄子。至于第12团，听说前几天也被小鬼子彻底击溃了，几乎可以算是全军覆灭了。”    白玲点了点头问道：“邓庄子有多少小鬼子？”    刘洪回答道：“根据第12团提供的情况，大约有两个步兵大队和一个炮兵大队，加上骑兵队，工兵队等等大概有三千多小鬼子，我估计独立第七旅的旅团部应该就在邓庄子。除了这些小鬼子之外，还有大约一个团的伪军，一共有两千多人。”    “三千多小鬼子外加两千多伪军，一共就是五六千人呀？情况确实比较严重。”白玲皱着眉头说道。    刘洪点了点头说道：“不仅如此，独立第七旅团的另外三个大队，也布置在邓庄子两翼，这三路日军距离邓庄子最多也就只有几十里的距离，所以……”    (本章完)

第三卷 武工队 第295章 商议对策
    “所以说这就是一个火坑呀！如果我们跳进去的话，稍有不慎，不但救不了第11团，没准还得将我们也搭进去。”白玲抢先说道。    刘洪微笑着点了点头说道：“不错。所以司令部也没有给我们下死命令，只是让我们尽力而为，能够救出被围的第11团固然的万事大吉，要是救不出来，也要保存自己，不要和小鬼子硬拼。”    白玲微笑着问道：“那你是怎么想的，这个火坑你跳不跳？”    刘洪反问道：“你说呢？”    白玲沉吟了一会儿，笑着说道：“以我对你的了解，你肯定会跳的。”    刘洪苦笑着说道：“你就这么肯定？我也怕跳进了火坑爬不出来呀！”    “嗯！”白玲点了点头说道：“我相信你一定会这么做，而且我更相信，你一定能带着武工队完成这次任务。”    “你这是盲目的崇拜，就连我自己现在都没有把握，何况对于邓家庄的具体情况，我们并不了解，我现在只盼着他们能够多坚持一阵子，这样一来留给我们的时间也就更充分了。”刘洪皱着眉头说道。    刘洪说完之后，抬头看了一眼那名通讯兵，随口吩咐道：“你将吴峰，赵雷，周文轩他们几个都给我叫过来，我们一起商量一下。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身离开了。    过了一会儿，吴峰等人先后赶了过来，这时刘洪已经在地上铺开了一张地图，和白玲两个人围着地图，正讨论着什么。    刘洪扫了一眼，摆了摆手说道：“人都到齐了，大家都坐下吧！”    几个人都围着地图坐了下来，刘洪简单的将情况向众人介绍了一下。    随后一脸严肃的说道：“根据现在的情况来看，第11团恐怕坚持不了多长时间了，所以我们必须尽快赶往邓庄子，设法接应他们突围，要是去晚了，只能给第11团的弟兄们收尸了。”    赵雷率先开口说道：“那就赶紧出发吧！不就是三千多小鬼子和两千多伪军吗？咱们里应外合，突破他们的包围圈应该不难。”    吴峰皱着眉头说道：“你说的倒是轻巧，如果事情真的像你说的那么简单的话，那咱们还商议什么？”    看到赵雷一脸不服气的表情，吴峰接着说道：“首先，在邓庄子周围一带，还有另外三个大队的小鬼子，加在一起一共是六千多小鬼子，日军独立第七混成旅团的主力，基本上都集中在邓庄子方圆几十里之内。我们如果冒冒失失的赶过去，很容易陷入鬼子的包围之中。”    “这是其一。”吴峰略微停顿了一下，随后接着说道：“其二，现在是白天，我们如果这个时候出发的话，很容易被小鬼子的侦察机发现，我们现在最大的优势就是在于我们在暗处，敌人在明处。一旦暴露的话，对于我们将更为不利。小鬼子也不是傻子，尤其是这个多贺哲四郎，是出了名的狡猾，他一旦得知我们这支部队的存在，肯定会提前做好布置，到时候咱们再去邓庄子，就等于是自投罗网了。”    赵雷听了吴峰的一席话，忍不住皱起了眉头，也意识到了这件事情似乎真的没有那么容易。    这小子伸手挠了挠头说道：“那总不能见死不救吧！”    刘洪一脸严肃的说道：“我们当然不能见死不救，虽然司令部没有下达死命令，但是我们也要坚决彻底的完成这次任务，争取救出这支友军部队。”    刘洪话锋一转，接着说道：“当然了，咱们也不能为了救友军，将自己也搭进去，那就得不偿失了。赔本的买卖咱们是坚决不能干的，所以这事儿还得好好的商议一番。”    吴峰连忙建议道：“我的意见是，通知被围的11团，让他们拖延时间，争取坚持到晚上。咱们晚上出发，争取在天亮之前，赶到邓庄子同时发动进攻，与里面的友军里应外合，接应他们突围出来。只是这样一来，想要摆脱小鬼子就有些困难了，毕竟天一亮，鬼子的侦察机就会出动，到时候咱们跑到哪里，都躲不开鬼子的追击。”    吴峰说到最后，语气也明显弱了下来，似乎自己也意识到了自己的提议并不可行。    刘洪苦笑着说道：“如果是天黑再出发的话，根本就来不及，从我们这里赶到邓庄子，全速急行军也需要大概七八个小时，到时候估计天都要亮了，这仗还怎么打？”    刘洪停顿了一下，接着说道：“敌人的实力太过强大，第11团现在的情况也十分不妙，想要彻底击溃这股敌人，几乎是不太可能的。所以我们唯一的办法，就是趁着晚上，里外夹击接应友军突围，然后趁乱甩掉追击的小鬼子，也就是说，我们必须在天亮之前，彻底结束战斗，并安全撤离。攻击的时间，最晚不能超过凌晨一点，而且是越提前越好。”    吴峰皱着眉头说道：“这样一来，我们只能在白天出发，而且还要尽快赶到邓庄子附近，但是这样一来，很容易暴露行踪，一旦小鬼子提前做好了布置，咱们恐怕就一点机会也没有了。”    刘洪无奈的叹了一口气，说道：“事已至此，也只能冒险一试了。”    刘洪沉吟了一会儿，一脸严肃的说道：“今天中午部队出发，尽快赶到邓庄子一带隐蔽待命。这段时间最为炎热，也是鬼子飞机出动最少的一个时间段，而且这段时间，在周围扫荡的小鬼子一般情况下也会停止活动，所以相对来说，这段时间是最为安全的。”    刘洪停顿了一下，低着头看着地图接着说道：“由侦察小队负责担任部队的尖兵，在前面开路。我们要尽量选择一些隐蔽的地段，和植被茂盛的地带行军，这样一来可以有效躲避鬼子侦察。总之要尽量隐蔽行踪，防止被小鬼子发现。”    吴峰点了点头说道：“目前看来，也只能如此了，那救出11团之后的撤退路线呢？我们也应该提前商议好吧！”    (本章完)

第三卷 武工队 第296章 唯一的选择
    刘洪若有所思的说道：“关于撤退路线，我们恐怕没有选择了，只能向北撤退！”    “向北撤退？那不是还是在小鬼子的包围圈之中吗？”吴峰皱着眉头问道，仿佛怀疑自己的耳朵出了毛病，听错了，或者是刘洪口误，说错了话。    日军独立第七混成旅团是从南向北推进，如果武工队在邓庄子救出了第11团之后，继续向北撤退，等于从鬼子的小包围圈里钻到了大包围圈里，危险同样没有解除。    而且现在武工队还处在小鬼子的包围圈外面，如果真的如同刘洪所说的，救出第11团之后，向北撤退的话，无疑是自投罗网，将自己也送进了鬼子的包围圈之内了。    刘洪表情异常严肃，丝毫不像是在开玩笑，非常肯定的说道：“具体的情况还得到了邓庄子再定，不过我估计我们只能选择向北撤退。你们想想看，小鬼子精心布置了这么久，发动了这次大扫荡，目的就是将冀鲁边军区主力一举围歼，如今眼看胜利在望，小鬼子肯定会更加小心谨慎，严防我们突出他们的包围圈，因此向其他方向突围，肯定有鬼子的重兵把守，成功的概率更低。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“另外，我们现在只能在白天冒险赶路，虽然我们小心谨慎，但是还是极有可能被小鬼子发现的，一旦多贺哲四郎发现我们赶往邓庄子一带，也肯定会有所防备，到时候我们向其他方向突围的可能性也就更小了。”    说到这里，刘洪无奈的叹了口气说道：“所以，以目前的形势来看，唯一的办法就是，主动跳进鬼子的网里，这样成功突围的概率反而会高一些。至于之后的事情，那就只能走一步看一步了。”    吴峰等人点了点头，显然已经认同了刘洪的说法了。    刘洪扫了一眼众人，微笑着说道：“大家也不必担心，这只是最坏的打算，等咱们到了邓庄子之后，先打探一下情况，如果能从其他方向突围，我们就从其他方向突围出去。”    随后众人又商议了一下一些细节问题，最后终于确定了下来，刘洪满意的点了点头说道：“好！既然如此，就这么定了，大家都回去通知战士们，提前准备一下，等到中午提前吃午饭，吃饱了喝足了之后，立刻出发。”    “是！”众人齐声应道，随后纷纷起身离开了。    “通讯兵！”刘洪大声喊道。    “到！”旁边一名战士连忙应了一声。    刘洪一脸严肃的命令道：“立刻给司令部发电报，就说我们准备赶赴邓庄子接应第11团突围，请司令部将第11团的电台频率告诉我们，我们希望能够和第11团直接联系，协助第11团突围。”    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    ……    邓庄村，硝烟弥漫，双方军队激战正酣。    “弟兄们，给我狠狠的打！”张志成抱起一挺捷克式轻机枪，对着冲上来的小鬼子疯狂的扫射着。    一道道弹雨向着小鬼子撒了过去，无情的收割着小鬼子的生命，一颗颗黄橙橙的弹壳欢快的从枪膛里跳了出来，落在了脚下，铺了一片在阳光的照射下发出一片金灿灿的光芒。    在第11团战士们顽强的阻击下，进攻受阻的小鬼子再次如同潮水般退了下去。阵地上立刻爆发出一片欢呼之声，    张志成无力的瘫坐在了地上，轻声吩咐道：“传令下去，让战士们准备避炮！小鬼子被打退了，估计又该炮击了。”    “是！”旁边的战士连忙应了一声，跑去提醒战友们赶紧躲入防炮工事。    张志成心里清楚，小鬼子虽然再一次被打退了，但是他们是绝对不会善罢甘休的，按照小鬼子一贯的套路，进攻受阻之后，肯定会再次进行炮击，随后再次发动更为猛烈的进攻。    这已经是鬼子发动的第三次冲锋了，进攻规模越来越大，战斗也越来越惨烈，第11团的伤亡也在不断的增加着。    最为麻烦的是，武器弹药消耗的已经差不多了，11团能够坚持到现在，已经非常不易了，还能坚持多久，恐怕连张志成自己心里都没底儿。    “团长！”一名战士一边大声喊着，狼狈不堪的跑了过来，“团长，不好了村东面的阵地失守了，五连一百多人全都牺牲了！小鬼子已经突进村子了。”    “什么？”张志成猛然坐了起来，一双眼睛瞪的溜圆，满脸的难以置信。    “团长，村东阵地失守了，第五连的战士们全部牺牲了。”那名战士低着头再次重复了一遍，两行热泪忍不住夺眶而出。    张志成瞬间感觉到自己的心脏仿佛被一柄利刃突然刺穿了一样钻心的疼痛，眼前更是忍不住一阵眩晕，不仅仅是为了五连一百多名战士的牺牲而心痛，更为要紧的是一旦被鬼子突入村内，他们恐怕就更坚持不了多久了。    必须将小鬼子赶出去！    张志成咬了咬牙，大声喊道：“二连全部集合，随我一同支援村东，一定要将小鬼子赶出去。”    “是！”二连的战士们大声应道。    随后张志成带着二连的几十名战士离开了村南阵地，火速赶往村东头，此时小鬼子已经突入了村内，占领了村口的几栋房屋，担任预备队的第八连和第九连，正在全力阻击小鬼子。    小鬼子攻势迅猛，沿着村东的大街，继续向前进，战斗打的非常激烈。    很快两股军队就搅在了一起，展开了惨烈的白刃战。    张志成带着二连赶到的时候，双方打的正激烈，一百多名突入村内的小鬼子和一百多名战士，打成了一团，难分彼此，战场上血肉横飞，喊杀震天，惨叫连连，不断的有人倒下去，其中有八路军战士，也有凶残的小鬼子。    张志成一把抽出了背后的大刀，大声怒吼道：“弟兄们！跟小鬼子们拼了！给我杀呀！”说着张志成一马当先的冲了过去。    “杀呀！”身后的几十名战士也纷纷爆发出一声怒吼，紧随其后的冲进了战场。    (本章完)

第三卷 武工队 第297章 血战邓庄子
    张志成此时如同一只疯狂的野兽一般，带着对日寇满腔的仇恨，率先冲上了战场。    迎面正好撞上一个小鬼子，张志成毫不客气，当头就是一刀狠狠的劈了过去。    那个小鬼子完全没料到张志成竟然如此拼命，速度也是快的惊人，小鬼子的反应明显慢了半拍，眼看着泛着寒光的大刀已经砍了过来，这个小鬼子还在犹豫着是躲避还是用枪挡下这一刀。    然而就是这片刻的犹豫要了他的狗命，大刀毫不留情的砍在了他的肩膀上。张志成怒吼一声，用力握紧刀把，横向一抹，锋利的刀锋直接割断了鬼子的脖子。    “噗~！”的一声，一股猩红的鲜血如同喷泉一样喷了出来，那小鬼子猛然睁大了双眼，仿佛至死都不敢相信眼前的一幕，带着浓烈的不甘，仰头倒了下去，一命呜呼了。    鲜血再次溅了张志成一脸，使得他的面貌更加的狰狞可怖，然而张志成确实毫不在意，再次举起了大刀，恶狠狠的扑向了另外一个小鬼子。    “杀~！”张志成再次发出一声怒吼，已经砍得缺口的大刀片子，再次砍向了小鬼子。    这个小鬼子的表现明显比较勇敢，见张志成一刀砍了过来，快速的举起了手中的步枪。    “当啷~！”一声脆响，大刀狠狠的砍在了步枪上面，那小鬼子只觉双手一阵酸麻，手里的步枪险些脱手飞出。    小鬼子心中惊骇莫名，眼前这个人的力气未免也太大了吧。就在这时，张志成突然飞起一脚，狠狠的踹在了那个小鬼子的身上。    那个小鬼子毫无防备之下，一脚被踹给了出去，狠狠的摔倒在地。    张志成拎着大刀紧接着追了上去，一脚踩在了那个小鬼子的胸口，再次挥起了大刀，狠狠的砍了下去。    “牙买碟！”那个小鬼子发出一声惊恐的喊叫，然而根本无法阻止快速落下的大刀片子。    “噗嗤”一声，一股鲜血激射而出，小鬼子的脑袋直接被砍了下来，如同一个破皮球一样，滴溜溜的滚到了一边。至死双眼瞪得如同灯泡一样，里面写满了恐惧。    “弟兄们！给我杀呀！将这群日本杂种全都给老子剁碎了喂狗！”张志成再次怒吼一声，继续义无反顾的扑向了小鬼子。    在团长的激励下，战士们士气大振，纷纷向着小鬼子发起了拼命的进攻。战斗打到这个份上，战士们心里也非常清楚，这一次恐怕是在劫难逃了。    战士们也全都抱定了必死的信念，唯一的希望就是能够在临死之前多杀几个小鬼子，在他们看来，这样死的才有价值。    正所谓狭路相逢勇者胜，而现在这些八路军战士，完全拿出了拼命的架势，不管不顾的向着小鬼子扑了过去，完全抱着同归于尽的念头，拿自己的性命在和小鬼子搏杀。    这些凶残的小鬼子可没有这么胆量，毕竟如果能活着，谁也不愿意死。如此一来小鬼子在气势上就弱了一筹。    在八路军的拼命反击之下，小鬼子们终于招架不住了，开始仓皇撤退。    看到小鬼子终于被打退了，战士们更是士气大振。张志成眼中也闪现出兴奋的光芒，扯着嗓子大声喊道：“弟兄们！跟我杀呀！一鼓作气，将小鬼子赶出去。”说着义无反顾的冲了出去，其他的战士们也不想就此放过这些可恶的小鬼子，纷纷大声怒吼着向着小鬼子冲了过去。    小鬼子们根本无心恋战，仓皇逃窜。英勇的八路军战士们一路追杀到了村口。    这时守在村口的一名鬼子军官，连忙大声喊道：“射击！给我射击！快快滴射击，挡住这些可恶的土八路。”    小鬼子好不容易攻进村子，可不希望这么轻易的再被赶出去。    随着那名鬼子军官一声令下，沉闷的机枪声突然响起，三挺机枪同时开火，将一道道炽热的弹雨扫向了人群之中。    几个跑的慢的小鬼子当场被打成了筛子，后面的十几名八路军战士，也先后中枪倒地。    张志成肩膀上也挨了一枪，连忙趴倒在地，躲到了旁边的一处墙角处，见小鬼子的火力实在太猛了，张志成也不想让战士们白白送死，毕竟现在他们剩下的人已经不多了，实在经不起这样的消耗。    于是张志成连忙扯着嗓子大声喊道：“停止进攻，卧倒！”    鬼子的火力实在太猛了，将道路封的死死的，八路军根本冲不过去，继续向前冲就是白白送死，于是战士们只能停了下来，就近寻找有利地形，躲避鬼子的扫射，同时举起枪和小鬼子对射。    虽然这一次，八路军没有将小鬼子完全赶出去，但是起码稳定住了东边的战线，使得小鬼子的进攻，再次失败了。    张志成肩膀上挨了一枪，鲜血止不住的流了出来，很快就将身上破烂不堪的军装，再次染成了红色。    张志成咬着牙强忍着剧痛，检查了一下伤口，发现子弹只是插着肩膀飞过去的，虽然肩膀的骨头被打裂了，但是子弹并没有留在体内，只是受了一些皮外伤。    这样的伤势，休养一段时间就可以痊愈了，然而小鬼子已经把他们团团包围了起来，也打定了主意要将他们彻底歼灭了。在这种情况下，张志成又哪里有时间养伤。    不过对此张志成已经不在意了，他也知道此时突围无望，他以及他的这些战友们，注定要葬身于此了。    张志成也抱着必死的信念，同样也只是希望能够多坚持一阵子，多杀一些小鬼子，仅此而矣。现在许多战士都是带伤打仗，他这点小伤也算不上什么，只要简单处理一下，张志成照样能够继续上战场杀鬼子。    张志成捂着伤口，悄悄的退了下来，找到医务兵要了一个急救包，虽然伤势不重，但是也要尽快止住血才行，如果止不住血的话，就是这样一点小伤也足以要了他的命。    张志成躲在一处被炸毁的房屋内，任凭旁边的战士给他包扎伤口，自顾自的拿起一个水壶，咕咚咕咚的灌了半壶凉水。    (本章完)

第三卷 武工队 第298章 大局为重
    张志成感觉到肚子有些胀的慌了，这才停了下来，然后仍然感觉到有些口渴，想要喝水。但是却不敢再喝了，总不能把肚子胀爆吧！    张志成深深的叹了口气，听到外面的枪声逐渐停了下来，只是偶尔有一两声枪响，都是从村东传来的，八路军和小鬼子正在村东对射，不过鬼子暂时停止了进攻，机枪也停止了扫射，这偶尔响起的枪声，只是双方的神枪手在狙杀对方暴露的士兵发出的。    张志成的肩膀上缠上了绷带，鲜血很快将绷带染成了红色，不过终于止住血了。    张志成倚在身后的断墙上，气喘吁吁的说道：“立刻通知下去，让战士们打扫一下战场，清点一下伤亡情况，随时做好战斗准备，小鬼子随时可能发动新一轮的进攻。”    很快各营连的损失情况就统计出来了，听到了伤亡情况的汇报之后。    张志成痛苦的闭上了眼睛，此时整个第11团已经不足千人了，而且多半都带伤。刨除掉那些彻底丧失战斗力的重伤员，现在能够继续作战的，已经不足八百人了。    还能坚持多久？张志成也一直在想这个问题，然而却没有答案！唯一的答案也许就是，坚持到最后一刻。    张志成相信自己手下的战士们，绝对不会像沙鸥那个怂包一样，向小鬼子投降的！如此一来他们就只能和小鬼子决战到底了。虽然他们渴望胜利，但是张志成也明白，凭他们现在的情况，根本不可能打败外面的这些小鬼子。    就在这时，一名战士急匆匆的跑了过来，一脸兴奋的说道：“团长，武工队刚刚发来电报。”说着扬了扬手里拿着的电报。    “武工队？哪个武工队？”张志成皱着眉头问道。前文中说过，武工队是武装工作队的简称，并不是某支部队的专有名称，在华北平原上的活跃的武工队实在是太多了。    那名战士连忙说道：“是冀中军区的武工队，大队长是刘洪。”    “刘洪？”张志成忍不住眼前一亮，连忙问道：“就是炸死了叛徒沙鸥的那个刘洪吗？”    “正是！”那名战士肯定的点了点头。    得到肯定的答复之后，张志成喜出望外，连忙一把抢过了那份电报，仔细的看了起来。    当看到电报的内容时，张志成抬起了头，有些不敢相信的说道：“武工队正在赶来邓庄子的途中，他们要来接应我们突围？”    “嗯！”那名战士用力点了点头。    张志成似乎仍然有些不敢相信，连忙低着头再次看了一遍电报内容，确定无误之后，笑着说道：“电报上说，刘洪大队长率领武工队会在今天晚上赶到邓庄子附近，让我们务必坚持到天黑，等到天黑之后，和他们里应外合，突围出去。”    张志成喜出望外，本来以为他们这次是必死无疑了，张志成做梦都没想到，在这种时候，竟然还有友军前来接应他们，而且还是大名鼎鼎的武工队。    冀鲁边军区和冀中军区就隔着一条津浦铁路，两块根据地隔路相望，刘洪率领的武工队之前取得的一系列战绩，早就传遍了整个冀鲁边军区。    张志成对于这支神奇的武工队，也是早有耳闻。在那样恶劣的环境下，武工队竟然还能在冀中地区站稳脚跟，而且迅速的发展壮大起来，已经足以说明了刘洪的不凡之处。    因此当得到这个消息后，张志成心中再次燃起了希望的火焰，不过张志成作为一名优秀的指挥员，很快就冷静了下来。    皱着眉头认真考虑了一下，随即说道：“立刻给武工队回电，我们教导六旅教导第11团损失惨重，目前数千鬼子的重围之中，难以突围。邓家庄村附近就聚集着三个大队的小鬼子，周围一带还有鬼子的三个步兵大队，如果武工队赶来救援，很可能陷入鬼子的合围之中。请刘大队长以大局为重，切不可轻易赶来救援。我第11团全体将士，已经抱定杀身成仁之决心，誓与日寇血战到底，为抗日战争贡献最后一份力量。望刘大队长与武工队全体战士擅自保重，坚持抗战到底，争取早日取得抗战之伟大胜利，我等九泉之下也能瞑目了。”    “团长，这……”那名战士皱着眉头问道。    “快去发电报吧！”张志成摆了摆手说道：“我不能让他们来白白送死！”    那名战士咬着牙点了点头，眼泪止不住的流了出来，大声应道：“是！”说着抹了一把眼泪，起身跑去发电报去了。    张志成深深的叹了一口气，再这种情况下，武工队还能来救援他们，张志成心里是十分感激的，但是他不愿意连累友军，因为在他看来，武工队来邓庄子，就是死路一条。    “里面的八路军听着，皇军十分敬佩你们的勇气，但是你们现在已经被皇军包围了，继续抵抗下去就是死路一条。皇军宽宏大量，愿意给你们一次改过自新的机会，只要你们肯放下武器，缴械投降。皇军保证既往不咎，所有军官连升两级，士兵愿意加入皇协军的，军饷翻倍，不愿意加入的，皇军也会发放路费和安家费，遣返回乡。而且皇军的军医还会给你们的伤员治伤，我奉劝你们不要再做无畏的抵抗了……”    这时外面突然响起了一阵喊声，张志成听后顿时火冒三丈，‘噌’的一声站了起来。咬牙切齿的骂道：“这帮狗曰的，打不过我们，就他娘的来这招。”    声音是从村南方向传来的，那边正是鬼子的主攻方向，日伪军的大部分兵力也杜布置在了南面，包括他们的指挥部和炮兵阵地。    张志成骂了一声，拎着枪急匆匆的赶到了村南的阵地。    “村里的八路军听着，所谓识时务者为俊杰，你们现在已经被包围了，再抵抗下去就是死路一条，皇军奉劝你们立刻缴械投降，否则的话就是自寻死路。”    “我投降你奶奶个爪！”张志成怒气冲天，看到远处的鬼子阵地上，一个铁桶大喇叭从阵战壕里露了出来，声音正是从喇叭里发出来的。    张志成当即举起了一支三八大盖，瞄准了那个大喇叭，果断的扣动了扳机。    (本章完)

第三卷 武工队 第299章 多贺的猜测
    张志成当即举起了一支三八大盖，瞄准了那个大喇叭，果断的扣动了扳机。    “啪勾！”清脆的枪声响起，“啪”的一声，子弹正好打在那个打喇叭上，大喇叭在巨大的冲击力作用下，直接飞了出去。    躲在战壕里面向八路军喊话的翻译官，吓得一屁股坐在了地上，吓得浑身颤抖，冷汗直冒，一时间说不出话来。    “八嘎丫路！”不远处的多贺哲四郎看到这一幕，忍不住骂了一句。    旁边的一名鬼子军官连忙说道：“将军阁下息怒，这些可恶的土八路冥顽不灵，看来是不会向皇军投降了。”    “哼！”多贺哲四郎冷哼了一声说道：“既然不肯投降，就彻底消灭他们。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，小心翼翼的说道：“将军阁下，现在已经到了中午，正是一天当中最热的时候，是不是暂时停止进攻，让皇军勇士们歇息一下，等到下去天气渐凉之后，再发动进攻？”    多贺哲四郎皱着眉头想了想，最终点了点头说道：“那就暂时休息一下，让皇军勇士们养足了精神，等到下去再发动进攻。但是，天黑之前必须解决战斗，彻底消灭这股土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“请将军阁下放心，这伙土八路已经坚持不了多久了，皇军很快就能将他们彻底消灭。”    “呦西！那就让他们再多活几个小时，好好的感受一下死亡降临前的恐惧吧！”多贺哲四郎冷笑着说道。    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官恭敬的应道。    多贺哲四郎突然想起了什么，皱着眉头问道：“旧城方面可有什么消息吗？”    “报告将军阁下，根据第五大队传回来的消息，他们已经到达了高寨附近和西岛大佐的部队会合了，只是皇军在附近并没有发现支那军队主力的踪迹。”    “另外陆航方面传来消息，他们发现有一股土八路正在向西突围，看样子是准备渡过津浦铁路，以躲避皇军的围剿，只是这些人十分的狡猾，陆航的人暂时无法确定他们的具体兵力，不过皇军侦察机也没发现八路军大部队的踪迹，估计这支部队最多也就只有几百人而矣。”那名鬼子军官连忙向多贺哲四郎详细的汇报了一下情况。    多贺哲四郎听后，忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“这就奇怪了，这股土八路难道突然消失了不成？”    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“根据目前的情况来看，只有两种可能，第一伏击渡边大队的土八路，经此一战之后，损失惨重，兵力只剩下最后几百人，向西逃窜，准备渡过津浦铁路。”    “这绝对不可能！”多贺哲四郎摇了摇头说道：“这样一支部队，怎么可能全歼皇军一个整编大队？你的意思是说，其他的土八路都被渡边大队打死了，但是西岛大佐可曾说他们在旧城和高寨发现大批的土八路尸体了吗？”    “没有！”那名鬼子军官连忙摇了摇头说道：“皇军在旧城和高寨一带，只是发现了散落各地的皇军尸体，就连一具八路军的尸体都没有发现。”    那名鬼子军官说完之后，略微停顿了一下，随后接着说道：“如此一来，就只有第二种可能了。那就是这股土八路在歼灭了渡边大队之后，因为部队伤亡原因或者是士兵太过疲劳，并没有急于转移，而是藏在了某处隐蔽之处，待机而动。至于向津浦铁路突围的那支土八路，不过是八路用来迷惑皇军的罢了。”    “嗯！”多贺哲四郎点了点头说道：“你分析的很有道理，那股土八路多半就藏在附近，甚至他们还处于皇军的包围圈之中，不过有一点你却说错了。”    “哦？”那名鬼子军官眉毛一扬，连忙问道：“还望将军阁下指教。”    多贺哲四郎冷笑着说道：“根据我的判断，这股支那军队多半不是冀鲁地区的土八路，而是从其他地方刚刚赶来支援的土八路，他们没有向西撤退，不是因为他们过于疲惫，而是因为他们根本就不想走，他们的目的应该就是接应皇军包围圈当中的土八路突围。”    那名鬼子军官点了点头说道：“将军阁下的分析不无道理，只是有一个疑点，那就是附近一带只有冀中地区与冀鲁地区相连，然而冀中地区的八路军主力，在之前就已经被皇军赶出了冀中地区，躲到了太行山区，如今的整个冀中地区已经没有八路军主力部队了，只有一个武工队还有一定的实力。”    “武工队？”多贺哲四郎皱着眉头说道：“冀中地区刘洪领导的武工队，确实有些实力。但是据我所知，他们的兵力也不过一千余人，恐怕还不足以歼灭整个渡边大队。”    日本人一向虚报战功，夸大消灭敌人的数量，减少自身的伤亡数字。所以即便是多贺哲四郎他们，也不知道武工队在之前，就曾经有过歼敌一个大队的战例，那就是不久前在沧州城外伏击第三联队一战。    然而那一战，日军对外声称损失只有三百多人，就连多贺哲四郎也不知道具体的情况。所以在他看来，武工队还不具备全歼一个日军整编大队的能力。    那名鬼子军官想了想，说道：“如此说来，此事确实有些诡异，这支突然出现的八路军，究竟是什么部队，他们为什么会突然出现在冀鲁地区呢？”    对此多贺哲四郎也是百思不得其解，实在想不明白，也懒得再想这个问题了，冷笑着说道：“暂时先不管他们是什么来路了？反正他们现在多半还在皇军的包围圈之中，料他们也跑不了。等我们消灭了邓庄子的这支土八路之后，再想办法对付他们不迟。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道。    多贺哲四郎哪里知道，这支突然出现的部队，正是武工队，而且武工队已经出发，就在赶往邓庄子的路上。    (本章完)

第三卷 武工队 第300章 全速前进
    此时武工队已经出发，离开了临时驻地，顶着炎炎烈日，火速赶往邓庄子村。    刘洪站在路边，伸手擦了一把额头上的汗水，看着不断在身边经过的战士们，大声说道：“弟兄们，我知道现在天气很热，大家赶路也非常辛苦，但是第11团的战士们被数倍于己的敌人包围，情况十分危急。每时每刻都有战士在流血牺牲，与他们相比，咱们这点辛苦又算的了什么呢？”    “所以，我希望大家能够克服一切困难，以最快的速度赶到邓庄子，救援第11团。”    “打败独立第七混成旅，救出教导11团。”战士们听了刘洪的话后，纷纷大声喊了起来。    刘洪微笑着点了点头，脸上露出了一丝欣慰的微笑，眼前的这些战士，不畏艰难险，不怕流血牺牲，敢打敢拼，勇往直前，这样的部队已经成长为一支百战精锐了，刘洪为自己能够带出这样一支优秀的部队，而感到骄傲。    这时一名战士急匆匆的跑到了刘洪跟前，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，第11团张志成团长急电。”    刘洪连忙伸手接过了电报，转身背着阳光，仔细的看了起来。    这时白玲正好在旁边经过，见刘洪正在看电报，连忙跑了过去，好奇的问道：“怎么了？又有什么新情况吗？”    说着抬起一只手，轻轻的擦了擦额头上的汗水，天气实在太热了，就算是站在太阳底下不动，都会被晒出一身汗，何况部队还在快速行军当中，几乎所有的战士都是大汗淋漓。    白玲也不例外，汗水已经湿透了军装，紧紧的贴在身体上面，本来有些宽松的军装，皱巴巴的贴在身上，那感觉实在不好受。    不过这样一来，倒是将白玲玲珑的身材完全的显现了出来，尤其是那一对饱满的凶器，实在太过显眼了。    刘洪抬头看了一眼白玲，正好看到那一对挺拔的山峰，傲然耸立。虽然隔着衣服，但是可以想象，里面肯定是春光无限好。    刘洪心中忍不住浮想联翩，这还没结婚呢，就这么凶残，要是结了婚，生了娃，是不是更加凶残了。    白玲见刘洪也不说话，忍不住皱起了眉头，有些不满的说道：“我问你话呢？你怎么不理我？”    “啊！”刘洪这才反应过来，尴尬的笑了笑说道：“我刚才再想一些问题呢，一时间有些走神。”    白玲无奈的说道：“我是问你，是谁发来的电报，有什么新情况吗？”    刘洪连忙回答道：“是第11团发来的电报，团长张志成让我们不要去邓庄子送死，他们会坚持到最后一刻，为革命流尽最后一滴血。”    白玲皱着眉头说道：“他们是担心我们救不了他们，反而将我们自己给搭进去吧！那他也太小看咱们武工队了。”    刘洪不置可否的点了点头说道：“不管怎么说，从这份电报的内容上来看，第11团现在的处境已经非常危险了。我们必须尽快赶到邓庄子，否则的话就真的只能给第11团的战士们收尸了。”    白玲点了点头，转身冲着行进的人群，大声喊道：“同志们，都加快点速度，后面的都跟上！快点！你们几个怎么走的这么慢，没吃饭吗？连我这个女人都不如，你们算什么男人？”    那几个家伙听到白玲这么说，一个个咬着牙使足了劲儿，向前一路狂奔而去。    “我去！还能这么激励士气！”刘洪一阵无语，苦笑着说道：“看来有这丫头在部队里，也不是没有好处呀！”    白玲转身看了一眼刘洪，见刘洪还站在那里不动，皱着眉头说道：“你还愣着干什么，赶紧走呀！你这个大队长要是掉了队，那丢人可就丢大了。”    “呵呵~！”刘洪笑着说道：“你认为我会掉队吗？龟兔赛跑的故事听说过没有，我就算是躺在这里睡上一觉，都不可能掉队。”    “你就吹牛吧！”白玲撇了撇嘴说道，随后转身跟着队伍一起向前跑去，也不再搭理刘洪了。    “通讯兵！”刘洪大声喊道。    “到！”旁边的一名通讯兵立刻跑了过来。    “立刻给第11团再发一份电报，再次通知他们，我们会在天黑之后赶到邓庄子接应他们突围，请他们务必坚持到天黑。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    通讯队的战士们，发完了最后一份电报之后，直接关闭了电台，连忙收拾东西赶路。因为部队的速度实在太快了，要是不抓紧时间赶上去，他们估计就要掉队了，因为此时连担任断后的第三中队，都快跑到他们前面去了。    ……    下午三点，天气仍然闷热无比，但是多贺哲四郎已经等不及了。    多贺哲四郎戴上了军帽，拿起了指挥刀，挥了挥手带着几名鬼子军官，急匆匆的赶到了前沿阵地。    多贺哲四郎举着望远镜观察了一下村内的情况，皱着眉头说道：“立刻通知部队，做好战斗准备，准备发动进攻。”    “将军阁下，现在天气仍然十分闷热，要不要再等等？”旁边一名小鬼子连忙建议道。    “等？”多贺哲四郎眉毛一扬，冷声说道：“等什么？我们热？难道支那人就不热了吗？身为大日本帝国的士兵，如果连这点困难都克服不了的话，怎么帮助我大日本帝国开疆拓土，征服支那？征服整个世界？”    “哈依！”那名鬼子军官不该再多说什么，连忙应了一声，转身命人将命令传达了下去。    这股小鬼子不愧是训练有素的精锐，命令下达之后，不到二十分钟的时间，已经做好了战斗准备，炮兵已经准备好进行炮火准备，步兵中队也进入了战斗位置，做好了进攻准备，只等炮兵部队的炮击结束之后，立刻对八路军的阵地，发动最为猛烈的攻势。    多贺哲四郎冷声命令道：“命令炮兵大队，集中所有火炮，炮火准备十五分钟，将邓庄子给我轰成废墟。”    “哈依！”    (本章完)

第三卷 武工队 第301章 没子弹了
    随着多贺哲四郎一声令下，日军的炮兵阵地上，再次响起了隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声，划破天空，如同一颗颗陨石一样，砸在了邓庄子，这个原本普通的小村庄内。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响了起来，鬼子的炮火再次覆盖了八路军的阵地。    整个村庄早已经被小鬼子炸的千疮百孔，又经过了一轮猛烈的轰炸之后，更是基本上被炸成了一片废墟。    轰炸持续了大约十五分钟，终于渐渐的停了下来。    这时鬼子的阵地上，一名鬼子军官率先跳了出来，挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，进攻！消灭这群可恶的支那人！杀给给~！”    随着那名小鬼子军官一声令下，二百多名鬼子兵，端着刺刀出现在了战场上，凶残的小鬼子们，挺着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着冲向了八路军的阵地。    这仅仅是村南的主阵地，在村东小鬼子也同时发动了进攻，继续从村口向着村内缓缓的推进。    在北面和西面负责进攻的是伪军，这些伪军战斗力有限，对八路军的防线构不成太大的威胁，相对来说，这两个方向目前是最安全的。    八路军的阵地上，一堆尘土突然动了动，从里面钻出一个土人，如今天气炎热，地面都被晒的烫人，被炸起的尘土温度更高，这名八路军被炸起的尘土埋在了下面。    滚烫的土贴在身上，那感觉实在是令人不敢相信，这名战士感觉自己就像炒锅里面的花生一样，快要被炒糊了。（以前炒花生的时候，为了受热均匀，会放入沙土和花生一起炒，现在貌似这种方法已经基本上被淘汰了。）    “呸！玛的！狗曰的小鬼子太他吗狠了，老子没被炸死，差点被烫死。”那名战士忍不住骂了一句。    但是当他偷偷的露出头，向外面看了一眼，立刻停止了咒骂，连忙大声喊道：“小鬼子上来了，弟兄们抄家伙，干他狗曰的。”    这时英勇的八路军战士们，先后冲出了防炮工事，冲进了一片狼藉的战壕，以最快的速度，进入到了战斗位置。    一场激烈的战斗随即爆发了，打了这么久，小鬼子始终没能攻占邓庄子，且损失惨重。这些小鬼子也被打出了火气，一个个发疯一样的冲了上来，攻势越来越猛。    鬼子的进攻一轮接着一轮，如同汹涌的潮水一样，不断的拍打着邓庄子，而邓庄子就像是汪洋大海中的一叶孤舟。而且这艘小船也已经破损不堪，随时有可能倾覆。    然而村内的八路军战士们，仍然顽强的战斗着，用自己的鲜血和生命，守护着身下的这片热土。    激烈的战斗一直持续了两个多小时，小鬼子的进攻始终没有停止，硝烟弥漫的战场上又多了一层尸体。    在一处八路军的阵地上，一名八路军战士，举起枪瞄准了远处的一个小鬼子，清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地。    那名战士快速的缩回了战壕，咔嚓一声拉动枪栓，却发现枪膛里的子弹已经打空了。    这时旁边的一名战士，微笑着递过来一支三八大盖，说道：“山子，干的漂亮，这已经是第28个了吧！”    “加上上午的二十二个，正好五十个。”山子咬了咬牙说道。山子大名叫郑大山，是整个冀鲁边军区有名的神枪手。    山子连忙接过了那支步枪，将手里打空的步枪递给了那名战士，皱着眉头问道：“还有多少子弹？”    那名战士摇了摇摇头说道：“没了，只剩下枪膛里的五发子弹了。你先用着，我去旁边找找，看看还能不能找到子弹。”    山子伸手拍了拍那名战士的肩膀说道：“小心一点。”    这名战士手臂受伤，连枪都拿不稳了，但是仍然没有放弃战斗，既然不能开枪，就留在山子旁边，帮着山子装填子弹。    那名战士用力的点了点头，转身小心翼翼的向着旁边走去，在一具具战友的尸体中，开始寻找子弹。    山子咬了咬牙，偷偷的向外观察了一下，正好发现一个小鬼子正起身向前冲来，山子二话不说，抬起枪就是一枪。    子弹直接击中了小鬼子的脑袋，射穿了他的头盔，钻进了他的脑袋里，那小鬼子哼都没哼一声，一头摔倒在地，一命呜呼了。    开完枪之后，山子快速的缩了回来，向着旁边一滚，滚到了几米外的地上，躺在战壕里，将整个身子全都缩进了战壕。    “哒哒哒……”一阵密集的枪声响起，密集的子弹呼啸而至，打在山子刚刚藏身的战壕上，溅起一片尘土。    山子深深的吸了一口气，再次转身，举起了枪，快速的锁定了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，枪声响起，一名小鬼子再次应声倒地。    过了一会儿，那名受伤的士兵跑了回来，山子问道：“找到子弹了吗？”    那名战士摇了摇头，一脸失望的说道：“没了！全都没子弹了。团长已经下令，将小鬼子放进来，和他们拼了。”    山子有些失望的叹了口气，再次转身将枪伸了出去，枪声响起，又有一个小鬼子魂归地府。    山子再次快速的缩了回来，‘喀嚓’一声拉动枪栓，然而枪膛已经空了，没有子弹了。    那名战士连忙问道：“多少个了？”    “五十五个！”山子咬着牙说道：“他奶奶的，要是子弹管够，老子最少能杀他一百个。”山子用最后的五颗子弹又消灭了五个小鬼子，仅仅今天一天，就已经有五十五个小鬼子死在了山子的枪口之下。    那名战士没有说话，而是将一把刺刀递了过去，山子接过了刺刀，挂在了手里的步枪上，笑着问道：“小鬼子快上来了，怕不怕？”    那名战士笑着说道：“怕个鸟！老子今天上午最少也打死了五个小鬼子，早就够本了。而且我刚才虽然没找到子弹，但是找到了这两个这玩意儿，临死之前怎么着也要多拉他两个垫背的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第302章 来世，一起杀鬼子！
    山子低头看了一眼，只见那名战士手里握着两枚手榴弹，手榴弹上面还沾着一些血迹，估计是从牺牲的战友身上找到的吧。    那名战士笑着将一枚手榴弹，递到了山子面前，问道：“你要不要？”    山子摇了摇头，摘下了破旧的军帽，在刺刀上擦了一下，擦去了上面的尘土和血迹之后，刺刀又露出了锋利的刀锋。    山子咧着嘴笑道：“你留着吧！我有这个就足够了。”    “也好！”那名战士点了点头，将手榴弹别在了腰间，引线已经露了出来，随时能够拉响，那名战士伸手拿起了旁边的一个大刀片子。    山子伸手拍了拍那名战士的肩膀，说道：“你手臂受了伤，待会儿小鬼子上来的时候，自己小心一点。”    那名战士笑着说道：“放心吧！该小心的是小鬼子，老子腰里这两个家伙也不是吃素的。”    山子用力的点了点头说道：“来世，咱们兄弟还一起杀鬼子。”    “嗯！”那名战士用力点了点头。    “团长！我没有子弹了！”    “我的子弹也打光了。”    旁边的阵地上，响起了战士们的喊声，张志成听到战士们的喊声后，一屁股瘫坐在了战壕里，背靠着战壕，大声问道：“谁还有子弹？”    没有人回答，阵地上变的一片安静，即便战士们一直再想办法节省子弹，一直都在想办法，从小鬼子手中搞到子弹，然而子弹最终还是打光了，说实话第11团能够坚持到现在，已经算是一个奇迹了。    “手榴弹呢？”张志成接着问道。    “我就剩下最后一颗光荣弹了。”所谓的光荣弹，算是给自己准备的，临死之前拉响手榴弹，运气好还能多拉上一两个垫背的。    “我也是，最后一颗给自己留着呢！”    “艹~！老子刚才一时激动，将手榴弹全都扔出去了，现在连根毛都没有了。”    “哈哈~！”阵地上爆发出一阵欢笑声，大家心里清楚，最后的时刻到来了。然而没有人害怕，所有的战士全都非常坦然的面对这一切。似乎死亡对于他们来说已经不重要了。    张志成也笑了，笑得非常开心。随后大声说道：“弟兄们，弹药没有了，咱们还有刺刀，还有大刀片子，照样能杀鬼子！就算是没有任何武器，我们还有拳头，还有双腿，还有一口好牙，就算是用牙咬，老子今天也非得从小鬼子身上咬下一块肉来不可。”    “对！誓死和小鬼子们拼到底。”战士们齐声喊道。    张志成满意的点了点头，接着大声喊道：“弟兄们！和小鬼子们拼了！”说着张志成拎着大刀直接从阵地上站了起来。    “和小鬼子们拼了！”战士们大声喊道，也纷纷从阵地上直接站了起来，即便是受伤的战士，此时也不甘示弱，纷纷从地上挣扎着爬了起来。    幸存下来的这些战士们，各个怒目圆睁，双眼一片赤红，带着满腔的怒火，狠狠的瞪视着逐渐靠近的小鬼子们。    小鬼子们见八路军的枪声停了下来，料定八路军已经没有子弹了，也全都站了起来，挺着刺刀小心翼翼的向着阵地靠了过来。    当看到阵地上的八路军战士们纷纷站了起来，小鬼子们更加肯定了心中的猜测，八路军确实没有子弹了。    领头的鬼子军官，眼中闪烁着兴奋的光芒，小鬼子们打了这么久，付出了极为惨重的代价，终于将八路军的弹药消耗一空，而现在这群残兵败将，已经不足为惧了，而突破八路军阵地，消灭这股八路军的大功，轻轻松松的落到了他的身上，这个鬼子军官又怎能不兴奋。    那个兴奋的鬼子军官，猛然举起了军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，支那人已经没有子弹了，冲上去消灭他们，让这些可恶的支那人，见识一下我大日本皇军的厉害，杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，众多小鬼子如同打了鸡血一样，纷纷哇哇乱叫着挺着刺刀冲了上去。    小鬼子崇尚所谓的武士道精神，见八路军没了子弹，并没有用枪解决战斗，反而准备冲上去，在白刃战中，堂堂正正的打败这些八路军。在他们看来，这样才能显示他们的英勇，这才算是真正的武士道精神。    张志成看着冲过来的小鬼子，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，嘴角处浮现出了一丝冷笑，双手用力的握紧了手中的大刀，大声怒吼道：“弟兄们！给我杀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们，纷纷发出一声怒吼，一个个义无反顾的冲出了战壕，恶狠狠的扑向了冲上来的敌人。    两股军队很快就绞杀在了一起，展开了一场惨烈的白刃战，战场之上喊杀震天，血肉横飞，双方士兵杀的难解难分。    不断的有人倒在地上，永远的离开了这个世界。空中腾起一片片的血雾，一腔腔热血不断洒落在地，地面逐渐被染成了红色。    张志成仍然表现的十分勇猛，举着大刀不顾一切的杀入了敌阵，一刀接着一刀的不断的砍向了小鬼子，一个接一个的鬼子倒在了他的脚下。    激射而出的鲜血，不断的喷溅到张志成的身上，再次将他身上破烂不堪的军装，染成了血红色。    然而张志成却毫不在意，仍然举着大刀不断的砍杀着。    “扑哧~！”一声，一柄锋利的刺刀贴着张志成的肋骨刺了过去，鲜血再次止不住的流了出来。    一股剧烈的疼痛袭来，令张志成大怒，抡起了大刀直接劈向了面前的小鬼子。    那个小鬼子一刀刺过去，也察觉到了并没有刺中要害，只是擦着张志成的皮肉刺了过去，于是准备抽回刺刀再刺。    就在这时面前闪过一道寒光，那个小鬼子暗叫不妙，想要抽身躲避已经来不及了，忍不住惊恐的发出一声惨叫：“牙买碟~！”    “噗嗤~！”一声，张志成一刀砍掉了鬼子的脑袋，惨叫声戛然而止，鲜血如同喷泉一样从断掉的腔子里喷了出来，无头尸体一挺，仰头向后倒去。    (本章完)

第三卷 武工队 第303章 真的是武工队
    张志成飞起一脚，直接将那具无头尸体踹飞了出去，随后举起举着刀向前杀去。    这时三个小鬼子挺着刺刀，分别从不同的方向向着张志成刺了过来。    “铛铛~！”两声脆响，张志成接连砍出两刀，挡开了两个小鬼子的刺刀，然而第三个小鬼子的刺刀却快速的刺向了张志成。    就在千钧一发之际，一名八路军战士突然冲了过来，用自己的身体挡在了张志成的侧面。    “噗嗤~！”一声，锋利的刺刀狠狠的刺进了那名战士的身体，一股鲜血瞬间飙射而出。    张志成忍不住扭头看了一眼，发现替自己挡下这一刀的，正是自己的警卫员，张志成心中再次涌起了一股怒火，忍不住大声喊道：“小王~！”    那名战士扭头冲着张志成露出了一丝微笑，鲜血不断从嘴里流了出来，轻声说道：“团长……我终于保护了你一次！”    说着那名战士双手握住鬼子的刺刀，猛然用力直接将那小鬼子顶了出去。    “啊~！”一声怒吼从战士嘴里发出，鲜血不断的从刺刀的血槽处喷出来，嘴里也不断流淌出鲜血。    那名小鬼子被小王的勇猛震撼住了，措不及防之下被小王顶着推出去了五六米远。小鬼子被身后的一具尸体绊倒，一屁股跌坐在了地上。    猛然抬头，看到那名八路军战士胸前别着一枚手榴弹，引线已经被拔掉了，一股黑烟嗤嗤的冒了出来。    小鬼子忍不住惊恐的瞪大了眼睛，嘴里发出一声惨叫，连滚带爬的想要逃走。    这时小王双手用力，一把将刺刀拔了出来，连枪带刀一起扔到了地上，随后怒吼一声，直接扑了过去。    那个小鬼子刚刚从地上爬了起来，就被小王一下子扑倒在地，小王双手用力的抱住了那个小鬼子，那个小鬼子不断的惨叫着，挣扎着想要挣脱束缚，然而根本无济于事。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声突然响起，火光直接将两人吞噬掉了。    这时张志成已经腾出手来，一刀劈死了一个小鬼子，猛然听到旁边响起的爆炸声，张志成眼眶里忍不住涌出两股热泪。    “狗曰的小鬼子，我艹你八辈祖宗！”张志成怒骂一声，抡起大刀向着另外一个小鬼子劈了过去。    那小鬼子连忙举起枪格挡，只听当啷一声，大刀狠狠的劈在了步枪上，小鬼子只觉双手一阵剧痛，步枪脱手掉在了地上。    而锋利的刀锋却继续砍了下来，直接砍在了那个小鬼子的脸上，在那个鬼子的脸上划开了一道长长的口子。    不过这一刀被泄掉了大半力度，并没能伤到这个鬼子的要害，这一刀看着吓人，却不足以要了这个小鬼子的狗命，剧烈的疼痛，令小鬼子忍不住发出一声惨叫，双手不由自主的捂住了脸。    这时张志成反手又是一刀，这一刀是刺出去的，锋利的大刀片子，直接捅进了鬼子的胸口，鬼子的惨叫声戛然而止，眼珠子瞪得老大，已经一命呜呼了。    远处的日军阵地上，看着自己的士兵一个接一个的倒了下去，多贺哲四郎深感震撼，脸上的肌肉扭曲在一起，显得更加的恶心。    “八嘎丫路！”多贺哲四郎忍不住怒骂道：“没想到这些可恶的支那人竟然如此顽强。”    “轰~！轰~！”这时远处再次响起两声爆炸声，旁边的一名鬼子军官，皱着眉头说道：“这些可恶的支那人，完全是在拼命呀！”    “哼！”多贺哲四郎忍不住冷哼了一声，日军损失如此惨重，现在仍然不断有人牺牲，多贺哲四郎也是心疼不已。即便现在他们打赢了这一仗，多贺哲四郎恐怕也捞不到任何的功劳了，不被上级追究责任已经相当不错了，因为他们的损失实在太大了。    就在这时，一个小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，陆航刚刚发来电报，在大约一个小时之前，他们在邓庄子西北方向发现了一支八路军主力部队，其兵力最少有一千人，而且这股土八路正在快速的向邓庄子挺进，根据八路军的速度和时间推算，目前这支八路军部队，距离我们已经不足二十里了。”    “纳尼？”多贺哲四郎闻言，猛然转过身来，皱着眉头问道：“这股土八路到底是什么部队？”    那名鬼子军官连忙回答道：“这个陆航方面并没有确切情报，不过据推断他们应该是从高寨和旧城方向赶过来的，估计应该是从旧城袭击皇军渡边大队的那股土八路。而且还有一个重要的情报，可以从侧面印证这支土八路的身份。”    “哦！什么情报？快说。”多贺哲四郎迫不及待的问道。    那名鬼子军官，连忙说道：“西岛大佐刚刚发来电报，称第二联队以及沧州守军及铁路守备队等皇军，联合作战，已经将那支向西逃窜的土八路包围，并迫使他们缴械投降。但是这些人根本不是八路军，而是旧城据点的皇协军假扮的，而且只有大约一百人。据他们交代在高寨和旧城袭击渡边大队的，正是冀中地区刘洪率领的武工队。”    “纳尼？”多贺哲四郎眼珠子差点瞪出来，一脸惊讶的说道：“这么说来，现在向邓庄子赶过来的这支土八路，真的是刘洪的武工队？”    那名鬼子军官连忙说道：“根据目前的情况来看，应该是这样的。”    这时旁边的一名鬼子军官突然开口说道：“显然武工队是为了救援被围的土八路而来，现在他们据此已经不足二十里了，皇军不得不防呀。”    多贺哲四郎深深的皱起了眉头，苦着一张脸说道：“没想到这个武工队竟然能够歼灭一个渡边大队，看来他们的实力不容小觑呀！皇军的损失实在太大了，两个步兵大队几乎被打残了，只有炮兵大队还算完整。至于那些皇协军，根本无法指望他们能够对抗的了武工队。”    (本章完)

第三卷 武工队 第304章 多贺少将的阴谋
    多贺哲四郎深深的皱起了眉头，苦着一张脸说道：“没想到这个武工队竟然能够歼灭一个渡边大队，看来他们的实力不容小觑呀！皇军的损失实在太大了，两个步兵大队几乎被打残了，只有炮兵大队还算完整。至于那些皇协军，根本无法指望他们能够对抗的了武工队。”    旁边的一名鬼子军官连忙说道：“如果武工队赶到邓庄子，后果不堪设想呀。”    多贺哲四郎摇了摇头说道：“不过反过来说，这也是消灭这支武工队的良机。”    多贺哲四郎心里十分清楚，他的部队损失如此惨重，就算消灭被围的八路军，恐怕也无法将功抵罪了，唯一的办法就是消灭武工队，因为这支武工队并不是普通的八路军，就连岗村宁次对这个武工队都十分重视，若是能够消灭他们，定然是大功一件，即便是再多付出一倍的代价，也足以将功抵过了。    那名鬼子军官皱着眉头琢磨了一下多贺哲四郎的话，点了点头说道：“将军阁下英明，但是以我们现在的情况来看，恐怕无法消灭这支可恶的武工队，必须尽快将其他三个大队调过来，只有这样，才能彻底消灭他们。”    多贺哲四郎点了点头说道：“第五大队赶往了高寨，据此较远，第四大队距离我们只有大约二十里，第三大队估计有四五十里。”    多贺哲四郎说到这里，突然停了下来，随即一脸严肃的命令道：“立刻命令第三大队和第四大队以及第五大队，立刻停止一切行动，以最快的速度赶赴邓庄子支援旅团本部。另外立刻给西岛君发电报，就说武工队正在赶往邓庄子的路上，希望他们能够派出部队，随同我们第七旅团第五大队一起赶来邓庄子，集结优势兵力，围歼武工队。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    多贺哲四郎转身看了一眼战场方向，发现战场上双方士兵仍然杀的难解难分，多贺哲四郎微微皱了一下眉头，随即吩咐道：“立刻传令下去，部队立刻撤出战斗。第一大队和第二大队以及皇协军，就地转攻为守，防止支那人偷袭。”    “停止进攻？”那名鬼子军官皱着眉头问道：“师团长阁下，您确定没有说错吗？虽然这些土八路抵抗顽强，但是以现在的情况来看，皇军消灭他们也只是时间问题而矣，现在撤退岂不是给了他们喘息之机。”    多贺哲四郎冷笑着说道：“我问你，武工队为何要来邓庄子？”    “当然是为了救这些土八路了？”那名鬼子军官连忙回答道。    “这就对了！”多贺哲四郎笑着说道：“现在他们就是鱼饵，引诱武工队上钩的鱼饵，如果我们现在消灭了他们，武工队还会上钩吗？反正这些人已经是强弩之末，就算留着他们，对皇军也构不成太大的威胁了，等到皇军打败了武工队，再腾出手来对付他们，简直是易如反掌。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道，随后命人将命令传达了下去。    多贺哲四郎的撤退命令很快传达到了前线阵地，小鬼子接到撤退命令之后，全都疑惑不解，实在搞不懂为什么旅团长要在这个时候下达撤退命令，眼看着胜利就在眼前，八路军已经支撑不了多久了，在这个时候撤退，岂不是意味着以前的努力全都白费了吗？    然而这些小鬼子毕竟训练有素，虽然搞不懂旅团长为什么会下令撤退，但是却没有人有胆量公然违抗命令。    虽然此时双方军队搅在一起，想要撤退也没那么容易，不过一来日军已经占据着上风，二来小鬼子开始撤退之后，八路军战士们也都发觉了这个问题。    尤其是张志成，虽然他已经抱着必死的信念，打算和小鬼子拼个你死我活，甚至已经杀红了眼，如同疯子一样和小鬼子拼命，但是当看到小鬼子开始撤退时。    张志成立刻醒悟了过来，作为一名优秀的指挥员，张志成立刻意识到了这是一个机会，一个难得的机会。    虽然在眼前这种情况下，想要反败为胜是不太可能了，但是鬼子一撤，他们起码能够获得一丝喘息之机，理智告诉他，这个机会应该好好把握。    于是张志成连忙下令道：“停止追击，弟兄们立刻收集武器弹药，赶紧撤退！快~！”    此时战场上散落着大量的鬼子尸体，这些鬼子的尸体上，或多或少的都有武器弹药。小鬼子的弹药配备要比八路军多得多，何况小鬼子各个中队，轮番上阵，消耗的也就相对较少，因此这些小鬼子身上，大多数都还有一多半的弹药。    战士们接到了张志成的命令之后，纷纷停了下来，开始快速的从鬼子身上收集弹药。    本来双方军队搅在一起，小鬼子想要撤下来没那么容易，但是现在八路军停止了追击，小鬼子们趁着这个空当，立刻如同退潮的潮水一般退了下去，很快便跑回了己方阵地。    张志成从鬼子尸体上，捡了四个弹药袋，看了一眼撤退的小鬼子，见他们已经跑远了，担心再像上一次一样，遭到鬼子的炮击，张志成连忙大声喊道：“弟兄们，赶紧撤退，快点~！全都退回阵地。”    战士们听到了张志成的喊声之后，连忙拿着收集的武器弹药跑回了己方阵地，这些幸存下来的战士们，都或多或少的带回来一些武器弹药，有了这批武器弹药，他们肯定能够多坚持一段时间，同时能够多杀一些小鬼子。    张志成跑回到战壕里，躲到了一处安全的地方，一屁股坐在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，此时张志成已经累的几乎虚脱了，而且身上又添了几处伤，所幸的是伤的并不是太重，都是一些皮外伤，倒是没什么大碍。    这时一名战士急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“报告团长，武工队再次发来电报，说他们距离邓家庄已经不远了，希望我们务必坚持到天黑，到了晚上他们会来接应我们突围。”    (本章完)

第三卷 武工队 第305章 情况不妙
    张志成听到这话，忍不住皱起了眉头，叹了口气说道：“这个刘洪太意气用事了，他们最终还是来了。”    “难怪小鬼子突然撤退了，原来是武工队到了。”不过这时张志成突然想明白了鬼子撤退的原因，但是在张志成看来这并非是什么好消息。    张志成眉头皱的更深了，若有所思的说道：“如此看来小鬼子肯定发现了武工队的行踪，他们突然撤退，就是为了腾出手来专门对付武工队。立刻给武工队回电，通知刘洪大队长，就说小鬼子已经发现他们了，让他们多加小心，切莫意气用事。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    这时旁边凑过来两名战士，问道：“团长，那我们现在怎么办？”    张志成皱着眉头想了想，轻轻的叹了口气说道：“现在时间已经不早了，小鬼子在这个时候撤退了，估计天黑之前是不会再发动进攻了。”    “武工队冒着生命危险前来救援我们，现在既然有机会突围，无论如何也得试上一试，总好过在这里等死。反正事已至此，咱们也没什么好怕的了，就算是突围失败，大不了也就是个死。”    张志成说到这里忍不住停了下来，一脸担忧的说道：“我现在最担心的反而是武工队，他们好心来救援我们，我们也不能连累了他们。到时候见机行事吧！如果突围无望，就放弃突围，让武工队尽快撤退，我们11团完了也就完了，不能再搭上一个武工队了。”    “团长说的对，那我们现在是不是提前准备突围？”其中一名战士点了点头问道。    “嗯！”张志成点了点头，一脸严肃的说道：“立刻传令下去，让战士们提前做好突围准备，等候命令。”    “是！”    ……    此时武工队已经赶到了邓庄子西北方向，距离邓庄子大约只有十几里地的距离。    再往前走，很可能遭遇鬼子的外围警戒部队，为了防止暴露，刘洪命令部队暂时停下来休整，何况战士们急行军数十里，此时也都已经累了，也要好好休息一下，才能保证有足够的精力，应付接下来的战斗。    刘洪坐在一棵大树下面，休息了几分钟，便迫不及待的将大家召集起来商议对策。    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“现在咱们距离邓庄子大约只有十五里左右，邓庄子现在情况不明，我们现在能做的也只有祈祷他们能够坚持到天黑，只要到了天黑，我们就还有机会。”    吴峰点了点头说道：“那我们的具体计划呢？”    刘洪皱着眉头，轻轻的叹了口气说道：“现在有一点我们还无法确定，那就是小鬼子是否已经发现了我们。这一点至关重要，如果小鬼子没有发现我们，咱们从外面发动偷袭，11团趁机从里面突围，这样成功的概率还是非常高的。”    刘洪说到这里，话锋一转，接着说道：“但是如果小鬼子已经发现了我们，必然会提前做好准备，如此一来，这一仗可就不好打了。”    周文轩开口说道：“来的路上，咱们碰上过鬼子的侦察机，虽然战士们及时躲进了树林，但是谁也无法确定鬼子是否已经发现了我们。”    吴峰皱着眉头说道：“鬼子的侦察机肯定是发现我们了，但是他们对于我们的情况了解多少？知不知道我们的战略意图，那就不一定了。”    刘洪点了点头说道：“这是最难判断的一点，如果鬼子的侦察机没有探明我们的具体兵力，即便消息传到多贺哲四郎哪里，也未必会引起这个老鬼子的重视。但是如果小鬼子向多贺哲四郎汇报，我们最少有上千人，恐怕多贺哲四郎就算再狂妄，也不可能等闲视之了。但是鬼子的侦察机到底侦查到了多少情报，我们无从得知。”    这时一名战士急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“侦察兵刚刚传来消息，大约六七里地以外，发现鬼子的侦察兵，正在向我们所在的位置方向侦察。”    刘洪脸色微微一变，皱着眉头问道：“鬼子有多少人？”    “大概有一个小队。”那名战士连忙回答道。    刘洪略微沉吟了一下，一脸严肃的说道：“情况有些不妙呀！看来鬼子确实已经发现我们了，不然的话小鬼子根本没有必要在这个时候，派出这么多侦察兵，向我们这里侦察。”    “这下可就有些麻烦了。”吴峰皱着眉头说道。    “不麻烦！既然已经暴露了，咱们也就不必再如此小心了。”刘洪冷笑着说道：“立刻通知侦察小队，让他们拦下鬼子的侦察兵，不必和他们硬拼，派出神枪手进行远距离狙杀，只要拦住他们即可，先看看小鬼子的反应再说。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    白玲突然说道：“既然已经暴露了，我们应该尽快动手才行，时间拖得越久，对我们越不利。”    刘洪点了点头说道：“话虽如此，但是战士们赶了这么远的路，都已经累了，总得让战士们休息一下，恢复一下体力吧！不然的话这仗怎么打？”    刘洪话音刚落，一名通讯兵跑了过来，轻声说道：“报告大队长，第11团回电。”说着将一份电报递给了刘洪。    刘洪连忙伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，苦笑着说道：“看来这次我们是彻底暴露了！”    吴峰连忙问道：“电报上说什么？”    刘洪笑着说道：“张团长再电报上说，鬼子突然停止了进攻，估计是已经发现我们了，所以再调整部署，准备对付我们。没准多贺哲四郎此时已经在邓庄子外围，布置下了陷阱，等着我们武工队往里钻呢，所以张团长再次提醒我们，不要意气用事，放弃这次救援任务。”    刘洪的话令在场的人，全都皱起了眉头，陷入了沉思之中，眼前的情况确实有些棘手。    (本章完)

第三卷 武工队 第306章 大张旗鼓
    刘洪的目光在众人的脸上扫过，见大家表情凝重，微笑着说道：“大家也不必担心，这样一来，咱们就更不用藏着掖着了。干脆把声势搞的再大一些，咱们就大大方方的告诉小鬼子，咱们武工队就是来救第11团的，我倒想看看这些小鬼子是什么反应。”    吴峰皱着眉头想了想，率先明白过来，开口说道：“大队长的意思是，虚张声势，让小鬼子摸不清咱们的虚实？”    “不错！既然藏是藏不住了，咱们就光明正大的走出来。”刘洪一脸严肃的说道：“我打算让咱们武工队的三个步兵中队，兵分三路，分别从西面，西北以及北面，向邓庄子方向推进。沿途若是碰到日伪军，不必客气直接打过去就是了，正好借着这个机会，让小鬼子见识一下咱们武工队的厉害。”    周文轩点了点头说道：“大队长的意思是，借此迷惑小鬼子，使得他们无法判断出我们真正的突围方向，这个主意虽然不错。但是小鬼子既然已经知道了我们武工队前来邓庄子救援，肯定会有所防备，必然会调集部队增援。”    “嗯！”刘洪指着地上的地图说道：“独立第七混成旅团主要的战斗部队一共有五个步兵大队和一个炮兵大队，其中两个步兵大队和炮兵大队就布置在邓庄子。”    刘洪说着指了指地图上标注的邓庄子村，随后接着说道：“另外三个大队泽布置在主力部队的两翼，但是其中一个大队今天突然开到了高寨和旧城一带，我估计即便他们现在接到命令，一时半会儿也难以赶回来。”    “如此一来，除了邓庄子的这股日伪军之外，能够赶来支援的就只有布置在东面的这两个大队了。”刘洪接着说道：“但是这两个大队，只有一个大队距离较近，另外一个大队处在最外围，距离邓庄子估计有四五十里，这支小鬼子赶到邓庄子，即便是急行军的话，也需要几个小时的时间。”    “我的计划是，抢在这股小鬼子赶到之前动手，这样一来，我们面对的敌人，就只是独立第七旅团的三个步兵大队和一个炮兵大队。到了晚上鬼子的炮兵会受到一定的影响，何况我们是突围，所以这支炮兵大队，对我们构不成太大的威胁。”    “这样一来就剩下三个步兵大队，然而其中两个步兵大队在邓庄子打了一天了，第11团固然是损失惨重，但是小鬼子也不好受，没准这两个大队已经被打残了，能剩下一个大队就算是不错的了。所以说我们面对的最多也就是两个大队的小鬼子。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“如果是正面硬拼，以我们现在的实力，想要彻底打败两个大队的小鬼子，可能性几乎为零。”    “但是，咱们这次的任务只是接应第11团突围，只需要从鬼子的防线上撕开一道口子，接应第11团的战士们突出来，然后再想办法甩掉追击的小鬼子就可以了。”    “这样的话可就简单多了，以咱们现在的实力，如果连这一点都做不到的话，那咱们武工队军旗也就不用要了，干脆直接扔到水沟里得了。”    白玲突然插嘴说道：“大队长的分析倒是不错，但是你似乎忽略了一点，那就是除了小鬼子之外，邓庄子还有一个团的伪军，兵力在两千人左右。”    刘洪笑着说道：“不错，邓庄子确实还有一个团的伪军，但是据我判断，这支部队根本没有什么战斗力。你们想呀！如果这个伪军团哪怕有小鬼子一半的战斗力，配合两个日军大队和一个炮兵大队，也不至于打了这么久，还打不下一个小小的邓庄子。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“而且还有一点，多贺哲四郎为什么会突然停止进攻？以第11团现在的情况来说，如果坚持打下去，他们能不能坚持到天黑都是个问题。多贺哲四郎这个老狐狸，难道看不出来吗？”    刘洪接着说道：“他肯定能看出来，那么他为什么停止进攻邓庄子，而不是在消灭了第11团之后，再腾出手来专心对付我们呢？原因只有一个，那就是他没有把握在眼下这种情况下，对抗我们武工队，所以才会停止进攻，转攻为守。同时召集部队火速增援，目的就是为了将我们牵制在邓庄子，然后让鬼子的增援部队，在外围包围我们，然后消灭我们武工队。”    刘洪最后说道：“所以我们现在必须抓紧时间，在小鬼子的援军没有赶到之前，接应第11团突围。我们原本计划到了深夜动手，现在看来是不行了，天黑之后就动手，具体时间就定在八点半吧！”    吴峰认真的想了想，仔细的回味了一下刘洪的话，点了点头说道：“我同意大队长的意见。”    白玲笑着说道：“来都来了，总不能不打吧！我也没有意见，只是主攻方向设在那一边呢。”    刘洪一脸严肃的说道：“根据我们目前得到的情报，邓庄子西面和北面都是伪军的防区，这个软柿子不捏白不捏，就选在西北方向为主攻方向。”    大家听后，纷纷点了点头，表示同意。    刘洪见大家没有反对意见，满意的点了点头说道：“既然如此，那就这么定了，各中队立刻准备行动，一个小时之后，兵分三路向邓庄子方向挺进，速度不必太快，只要在晚上八点之前，赶到鬼子防线外围即可。”    “是！”众人齐声应道。    刘洪转身看了一眼赵雷，一脸严肃的说道：“雷子！这次的主攻任务交给你们第一中队了，给老子好好的打，要是这一仗打不好，老子撤了你的职。”    赵雷连忙表示道：“请大队长放心，保证完成任务，要是打不好的话，你枪毙了我都行。”    “嗯！”刘洪满意的点了点头随后说道：“通讯兵，立刻将战斗计划，以电报形势发给第11团张团长，通知他们提前做好准备。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第307章 天衣无缝
    日军独立第七混成旅团指挥部内，多贺哲四郎正和手下的几个鬼子军官聚在一起商议着什么。    多贺哲四郎指着地图说道：“武工队这次前来邓庄子，其目的就是为了救出被围的八路军教导第6旅残部。以当前的形势来看，八路军必然会向西突围，突破津浦铁路，到达冀中地区，这样才能确保安全。”    多贺哲四郎停顿了一下，随后接着说道：“因此，西面将是皇军防守的重点区域，可以命令第四大队向西面穿插，无论武工队能否接应出被围的土八路，其最终都会向西撤退，到时候第四大队就可以成功的拦截住这些土八路。只要能够坚持到另外两路皇军赶到，这股土八路就插翅难逃了。”    “哈依！将军阁下英明。”在场的几名鬼子军官连忙应道。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的走了进来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到侦察兵汇报，西面，西北以及北面分别发现八路军主力部队，目前这三路土八路正在向邓庄子方向进攻，已经于皇军的外围警戒部队交手，然而支那人攻势凶猛，皇军恐怕难以抵挡住这股土八路。”    多贺哲四郎微微皱起了眉头，连忙问道：“八路军到底有多少兵力，竟然兵分三路而来？”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告将军阁下，八路军的具体兵力目前还无法得知，不过每一路土八路的先头部队就有数百人之多，而且这些土八路攻势迅猛，完全是一副有恃无恐的样子，显然其后面还有更多的八路军主力支援，否则的话这些土八路绝对不会这么大胆。”    “照你这么说，光先头部队就有一千多人喽？”多贺哲四郎冷笑着问道。    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的应道。    “将军阁下，如此说来，八路军的兵力恐怕不止一千多人，恐怕还会更多。”旁边一名鬼子军官插嘴道。    多贺哲四郎皱着眉头说道：“但是根据陆航提供的情报来看，武工队的兵力总共也就只有一千多人。”    那名鬼子军官连忙解释道：“将军阁下，卑职以为陆航提供的情报不足为证。陆航的飞行员，在空中观察，根本不可能探查到八路军的具体兵力，只能判断个大概，以卑职看来，皇军还是小心一些为好。”    多贺哲四郎点了点头说道：“你说的倒也有些道理，小心无大错。不过我们也不能过于小心，虽然陆航提供的情报不一定是最正确的，但是一般来说，出入也不会太大。毕竟那些飞行员也都有丰富的作战经验，没准是土八路虚张声势呢。”    多贺哲四郎说到这里，停了下来，皱着眉头沉吟了一会儿，接着说道：“还是按照原定计划，通知各部队，小心应对就是了。另外通知外围警戒部队，让他们沿途袭扰土八路，延缓其攻势，但是不必与其硬拼，保存实力才是最重要的。”    “哈依！”前来汇报情况的那个小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时在场的一名鬼子军官，突然开口问道：“将军阁下，卑职以为阁下的布置有一个漏洞。”    “哦？说说你的想法。”多贺哲四郎看了那家伙一眼随口说道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后说道：“按照将军阁下的布置，我们的主要兵力都用来防止支那人向西突围，但是如果支那人不向西突围呢？这些土八路一向狡猾，尤其是这个武工队，没准会做出一些出人意料的事情来。”    多贺哲四郎微笑着点了点头说道：“你说的不错，这些土八路确实狡猾。那么他们如果不向西突围，又会向哪里突围呢？”    多贺哲四郎停顿了一下，接着说道：“假设他们向东突围，目前第三大队正从东面赶往邓庄子的路上，他们向东突围，正好撞上第三大队，到时候皇军两面夹击，照样能够击败他们。”    “假如他们向北突围，短时间来看，倒是最为安全的一条路线，但是皇军分兵数路合围盐山地区，他们向北逃，等于还在皇军的包围圈内，最多也就是暂时安全，就算他们能够成功突围，皇军也能再次将他们包围，然后一举歼灭。”    “至于南面！皇军的主力部队布置在邓庄子以南，这一点村内的土八路是知道的，你认为这些土八路会选择皇军守卫最强的一个方向突围吗？这显然是不太可能的，何况我们在南面修筑了完备的攻势，如果他们真的从南面突围，皇军也完全能够粉碎他们的突围意图，只要拖住他们，到时候他们照样是无处可逃。”    多贺哲四郎说到这里，脸上浮现出了一丝得意的微笑，在这老鬼子看来，无论是从眼前的情况，还是从长远考虑，对于八路军而言，接应出被围的八路军之后，向西突围是最为安全的，所以多贺哲四郎料定，八路军肯定会向西突围。    在场的小鬼子们听了多贺哲四郎的话之后，纷纷说道：“将军阁下英明。”    多贺哲四郎看着手下一脸敬服的表情，自尊心得到了极大的满足，微笑着点了点头说道：“呦西！既然如此，那就这么定了，大家都回去各自准备吧！这次绝对不能放过这些可恶的土八路，尤其是刘洪的武工队，必须坚决彻底的将其消灭，为大日本帝国铲除掉这个祸患，拜托诸君了。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    随后这些小鬼子军官先后离开了指挥部，各自去执行自己的任务去了。    多贺哲四郎低着头看着面前的沙盘，眉头微微皱起，脑海中仔细的将自己的计划详细推演了一遍，确认没有任何漏洞之后，自以为自己的计划可谓是天衣无缝了，这老鬼子嘴角处忍不住浮现出了一丝微笑。    一脸得意的说道：“呦西~！刘洪！武工队，我倒要看看你这次如何逃出我的手掌心。”    求推荐！    (本章完)

第三卷 武工队 第308章 准备突围
    邓庄子村内，张志成和手下的几名军官，正躲在一堵断墙后面，围着地图研究突围的事情，按照他们的分析，选择向西突围也是最为安全的。    就在这时，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，刚刚接到武工队发来的电报。”    张志成闻言连忙站了起来，一把接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“刘洪大队长在电报上说，他们今天晚上八点半左右，会从邓庄子西北方向发动强攻，等到战斗打响之后，让我们同时向西北方向突围，里应外合突破敌人的防线，突围出去。”    在场的一名战士高兴的说道：“只要能在敌人的防线上撕开一道口子，等我们和武工队会和了，就安全了。”    “西北方向是伪军的防区，这伙二鬼子战斗力有限，在他们的防线上撕开一道口子，是最简单的了。而且从西北方向突围之后，咱们可以继续向西撤退，只要甩掉鬼子的追击，快速赶到津浦铁路，突破铁路线进入冀中地区，咱们就算真的安全了。”另外一名战士说道。    张志成点了点头说道：“等到战斗打响之后，咱们一定要不惜一切代价，撕开一道口子，突围出去。咱们团打成这样，能不能突围已经无所谓了，但是绝对不能因此连累了友军，所以一定要速战速决，时间拖得越久，对于我们来说就越危险。”    “是！请团长放心，到时候就算是拼了这么老命，我们也要在鬼子的防线上撕开一道口子，掩护部队突围，绝对不会连累友军。”在场的几名军官纷纷表示道。    “嗯！”张志成满意的点了点头。    这时远处传来一阵枪声，张志成忍不住皱起了眉头，随口问道：“怎么回事儿？哪里来的枪声？”    其中一名战士转身向着枪声传来的方向望了一眼，皱着眉头说道：“枪声很远，估计是武工队已经和小鬼子的外围部队交上火了。”    另外一名战士皱着眉头说道：“西面，西北，和北面都有枪声传来，难道来救援咱们的除了武工队之外，还有其他的部队吗？”    张志成摇了摇头说道：“应该没有其他的部队了，应该是武工队分兵了吧！”    “分兵了？武工队一共有多少人，如果分兵三路的话，岂不是很容易被小鬼子各个击破吗？”一名战士皱着眉头说道。    张志成也是一脸的疑惑，摇了摇头说道：“不清楚，不过刘洪大队长既然敢这么做，应该是有一定的把握。”    张志成无奈的叹了口气说道：“算了，先不想这些了。咱们还是提前做好准备吧！可别到了关键时刻掉链子。”    其中一名战士连忙说道：“团长，我们现在只剩下不足五百人了，其中还有一百多名伤员，基本上丧失了战斗力，其中有七八十人伤势较重，无法行动。”    “无法行动的，那就用担架抬，我们这一次能不能突围出去就在此一举了，绝对不能丢下一个战友。”张志成皱着眉头想了想，一脸坚定的说道。    “可是咱们根本没有这么多担架呀？”那名战士一脸为难的说道。    “担架不够就想办法，找些门板什么的，只要能抬人的东西就行，这么点事情还用我教你们吗？”张志成有些不耐烦的说道。    “好！我马上去办。”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    张志成想了想，随后问道：“咱们的弹药还有多少？”    其中一名战士连忙回答道：“我们从战场上捡了一些武器弹药回来，刚才我大概的统计了一下，大约有八千发子弹和五六百枚手榴弹，还有几个炸药包。武器方面基本上都是步枪和手枪，只剩下三挺歪把子机枪还能用。”    张志成不置可否的点了点头，沉吟了一会儿说道：“这些弹药虽然不多，但是也够我们支撑一会儿，只要能突破敌人的防线，剩下的就好说了。通知下去，让战士们丢下所有的物资，包括多余的武器，全部销毁，绝对不能留给小鬼子。战士们只携带自己的武器和弹药，轻装突围。”    其中一名战士皱着眉头说道：“团长，咱们现在有两千多支步枪，这些可是咱们日后重建11团的本钱呀，就这么毁了，岂不是太可惜了吗？”    “想要重建咱们11团，必须突围出去。我们带着那么多伤员，实在没有多余的人手在携带这些多余的武器辎重了。武器没了，以后还可以再想办法，只要咱们11团的人在，以后就一定能够重建第11团。”张志成一脸严肃的说道。    “是！”那名战士听后，也明白这是没有办法的事情，只能执行命令。    张志成微微的点了点头说道：“好了，都回去准备一下吧！没事儿的战士们，趁着这个空当，好好的休息一下，待会儿还要和小鬼子拼命呢。”    “是！”那几名战士应了一声，纷纷离开了。    张志成轻轻的叹了口气，一屁股坐在了墙角处，掏出一支烟，叼在嘴里点燃了，深深的吸了一口，缓缓的抬起头，此时夜幕已经降临，天空之中闪烁着点点星光。    夜空很美，但是张志成可没这个闲情逸致欣赏美景，心事重重的张志成，脑子里想的都是，如何才能将战士们安全的带出去，之后如何才能重建第11团，显然这是一项非常艰巨的任务。    也不知道过了多久，一名战士突然急匆匆的跑了过来，大声说道：“团长，那些重伤员们不肯走，说要留下来断后。”    “什么？”张志成‘噌’的一声站了起来，皱着眉头问道：“一群动都动不了的重伤员，断个屁的后，这简直是胡闹。”    “可是他们死活不肯走，害怕拖累战士们，团长，您还是自己去看看吧！”那名战士一脸无奈的说道。    张志成深深的叹了口气，摆了摆手说道：“走！去看看！”    求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第309章 战场抗命
    邓庄子村内的一片空地上，此时聚集了一大批人，其中还有许多伤员，有的躺在担架上，有的倚靠在墙角处。    现场有些混乱，隐隐约约可以听出人们在争论着什么，这些伤员本来是藏在地窖和防炮工事里的，现在部队要突围转移了，所以全都被抬了出来。    “团长来了！”不知道是谁喊了一嗓子。    现场立刻安静了下来，所有人的目光全都望向了张志成，除了那些受伤昏迷的伤员。    张志成阴沉着一张脸，大步走了过去，来到人群当中，停住了脚步，扫了一眼周围的伤员，皱着眉头问道：“都聚在这里闲聊什么呢？不知道部队就要突围了吗？还有闲功夫儿在这里扯淡！”    其中一名战士连忙说道：“团长，这些伤员不肯走，还说要留下来给弟兄们断后。”    “胡闹！”张志成皱着眉头吼道：“一个个都伤成这样了，怎么断后？”    “团长你来的正好，我们正要跟你说呢，我们这些人都受了伤了，走不了了。您带着大伙突围吧，就不要管我们了，我们留下来给大部队断后。”    “对！我们留下来给部队断后，你们带着我们就是累赘，到时候谁都走不了。”    几名伤员纷纷七嘴八舌的说了起来。    “都给老子闭嘴！”张志成大声制止了伤员们的吵闹，伸手指着这些伤员说道：“你们自己看看自己现在的样子，怎么给部队断后，你们留下来就是白白送死。我们第十一团从来没有丢下过任何一个兄弟，我张志成也不会丢下任何一个兄弟，如果你们眼中还有我这个团长的话，就都给老子闭嘴，待会儿跟着部队一起突围。”    “团长，就我现在这个样子，就算是突围出去，也未必能活的下来，还不如留下来断后呢，团长你给我一枚手榴弹，没准还能拉一个小鬼子当垫背，就算死了那也值了。”一名伤兵一脸决然的说道。    张志成转身看了一眼那名伤员，见他身上的缠满了绷带，腿上，身上，胳膊上，脑袋上都有伤，看样子伤的不轻，能够活到现在也算是奇迹了，正如他所说的，就算突围出去，以现在的医疗条件，他也未必能够活下去。    在那个年代，医疗水平有限，伤员因为重伤不治身亡的，绝对不比直接死在战场上的少。    这时另外一名伤兵也开口说道：“团长，我的腿都被炸没了，就算是能够活下去，以后也是废人了，还是让我留下来吧，我不想拖累大家。”    张志成闻言转身看了一眼那名伤兵，只见他的一条小腿被直接炸没了，另外一条腿也缠满了绷带，上面结了一层厚厚的血痂，有的地方仍然有鲜血不断的渗透出来，正如他自己说的，就算是能够活下去，这辈子也算是残废了，就算是另外一条腿，能不能保住还是一个未知数。    看着这些伤员，这些可敬，可爱的战友们，张志成的眼睛有些湿润了，张志成强忍着心中的悲痛。    咬着牙大声说道：“就算你们真的残废了，部队和人民也会养你们一辈子。”    那名战士连忙说道：“团长，我全家都被小鬼子杀了，我只所以还活着，就是为了杀鬼子报仇，如今变成了残废，以后还怎么杀鬼子，既然如此还不如留下来和小鬼子们拼了，也免得再拖累大家。如果临死之前，还能拉上个小鬼子垫背，老子到了九泉之下也能瞑目了。”    张志成一字一顿的说道：“我说过，我们八路军不会抛下任何一位战友！”    “以前不会！”    “今天也不会！”    “将来更不会！”    张志成深深的吸了一口气，接着说道：“时间紧迫，我没功夫儿一个一个的劝服你们，现在我命令你们，随同部队一起突围，能走动的尽量跟着部队走，实在走不了的，我会让人背着你们，抬着你们，总之无论如何，我们也要一起离开这里。”    “团长你就不要再逼我们了，我们不想连累大家，你们赶紧走吧！不要管我们了。”伤兵们纷纷说道。    “闭嘴！执行命令吧！”张志成不容置疑的说道。    这时一名军官模样的伤员，突然开口说道：“您是团长，应该以大局为重，您也看到了现在我们这些人根本就走不了，当然你可以让同志们抬着我们走，但是我们每一个人就需要两个人抬着，我们这里七八十人，就需要一百多人抬着，如果你执意要带我们走，就要连累一百多名同志，我们11团就剩下这么点人了，到时候我们谁都走不了，还是给我们11团留点种子吧！就算是我求求你了团长！”    “我说了，这是命令！军人已服从命令为天职！难道你们想抗命吗？”张志成大声怒吼道。    这时那名军官模样的伤员，突然掏出了一支盒子炮，对准了自己的脑袋。    那名伤员微笑着说道：“团长，别的事情我们可以听你的，但是今天绝对不行。如果带上我们这些累赘，谁都走不了。”    “我们第11团的战士们也就算了，难道你还想连累来接应咱们的武工队吗？”    “枪里还有一发子弹，是我给自己留的，如果团长再逼我，我只能现在就死在你面前！就算是战场抗命，我也认了！团长，你不要逼我。”    “你……”张志成气的一时间说不出话来。    这时其他的伤员们也纷纷开口说道：“对！就算是战场抗命，我们也绝不会走，团长您就别逼我们了！”    “团长，您要是再逼我的话，我就一头撞死在你面前。”    “让我们留下来吧！再为同志们，尽最后一份力。”    伤员们苦苦哀求道。    两行清泪从脸庞上滚滚而下，现在的情况，张志成不是不知道，但是要他抛弃自己的战友，他做不到。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，一柄断掉的刺刀突然刺进了躺在担架上的一名伤员的胸口，而握着刺刀的手，正是这名伤员的右手。    (本章完)

第三卷 武工队 第310章 男儿有泪不轻弹
    张志成脸色大变，连忙冲了过去，蹲下身子失声喊道：“你这是要干什么？”    那名伤员此时已经奄奄一息，嘴里不断涌出鲜血，逐渐涣散的眼神当看到张志成的时候，嘴角突然溢出了一丝欣慰的微笑。    眼睁睁的看着这名战士永远的闭上了眼睛，张志成再也难以压抑心中的悲痛，忍不住失声痛哭了起来，这个铁打的汉子，此时哭的就像个孩子一般伤心。    正是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。    “你们这是干什么？我能带你们出去！我能……”张志成失声痛哭道。    这时在场的战士们，一夜都悄悄的抹起了眼泪，现场逐渐变得安静了下来。    过了一会儿，一名伤员伸手擦了一把眼泪，大声说道：“团长，您就不要再逼我们了，难道你想将我们全都逼死吗？”    张志成痛哭道：“不是我在逼你们，是你们再逼我！”    “是你们再逼我！”    “我们不是逼您，是在求您。让我们再为部队做点贡献吧！”伤员们哭着恳求道。    张志成的眼泪更是止不住的流了出来，现场再次寂静了下来，只剩下战士们的哭泣声。    过了一会儿，一名战士从远处急匆匆的跑了，当看到张志成跪在地上痛哭流涕，看到在场的战士们也全都哭的稀里哗啦，忍不住愣了一下，但是很快就明白了，发生了什么。    那名战士鼻头一酸，眼泪忍不住流了出来，但是他还没忘记自己的职责，强忍着心中的悲痛，走到张志成跟前，抽泣着说道：“团长，现在已经八点十分了，距离武工队约定的时间只有二十分钟了。”    张志成闻言咬了咬牙，伸手擦干了脸上的泪水，他知道现在还有更重要的事情，等着他去处理，他不能继续再这里浪费时间了，必须尽快做出决定。    身为团长，这支部队的最高指挥官，他不可能像这些伤员一样任性，他必须从全局考虑，而眼下最重要的就是，带领部队突围，伤员们不肯连累战友，张志成同样不想连累武工队，所以他们必须以最凶猛的攻势，从敌人的防线上打开一条缺口，突围出去，与武工队会和。    张志成擦干了眼泪之后，从地上爬了起来，站直了身子，一脸悲痛的说道：“我张志成无能！是我没能保护好你们！是我害了你们！”    “团长你不要再说了，以后帮我们多杀几个鬼子，清明的时候如果有空，在兄弟们的坟头上烧几张纸钱，兄弟们就知足了。”伤兵们泪流满面的说道。    “你们是英雄！中华民族的英雄，全国人民永远不会忘记你们。”    “敬礼！”张志成大声吼道。    张志成挺身立正，恭恭敬敬的对着这些伤员们敬了一记标准的军礼，周围的战士们也纷纷挺身立正，对这些英雄们致以最崇高的敬意。    只要是手还能动的伤员，也纷纷抬手回礼，所有人忍不住泪流满面。    “礼毕！”    良久之后，张志成才缓缓的放下了手，咬着牙说道：“给他们留下一批武器弹药，其他人准备突围！”    当说出了这句话，张志成顿时感觉到如同有千把利刃刺穿了自己的心脏一般心痛。只有他自己心里清楚，在下出这样的命令之时，他是多么的无奈和心痛，眼泪再次止不住的流了出来。    张志成甚至想和他们一起留下来和小鬼子拼了，但是他是团长，他还有更重要的使命，就是带着其他的战士们突围出去。为抗日队伍保留一些种子，为最后的抗战胜利保留一丝希望。    张志成心里清楚，唯一能够回报这些战士的就是以后多杀几个鬼子，只有将小鬼子们彻底赶出中国，他们今天的牺牲才没有白费。    “多谢团长！”伤兵们纷纷大声喊道。    张志成猛然转过身去，大步离开了，甚至不敢再多看他们一眼，因为他心中有愧，他对不起这些战友。    虽然张志成没有说一句话，但是他心中却在暗暗的发誓：“同志们！你们放心吧！你们的牺牲绝对不会白费！终有一天我们一定让小鬼子血债血偿，我们一定会将小鬼子彻底赶出中国。”    一切尽在不言中，相信这些伤兵们也能理解张志成以及11团所有战友的心情。    ……    此时，刘洪率领武工队的战士们，已经推进到了距离邓庄子只有几里的距离。    刘洪趴在一处草丛里，借着微弱的月光，观察了一下远处敌军阵地的情况。    这时一名战士跑了过来，趴在了刘洪身边，轻声说道：“报告大队长，我们已经再次给11团发去了电报，确认的攻击时间为八点半，张团长回电称，他们11团全体将士，会全力配合我们武工队，从内侧发动进攻，突破敌人的防线。”    “嗯！”刘洪轻轻的点了点头，转身对旁边的赵雷说道：“雷子，这次由你们一中队担任主攻，二中队和三中队从两翼发动佯攻，同时保证我们侧翼的安全。”    “你们的任务就是，以最猛烈的攻势，如同一把尖刀一样，迅速的在鬼子的防线上撕开一道口子，接应被围的第11团突围，能否接应出第11团的战士们，就全看你们的了。”    赵雷信誓旦旦的保证道：“请大队长尽管放心，我们一中队如果完不成任务，我赵雷提头来见。”    “好！”刘洪满意的点了点头，微笑着说道：“待会儿战斗打响，我会随同你们一中队一起行动。现在时间差不多了，提前让战士们做好战斗准备。”    赵雷皱着眉头说道：“大队长，我看还是不必了吧！”    “什么不必了？”刘洪皱着眉头问道。    赵雷嘿嘿笑着说道：“我的意思是说，这次进攻交给我们一中队你就放心吧！你作为大队长，还是留在后面指挥全局最为妥当。”    刘洪看了赵雷一眼，笑着说道：“少废话，这不是你该考虑的问题，你现在该考虑的是，怎么打好这一仗。”    求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第311章 突围
    刘洪抬起手腕，低着头看着手表，当分针指向半点的时候，只见刘洪瞳孔猛地一缩，突然大声说道：“发动进攻！”    晚上八点半，刘洪准时下达了进攻命令。    武工队的炮兵阵地上，率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声，打碎了夜晚的寂静，一枚枚炮弹划破夜空，留下一道绚丽的轨迹，如同流星般落向了鬼子的阵地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，转眼间日伪军的阵地，便陷入了一片火海之中。    第一中队中队长赵雷，率先跳了起来，怀里抱着一挺捷克式轻机枪，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”说着一马当先的冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷跃出了战壕，大声怒吼着冲向了敌人的阵地。    战斗同时在邓庄子西面，西北和北面打响，武工队兵分三路，分别从三个方向，对敌人发动了进攻。    战斗一开始，刘洪也带着一队战士，随同第一中队，一起扑向了敌人的阵地。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨，向着敌人的阵地扫了过去。    子弹打在地上，溅起一团团的尘土，几个倒霉的日伪军士兵，当即被打成了筛子，倒在了地上。    喊杀声越来越近，英勇的八路军战士们，快速的穿过弥漫的硝烟，如同凶猛的狼群一样向着敌人的阵地冲了过去。    鬼子的阵地上，一名鬼子军官举着指挥刀，声嘶力竭的大声喊道：“射击！快快滴射击，一定要挡住这些土八路！”    在那名鬼子军官的指挥下，小鬼子们纷纷举起了步枪，对着冲上来的八路军战士开枪射击。    一阵密集的枪声响起，冲在前面的几名八路军战士应声倒地，后面的战士眼看情况不妙，纷纷趴在了地上，举起枪对着鬼子的阵地一通乱射，以强大的火力压制鬼子的火力。    那名鬼子军官兴奋的大声喊道：“呦西~！大大滴好！就这样打，挡住他们。”    然而就在这时，侧面突然响起了八路军的喊杀声，那鬼子军官连忙扭头一看，顿时气的七窍生烟。    原来八路军已经突破了旁边的阵地，一群八路军战士正沿着战壕向着这边杀了过来，至于守卫那片阵地的伪军，早就已经被八路军给击溃了。    那名鬼子军官气的破口大骂道：“八嘎丫路！这些该死的皇协军，成事不足败事有余的蠢货。”    然而任凭他如何叫骂，已经无济于事，这时一串炽热的弹雨扫了过来，那名鬼子军官措手不及，连中数弹，当场毙命，身子几乎都被打烂了。    于此同时，正面的八路军再次发动了冲锋，小鬼子再也抵抗不住，很快便败退了下来。    武工队成功突破了敌人的第一道阻击防线，此时刘洪也跟着冲上了敌人的阵地，见如此轻易便突破了敌人的第一道防线，刘洪心中也是异常兴奋。    举着枪大声喊道：“弟兄们~！给我继续冲！杀进邓庄子，救出被围的友军！杀呀！”    战斗刚一打响，邓庄子村内八路军第11团的阵地上，张志成听到枪声之后，立刻从阵地上站了起来，大声吼叫道：“弟兄们！武工队来接应我们了！跟我冲出去！杀呀！”说着率先冲出了战壕，不顾一切的冲向了敌人的阵地。    “杀呀！”第11团的战士们，也纷纷发出一阵怒吼，带着对小鬼子的满腔仇恨，义无反顾的冲了出去，从内向外对日伪军的阵地发动了猛烈的进攻。    一时间西北方向枪炮声响成一片，喊杀阵地，战斗打的异常激烈。    张志成带着手下的战士们，一路向前猛攻猛打，在敌人的顽强阻击下，不少战士倒在了冲锋的道路上，但是没有一个人退缩，所有人仍然不顾一切的向前冲了过去。    张志成率先冲上了敌人的阵地，抬起手枪将几个四散逃窜的伪军打倒在地，大声吼叫道：“弟兄们，给我继续冲！以最快的速度与武工队会和。”    ……    前线激战正酣，一名小鬼子急匆匆的跑到了多贺哲四郎跟前，慌张的说道：“报告将军阁下，武工队从外侧对皇军阵地发动进攻，村内的土八路也突然从村内杀了出来，两股土八路里应外合，皇军快抵挡不住了。”    “八嘎丫路！一群废物，竟然连一群土八路都抵挡不住！”多贺哲四郎忍不住大声怒骂道。    “将军阁下息怒，皇军已经尽力了，只是那些皇协军士兵，已经被土八路给击溃了，若不是因为他们……”那名小鬼子连忙解释道。    西面和北面主要是由伪军驻守，虽然为了加强这两个方向的兵力，多贺哲四郎派出了部分日军过去支援，但是还是伪军占据多数。    而这些伪军的战斗力，实在不咋滴，战斗一开始，面对疯狂进攻的八路军，这些二鬼子们很快就溃败了下来。    伪军一败，使得日伪军的防线出现了漏洞，八路军抓住这个机会，猛打猛冲，尽管小鬼子如何应对，也是独木难撑，很快也跟着败下了阵来。    “闭嘴！我不想听这些解释！”多贺哲四郎毫不客气的打断了那个小鬼子的话。    这时旁边一名鬼子军官开口说道：“如此看来，想要阻止这两股土八路会和已经不太可能了，现在得想办法阻止他们向西突围才是。”    “哼！”多贺哲四郎冷哼了一声说道：“他们跑不了。立刻命令所有的预备队全部投入战斗，从两侧包抄夹击土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。    “还有，立刻命令第三大队以及从盐山方向赶来的第五大队及西岛联队，让他们无论如何设法截断土八路向西突围之路，不惜一切代价也要阻止他们向西突围。”    “哈依！”    “还有，命令第四大队，加快速度尽快赶到邓庄子村。”多贺哲四郎接着命令道。    “哈依！”    求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第312章 开始撤退
    手机阅读    经过一番激烈的战斗之后，武工队终于和张志成率领的第11团的战士们成功会和了。    刘洪快步冲了过去，大声喊道：“张志成，张团长在哪里？”    “是刘洪刘大队长吗？”远处响起了张志成的声音。    刘洪循声跑了过去，见张志成一手捂着左臂，鲜血不断的从指缝里流了出来。    刘洪连忙问道：“我是武工队大队长刘洪，请问您是张志成张团长吗？”    张志成连忙回答道：“教导六旅第11团团长张志成。”    “见到你实在是太高兴了。”刘洪笑着说道，但是再次注意到张志成肩膀上的伤口时，忍不住皱起了眉头说道：“张团长，您受伤了？”    张志成连忙摇了摇头，咬着牙说道：“没事儿，被小鬼子的子弹钻了个眼儿，我还挺得住。我代表我们第11团感谢你们武工队前来救援。”    “说这话就见外了。”刘洪连忙问道：“弟兄们都突出来了吗？”    张志成脸色微微一变，随即说道：“能突出来的都突出来了。”说着转身望向了邓庄子方向。    刘洪从张志成的脸色中，似乎猜到了什么，但是现在情况紧急，刘洪也顾不上这么多了，连忙说道：“张团长，现在情况紧急，我也顾不上跟你多说了，现在请你立刻命令你的人向西北方向撤退，沿途有我们的人接应指路，撤出大概五里之后，转而向正北方向撤退，你们速度一定要快点，我们武工队会担任殿后任务。”    “向北撤退？”张志成忍不住皱起了眉头问道：“刘大队长，请恕我多言，咱们要是继续向北撤的话，恐怕还是无法完全跳出鬼子的包围圈。”    刘洪点了点头说道：“这一点我当然知道，但是独立第七混成旅团的一个大队和第二联队的一个大队的小鬼子，现在正从西北方向向着我们这边赶来，如果我们向西突围的话，他们肯定会事先截断我们的退路，没准他们现在就已经从半路上设下圈套等着我们往里钻呢，所以如果向西突围，那基本上就是死路一条。所以我们只能冒险，向北突围，甚至是向东北方向突围，这才是目前最为安全的撤退路线。”    张志成点了点头说道：“那好吧！只能先解决眼前的危机，至于以后的事情，以后再想办法解决吧！”    刘洪点了点头说道：“张团长说的不错，先摆脱鬼子的追击再说。事不宜迟，张团长你们赶紧撤退吧！”    张志成皱着眉头说道：“你们本来就是来接应我们的，我们又怎能再让你们冒险，还是你们先撤，再前面带路，我们负责断后掩护吧！”    刘洪皱着眉头说道：“我的张大团长，现在不是客气的时候，我已经安排好了，你就别再跟我争了，咱们在这里耽误一分钟，就多一分钟的危险，就会有更多的战士，因此而付出生命的代价。”    张志成无奈的叹了口气说道：“既然如此，那我们就先撤了，如果遇到麻烦，我们会提前在前面接应你们，咱们交替掩护撤退。”    “好！赶紧走吧！”刘洪点了点头说道：“等打完了这一仗，咱们弟兄在坐下来好好聊聊，到时候聊他个三天三夜都没问题，不过现在可不行。”    “嗯！”张志成点了点头，随后连忙对身边的一名战士吩咐道：“立刻通知所有人，按照武工队战士们的指引，向西北方向撤退！动作都给我快点，武工队的战士们是在用生命给我们争取时间，所有人必须以最快的速度撤离邓庄子村。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    张志成抬手恭恭敬敬的对着刘洪敬了一记军礼，一脸严肃的说道：“刘大队长保重！”    刘洪也连忙回了一记军礼，说道：“赶紧把伤口处理一下，路上小心点。”    “嗯~！”张志成点了点头，转身离开了。    看着张志成带着11团的战士们，快速的从身边跑过，逐渐消失在了黑暗之中，刘洪忍不住叹了口气说道：“几千人的一个主力团，竟然只剩下这二三百人了，这帮挨千刀的小鬼子。”    就在这时赵雷急匆匆的跑了过来，伸手擦了一把额头上的汗水说道：“大队长，小鬼子开始发动反攻了，人越来越多，咱们还是赶紧撤吧！”    “嗯！”刘洪点了点头，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，各中队立刻收缩防线，交替掩护按照原定计划撤退。”    “是！”赵雷连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    ……    “八嘎丫路！”多贺哲四郎怒骂一声，一把将手中的望远镜狠狠的摔在了地上。    “将军阁下息怒！”周围的小鬼子们连忙劝慰道。    “息怒？”多贺哲四郎冷声说道：“你们让我如何息怒，精心准备了这么久，最终还是让这些土八路成功会和了，你们这些混蛋，简直就是一群饭桶。”    “将军阁下，武工队的火力实在是太猛了，加上这些人完全拿出了一副不要命的架势，攻势十分迅猛，而那些成事不足败事有余的皇协军，一触即溃，所以才导致了整个战局的失控。”一名鬼子军官连忙解释道。    多贺哲四郎深深的叹了口气说道：“我就不该相信这些可恶的皇协军。而且我们确实有些小看了武工队的战斗力。不过我们独立第七混成旅团，有数千皇军勇士，如果让一个小小的武工队从我们手中逃脱，那皇军的脸面何在。”    说到这里多贺哲四郎脸上的怒气更甚了，咬牙切齿的命令道：“命令所有部队，全部加入战斗，追击土八路，无论如何绝对不能让他们逃脱。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在多贺哲四郎的命令下，小鬼子集结了一切可以调集的兵力，开始疯狂的攻击八路军企图阻止八路军撤离。    然而在刘洪的指挥下，武工队还是逐渐撤离了邓庄子村，先向西北方向撤了五里，随后直接转而向北开始撤退。    多贺哲四郎恼羞成怒之下，下令部队全力追击。    本书来自

第三卷 武工队 第313章 最后的战斗
    枪声逐渐远处，多贺哲四郎脸上的怒气也越来越盛，这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，土八路突然转而向北面撤退。”    “纳尼？他们向北面撤退了？”多贺哲四郎忍不住皱起了眉头问道。    “哈依！土八路确实是向北面撤退了。”那名鬼子军官肯定的回答道。    “八嘎丫路！这些该死的土八路果然大大滴狡猾。”多贺哲四郎咬牙切齿的骂道。    多贺哲四郎以为八路军多半会向西边撤退，然后渡过津浦铁路，就算是彻底跳出了日军的包围圈了。    而多贺哲四郎也已经做好了拦击的准备，只要八路军真的向西面撤退，肯定会撞进让日军的包围圈之中，但是现在八路军向北面撤退了，如此一来多贺哲四郎之前的所有布置就全部落空了。    计划全部落空，而且被围的八路军也被武工队给就走了，多贺哲四郎又怎能不气，怎能不恨！    “将军阁下息怒！”那名鬼子军官连忙劝说道：“这些土八路向北突围，仍然无法逃出皇军的包围圈，就算他们今天侥幸逃掉了，只要皇军不断的收缩包围圈，照样能够将他们再次包围，到那个时候他们就插翅难逃了。所以将军阁下根本不必动怒。”    “哼！”多贺哲四郎冷哼了一声说道：“话虽如此，但是就这样让他们逃掉了，实在是太便宜他们了。立刻将这一情况通知西岛大佐和第五大队，让他们向北挺进，围堵这些可恶的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。    “还有！命令各部队继续追击，绝对不能轻易的放过这些可恶的土八路，他们现在急于逃离，正是皇军猎杀他们的最佳时机，只要皇军趁机追杀，即便不能将其消灭，也肯定能够一举将其重创。”多贺哲四郎冷笑着说道。    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官连忙应道，随后转身去传达命令去了。    多贺哲四郎仍然是怒气难消，无穷的怒火积聚在胸内，无处发泄。    就在这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到侦察兵汇报，在村内发现土八路的踪迹，似乎还有一批土八路在村内，并没有跟随八路主力撤退，估计应该是土八路的一些伤员，无法跟随主力部队撤离，所以还留在邓庄子村内。”    “一群伤员？”多贺哲四郎冷声说道：“这种小事也来烦我，直接派一队人进去，将他们消灭就是了。”    那名鬼子军官连忙说道：“报告将军阁下，皇军主力都去追击土八路主力了，目前在附近只剩下炮兵大队和阁下的卫队了，村里的土八路虽然都是一些伤员，但是人数貌似不少，仍然有一定的战斗力。”    多贺哲四郎有些不耐烦的说道：“那就从卫队抽调两个小队进村，足以对付这些土八路伤员了吧！如果连一群伤员都对付不了，那他们也就不用回来了。”    “但是卫队是保护您安全的，如果抽调进村，阁下的安全谁来保护。”那名鬼子军官小心翼翼的说道。    多贺哲四郎脸色变得更加难看了，怒气冲冲的吼道：“八路军主力都已经撤退了，难道剩下一个小队的皇军，还不能保证指挥部的安全吗？何况炮兵大队距离此地只有四五里地，如果真的出了什么事情，哪里的皇军也能及时赶来支援，赶紧执行命令吧！没有什么特殊的事情，就不要来烦我了，滚！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，再也不敢多说什么了，连忙转身急匆匆的离开了。    在多贺哲四郎的命令下，小鬼子从指挥部的卫队抽调了两个小队的兵力，大约一百名小鬼子，悄悄的进去了邓庄子村。    “啪勾~！啪勾~！”几声清脆的枪声响起，走在前面的三个小鬼子应声倒地。    后面的小鬼子吓得连忙趴在了地上，枪口处喷出的火光，暴露了八路军的位置，小鬼子们连忙举枪对着八路军的藏身之地开枪射击，一时间枪声大作。    密集的子弹打在一堵断墙上，溅起一团团的砖屑，一名躲避不及的伤兵，被一枪击中胸口，当场牺牲了。    一堵断墙后面，一名伤员伸手拉动的枪栓，咬着牙说道：“狗曰的小鬼子，老子就算是腿断了，不能动弹，也照样能杀鬼子。”    说着偷偷的将枪伸了出去，瞄准了远处的一个小鬼子，随后果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，一名鬼子应声倒地。    然而没等那名伤员躲起来，一阵弹雨呼啸而至，子弹打在了那名战士的脑袋上，那名战士闷哼一声，仰头倒在了地上，透着微弱的月光，仔细观察可以看到，那名战士的嘴角处竟然挂着一丝欣慰的微笑，也许能在临死之前干掉一个小鬼子，这名战士已经非常满足了。    这支鬼子是独立第七旅团指挥部的卫队，各个都是训练有素的精锐，而村内的八路军只剩下一些伤员了，自然不可能抵挡得住他们的进攻。    很快小鬼子们便打死了阻击的这几名战士，在一名鬼子中尉的带领下，小鬼子们三五成群的悄悄的进入了邓庄子村。    这些小鬼子都知道，村内只剩下一些八路军伤兵了，在小鬼子看来，一些伤兵能有什么战斗力，他们可以轻而易举的将他们消灭。    然而小鬼子并不知道，对于他们来说，真正的噩梦才刚刚开始，不少小鬼子在踏进邓庄子村的同时，就等于已经踏进了坟墓。    零星的枪声不断的响起，凡是还能开枪的八路军伤员，此时都躲在村内的各个角落里，打小鬼子的黑枪。    鬼子措不及防，不多时又有几个小鬼子倒在了八路军的枪口之下了。    然而这些伤员基本上都行动不便，只要开了第一枪，就等于暴露了藏身之地，小鬼子有了防备之后，这些伤兵很难再取得战果，而且往往都会被小鬼子的密集火力压制，最终被小鬼子打死。

第三卷 武工队 第314章 同归于尽
    一名八路军伤兵，被鬼子的火力压制在一处断墙后面，根本不敢露头。    这时两个小鬼子趁机绕了过去，突然出现在了那名伤兵面前，月光落在两个小鬼子的脸上，将两幅狰狞恐怖的面容显现了出来。    那名战士大惊失色，连忙举起枪准备射击，然而小鬼子并没有给他这个机会。    一声清脆的枪声响起，子弹本来是冲着他的心脏去的，但是由于这名战士突然抬起手举枪射击，于是这两枚子弹，一枪打在了枪上，另外一枪打在了那名战士的手臂上。    那名战士忍不住发出一声惨叫，手里的枪也掉在了地上，鲜血从弹孔里汩汩的往外冒着，瞬间染红了他的手臂。    “八嘎丫路！可恶的支那人。”两个小鬼子愤怒的骂道，显然这两个小鬼子对于没能打死这名八路军战士，非常的愤怒。    不过这时两个小鬼子，并没有再次开枪，因为眼前的这个八路军已经失去了反抗能力，完全没有必要再浪费一颗子弹了，毕竟小鬼子的子弹也不是大风刮来的。    于是两个小鬼子决定，用刺刀解决掉这个敌人，这样不但可以节省子弹，同样也可能让这名八路军战士更痛苦，而且对于这些畜生来说，用刺刀杀人也是一件无比刺激的事情。    两个小鬼子挺着刺刀，狞笑着走了过来。    看着寒光闪闪的刺刀不断逼近，那名战士没有丝毫的恐惧，表情反而变得更加平静了下来，望着眼前的两个畜生，仿佛再看两个死人一般。    这两个小鬼子走到那名战士跟前，同时举起了刺刀，大声喊道：“该死的支那人，去死吧！”    就在两个小鬼子举起刺刀之时，那名战士也微笑着拉下了手榴弹的导火索。    “噗嗤~！噗嗤~！”两柄刺刀无情的刺进了那名战士的身体，殷红的鲜血顺着血槽喷了出来。    然而那两个小鬼子却露出了惊恐的目光，因为他们突然看到，在这名战士的身上，突然冒出了一股黑烟。    对于这样的黑烟，这两个小鬼子实在是太熟悉不过了。    手榴弹！    三个字瞬间浮现在了两个小鬼子的脑海之中。    “牙买碟~！”小鬼子发出一声惊恐的喊叫声，连忙准备抽出刺刀赶紧撤退。    然而他们用力一拉，才发现那名战士竟然用双手死死的抓住了他们两个的刺刀，任凭两人如何用力，都无法拔出刺刀。    明明是一个将要断气之人，竟然还有如此大的力气，令两个小鬼子惊骇莫名。    两人再也管不了刺刀了，惊叫一声，纷纷松手转身就逃。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，两个小鬼子刚刚转身，就被炸飞了出去，而那名八路军战士也英勇牺牲了。    不远处，几名小鬼子小心翼翼的向前走着，前面的地面上出现了几具尸体。    小鬼子们低头看了一眼，见这些尸体全都血肉模糊，直挺挺的躺在那里，根本不可能是活人，于是放心大胆的走了过去。    这时一名小鬼子突然感觉到自己的小腿突然被人抓住了，小鬼子被吓了一跳，连忙低头一看。    只见抓住他小腿的，正是躺在地上的一具尸体，当然这根本不是一具尸体，而是一名八路军伤员假扮的。只是这名伤员此时的面貌实在太吓人了，身上大大小小的有几十个伤口，脸上也是血肉模糊，看不清面貌，显然是被炸伤的。看上去比有些尸体都要吓人，恐怕无论是谁，第一眼看见这个人，都会将他当成是一具尸体，因为他伤的实在太重了。    其实之前他身上的伤口已经被包扎过了，但是为了迷惑小鬼子，他硬是忍着剧痛，将这些绷带全都接了下来，才出现了眼前的这一幕。    “鬼呀！”那个小鬼子本能的发出一声惊恐的喊叫。    这家伙突然的喊叫声，把周围的几个小鬼子吓了一跳，那几个小鬼子连忙低头一看，当看到这副情景时，也是吓得不轻。    不过更令小鬼子赶到恐惧的是，那名八路军战士旁边滚出了一枚手雷，嗤嗤的冒着青烟。    周围的小鬼子们吓得连忙向着周围躲避，但是那个被抓住脚的小鬼子，却怎么也躲不开。任凭他如何用力，始终无法挣脱那名八路军伤员的束缚。    “中国万岁！”    伤员用尽了最后的力气高声喊道。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，腾起的火光直接将那名鬼子彻底吞噬了，隐约中可以看到那个小鬼子的身体被瞬间撕成了碎片，显然是不可能再活了。    枪声！爆炸声！    接连不断的从村内的各个角落里响起，这些八路军伤员们，想尽了一切办法，偷袭着进村的小鬼子。    令进入邓庄子的小鬼子付出了惨重的代价。    就在这时，一队神秘的小鬼子出现在了邓庄子附近。    在这里出现小鬼子并不算什么稀奇，虽然鬼子的主力部队去追击八路军了，但是附近还留有不少的鬼子。    不过这股小鬼子却明显不同，鬼鬼祟祟的似乎生怕被人发现一样。    其实原因也非常简单，因为他们根本不是真正的鬼子。而是八路军特战队假扮的。    之前打下了旧城据点之后，按照刘洪的命令，特战队押送着那些伪军俘虏伪装成八路军，向西面撤退，以迷惑小鬼子。    结果还没赶到津浦铁路附近，就被鬼子的大部队给包围了。    特战队提前侦查到了鬼子的踪迹，见鬼子兵力太多，足有数百人，而且还有骑兵，因此没敢硬拼，而是丢下了那些伪军，悄悄的撤离了。    撤退到安全地带之后，特战队和主力部队取得联系，得知主力部队正赶往邓庄子救援第11团。    于是特战队便设法抢了鬼子的一辆卡车，换上了鬼子的衣服，伪装成小鬼子急急忙忙的赶了过来。    但是紧赶慢赶，最终还是慢了一步，此时主力部队已经救出11团撤离了。    特战队员们，此时正躲在一处玉米地里，悄悄的观察着周围的情况，玉米已经长了半米多高了，加上又是晚上，人趴在里面，倒也不容易被人发现。    求推荐！    (本章完)

第三卷 武工队 第315章 突袭鬼子指挥部
    虎子趴在草丛里，皱着眉头说道：“怎么村里还有枪声响起，难道村里还有咱们的人没有撤出来？”    旁边一名战士皱着眉头分析道：“主力部队应该已经撤退了，估计是一些没来得及撤退的伤兵吧！”    虎子点了点头说道：“有可能，毕竟在鬼子的包围圈内，想要突围出去也没那么容易，肯定是有一部分人被落在了后面，最后被迫留了下来。”    “那我们现在怎么办？是去追赶主力部队，还是？”那名战士连忙问道。    虎子忍不住骂道：“奶奶滴！起了个大早赶了个晚集。不过咱们既然来了，就不能白来。”    虎子沉吟了一会儿说道：“看样子鬼子的主力都去追击了，附近没剩下多少小鬼子了。”    “炮兵阵地上还有几百小鬼子。”一名战士提醒道。    “嗯！我知道。不过他们是保护炮兵阵地的，一般情况下不会轻易离开阵地，何况炮兵阵地距离这边还有一段距离。”虎子点了点头说道。    “那咱们要去村里救人吗？”    “村里的情况不明，咱们穿着鬼子的衣服，贸然进去的话没准会被里面的八路军当成鬼子，到时候可别救不了人，反而死在了自己人的枪下，那就悲催了。”虎子皱着眉头说道。    虎子说完之后，突然抬手指着远处，那个方向一片灯火通明，正是鬼子的军营。    虎子冷笑着说道：“你们看那边，哪里是鬼子的军营，看到那一片最亮的地方了吗？”    旁边的一名战士点了点头说道：“别的地方都静悄悄的，只有那一片隐约能看到巡逻的小鬼子。”    “嗯！”虎子点了点头说道：“那里正好是一片高地，视野开阔。而且就属那里的灯火最亮，我猜测八成是鬼子的指挥部。既然让咱们给碰上了，而且还有这么好的机会，如果不干掉它，是不是太对不起小鬼子了。”    “那就干他一炮！”另外一名战士点了点头说道。    “若是没看到也就算了，既然看到了，那就不能视而不见，干吧！”旁边一名战士也连忙说道。    虎子点了点头，一脸严肃的说道：“通知下去，准备战斗，从那边绕过去，直奔鬼子的指挥部，干掉它。”    “是！”    特战队的二十多名战士，连忙开始检查武器装备，做好了战斗准备。    随后在虎子的带领下，特战队员们悄悄的向着小鬼子的驻地摸了过去。    此时鬼子的主力已经离开了，偌大的营地静悄悄的，不过外围仍然零星的有一些小鬼子站岗放哨。    借着夜色的掩护，特战队成功的干掉了几个鬼子的岗哨之后，从一处隐蔽的地方，悄悄的钻进了鬼子的军营。    虎子用枪挑起了一个帐篷的门帘，向着里面望了一眼，里面空无一人。虎子点了点头，随后连续打了两个手势。    命令战士们直奔鬼子的指挥所，立刻发动进攻。    在虎子的带领下，特战队员们悄悄的穿过一片帐篷，来到了鬼子的指挥部附近，这时附近巡逻的小鬼子明显开始增多了。    远处一个巨大的帐篷耸立在夜色之中，帐篷内灯火通明，隐隐约约还能看到，旁边竖起的天线，此时虎子已经百分百确定了这是鬼子的指挥部。不过究竟是什么规模的指挥部，还不太清楚。    虎子躲在一顶帐篷后面观察了一会儿，随后对着身后的战友接连打了几个手势，特战队立刻分成三路，虎子带着几个人从正面，另外十几个人分别从两侧迂回了过去。    等到战士们准备的差不多了，虎子突然轻喝一声：“打！”    说着从帐篷后面闪了出来，旁边的一顶帐篷后面，也同时闪出了两名特战队员，三人各持一支冲锋枪，对着小鬼子扣动了扳机，一阵清脆的枪声随即响起。    密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去，一个七八个人的鬼子巡逻队正好从前面经过，几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子。    “敌袭~！”一个小鬼子惊慌失措的大声喊叫了起来，连忙举起枪，没等扣动扳机。    一颗炙热的子弹直接钻进了他的脑袋，只见一颗狗头如同一个烂西瓜一样，瞬间爆裂了开来。    鬼子的机枪阵地上，一名小鬼子仓皇失措的架起了九二式重机枪。    这时两枚嗤嗤冒着青烟的手雷突然飞了进来，直接落在了机枪工事里，而且特战队员们时间拿捏的十分精准，手雷刚一落地，便爆炸开来。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声几乎同时响起，工事里的三个小鬼子连同机枪一起被炸飞了出去。    二十多名特战队员们同时动手，一时间枪声大作，爆炸声响成一片，鬼子的营地内顿时炸了锅了，小鬼子们纷纷快速的向着指挥部涌了过来，保护指挥部的安全。    然而周围一带，只剩下一个小队的小鬼子，剩下的就是指挥部里的军官和一些后勤人员。    而特战队突然发动攻击，而且火力异常凶猛，战士们的枪法也是十分精准，仅仅一个照面，鬼子的护卫小队便损失惨重，几十个小鬼子魂归东瀛。    特战队虽然是艺高人胆大，但是也不敢在此处多待，所以必须速战速决。    虎子带着几名队员，直接冲向了鬼子的指挥大帐，几支冲锋枪火力全开，不断的扫射着前面的小鬼子，后面跟着的两名战士，则是不断的掏出一枚枚手雷，向着被火力压制住藏在工事里的小鬼子扔了过去。    等到前面的战士子弹打空了，后面这两个战士立刻冲了过去，举起冲锋枪继续射击，掩护战友换弹夹。后面还跟着一名狙击手，不断的开枪射击，狙杀着那些企图反抗的小鬼子。    特战队员们配合密切，很快便冲到了鬼子的指挥部门前，这时一群小鬼子从里面呼喊着冲了出来，这些小鬼子手里都拿着王八盒子手枪，都是指挥部的一些参谋们。    然而这些小鬼子刚刚冲到门口，迎接他们的便是一道炽热的弹雨。    求打赏！    烽火将至，狼烟起！    杨毅从深山走出，与千千万万的热血青年一起共赴国难！大神新书《狼烟起》敬请关注。    (本章完)

第三卷 武工队 第316章 捞了网大鱼
    “哒哒哒~！”清脆的枪声响起，子弹如同雨点般扫了过来。    空中腾起一片片血雾，那些冲出来的小鬼子，一个接一个的被扫倒在地。    多贺哲四郎挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“给我冲出去，和这些可恶的支那人拼了。”    多贺哲四郎实在想不通，这些突然冒出来的八路军是怎么回事儿，怎么就神不知鬼不觉的杀到了他的指挥部来了。    但是现在已经不是考虑这些的时候了，敌人已经杀到了门口，他们总不能在里面等死吧！然而指挥部的这些军官们，战斗力实在有限，哪里挡得住特战队的进攻。    眼看着前面的小鬼子一个接一个的倒了下去，多贺哲四郎倒也是毫无畏惧，紧随其后的跟着冲了出去。    然而好运并没有降临到他的身上，反而是一片炽热的弹雨热情的扑进了他的怀里。    “噗噗噗~！”子弹打在多贺哲四郎的身上，立刻溅起一股股血箭。    多贺哲四郎闷哼一声，身体也不由自主的停了下来，瞪大了眼睛，满脸难以置信的表情。    多贺哲四郎缓缓的低下了头，看到身上已经多了四五个弹孔，鲜血正汩汩的往外冒着，如同几股红色的喷泉。    多贺哲四郎微微张了张嘴，似乎想要开口说话，但是没有发出任何声音，嘴里却止不住的涌出了一股鲜血。    终于多贺哲四郎缓缓的倒了下去，至死眼睛瞪得老大，显然是死不瞑目。    这时虎子带着几名战士已经冲了过来，旁边一名战士低头看了一眼，立刻喜笑颜开道：“这次咱们算是捞到大鱼了，一个鬼子少将，一个大佐，两个中佐还有两个少佐。    虎子蹲下身子将多贺哲四郎手里的军刀拿了过来，背在了背上，冷笑着说道：“看来这家伙应该是独立第七旅旅团的旅团长多贺哲四郎，死在咱们手里算他走运。”    虎子说着转身看了一眼周围的情况，周围不断的有小鬼子向着指挥部方向冲来，邓庄子村内的战斗也已经结束了，村内的小鬼子得知情况之后，也纷纷撤了出来，赶来支援。    由于营地里已经没有多少小鬼子了，暂时来说特战队还没有太大的危险，但是如果被这些小鬼子拖住的话，等到鬼子的主力部队赶到，那他们可就麻烦了，所以当务之急还是要尽快撤退才行。    虎子没有任何的犹豫，连忙大声命令道：“弟兄们，交替掩护，向东面撤退！给我杀开一条血路冲出去。”    “是！”    干掉了鬼子的指挥部，战士们士气大振，纷纷应了一声，随后跟着虎子一起向着东面冲去。    此时小鬼子的营地内已经乱成了一团，鬼子的作战部队都离开了，剩下的小鬼子基本上都是些没什么战斗力的后勤人员，根本无法挡住特战队的冲锋。    密集的枪炮声中，特战队如同一把锋利的匕首一般，迅速的在鬼子的营地内切开了一道口子，冲了出去。    恼羞成怒的小鬼子连忙组织兵力追击，但是特战队根本不和小鬼子纠缠，一路快速撤退，小鬼子哪里能追的上，很快就被甩在了后面。    向东逃出了一段路之后，特战队又转而向北快速撤退，正走着。    一名战士追了上来，气喘吁吁的说道：“总算是追上你们了。”    “虎子连忙问道：“情况怎么样？”    那名战士深深的叹了口气说道：“村里确实有一些没来得及撤退的伤员，我进村的时候，这些伤员已经全被鬼子给杀害了。不过这些战士们十分英勇，许多人在死前拉响了手榴弹和炸药，和小鬼子同归于尽了。”    战士们听到这话无不动容，虎子咬了咬牙说道：“好样的，这些战士们各个都是好样的。他们的牺牲绝对不会白费，这个仇咱们记下了，总有一天要小鬼子十倍百倍的奉还。”    “咱们杀了多贺哲四郎，也算是给战士们报仇了。”一名战士随口说道。    “不够！”虎子咬着牙说道：“不将这些畜生彻底杀光，将小鬼子彻底赶出中国，牺牲战友们的在天之灵，就永远不会安息。”    “对！早晚有一点，咱们非将这帮畜生全都杀光不可。”战士们纷纷说道。    虎子一脸严肃的点了点头说道：“咱们现在必须尽快赶去和主力部队会合，若是主力部队遇到了什么麻烦，咱们还得帮上点忙。所有人立刻加速撤退。”    “是！”    ……    此时刘洪率领武工队主力，正沿着一条乡间小路向着东北方向快速撤退。    然而后面的小鬼子却始终穷追不舍，咬在八路军的后面，死追不放，八路军一时间也难以甩掉这股小鬼子。    赵雷气喘吁吁的跑到了刘洪跟前，问道：“大队长，这股小鬼子还越来越来劲儿，追了这么久了，竟然还没有放弃。我看咱们也别跑了，干脆停下来和他们痛痛快快的打一场，狠狠的教训一下这帮畜生，不然的话他们还真以为咱们武工队好欺负呢。”    “不可鲁莽！”刘洪皱着眉头说道：“就算要打，也不能瞎打。小鬼子既然敢追，那肯定是有所依仗，我估计鬼子的援军，正在快速的赶来，这股小鬼子是想拖住咱们，等他们的援军一到，将我们包围然后吃掉。”    “做他的春秋大梦去吧！”赵雷怒气冲冲的说道，“不过这样下去也不是办法呀！这要跑到什么时候呀！”    刘洪皱着眉头说道：“再坚持一下，前面有一条河，我已经让三中队提前赶过去布置了，等咱们全都过了河，就能甩掉这股小鬼子了，通知下去，让战士们加快速度。”    赵雷忍不住嘟囔道：“为什么又是三中队，这种事情怎么总也轮不到我们一中队，难道我们是后娘养的。”    “闭上你的臭嘴！”刘洪没好气的说道：“之前将主攻任务不是交给你们一中队了吗？你还有怨言。你整天要是再这么多废话，回头我就将你调到新兵营去。”    求月票！    (本章完)

第三卷 武工队 第317章 阻击
    “别呀！”赵雷连忙说道：“大队长，你可别吓唬俺，俺胆子小，经不起吓。”    “滚！”刘洪没好气的说道。    “是！”赵雷连忙应了一声，随后冲着快速行进的人群大声喊道：“都给老子跟上，速度都快点，别他娘的跟没吃饭一样，都跟上。”    赵雷一边喊着，一边跟在人群中跑着离开了。    部队走了没多远，前面果然出现了一条小河，河面只有二十多米宽，上面横着一道简易的木桥。    提前赶到的战士们已经开始渡河了，狭窄的桥面上挤满了人。    周文轩正在桥头组织秩序，大声喊道：“弟兄们都快点！赶紧过桥！后面的都跟上。”    刘洪跑到桥头，问道：“老周，情况怎么样？”    周文轩连忙跑了过来，说道：“请大队长放心，都已经准备好了。你们还是赶紧过河吧！这里就交给我们三中队了。”    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“小心一点。”    周文轩微笑着说道：“请大队长放心，待会儿等小鬼子追上来，我们一定让他们尝尝咱们武工队的厉害，看他们还敢不敢再追。”    在刘洪的带领下，战士们快速的从桥上冲了过去，渡过了这条小河。    后面的枪声越来越近，显然鬼子的追兵已经追上来了，周文轩也顾不上再在桥头组织部队过河了，连忙冲上了旁边的阵地。    第三中队已经再次构筑了一条简易的防线，准备阻击小鬼子。    “中队长，小鬼子追上来了。”一名战士连忙提醒道。    “嗯！”周文轩点了点头，望着远处逐渐靠近的小鬼子，嘴角露出了一丝冷笑，大声吩咐道：“弟兄们准备战斗，将咱们的人全都放过去，等候命令。待会儿给老子往死里打，狠狠的教训一下这帮狗曰的日本畜生。”    “是！”战士们连忙应道。    后面断后的部队，也紧跟着撤了下来，冲过了第三中队的防线之后，快速的冲向了木桥，向着河对岸跑去。    “中队长，咱们的人都过去了，打不打？”一名战士连忙问道。    周文轩皱着眉头说道：“再等等，等小鬼子靠近了再打。”    远处大批的鬼子兵，端着枪气势汹汹的冲了上来，小鬼子们一边向前冲，一边不时的开枪射击，枪声始终响个不停。    小鬼子一路追过来，见八路军只是仓皇撤退，并没有遇到什么像样的抵抗，难免麻痹大意，放松了警惕。    小鬼子速度不减，继续快速的冲了过来，眼看着距离第三中队的防线已经只有几十米的距离了。    这时周文轩瞳孔猛地一缩，突然举起了手中的盒子炮，瞄准了远处的一个小鬼子果断的扣动了扳机。    清脆的枪声响起，那名小鬼子闷哼一声，应声倒地。    在扣动扳机的同时，周文轩同时大声喊道：“弟兄们，给老子狠狠的打！”    枪声就是命令，随着周文轩一声令下，第三中队的战士们，纷纷对准了小鬼子扣下了扳机。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，一道道炽热的火舌瞬间窜了出去，形成交叉火力，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身体上，发出一声声闷响，空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    只见冲在前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    小鬼子措不及防，顿时被打蒙了，后面的小鬼子乱成了一团。有些反应快的，连忙趴在了地上，举起枪开始还击。    然而八路军的火力实在太猛了，将道路封锁的死死的，大多数小鬼子被压制在地上，连头都抬不起来。    “啾啾啾~！”就在这时，一声声刺耳的呼啸声突然响起，一枚枚九一式手榴弹划破夜空，带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，河南岸一百多米的地方，腾起一片片火光，小鬼子们被炸的哭爹喊娘，死伤惨重。    原来武工队调集了二十多支掷弹筒，布置在了河对岸，这边的战斗刚刚打响，二十多支掷弹筒便一起开火，将一枚枚九一式手榴弹，不要钱一样的抛向了小鬼子的人群当中。    此时其他部队都已经成功过河了，周文轩见小鬼子被打乱了阵脚，知道这是一个难得的机会，连忙大声命令道：“弟兄们，撤退！全部退到河对岸去！快~！”    随着周文轩一声令下，战士们纷纷起身有条不絮的向着木桥跑了过去。    一百多名战士，先后冲过了木桥。    这时小鬼子们逐渐稳定住了阵脚，一名鬼子大尉挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“支那人逃了，给我进攻！快快滴进攻，绝对不能放跑了一个支那人。”    随着那鬼子大尉一声令下，几百名小鬼子纷纷从地上爬了起来，顶着八路军的炮火，继续向前冲锋。    “哒哒哒~！”机枪的怒吼声再次响起，河对岸突然喷出了十几道炽热的火舌，子弹如同雨点一般掠过了小河，向着鬼子的人群当中飞了过去。    冲在前面的小鬼子再次被扫倒了一大片，后面的小鬼子吓得再次趴到了地上。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声响起，木桥被彻底炸毁，燃烧的木头碎片纷纷扬扬的落到了河里。    周文轩转身看了一眼，见木桥已经被彻底炸毁，满意的点了点头，随后大声命令道：“传令下去，各部队交替掩护，立刻撤退！快~！”    在周文轩的指挥下，第三中队的战士们开始有序的撤退，继续向北追赶主力部队去了。    枪声逐渐的停了下来，对岸的小鬼子们小心翼翼的冲到了河边，看着被彻底炸毁的木桥欲哭无泪。    那名鬼子大尉挣扎着从地上爬了起来，快速的冲到了河边，忍不住怒骂道：“八嘎丫路！这些该死的土八路。立刻下去看看，试试河水的深浅。快快滴~！”    “哈依！”几名小鬼子应了一声，连忙冲了下去，毫不犹豫的跳进了河里。    求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第318章 甩掉鬼子
    过了一会儿，一名小鬼子率先爬了上来，跑到那名鬼子大尉跟前，低着头恭敬的说道：“报告大尉阁下，河水有两米多深，不会游泳的很难过河。不过河流并不算湍急，会游泳的士兵可以泅渡。”    那名鬼子大尉看了一眼河面，见河面只有二十多米宽，这样的宽度，加上河水并不是太湍急，只要是会些水性的人都能轻易的渡过河去。    就在这个鬼子大尉要下令渡河的时候，一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告大尉阁下，大队长阁下命令我们停止追击。”    “纳尼？为什么要停止追击？难道就这样放过那些可恶的土八路了吗？”那名鬼子大尉大声吼道。    “据说，旅团司令部突然遭到了土八路的偷袭，旅团长阁下玉碎了。”那名鬼子军官低着头说道。    “纳尼？旅团长阁下被支那人打死了？”那名鬼子大尉瞪大了眼睛难以置信的问道。    “哈依！”那名鬼子军官肯定的回答道：“就在不久前，旅团司令部突然遭到了一小股土八路的偷袭，旅团长阁下以下数十名军官全部玉碎。”    “八嘎丫路！”那名鬼子大尉咬牙切齿的骂道。    小鬼子接到了多贺哲四郎遇袭身亡的消息，加上八路军已经逐渐摆脱了鬼子的追击，再追的话也未必能追的上了。    于是鬼子只能停止了追击，武工队趁着这个机会，快速的撤退，很快就甩掉了小鬼子。    虽然小鬼子没有继续追上来，不过八路军也不敢多做停留，一路向北行进，撤出了几十里之后，这才停下来休整。    刘洪再次见到了张志成，张志成的伤口已经简单的处理过了，好在伤势并不算太重，不过一场大战下来，加上张志成身上多处受伤，此时的精神并不算太好。    刘洪一脸关切的问道：“张团长，你现在感觉怎么样？还能坚持住吗？”    张志成强自挤出一丝微笑，毫不在意的说道：“没事儿，这跟当初长征的时候差远了。”    刘洪忍不住肃然起敬，连忙问道：“张团长也是参加过长征的老红军？”    “嗯！”张志成点了点头说道：“我记得那个时候我还只是一个连长，有一次也受了伤，伤的比这次重多了。当时敌人追的紧，部队一直在转移。甚至连休息的时间都没有，更别说养伤了。部队首长想让我留在老乡家里养伤，我没有同意，愣是咬着牙坚持了下来，如同我当时留在老乡家里，估计也就活不到现在了。”    刘洪点了点头说道：“我听说当初长征的时候，条件比这要艰苦多了，在那么恶劣的环境下，你们都能坚持下来，实在是令人敬佩呀！”    张志成笑着摆了摆手说道：“先不说这些了。我还没来得及谢谢刘大队长呢！这次要不是你们武工队，我们第11团就彻底完了。”    刘洪连忙说道：“张团长客气了，都是自己人理应互相帮助，携手抗敌，这都是我们应该做的。”    张志成点了点头，一脸沉重的说道：“不管怎么说，我都应该好好谢谢你们。虽然我们第11团损失惨重，只剩下这么点人了，但是总算是保留了一些种子，这样我对组织也算是有个交代了。”    刘洪连忙劝慰道：“张团长不必担心，困难只是暂时的，我相信用不了多久，第11团一定会重新发展起来的。”    张志成点了点头说道：“希望如此吧！刘大队长，咱们现在虽然摆脱了小鬼子的追击，但是仍然处于鬼子的包围圈之中，危险还没有解除，不知刘大队长日后有何打算。”    刘洪皱着眉头想了想，说道：“我是这样想的，在这附近一带，应该还有许多被打散的部队，我想尽量将这些部队收拢起来，带着他们一起突围出去。冀鲁边区这边暂时是待不住了，我的意思是可以暂时撤退到冀中地区。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“虽然冀中的主力部队也撤到了晋察冀边区，但是我们这段时间在冀中又开辟了一小块根据地。加上小鬼子暂时不会再次对冀中地区进行大扫荡，因此部队撤到冀中，起码暂时是安全的。让战士们休整一下，部队恢复了元气之后，再做计较不迟。”    张志成点了点头说道：“这个提议不错，我没有意见。只是咱们现在必须抓紧时间才行，接下来小鬼子肯定会不断的收缩包围圈，如果不尽快跳出鬼子的包围圈，情况只会越来越糟糕。”    刘洪点了点头说道：“其他的倒还好说，只是如何联系这些被打散的部队，就有些麻烦了。”    张志成笑着说道：“这件事情就交给我们吧！我会联络地方上的同志，让他们帮忙将这些被打散的部队尽快收拢起来。”    “好！”刘洪微笑着说道：“有张团长帮忙，那我就放心了。”    刘洪皱着眉头想了想，接着说道：“我们武工队会尽量想办法拖延住小鬼子的进攻速度，吸引鬼子的注意力。我希望张团长能够尽快将部队收拢起来，然后我们在一起合力突围出去。”    张志成点了点头说道：“那咱们就分头行动，如果遇到什么情况的话，利用电报进行联络。”    刘洪点了点头说道：“好！那就这么定了。”    就在这时一名八路军战士急匆匆的走了过来，大声说道：“报告大队长，刚刚特战队发来电报询问主力部队的具体位置。”    “告诉他们不就得了，让他们尽快赶来与我们会和。”刘洪随口说道。    “是！”那名战士连忙应了一声，随后说道：“不过特战队发来了一份重要情报，就在咱们撤离邓庄子之后，特战队偷袭了鬼子独立第七混成旅团的指挥部，击毙了指挥部内所有的鬼子军官，包括多贺哲四郎。”    刘洪闻言忍不住愣了一下，似乎是在怀疑自己是不是听错了，连忙问道：“你说什么？特战队端了鬼子的指挥部，打死了多贺哲四郎。”    求推荐！    (本章完)

第三卷 武工队 第319章 意外的惊喜
    刘洪闻言忍不住愣了一下，似乎是在怀疑自己是不是听错了，连忙问道：“你说什么？特战队端了鬼子的指挥部，打死了多贺哲四郎。”    那名战士肯定的回答道：“特战队在电报上确实是这么说的，他们断掉了鬼子的一个指挥部，打死了一个鬼子少将，还缴获了他的将官刀，据估计应该是多贺哲四郎。”    刘洪笑着说道：“这还真是意外的惊喜呀！没想到这帮小子误打误撞，倒是立下了大功。独立第七混成旅团的旅团部被打掉了，这样一来小鬼子就失去了统一的指挥，这对于我们来说，是一个难得的好消息呀。”    张志成听的云山雾罩的，皱着眉头一脸疑惑的问道：“你们刚才说的特战队是怎么回事？他们打死了多贺哲四郎？”    刘洪连忙笑着解释道：“这个特战队是我们武工队下属的一支精锐小分队，他们刚刚发来电报说，他们断掉了鬼子的旅团指挥部，打死了一个鬼子少将，据猜测应该是多贺哲四郎。”    张志成一脸惊讶的说道：“一个精锐小分队，就能端掉一个鬼子的旅团指挥部，这也太厉害了吧！”    刘洪笑着解释道：“据我分析，当初咱们突围之后，小鬼子的主力部队都来追击咱们了。导致他们的后方空虚，这才被特战队钻了空子。”    张志成点了点头说道：“即便是如此，能够断掉鬼子的一个旅团指挥部，也已经相当了不起了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“你可别夸他们，这帮小子平时一个个的就骄傲的不行，一副老子天下第一的德行，你要是再夸他们两句，他们的尾巴能翘到天上去。”    张志成笑着说道：“那也是因为他们真有这个本事呀！”    刘洪笑着说道：“好了，先不说这些了。不管怎么说，能打死多贺哲四郎，对于我们来说都是一个好消息呀！”    张志成点了点头说道：“我们教导六旅在这个多贺哲四郎手下吃了大亏了，整个旅基本上都被打光了。你们这次能够干掉这个老鬼子，也算是帮我们报了仇了，我们还得好好谢谢你们呢！”    刘洪摆了摆手说道：“客气的话就不要多说了，眼看着这天儿就该亮了，此地也不是久留之地。张团长对附近一带应该比较熟悉，你看能不能先找个隐蔽的地方，让战士们先休整一下。”    张志成点了点头说道：“这附近一带，倒还真有这么个地方，可以让部队暂时隐蔽一时。”    张志成说着让人拿出了一张地图，铺在了地上，指着地图说道：“刘大队长你看。就在这里有一大片树林，别说是咱们这些人，就算是有个四五千人藏在里面也绝对不成问题。这个地方距离还不远，从这里往东北方向走，大约七八里地就到了。”    刘洪看了一眼地图，点了点头说道：“那确实不远，有这样一大片树林做掩护，小鬼子的侦察机就很难发现我们了，起码能够暂时躲避一时，让战士们休息一下，喘口气。”    刘洪转身对旁边的一名战士吩咐道：“立刻传令各中队，部队立刻出发，向东北方向前进。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    命令下达之后，战士们拖着疲惫的身体，快速的集合了起来。    随后由第11团的战士们带路，部队向东北方向行进了七八里，果然看到了一大片树林，此时天已经蒙蒙亮了。    刘洪立刻吩咐部队，进入林子隐蔽休整，同时安排警戒部队，在外围负责警戒。    ……    多贺哲四郎被击毙的消息，第一时间传达到了北平的华北派遣军司令部。    岗村宁次得到消息之后，暴跳如雷，一大清早的就将司令部各部门的主要负责人召集了起来，召开紧急军事会议。    岗村宁次坐在主位上，冷冷的扫视了一眼在场的鬼子军官们，冷声说道：“想必诸位都已经知道了，前天晚上第27师团第二联队下属的一个整编大队，在旧城一带遭到了八路军的伏击，整个大队全部玉碎。”    岗村宁次说到这里，略微停顿了一下，随后接着说道：“昨天晚上，在邓庄子，被包围的土八路残部，突然被八路军救走，这也就算了。独立第七旅团的指挥部，还遭到了八路军的偷袭，旅团长多贺哲四郎少将以下数十名皇军军官当场玉碎。”    岗村宁次停顿了一下，一字一顿的说道：“谁能告诉我这是为什么？”    岗村宁次说着，冰冷的目光在在场的鬼子军官脸上一一扫过。    整个会议室立刻变得安静了下来，所有的小鬼子全都老老实实的低下了头，保持沉默，如同集体默哀一般。    岗村宁次有些失望的叹了口气，说道：“看来没有人可以回答我这么问题了。安达君，要不你来给我分析一下，这究竟是怎么回事儿？”    安达二十三连忙站了起来，低着头恭恭敬敬的说道：“司令官阁下，根据前线战报，袭击渡边大队的八路军乃是冀中地区刘洪率领的武工队，而在邓庄子救走了被围的土八路，袭击了独立第七混成旅团指挥部，也是这个刘洪率领的武工队。”    岗村宁次冷笑着说道：“刘洪！武工队！又是这些土八路，诸君，你们好好回想一下，皇军已经败在这个小小的武工队手下多少次了？这是我们整个华北派遣军的耻辱！大日本帝国皇军的脸面都快让我们给丢光了！难道你们就不感觉到羞耻吗？”    岗村宁次声音越来越大，越说越气愤，最后几乎是在嘶吼了。整个会议室内都响彻着岗村宁次的嘶吼声。    “哈依！”在场的鬼子军官们，纷纷站了起来，恭恭敬敬的低下了头，好像一群做错了事情的孩子。    岗村宁次深深的吸了一口气，努力压下了心中的怒火，轻声问道：“安达君，你能告诉我，这次皇军为何又败在这支武工队手里吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第320章 你承担的起吗？
    岗村宁次深深的吸了一口气，努力压下了心中的怒火，轻声问道：“安达君，你能告诉我，这次皇军为何又败在这支武工队手里吗？”    安达二十三一阵无语，心中暗自抱怨，怎么又是我。    安达二十三皱了皱眉头，连忙说道：“司令官阁下，根据卑职的分析，刘洪率领的武工队，突然出现在冀鲁边区，皇军毫无准备。而这个狡猾的刘洪，抓住了皇军部署的漏洞，果断出击，才导致皇军再次战败。”    岗村宁次点了点头说道：“刘洪的武工队突然出现在冀鲁边区，确实出乎我们的意料。”    岗村宁次的目光落在了一名鬼子大佐身上，冷声问道：“富田君，你负责情报工作，你能告诉我，刘洪的武工队为什么会突然出现在了冀鲁边区，而皇军对此却一无所知，这是为什么？”    富田大佐连忙恭敬的回答道：“卑职该死，这是卑职工作上的失误。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声说道：“我之前一再强调，要密切监视武工队的动向，但是结果呢？武工队主力突然跨过了津浦铁路线，而皇军对此却一无所知。现在你一句，这是你工作上的失误，难道就能逃脱责任吗？”    “哈依！卑职罪该万死，卑职愿意承担一切责任。”富田大佐连忙应道。    “你承担的起吗？”岗村宁次大声吼道。    “哈依！”福田大佐脑袋都快扎到裤裆里了，浑身上下冷汗直冒。    岗村宁次深深的吸了一口气，努力压下了心中的怒火，一脸无奈的说道：“好吧！事情已经发生了，再追究责任似乎也没什么意义了，我现在想的只有一件事情，那就是将刘洪以及他的武工队坚决彻底的消灭。”    岗村宁次停顿了一下，随后接着说道：“诸君都是帝国之栋梁，谁来说说看，究竟如何才能消灭这股可恶的土八路呢？”    岗村宁次话音落地，会场再次陷入了寂静之中，所有的人全都乖乖的闭上了嘴巴，没有人开口说话，似乎生怕说错了什么，将岗村宁次的怒火引到自己身上，那可真成了引火烧身了。    安达二十三本来不想说话，但是见其他人都选择了沉默，为了避免再被岗村宁次点名，只能主动开口了。    安达二十三偷偷的观察了一眼岗村宁次的表情，轻声说道：“司令官阁下息怒，根据目前的情报来看，武工队离开邓庄子之后，一路向北撤退。这样的话，他们根本还没有逃出皇军的包围圈。”    安达二十三停顿了一下，接着说道：“只要皇军继续按照既定的计划，对盐山一带继续进行围剿，肯定能够将武工队包围起来。”    “嗯！”岗村宁次微微点了点头说道：“继续说。”    “哈依！”安达二十三连忙接着说道：“只要皇军步步紧逼，逐渐的收缩包围圈，武工队便无处可逃，只能选择正面和皇军对抗。而根据卑职对这支武工队的了解，他们也没什么特殊之处，无非就是因为刘洪这个家伙大大滴狡猾，屡屡偷袭皇军，才导致皇军屡次战败。”    “所以，只要皇军能够将这支该死的武工队包围，想要消灭他们也将是轻而易举之事。”安达二十三最后说道。    岗村宁次点了点头说道：“此战，皇军虽然损失惨重，但是主力仍在。只要调集剩下的部队，将武工队包围，想要消灭他们倒也不难。而这一次也是消灭这个该死的武工队的良机，皇军绝对不能错过这次机会。所以……”    岗村宁次说着再次扫了一眼在场得日军将领，冷冰冰的说道：“所以我不希望这次再出现任何的失误，各部门以及前线的各部队，必须通力协作，不惜一切代价，将武工队围歼于盐山东北沿海一带。”    “若是谁再敢出现任何的失误，导致武工队逃脱，本司令官绝不轻饶。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    这时安达二十三开口说道：“司令官阁下，独立第七旅团的司令部遭到了袭击，指挥中枢被破坏。前线的各部队已经失去了统一的指挥。为了更好的协调各部队作战，卑职以为应该尽快任命一名新的指挥官，负责统一指挥前线的独立第七混成旅团和第27师团第二步兵联队及皇协军各部。”    岗村宁次点了点头说道：“安达君说的不错，必须有一个得力之人，指挥此次战斗，方能保证万无一失。安达君可有合适之人选？”    安达二十三连忙说道：“目前前线的最高指挥官是第二步兵联队的西岛大佐，卑职以为可以任命其为前敌司令官，负责协调指挥第二联队和独立第七混成旅团。”    “西岛仁见？”岗村宁次忍不住皱起了眉头，有些恼怒的说道：“这个废物连一个联队都指挥不好，自己手下的一个大队竟然在这么短的时间内被武工队全歼，我没追究他的责任已经算不错了，怎能再将所有的部队交给这个蠢货指挥。”    安达二十三见岗村宁次再次发火了，连忙说道：“哈依！司令官阁下所言甚是，不过如此一来，前线实在没有更为合适之人，除非从其他地方调派高级指挥官前来冀鲁边区。”    岗村宁次想了想后问道：“第27师团步兵团团长远藤加南少将现在何处？”    第27师团是三单位制的治安师团，下面只有三个步兵联队，这三个步兵联队组成一个步兵旅团，由一名少将担任团长，其余骑兵联队，炮兵联队，辎重兵联队，工兵联队等部队由师团部直接管辖。    而这个远藤加南就是第27师团步兵团团长。    安达二十三连忙回答道：“第27师团师团长原田熊吉中将在沧州遇刺身亡后，暂时由远藤加南少将暂代师团长一职。目前远藤加南正在沧州处理善后事宜。”    岗村宁次皱着眉头说道：“沧州还有什么事情需要善后吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第321章 远藤加南
    岗村宁次皱着眉头说道：“沧州还有什么事情需要善后吗？”    安达二十三连忙回答道：“刘洪的武工队能够潜入沧州城，随后又安然的逃了出去，肯定有内应。目前远藤加南少将正在搜捕城内的八路军地下党，准备将这些隐患彻底铲除。”    “有什么进展吗？”岗村宁次皱着眉头问道。    “据说已经抓住了几名地下党。”安达二十三连忙回答道。    岗村宁次皱着眉头说道：“这些小事儿交给其他人处理就是了。立刻通知远藤加南，司令部任命他为冀鲁边区剿匪总司令，负责统一指挥独立第七混成旅团，第2联队及皇协军各部，对盐山一带的土八路进行大规模的清剿行动，让他接到命令之后，立刻以最快的速度赶到前线。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声。    “还有！”岗村宁次接着补充道：“提醒一下远藤加南，他这次的主要任务就是消灭刘洪的武工队。该地区其他的土八路已经遭到了重创，不足为虑。只有这个武工队实乃帝国之心腹大患，必须不惜一切代价，坚决彻底的将其铲除。”    “哈依！”安达二十三连忙应道。    散会之后，安达二十三立刻命人，将命令传达给了远在沧州的远藤加南。    远藤加南接到命令之后，不敢怠慢，立刻放下了手头的工作，火速赶往前线。沧州距离盐山不远，坐汽车的话几个小时就到了。    ……    当天上午，特战队赶到了武工队的临时驻地，和主力部队成功会和了。    虎子连忙找到了刘洪汇报情况，刘洪听了虎子的汇报之后，非常的高兴。    刘洪拍着虎子的肩膀说道：“你小子这一仗打的不错，竟然被你端掉了一个鬼子的旅团部，有前途。”    虎子嘿嘿笑着说道：“其实也是凑巧了，我们赶到邓庄子的时候，主力部队已经突围撤退了，小鬼子的主力部队也全都赶去追击了，鬼子的军营防备空虚，被我们钻了空子，一举干掉了他们的指挥部。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不管怎么说，这次你们都立下了大功，等打完了这一仗，我会给你们特战队请功的。”    虎子笑着说道：“请不请功的倒无所谓，只是这次干掉了一个鬼子少将，实在是太爽了。”    刘洪拿起多贺哲四郎的那把将官刀，仔细的端详了一会儿，笑着说道：“这种将官刀也就是样子货，真正打起仗来，未必比咱们的大刀片子好用。”    虎子笑着说道：“不过这刀做工精良，而且锋利无比，样式精美，倒也不失为一把好刀呀！”    刘洪随手将那把刀放在了一边，说道：“先留着吧！对了，你们这次回来，可探听到什么有用的情报没有？”    虎子连忙回答道：“小鬼子已经暂时停止了追击，不过有一股小鬼子正在向我们的正西方向迂回，想来是为了防止我们突然向西撤退，跳出他们的包围圈。”    “嗯！”刘洪若有所思的点了点头说道：“小鬼子怕我们跑了，熟不知我们根本没打算跑。”    虎子皱着眉头问道：“大队长，经此几次战斗之后，鬼子虽然损失惨重，但是主力仍在，以我们现在的实力而言，似乎还不是这股小鬼子的对手，硬拼是肯定不行的。”    刘洪连忙解释道：“我们现在既然已经进入了鬼子的包围圈之中了，又何必急着离开。何况在附近一带，还有一些被打散的八路军残部，我们来的目的就是要救他们突围，自然不能光顾我们自己。”    “我已经和张团长商量好了，张团长也已经派人出去，联络地方上的同志，想办法收拢被打散的部队，等到将这批人全都聚集起来之后，我们再想办法突围。”    刘洪说到最后，摆了摆手说道：“行了，你们刚回来，想必也都累了，自己找地方休息去吧。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身离开了。    虎子走后，刘洪继续背靠着大树闭目养神，不知不觉的昏昏沉沉的睡了过去。    时间一分一秒的过去了，到了下午二点多的时候，刘洪突然惊醒过来，抬起手腕看了一眼手表，微微皱了一下眉头，轻声喊道：“通讯兵。”    “到！”一名战士急匆匆的跑了过来。    刘洪轻声问道：“立刻去将吴峰他们都叫过来。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    刘洪起身来到了通讯处，看了一下最新收到的电报，这时吴峰等人先后赶了过来。    几个人围着一张地图坐了下来，刘洪微笑着说道：“看你们一个个没精打采的样子，还没睡醒吗？就你们这样怎么打鬼子。”    赵雷笑着说道：“大队长，你别看我们现在这样，但是因为没有小鬼子，如果碰到小鬼子，我们立马来精神了，保证打的这帮孙子哭爹喊娘。”    “行了，少跟老子吹牛。”刘洪没好气的说道：“叫你们过来，就是为了打鬼子的，不过看你们这精神状态，看样子是打不了了。”    “别呀！打的了，我们肯定打的了！”赵雷连忙说道。    刘洪笑着摇了摇头，说道：“好了，我也不跟你们废话了，我先介绍一下现在的情况吧。”    刘洪指着地图说道：“根据我们从各方面得到的情报来看，邓庄子一战之后，小鬼子开始重新部署，准备继续实施他们之前的计划，将我们八路军围歼于盐山东北的沿海一带。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“鬼子的大概部署是这样的，南面和西南方向仍然是独立第七混成旅团的主力，这股小鬼子齐同并进，从南向北推进。而西面有第二联队的一个大队，除此之外，在我们的正北方向，还有第二联队的另外一个大队，正在从北向南缓慢推进，不过这股小鬼子推进的速度很慢，十分的小心谨慎。”    刘洪说着，扫了一眼在场的众人，微笑着问道：“通过我的介绍，大家有没有看出点什么来？”    (本章完)

第三卷 武工队 第322章 打乱鬼子的部署
    刘洪说着，扫了一眼在场的众人，微笑着问道：“通过我的介绍，大家有没有看出点什么来？”    吴峰皱着眉头想了想，说道：“从目前的情报来看，小鬼子在北面和西北方向布置的兵力较少，北面可以说是他们防守的薄弱区。”    白玲，赵雷等人闻言也纷纷点了点头表示同意。    刘洪微笑着点了点头说道：“你们说的不错，小鬼子在这个方向上布置的兵力确实相对薄弱，按照常理来说，我们要想突围，就要选在鬼子兵力的薄弱处发动进攻，突出鬼子的包围圈。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“但是，从咱们这里，再往北走，一百多里外就是天津，天津是鬼子重点防守的大城市，不但驻扎着大量的日军，同时日军也在天津外围修筑了大量的防御工事。”    “简单来说，越往北走，越靠近天津，鬼子的炮楼和据点就会越密集，而这些炮楼据点，将成为我军突围的严重阻碍，小鬼子也是看中了这一点，所以才将主要兵力布置在南面。”    “因为即便我们能从北面突破鬼子的包围圈，要想甩掉小鬼子，就只能继续往北走，然后再往西突围。然而这个时候，小鬼子完全有时间，从天津外围抽调部队，对我们进行围追堵截，而西北方向的这一段铁路线，也是鬼子防守的重点，如此一来我们要想突围出去，难度将会进一步提高。”    白玲皱着眉头说道：“这么说来，我们只能选择从南面突围了？”    刘洪皱着眉头说道：“我们最终的目的是要突破津浦铁路线，而突围的最佳路段应该在沧州到青县一段，再往北走鬼子的兵力会增加，突围难度也会加大。”    “或者是在沧州到泊镇路段，因为如果再往南走的话，距离我们现在的位置又太远了，小鬼子是绝对不会给我们这个机会的。即便是从现在的位置，从沧州至泊镇一段突围，我们也要向西南方向行进才行。”    吴峰皱着眉头说道：“也就是说，我们现在不能再继续向北撤了，不然的话将丧失最佳的突围时机。”    “可以这么说。”刘洪点了点头说道：“但是我们现在还不能突围，因为我们要等到将附近一带被打散的战士们收拢起来，这样一来难免会耽误一些时间。但是小鬼子会不断的缩小包围圈，一旦陷入鬼子的重重包围之中，我们就算想要突围，恐怕也不太可能了。”    刘洪说到这里，轻轻的叹了口气，随后接着说道：“所以对于我们来说，现在最重要的就是打乱鬼子的部署，使这个包围圈不能合拢，这样一来我们还有机会突围。”    赵雷听到这话，立马来了精神，笑着问道：“那就是打喽！大队长你说这一仗该怎么打？”    刘洪抬头看了一眼众人，嘴角露出了一丝微笑，伸出一根手指，指在了地图上面，冷笑着说道：“在我们的正北面有一个大队的小鬼子，咱们就先拿他们下手！”    赵雷皱着眉头，一脸不解的问道：“你刚才不是说，咱们不能再往北走了吗？再往北走，突围就难了。”    刘洪点了点头说道：“不错，但是我们现在还不准备突围，因为我们还要将分散各地的战士们聚集起来，这需要一段时间。在这段时间内，我们必须打乱鬼子的部署，使的小鬼子的主力部队无法对我们实施合围。”    “而正北方向，只有大约一个大队的小鬼子，而且距离我们已经不算太远了。如果我们能够打掉这股小鬼子，如此一来鬼子的包围圈北面就会出现漏洞，小鬼子只能从其他方向抽调兵力堵住这个口子，这样的话我们的机会就来了。”刘洪冷笑着分析道。    吴峰始终在琢磨着刘洪的意图，这时突然明白了过来，笑着问道：“大队长的意思是，我们打北面这股小鬼子，将南面的鬼子主力吸引过来，打乱他们的部署，这样一来我们就有机会突围了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“经过邓庄子一战，小鬼子肯定会将我们设为主要目标，既然如此咱们就主动将小鬼子吸引过来，这样也能有效的掩护张团长他们收拢冀鲁边区的残部。”    刘洪指着地图接着说道：“北面的小鬼子只有一个大队的兵力，以咱们武工队现在的实力而言，对付这一个大队的小鬼子问题不大，到时候其他方向的小鬼子，必然会派兵前来支援，甚至会蜂拥而至，将我们快速包围，将我们一举围歼。”    刘洪皱着眉头说道：“此举虽然有些冒险，但是却可以有效的掩护友军，而且还能趁机打乱鬼子的部署，如果任凭小鬼子这样，步步为营一点一点的向前推进，我们很难彻底打破他们的包围圈，而随着鬼子包围圈的逐渐收缩，我们的处境也会变的更为被动。”    刘洪说到这里停了下来，面无表情的看着众人，似乎在征询大家的意见。    吴峰点了点头说道：“我没意见！”    赵雷兴奋的说道：“昨天晚上打的实在不够痛快，早就想和小鬼子痛痛快快的打一仗了，没说的揍他娘的。”    白玲也点了点头说道：“我也没有意见。”    周文轩和梁永胜等人也纷纷点了点头。    刘洪脸上露出了一丝满意的微笑，说道：“既然如此，那就这么定了。咱们这次就先拿第二联队第一大队开刀，先干掉这股小鬼子。”    刘洪迎着战友们炽热的目光，感觉自己体内的热血再次沸腾了起来。    “命令各中队随时做好战斗准备，侦查小队立刻派出精锐侦察兵向北面侦察，打探日军第二联队第一大队的动向。”刘洪一脸严肃的命令道。    “是！”众人齐声应道。    这时空中传来一阵马达轰鸣声，刘洪抬头望去，透过茂密的树叶，隐约看到一架鬼子的侦察机从上空飞过。    今天鬼子的侦察机明显增多了，显然小鬼子正在全力寻找武工队的下落。    (本章完)

第三卷 武工队 第323章 引蛇出洞
    当天傍晚，侦察兵传回了消息，日军第二联队第一大队推进到了齐家庄附近，开始就地扎营。    刘洪连忙看了一眼地图，在地图上找到了齐家庄的位置，皱着眉头问道：“这股小鬼子一天的时间，才向前推进了不到二十里，这速度未免也太慢了吧！他们遇到八路军的阻击了吗？”    侦察兵摇了摇头说道：“据我们得到的消息来看，这一天来小鬼子并没有遇到成建制的八路军。”    刘洪微微皱起了眉头说道：“如此看来，这股小鬼子还真够小心的，速度竟然这么慢。”    刘洪看了看地图，在齐家庄的南面偏西方向有一座小村庄，名叫阎庄子，距离齐家庄大约有十里地。    刘洪琢磨了一下，满意的点了点头，自言自语道：“阎庄村？这次我就让这里成为小鬼子的阎王殿。”    刘洪说完之后，猛然抬起头来，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令各部队，提前做好准备，天黑之后立刻出发，趁着夜晚赶到阎庄村一带，抢占有利地形，构筑防御工事。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    按照刘洪的命令，武工队主力当天晚上趁着夜色，离开了临时驻地，火速赶往了阎庄村。    第二天一早，周文轩带着二百多名八路军战士，来到了距离齐家庄只有三四里的一个路口，远远的可以看到，路口处有小鬼子设置的路卡。    周文轩带着战士们，假装不知道这里有小鬼子，直接冲了过去，等到走到近前，才装出一副突然发现小鬼子的样子。    而这时小鬼子也发现了这股突然出现的八路军了，几个小鬼子反应倒还挺快，纷纷举起枪，大声呼喊着对着八路军扣动了扳机。    八路军战士只是假装突然发现了这股小鬼子，但是实际上却是早有准备，看似慌乱，但是战士们纷纷快速的趴在了地上，举起枪对着小鬼子开枪还击。    一阵密集的枪声响起，八路军一方毫发无损，小鬼子却被打死了五六个人，剩下的几个小鬼子，连忙躲到了路边的一条沟里，连头都不敢露了。    不过枪声已经惊动了村内的小鬼子，大批的鬼子兵从齐家庄村内冲了出来，火速赶来支援，其中还有摩托车。    周文轩见已经成功引起了鬼子的注意力，连忙下达撤退命令，战士们接到命令之后，立刻开始原路返回，一个个跑的飞快，生怕被小鬼子追上。    这股小鬼子也是异常的嚣张，率先赶到了两辆摩托车，直接不管不顾的追了上来，车上一共只有六个小鬼子，竟然敢追击二百多名八路军。    小鬼子如此大胆也是有所依仗，因为他们的主力部队就在村内，很快就能赶来支援。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，冲在前面的那辆摩托车上，驾着一挺歪把子机枪，对着撤退的八路军疯狂的扫射了起来。    两名跑在后面的八路军战士，当即被扫倒在地，幸亏距离较远，加上战士们的队形比较分散，而鬼子的摩托车也在快速的行进当中，多少也影响到了鬼子的精准度，否则的话被打中的就不止这两个人了。    旁边的战士，见战友中枪倒地，连忙冲了过去，背着两名战友继续撤退。    “玛的！”周文轩忍不住怒骂了一声，随即大声吩咐道：“神枪手，给老子干掉那两辆摩托车。”    “是~！”队伍当中的神枪手听到命令之后，立刻停了下来，趴在了地上，举起了枪瞄准了远处的小鬼子。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，炽热的子弹快速飞了出去，正中一名开车的小鬼子。    子弹打在了小鬼子的胸口处，那名小鬼子闷哼一声，当场毙命，摩托车失去了控制，一头冲进了路边的沟里，翻倒在地，上面的三个小鬼子全都被狠狠的甩了出去，死掉的那个小鬼子已经无所谓了，反正也感觉不到疼痛，另外两个小鬼子可就惨了，被摔的鼻青脸肿，惨叫不已。    接着又是一声清脆的枪声响起，第二辆摩托车上的司机，也被一枪打死，这次小鬼子比较幸运，摩托车没有冲到沟里，而是冲进了另外一侧的农田里，农田里坑洼不平，加上司机死的时候，直接趴在了车把上，车把一歪，高速行驶的摩托车很快也翻倒在地，两个小鬼子被扣在了下面，过了许久才挣扎着爬了出来。    解决掉了这两辆摩托车之后，后面的鬼子主力还没有赶上来，周文轩带着战士们，钻进了一片树林里，穿过了树林，快速的向着西南面撤去。    齐家庄村内，第一大队大队长冈部少佐，突然听到村外响起的枪声，连忙命人查看情况。    很快一名小鬼子赶来回来，恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，在村南方向突然发现一股土八路，兵力在二百人以上，这股土八路想要北上，结果被皇军哨兵发现，因此开枪，那些土八路似乎并不敢和皇军交战，仓皇失措的向南逃窜而去。”    “你是说土八路有二百多人？”冈部少佐皱着眉头问道。    “哈依！”那名小鬼子恭敬的应道。    “他们的穿着打扮如何？”冈部少佐接着问道。    “大多数穿着八路军军装。”那名小鬼子接着回答道。    冈部少佐点了点头，若有所思的说道：“如此说来，这支土八路极有可能是八路军主力部队的一支残部。”    “哈依！”那名小鬼子连忙说道：“少佐阁下英明，若是一般的八路军游击队，一般很少有这么多人，而且那些八路军的游击队，很少有人会穿军装。”    “呦西！”冈部少佐微笑着点了点头说道：“看来他们之前想从我们的防区中钻出皇军的包围圈，但是非常不幸的是，正好撞到了我们的怀里。”    “哈依！”那名小鬼子连忙问道：“少佐阁下，那我们现在要不要全力追击，争取歼灭这股土八路。”    (本章完)

第三卷 武工队 第324章 高地阻击
    冈部少佐只是略微犹豫了一下，随即说道：“追！当然要追！而且一定要将这股八路彻底消灭。若是这次放过了他们，没准他们就会趁皇军不备，钻空子突围出去，我们这次要将冀鲁地区的土八路彻底消灭，永除后患。所以绝对不能放过他们。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名小鬼子连忙应道。    冈部少佐一脸严肃的命令道：“立刻传令各中队，留下少量部队继续把守各重要路口，立刻集中主力部队全力追击这股土八路，务必要将其一举歼灭，而且要速战速决。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    周文轩带着部队跑出了一段路之后，忍不住停了下来，随口问道：“小鬼子有没有追上来？”    后面一名战士连忙回答道：“小鬼子应该是追上来了。”    周文轩这时也看到了远处鬼子的踪迹，只是距离尚远，而且只能看到几十个小鬼子，至于后面还有没有更多的小鬼子，那就不知道了。    周文轩皱着眉头说道：“不管了，前面就到了咱们的阻击阵地了，所有人立刻撤入阵地，好好的教训一下这帮小鬼子。”    “是！”战士们齐声应道。    果然前面不远处出现了一个土坡，如同一个巨大的土坟一样耸立在平原之中，土坡的最高处也只有大约七八米高，呈现不规则的圆形，直径大约有七八十米。    土坡上面树木茂盛，地形十分有利于防守。    而且昨天晚上，周文轩的第三中队就已经赶到了这里，在这里修筑了简易的防御工事，这些工事配合上当地的地形，足以抵挡住大队规模的日军的进攻。    由于小鬼子推进的速度实在太慢，而且是分散推进，刘洪派周文轩他们去诱敌，目的就是将小鬼子引诱过来，同时尽量将这股小鬼子集中起来，这样一来武工队就能将他们一网打尽。    不仅仅是冈部少佐想要速战速决，刘洪也不想浪费时间，想要在最短的时间内解决掉这股小鬼子，即便不能将其全歼，起码也要将他们彻底击溃，从而引诱其他方向的小鬼子过来增援。    周文轩带着战士们快速的冲上了土坡，与留守的战士们会和，分别赶到了各自的阵地，做好了战斗准备。    小鬼子追到了几百米外，突然停了下来，领头的一名鬼子中尉，举着望远镜观察了一下，却发现前面的高地上一片静悄悄的，连个人影子都看不到。    “八嘎！”那名鬼子中尉怒骂道：“难道那些该死的土八路从高地后面偷偷的溜走了。”高地虽然不大，但是也能遮挡住一部分视线。    旁边一名小鬼子连忙说道：“中尉阁下，土八路一向大大滴狡猾，我们不可大意。前面的高地上植被茂密，没准那些狡猾的土八路就躲在草丛里等着偷袭皇军呢。”    “呦西！你说的不错。”那名鬼子中尉点了点头说道：“小心一点总是没有错的，命令第一小队呈散兵线向前推进，第二小队和第三小队分别从左右两翼迂回包抄。”    周文轩头上带着一个青草帽，趴在一处战壕里，偷偷的观察着外面的情况，见小鬼子呈现散兵线慢慢的靠近了上来，两侧还有小鬼子正在向高地两翼迂回。    周文轩忍不住皱起了眉头，轻声说道：“没想到这股小鬼子竟然如此小心谨慎。”    “我看这帮狗曰的就是被咱们给打怕了。”旁边一名战士轻声说道。    按照计划第三中队本来想打小鬼子有个措手不及，先干掉一批小鬼子再说，没想到小鬼子根本不上当，这样一来三中队的计划就落空了。    周文轩皱着眉头略微琢磨了一下，随即命令道：“神枪手自由射击，狙杀小鬼子。”    小鬼子是呈散兵线慢慢的逼近上来的，每一名小鬼子之间相隔着十几米甚至二十米的距离，这样一来机枪扫射，很难发挥太大的作用，反而只能白白的浪费子弹。    至于用手榴弹，将小鬼子放近了再打，那更是白搭，估计几枚手榴弹也未必能炸死一个小鬼子。    弹药对于八路军来说，那是相当宝贵的，自然不能白白的消耗，因此周文轩只是命令神枪手，自由射击，狙杀小鬼子。    因为鬼子比较分散，而且正面的小鬼子最多只有一个小队，几个神枪手完全能够挡住他们的进攻，何况第三中队的神枪组足足有十几人，这些人都是枪法最好的战士，而且经过了刘洪亲自指导，进行过特殊的训练，虽然无法和那些精锐的狙击手相比，但是对付这些普通的小鬼子，却是绰绰有余了。    随着周文轩一声令下，清脆的枪声接连不断的响了起来，几个小鬼子先后中枪倒地。    短短不到一分钟的时间内，小鬼子就死了十个人了，鬼子的机枪疯狂的向着高地上开枪射击，企图压制住八路军的火力，但是根本无济于事。    无奈之下，带头进攻的鬼子小队长，只能下令部队撤退，结果在撤退的时候，又被打死了五个小鬼子。    “八嘎丫路~！”后方观战的那个鬼子中尉气的破口大骂道：“没想到这些可恶的土八路竟然如此难对付。”    “中尉阁下，由此看来，这些土八路肯定是八路军的主力部队。”旁边一名鬼子准尉开口说道。    “这还用你来提醒我吗？”那鬼子中尉冷声说道。    就在这时一名小鬼子跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告中尉阁下，从两翼迂回的部队，并没有发现土八路向南逃窜。”    “也就是说，那些可恶的土八路现在全都躲在这片高地上了。”那名鬼子中尉皱着眉头问道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应道。    那名鬼子中尉皱着眉头说道：“这些可恶的土八路想要干什么？他们竟然有胆量停下来，难道就凭他们这点人，还敢和皇军正面对抗吗？”    这时旁边一名小鬼子开口说道：“以卑职猜测，这些土八路根本不知道皇军的兵力，所以才有这么大的胆子。”    那鬼子中尉点了点头说道：“这话倒也不错，他们本来是想悄悄的钻出皇军的包围圈，突然和皇军遭遇根本就是一个意外，这股土八路是一支被打散的残部，缺少情报来源，又怎么可能知道我们的具体兵力呢！如此一来，倒是给了我们机会了。”    “哈依！中尉阁下英明。”那名鬼子准尉连忙说道：“少佐阁下已经带领主力部队赶来支援了，到时候这些愚蠢的土八路就是插上翅膀，也休想再逃出皇军的包围圈了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第325章 准备战斗
    周文轩趴在战壕里观察了一下外面的小鬼子，见北面不断的有小鬼子赶过来，小鬼子的数量越聚越多。    周文轩冷笑着说道：“哼~！这帮不知死活的家伙果然全都追上来了。”    周文轩说着转身离开而来前沿阵地，沿着一条战壕来到了靠后位置的自己的临时指挥部内，拿起了电话接通了刘洪的指挥部。    “报告大队长，小鬼子已经追上来了，目前情况一切正常。”周文轩一脸严肃的汇报道。    “很好！”电话那头响起了刘洪的声音，“你们的任务就是将小鬼子牵制在北面高地，配合主力部队，彻底击败这股小鬼子。”    “是！保证完成任务。”周文轩连忙大声应道。    刘洪接着说道：“你们现在只需要专心防守，消耗鬼子的兵力即可，切不可贸然发动反攻，等候命令。另外，要随时向我汇报前线情况。”    “是！”周文轩连忙应道：“保证完成任务。”    听到周文轩给大队长打电话，旁边几个战士好奇的围了上来，眼巴巴的看着周文轩。    周文轩转身扫了他们几个一眼，笑着说道：“都别在这里愣着了，全都返回各自的阵地，准备战斗，今天咱们就让小鬼子见识一下咱们武工队的厉害！好好的教训一下这帮畜生。”    “是！”那几名战士听到这话，顿时放下心来，知道这次是有大仗要打了，纷纷兴奋的应了一声，各自返回了自己的阵地。    此时冈部少佐带着一批小鬼子已经赶了过来，一群鬼子军官簇拥着冈部少佐来到了前沿阵地，一处较为安全的地方。    这时一名鬼子中尉指着远处的高地说道：“少佐阁下，那股土八路现在全部龟缩到了前面的高地上，这些狡猾的家伙布置了一些防御工事，看样子似乎是想以此抵抗皇军的进攻。”    冈部少佐闻言，忍不住皱起了眉头问道：“你是说这些土八路竟然构筑了防御工事？难道他们早有准备？”    那名鬼子中尉皱着眉头说道：“报告少佐阁下，据卑职观察，土八路只是在高地上挖掘了一些战壕，只能算是简易的防御工事。”    “据卑职猜测，他们也未必是早有准备，根据距离判断，昨天晚上这股土八路多半就是在这里驻扎，今天一早才继续出发向北突围，却没想到正好撞上我们。”    “至于土八路构筑的这些简易工事，估计也仅仅是为了以防万一，害怕突然遭遇皇军的围攻而设。”    冈部少佐听了这话，微微点了点头说道：“根据目前的情况来看，这股土八路肯定是八路军的主力部队，只是之前已经被皇军击溃，只剩下这点残兵败将了。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子中尉连忙说道：“这股土八路一路逃窜至此，恐怕早已经疲惫不堪，他们知道无法突出皇军的包围圈，所以只能留下来与皇军决一死战。”    “呦西！”冈部少佐微笑着点了点头，对着旁边的一名小鬼子招了招手。    那名小鬼子连忙拿出了一张地图，打开了递到了冈部少佐面前，冈部少佐仔细的看了一眼地图，从地图上可以看出，周围都是一片开阔地带，方圆几里之内，也只有高地的南面有一个叫阎庄村的小村庄。    冈部少佐伸手指着地图说道：“这个村子的情况如何？”    “报告少佐阁下，据侦察兵汇报，村内非常安静，隐约可以看到村内有土八路活动。”那名鬼子中尉连忙回答道。    “纳尼？村内也有土八路？”冈部少佐皱着眉头问道。    “哈依！”那名鬼子中尉连忙回答道：“刚才侦察兵确实在村内发现了一些八路军的踪迹，其中有一部分是八路军的伤员，发现皇军之后，这些土八路全都躲到了村子里去了。几名皇军士兵想要靠近侦查，结果被土八路的神枪手打死了两名士兵，所以村内的具体情况，目前还不清楚。”    冈部少佐闻言眉头皱的更深了，若有所思的说道：“尤此看来，这股土八路的兵力绝对不止二百多人。”    那名鬼子中尉连忙说道：“哈依！少佐阁下英明。但是据卑职猜测，这股土八路一路败退至此，部队当中肯定有一大批的伤员，而以八路军的作风，是绝对不会轻易的抛弃这些伤员的，因此之前皇军发现的那二百多名八路军，应该是这股土八路的主力，他们负责在前面带路，而后面跟着的应该是八路军的伤员以及非战斗人员，这也是他们停下来与皇军进行决战的原因，他们可以逃走，但是这些土八路的伤员和非战斗人员，却没那么容易逃走。”    “呦西！”冈部少佐微笑着点了点头说道：“如此说来，我们这次算是捞到大鱼了。”    冈部少佐略微沉吟了一下，随即一脸严肃的命令道：“无论这股土八路有多少人，这一次我们绝对不能放跑一个人。命令第一中队和第二中队立刻向两翼迂回，包围阎庄村，并立刻发动进攻，争取尽快歼灭村内之土八路。其余部队，立刻准备对高地之敌发动进攻，务必尽快将其彻底歼灭。”    “哈依！”周围的几名鬼子军官，齐声应道。    随着冈部少佐一声令下，两个中队大约将近四百名小鬼子，分别从两个方向绕过了高地，向着阎庄村包抄了过去，企图包围阎庄村，消灭村内的八路军。    而其余的小鬼子，则开始对村北的高地发动了进攻，因为在小鬼子看来，高地上的八路军才是主力，只要消灭了他们，战斗基本上也就等于结束了。    鬼子的战术一向比较古板，一般都是先炮火准备，随后步兵发动冲锋，这一次也不例外。    鬼子先是动用了几门迫击炮，对着高地一通乱轰，但是小鬼子只是进行了大约三分钟的炮火准备，便停了下来。因为在他们看来，被包围的这股八路军，就是一群残兵败将，根本没有多少战斗力了，想要消灭他们简直是轻而易举。    (本章完)

第三卷 武工队 第326章 不会出现意外
    炮火准备结束之后，在一名鬼子中尉的指挥下，一个整编中队共计一百多名小鬼子，端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的冲向了村北高地。    周文轩趴在一处战壕里，看着不断靠近的小鬼子，大声命令道：“弟兄们！准备战斗！”    “是！”战士们兴奋的应道。战斗已经爆发了，但是战士们却没有丝毫的畏惧，反而十分的兴奋。    那兴奋的眼神看着这些小鬼子，仿佛根本不是在看一群敌人，而是一群前来送死的人罢了。    小鬼子呈散兵线继续向着高地逼近着，一个个小心翼翼的，随时防备着遭到八路军的袭击，随着鬼子的不断逼近，双方的距离也在快速的拉近着。    看着小鬼子已经逐渐逼近到了最佳射程之内，周文轩缓缓的举起了手中的盒子炮，瞄准了冲在前面的一个小鬼子。    周文轩深深的吸了一口气，大声命令道：“自由射击，机枪注意隐藏火力。”说着果断的扣动了扳机。    “啪~！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去，正中那名小鬼子胸口，一股鲜血激射而出，那个小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，当场毙命。    随着周文轩一声令下，战士们纷纷举起了枪，对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹不断的向着小鬼子飞了过去。    冲在前面的小鬼子，立刻倒下了一片人，其他的小鬼子也吓得连忙趴在了地上，举起手中的三八大盖开始还击。    小鬼子一边开枪射击，压制八路军的火力，一边继续向着高地冲锋。    然而在八路军的顽强抵抗下，小鬼子很难活着靠近高地几十米之内。    八路军占据了高地，居高临下，而且又有防御工事作为依托，占据着绝对的优势，而且兵力也比进攻的小鬼子要多的多。    不过八路军并没有暴露机枪火力，而小鬼子的机枪却开始疯狂的扫射，压制着八路军的火力。    即便如此八路军的机枪火力点始终处于沉默状态，八路军只是利用神枪手，不断的狙杀鬼子的机枪手，以此来减弱鬼子的火力。    但是即便如此，鬼子的火力仍然占据着一定的优势，机枪，掷弹筒，给鬼子的步兵提供着强大的火力支援，战斗越来越激烈，一时间陷入了僵持阶段。    日军的阵地上，冈部少佐举着望远镜观察着战场上的情况，冷笑着说道：“从目前的情况来看，支那人的火力并不算太强，甚至连机枪都没有。”    旁边一名鬼子军官连忙说道：“少佐阁下，土八路一向缺枪少弹，装备也是非常的简陋，这股土八路经过这么多次战斗之后，想必武器弹药早已经消耗的差不多了。即便他们有机枪，也不会轻易动用，毕竟机枪威力再大，子弹打没了也是一堆废铁。”    “呦西！”冈部少佐微笑着点了点头说道：“你说的不错，由此看来，消灭这股土八路并不算太难。”    “哈依！少佐阁下英明，根据目前的情况来看，这股土八路的弹药应该不会太多，只要消耗上一阵子，估计他们的弹药也就消耗的差不多了，到时候皇军就能轻而易举的将他们彻底消灭了。”旁边的鬼子军官一脸谄媚的说道。    “嗯！”冈部少佐逐渐放下心来，微微点了点头说道：“阎庄方向的情况怎么样了？”    “报告少佐阁下，皇军已经将阎庄包围了起来，正准备对阎庄发动进攻，据目前的情况来看，村内的土八路应该不会太多，而且大多躲在村内不敢出来，皇军应该很快就能将他们消灭。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！命令部队，立刻发动进攻，务必尽快歼灭村内之土八路。”冈部少佐冷笑着说道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    冈部少佐的命令很快传达了下去，阎庄村外，大批的小鬼子，端着刺刀气势汹汹的向着村内杀了过去。    村内武工队的临时指挥部内，刘洪和吴峰正围着地图商议着什么，这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，有些慌张的说道：“报告大队长，小鬼子发动进攻了。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，微笑着说道：“既然小鬼子这么着急赶来送死，那我们也不必客气，通知侦查小队，警卫小队以及特战队及指挥部直属各部队，利用村内的防御节节抵御，消耗鬼子的兵力。”    “可以放小鬼子进村，但是绝对不能放小鬼子进入村内中心区域。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    吴峰皱着眉头问道：“为什么非要将小鬼子放进来打，万一小鬼子突破进来，那可就麻烦了。”    此时村内只有一个炮兵中队以及大队直属各部队，一旦让小鬼子突入到村内，局势很容易失控。    刘洪微笑着解释道：“放小鬼子进村，是为了防止遭到鬼子的炮击。而且咱们在村内构筑了防御工事，又有这么多房屋作为掩护，如果还挡不住小鬼子的进攻，那咱们武工队也就不用混了。”    刘洪停顿了一下，一脸严肃的说道：“咱们将村内的老乡都转移了出去，而且为了构筑防御工事，破坏了老乡那么多房屋，如果还无法打败小鬼子的话，咱们都对不起阎庄村的这些老乡们。”    吴峰不置可否的点了点头说道：“话虽如此，但是我还是有些担心，毕竟咱们的主力部队都布置在外面，村内只有这点兵力，万一要是出现什么意外的话，后果不堪设想呀！”    这时外面传来几声枪声，显然小鬼子已经和村内的部队交上火了。    刘洪抬头望了一眼外面，皱着眉头说道：“只要咱们能守住村中心的这几十栋房屋，就不会出现任何意外。”    刘洪说着低头又看了一眼地图，微微皱了一下眉头，随后一脸严肃的命令道：“立刻命令第一中队和第二中队，按照原定计划，从两翼向鬼子的后方迂回包抄，切断小鬼子的退路。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第327章 挑帘战
    几名小鬼子小心翼翼的来到了阎庄村外，这时两声清脆的枪声响起，走在前面的两个小鬼子应声倒地，当场毙命。    其他的小鬼子吓得纷纷趴在了地上，连忙举枪开始射击，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点般飞进了村内，打在土墙上溅起一团团尘土。    村内再次安静了下来，小鬼子们打了一阵子之后，也纷纷停止了射击。    这时一名鬼子军官站了起来，恼羞成怒的举着指挥刀大声嘶吼道：“给我继续进攻，冲进村内，杀光这些可恶的支那人！杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，冲在前面的几名小鬼子率先起身，气势汹汹的杀进了村内，后面大批的鬼子兵紧随其后，跟着一起杀了进来。    就在这时，两枚嗤嗤冒着黑烟的手雷，突然从旁边的院子里飞了出来，落在了鬼子的脚下。    小鬼子吓得惨叫一声，连忙四散躲避，然而手雷落地之后，随即轰然炸响。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声几乎同时炸响，四个小鬼子躲避不及，被直接炸飞了出去，两个倒霉的家伙，被当场炸死，剩下的两人也被炸的血肉模糊，躺在地上奄奄一息，看样子多半是活不了了。    “八嘎丫路~！”后面的一名鬼子曹长气的怒骂一声，连忙大声命令道：“那些可恶的支那人躲在院子里，冲进去杀光他们！”    小鬼子并没有傻乎乎的直接冲进去，而是先扔了三枚手雷进去，等到手雷爆炸之后，几名小鬼子才“砰”的一声踹开了院门冲了进去。    院子里硝烟弥漫，地面上被炸出了三个大坑，但是却连一个八路军的影子都没看到。    于是小鬼子的目光不由自主的向着屋内看去，但是他们仍然没有看到一个八路军的影子，反而看到了一条炽热的火舌，从屋里喷了出来。    密集的弹雨扫过，几个小鬼子措不及防，当场被打成了筛子。    于此同时，在村子另外一个方向，一座普通的农家小院里，几个小鬼子冲了进来，同样没有找到八路军的影子。    两个小鬼子端着刺刀，小心翼翼的走进了屋内，堂屋内没有人，东西两侧的里屋都挂着门帘，看不清里面的情况。    这两个小鬼子对视一眼，随后分别走向了东西两间屋子，用长长的刺刀挑来了门帘。    就在门帘挑开的瞬间，从屋里的门后面，突然闪出一名八路军战士，挺着刺刀大喊一声，一刀狠狠的刺入了鬼子的胸膛之中。    这两个小鬼子没等反应过来，就被刺了个透心凉，当场毙命。    这是经典的挑帘战，趁着小鬼子挑起门帘之际，突然发动进攻，一举将其格杀。    “里屋内有土八路！”外面的小鬼子看到这一幕连忙大声喊叫了起来。    这时外面的小鬼子连忙举起枪，对着窗户一通乱射，这还不算完，愤怒的小鬼子还拿出了手雷，拔掉了拉环之后，在头盔上轻轻一磕，从窗户里直接砸进了里屋。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声突然响起，屋内腾起一片烟尘，木质的破旧窗户也被冲击的支离破碎。    小鬼子心想，这下里面的八路军总该被炸死了吧！等到硝烟逐渐散尽之后，小鬼子再次挺着刺刀，小心翼翼的走了进去。    两个小鬼子进了东屋，结果发现一片狼藉的东屋，连个八路军的影子都没有，就算是被炸死了，身体都被炸烂了，也总该有尸体吧！但是什么都没有，除了一些被炸碎的木质家具和一些破旧衣服的碎片之外。    进入西屋的两个小鬼子，也同样没有发现八路军的踪迹。    不过小鬼子很快发现了八路军的去向，因为在东西屋的墙角处各有一个洞，显然八路军是从这个洞里钻出去，跑到了后面的院子里去了。    “八嘎！土八路逃掉了！快追！”小鬼子们气愤的大声喊道。    就在这时洞内突然飞进来一枚手雷，嗤嗤的冒着青烟，显然马上就要爆炸了。小鬼子们惨叫一声，连忙向着外面逃去。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声先后从东西两屋响起，一共四个小鬼子，没有一个活着逃出来，全都被炸死了。    武工队的战士们利用村内的房屋作为掩护，和突入村内的小鬼子展开了逐屋逐室的争夺。    小鬼子虽然成功突入到了村内，但是只能占据村子外围的一些房屋，便无法在前进半步。    反而在八路军的不断偷袭下，损失惨重，战斗一时间陷入了僵持阶段。    消息很快传到了冈部少佐这里，冈部少佐接到消息之后，气的破口大骂。    旁边一名鬼子军官连忙劝慰道：“少佐阁下息怒，这些可恶的土八路也就是仗着一些雕虫小技袭击皇军，等到皇军将村外的这股土八路歼灭之后，集中主力进攻村内，到时候就算是土八路再怎么狡猾，也无济于事了。”    “呦西！”冈部少佐点了点头说道：“你说的不错！先歼灭高地上的八路军主力才是最重要的。立刻命令部队，加强攻势，务必要在最短的时间内，将高地上的土八路全部歼灭。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在村外的高地上，经过一番激战之后，小鬼子损失了数十人，战斗始终没有什么进展，最后被迫撤退了下去。    看着小鬼子如同退潮的潮水般退了下去，一名八路军战士忍不住兴奋的说道：“小鬼子退了！小鬼子竟然这么容易就被咱们给打退了，看来这些小鬼子也不怎么样嘛。”    周文轩看到小鬼子突然撤退了，忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“大家不要大意，一定要提高警惕，小鬼子是不会这么轻易放弃的，肯定会发动新一轮更为猛烈的进攻。立刻通知下去，通知战士们注意避炮。”    “是！”旁边的战士连忙应了一声，连忙将命令传达了下去。    果然如同周文轩猜想的一样，小鬼子撤退只是暂时的，目的是为了发动更为猛烈的进攻。    (本章完)

第三卷 武工队 第328章 上当了
    此时，白玲正带着第二中队的战士们，躲在高寨北面的一片树林里，战士们三五成群的背靠着大树，一个个闭目养神，养精蓄锐。    白玲也倚在一棵树上，双眼微眯，似乎睡着了一样。    这时一名战士跑了过来，轻声说道：“报告中队长，大队长派人传来消息，小鬼子已经出动了，估计很快就能赶到高寨，大队长命令我们按计划行事。”    白玲闻言猛然睁开了双眼，漆黑的眸子里闪烁着精光，点了点头说道：“立刻通知战士们，准备战斗。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身离开了。    本来正在休息的战士们，被一一叫醒，战士们连忙开始检查武器装备，做好了战斗准备。    过了一会儿，东北方向突然响起了一声清脆的枪声，接着一连串密集的枪声响起。    白玲猛然从地上站了起来，大声说道：“同志们，小鬼子来了，按照计划各小队交替掩护，向西南方向撤退。”    “是！”战士们轰然应道，随后在白玲的带领下，开始向西南方向撤退。    此时渡边少佐正在赶来的路上，突然听到前面响起了枪声，忍不住皱起了眉头，问道：“怎么回事儿？”    没过一会儿，一名小鬼子从前面急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军的先头部队被土八路的警戒哨发现了，皇军已经发动进攻，躲在前面树林里的土八路正在往西南方向撤退。”    “八嘎！一群废物！”渡边少佐忍不住骂了一声，随后大声命令道：“全军听令，给我全力追击，绝对不能放跑了一个土八路！快快滴~！”    “哈依！”旁边的鬼子军官连忙应道。    在渡边少佐的命令下，小鬼子们立刻加快了速度，一起向着西南方向追了上去。    白玲带着第二中队的战士们，故意放慢了脚步，边打边撤，既保证让小鬼子无法追上，又始终没有和小鬼子脱离接触。    于此同时，在远处的一处前沿阵地上，刘洪举着望远镜观察着远处的情况，耳朵认真的倾听着越来越近的枪声。    冷笑着说道：“看来这个渡边还真是够着急的，竟然就这样不顾一切的追了上来。”    旁边的吴峰微笑着说道：“这老鬼子显然是急于立功，可惜他们这次碰上了咱们武工队，咱们利用这一点，足以将这些小鬼子全部送进坟墓了。”    “嗯！通知各部队，准备战斗。”刘洪点了点头说道。    就这样，白玲的第二中队，带着小鬼子一步一步走进了武工队精心为他们准备好的埋伏圈内。    刘洪通过望远镜，发现小鬼子已经完全进入到了埋伏圈内，立刻命令道：“传令炮兵中队，给我开炮！狠狠的轰他娘的，好好的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后快速的拿起了旁边的电话，电话接通了之后，吴峰大声说道：“梁永胜，立刻集中所有火力，轰击小鬼子。”    “是！”电话令一头的炮兵中队中队长梁永胜大声应道。    很快武工队的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，瞬间划破夜空，如同一颗颗坠落的流星一般，落向了鬼子的队伍之中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，正在全力追击的小鬼子们，措不及防，顿时被炸的人仰马翻。    于此同时，正在撤退的第二中队，在白玲的带领下，突然停了下来，前面正好有一条水沟，成为了天然的战壕，战士们纷纷趴在了水沟里，将一只只黑洞洞的枪口对准了远处的小鬼子。    白玲举起手中的枪，大声喊道：“同志们，给我狠狠的打！将这群日本畜生全都送进地狱。”说着对着远处的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，瞬间窜了出来，形成了一道道密不透风的火力网，向着小鬼子快速的笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，腾起一片片血雾，冲在前面的小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    小鬼子突然遭到了八路军的猛烈炮火打击，前面正在撤退的八路军也突然停了下来，爆发出惊人的战斗力，密集的火力，如同死神的镰刀一样，不断的在收割着小鬼子的狗命。    渡边少佐看到眼前这一幕，忍不住愣了一下，大多数小鬼子也和他一样，被突如其来的攻击，给打蒙了。    不过渡边少佐毕竟战斗经验丰富，很快就反应了过来，连忙大声喊道：“八嘎！我们上了土八路的当了，所有人立刻撤退！快快滴撤退~！”    “滴滴答答滴滴~！”于此同时，嘹亮的冲锋号角骤然响起，日军两翼方向突然响起了震天的喊杀声。    渡边少佐连忙转身向着两边望去，只见两翼方向，分别杀出了一支八路军部队，正快速的向着小鬼子冲了过来。    渡边少佐脸色变得更加难看了，以他们现在的情况，如果遭到八路军的三面夹击，后果不堪设想。    来不及多想，渡边少佐只能继续催促部队，赶紧撤退，同时快速的调转马头，准备撤退。    “轰~！”这时一枚炮弹落在附近轰然炸响，正在掉头的坐骑，突然受惊，一下子将渡边少佐甩了出去。    渡边少佐措不及防，被狠狠的摔在了地上，旁边立刻冲过来两个小鬼子，手忙脚乱的将渡边少佐扶了起来，关切的问道：“少佐阁下，您没事儿吧！”    渡边少佐被摔的不轻，浑身上下如同散了架一样，疼痛不已，然而眼前情况紧急，渡边少佐也顾不上这些了，连忙大声喊道：“不要管我，快快滴撤退！”    渡边少佐非常清醒，以眼前的情况，日军很容易被八路军击溃，一旦全军溃败，后果不堪设想，然而此地绝非久留之地，必须尽快撤出去，然后整军再战。    (本章完)

第三卷 武工队 第329章 阎罗殿
    直到此刻，冈部少佐才猛然惊醒过来，失声叫道：“八嘎丫路！支那人狡猾大大滴，我们这是上了土八路的当了。”    旁边一名鬼子军官也反应了过来，有些慌张的说道：“如此看来，之前是土八路故意将皇军引诱至此，然后将皇军包围起来，难道他们想要消灭我们冈部大队？”    “哼！”冈部少佐冷哼了一声说道：“就凭他们，还想消灭我们冈部大队，简直是痴人说梦。”    “少佐阁下，土八路既然敢包围皇军，就肯定有所依仗。而且这股土八路，竟然敢在这种时候，公然和皇军正面对抗，应该绝对不是一般的土八路。”那名鬼子军官连忙分析道。    这时旁边一名鬼子军官开口说道：“照现在的情况来看，土八路的总兵力甚至超过了一千人，甚至更多。目前在冀鲁边区，能有如此兵力的八路军，恐怕只有刘洪的武工队了。如果我们这次遇到的真的是刘洪的武工队的话，皇军绝对不能轻视。”    “武工队？”冈部少佐闻言皱起了眉头，让若有所思的点了点头说道：“如此看来，我们这次是真的碰上了刘洪的武工队了。”    这时一名鬼子军官连忙说道：“少佐阁下，卑职以为无论我们碰上的到底是不是刘洪的武工队，现在的情况对皇军都非常的不利，皇军已经陷入了八路军的包围之中，而且我们所处的位置地形开阔，无遮无拦，又没有防御工事，一旦遭到八路军的围攻，皇军将十分危险。”    “嗯！”冈部少佐点了点头说道：“如今皇军太过分散，一部分进攻阎庄，一部分进攻村北的高地，在这种情况下，遭到土八路的围攻，确实有些麻烦，必须尽快将部队聚集起来，最好能够寻找到一处安全的地点作为依托，阻挡住土八路的进攻，再设法实施反击，击败这些可恶的土八路。”    “哈依！少佐阁下英明。”周围的小鬼子们齐声应道。    冈部少佐皱着眉头想了想，随即命令道：“命令第三中队立刻组织兵力，抵挡住北面八路军主力的进攻，以拖延住他们的速度。命令进攻高地的部队立刻撤出战斗，向阎庄村方向集中，配合阎庄村的皇军进攻阎庄村，只要拿下了这座小村子，就算有再多的土八路围攻，皇军也丝毫不惧。立刻执行命令吧！”    “哈依！少佐阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道，随后分别转身急匆匆的离开了。    冈部少佐快速的下达了一连串的命令，小鬼子们立刻开始行动起来，除了担任预备队的一个中队的小鬼子，负责阻击北面的八路军主力之外。    之前进攻高地的两个中队的小鬼子，立刻停止了进攻，逐渐撤退了下来，会和了大队直属部队之后，绕过了村外高地，直奔阎庄村而来。    按照冈部少佐的计划，准备先拿下阎王庄村，以此为基础阻挡住八路军的攻势，然后寻找合适机会，发动反击，彻底击败这股八路军。    因为在他看来，阎庄村内根本没有多少八路军部队，而且根据突入进村内的小鬼子汇报，村内也确实没有发现八路军的主力部队，只有一些小股部队，依靠着村内的房屋进行抵抗。    所以在冈部少佐看来，他如今集中兵力进攻阎庄村，应该能够轻而易举的拿下阎庄村，只要能够拿下阎庄，日军便可以立于不败之地了。    于此同时，迂回到了鬼子后方的武工队第一中队和第二中队，在赵雷和白玲的带领下，分别从东北和西北两个方向同时发动进攻，夹击小鬼子。    小鬼子的外围警戒部队，根本无法阻挡住八路军的凶猛攻势，英勇的八路军战士如同一把锋利的尖刀一般，迅速的突破了鬼子的外围警戒防线，快速的向着村北高地方向杀奔而来。    这时冈部少佐急忙调来阻击的第三中队，终于赶到了战场，根本来不及构筑阵地，只能依靠当地地形进行阻击，然而周围一带都是平原，无遮无拦的一大片开阔地，甚至连片树林子都没有，都是大片的农田，在这样的地形之下，小鬼子们无所依靠，如何能够抵挡住八路军的凶猛攻势。    八路军的两个中队加在一起有将近八百人，而小鬼子的一个中队只有不到二百人，双方实力相差甚远，小鬼子在八路军的进攻下，被打的节节败退，部队损失惨重。    此时鬼子已经停止进攻高地，开始向阎庄村方向集结，高地上的第三中队，暂时也就腾出了手来。    周文轩趴在最高处的一条战壕里，举着望远镜观察着北面的战况，见小鬼子已经被第一中队和第二中队打的节节败退，正向着南面溃败而来。    周文轩冷笑着说道：“这些小鬼子主动送上门来了，咱们岂能放过他们。司号员，吹冲锋号，除了第一小队留守之外，其余人给我全部冲锋，冲出阵地，截断这股小鬼子的退路，先灭了他们再说。”    “是！”旁边的一名战士连忙应了一声，立刻将命令传达了下去。    “嘀嘀哒哒嘀嘀~！”嘹亮的冲锋号角骤然响起，周文轩双手各持一支盒子炮，率先从战壕里跳了出来。    大声吼道：“弟兄们！跟老子冲上去，灭了这股小鬼子！杀呀！”    “杀呀！”英勇的战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，随后纷纷跃出了战壕，义无反顾的向着小鬼子冲杀了过去。    周文轩率领第三中队突然杀出，直接截断了鬼子的退路，这时第一中队和第二中队的战士们也全都追了上来。    三个中队很快将这股小鬼子团团包围了起来，在八路军的围攻下，这股小鬼子坚持了没多久，便全都被消灭的干干净净了。    而此时武工队主力三个步兵中队，也成功合兵一处，一起向着阎庄村方向杀了过去。正如刘洪计划的一样，阎庄村最终变成了冈部大队的阎罗殿。    (本章完)

第三卷 武工队 第330章 仓皇撤退
    却说冈部少佐发现情况不对之后，立刻带着主力部队火速赶到了阎庄村，企图先攻占了阎庄村，以此为依托，阻挡住八路军的进攻。    当冈部少佐带着部队来到村外的时候，村内的战斗仍然在继续，村内虽然只有少量的八路军，但是这些八路军战士却都是精锐之士，依托着村内的房屋，层层抵抗鬼子的进攻，使得小鬼子虽然突入到了村内，却始终无法深入村子中心。    一番激战下来，反而是进攻的小鬼子死伤惨重。    怒火已经填满了冈部少佐的胸膛，冈部少佐牙齿咬得咯吱咯吱响，大声命令道：“立刻集中兵力发动进攻，一定要在最短的时间内拿下阎庄村，只要拿下了这个村子，皇军就可以利于不败之地了。”    “哈依！”旁边的一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    冈部少佐皱着眉头想了想，随后吩咐道：“立刻给联队长阁下和远藤将军阁下发电报，就说我冈部大队在阎庄村附近，遭到了八路军主力部队的围攻，估计这股土八路应该是刘洪率领的武工队，请联队长阁下和将军阁下，立刻调派援军前来支援，协助我部全歼刘洪武工队，以告慰牺牲皇军在天之灵。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去发电求援电报去了。    一名鬼子大尉一把抽出了腰间的指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，杀进村内，杀光所有的支那人，杀给给~！”    随着那名鬼子大尉一声令下，几百名小鬼子立刻端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着向着阎庄村冲杀了过去。    于此同时，在村内的一棵大树上，一名八路军战士看到这副情景之后，立刻大声喊道：“鬼子发动进攻了，东北方向，小鬼子大约有几百人。”    站在树下的梁永胜听到这话，忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈~！大队长果然神机妙算，小鬼子果然主动送上门来了，立刻传令下去，集中所有火力轰击日军主力，对东北方向，村外百米之内，进行炮火覆盖，让这帮日本猪尝尝咱们炮兵中队的厉害。”    随着梁永胜一声令下，村内的一座座院落里，随即响起了一声声沉闷的炮声。    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹腾空而起，斜着飞上了天空，在空中划过一道绚丽的抛物线，快速的向着村外飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连响起，炮弹接二连三的不断落在了鬼子的人群当中，轰然炸响。    刚刚冲到村口的小鬼子们，措不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    带队冲锋的那个鬼子大尉，气的破口大骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，竟然还有炮兵，给我继续进攻，冲进去，消灭他们！快快滴~！”    “轰~！”剧烈的爆炸声仍然接连不断的响起，冲过来的小鬼子成片成片的被炸翻在地。    但是事已至此，小鬼子也没有其他的办法了，只能闷着头子一路向前猛冲，因为眼看着就要冲到村里了，只要进了村子自然能够避免八路军的炮击，同时也能消灭里面的八路军，报仇雪恨。    在付出了惨重的伤亡代价之后，大批的小鬼子终于冲进了村子，他们以为只要进了村，就可以轻易而举的消灭村内的八路军，但是当他们真的踏进村子的时候，才猛然醒悟过来，之前是他们想多了。    村内的八路军虽然不多，但是火力却是一点不弱，而且八路军在村内修筑了大量的防御工事，各个机枪火力点布置的十分巧妙，将鬼子的进攻路线封锁的死死的，无论小鬼子如何拼命进攻，都无法在短时间内消灭村内的八路军，激烈的战斗一时间陷入了僵持阶段，时间一分一秒的过去了。    然而对于日军来说，时间是无比宝贵的，随着时间的流逝，死神的脚步也逐渐临近。    直到这时冈部少佐终于开始害怕了，因为他已经接到了负责阻击的第三中队全军覆灭的消息，而现在高地上的八路军已经和北面的八路军会和，两股八路军合兵一处，足足有上千人，正气势汹汹的向着阎庄村方向杀奔而来。    “少佐阁下，如今皇军的处境已经十分危险，还望少佐阁下早作决断才是。”旁边的一名鬼子军官连忙说道。    “决断？你让我如何决断？”冈部少佐冷声问道。    “少佐阁下，以现在的情况来看，皇军已经无法在八路军主力到达之前拿下阎庄村，一旦八路军主力杀到，两股八路军里应外合，皇军必然惨败。所以……以卑职愚见，皇军只能尽快撤出战斗，向南面撤退，寻找有利地形，站稳脚跟，在于支那人决战不迟。”那名鬼子军官连忙说道。    “八嘎丫路！”冈部少佐怒骂了一声，虽然他也知道，这个主意实在算不上什么好主意，但是他实在也没有更好的办法了，如果照着这个局势发展下去，他的冈部大队，没准真有被武工队全歼的危险。    时间紧迫，已经容不得冈部少佐多想了，冈部少佐只是略微犹豫了一下，随后大声命令道：“立刻传令下去，部队立刻停止进攻，从阎庄村两翼绕过村子，向南面撤退。”    “另外命令部队，丢弃所有重装备和不必要的物资，轻装突围！无论如何一定要尽快撤离此地！快快滴~！”冈部少佐特别强调道。    “哈依！”旁边的几名鬼子军官连忙恭敬的应道。    冈部少佐心中也是悔恨不已，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这个可恶的刘洪，我绝对不能放过他的。这次若不是我一时大意，绝对不会上了刘洪的当，但是我保证，下一次你可就没有这么幸运了，我一定要亲自斩下你的脑袋。”    “少佐阁下，八路军主力已经打过来了，我们还是赶紧撤退吧！”旁边一名小鬼子连忙提醒道。    “八嘎！撤退！”冈部少佐咬着牙大声说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第331章 击溃冈部大队
    冈部少佐下达了撤退命令之后，小鬼子们连忙停止了进攻，从阎庄村的两侧绕了过去，一路向着南面狼狈逃窜。    因为此时小鬼子已经占领了村子的周边地区，加上村内的八路军兵力有限，大多都是炮兵，根本无力对小鬼子发动反攻，也就无力阻止小鬼子撤退。    所以开始的时候，小鬼子的撤退还是十分顺利的。    然而很快，八路军的主力部队便赶了过来，见小鬼子已经开始逃跑，战士们更是士气大振，毫不犹豫的追杀了过去。    一些没来得及撤退的小鬼子，很快便被全部歼灭了，八路军一路势如破竹，沿着鬼子的撤退路线一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    此时小鬼子已经被彻底击溃，根本组织不起什么像样的抵抗，只能一路败退，狼狈不堪的向南逃窜。    冈部少佐悔恨交加，气的差点吐血，但是事已至此，冈部少佐也是无能为力，只能跟着溃兵一路撤退，只想着尽快摆脱八路军的追击，多保存一些实力。    然而八路军攻势迅猛，一路追杀而来，小鬼子根本站不稳脚跟，无法收拢起部队，眼看着手下的士兵越来越少。    冈部少佐心急如焚，不断的破口大骂。这时旁边的一名鬼子军官突然开口说道：“少佐阁下，前面三四里外的官庄，有一处皇军的据点，只要我们撤入据点内，就安全了。”    冈部少佐听到这话，喜出望外连忙说道：“快快滴~！赶紧撤入官庄据点。”    小鬼子们一路又逃出了三四里地，终于赶到了官庄据点，据点内的小鬼子连忙打开了大门，放这些小鬼子进入了据点。    刚刚逃进据点，冈部少佐便一屁股坐在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，想起之前发生的一切，仍然是心有余悸。    当看到随同他一起逃回据点的小鬼子，只剩下不到二百人时，冈部少佐欲哭无泪。    一个整编大队，最后竟然只剩下了这么点人，近千人被八路军歼灭，这跟被全歼也几乎没有什么区别了。    前线的消息接连不断的传达到了刘洪的临时指挥部内，冈部大队被彻底击溃，前线不断传来捷报，战士们自然是兴奋不已。    刘洪和吴峰正围着地图讨论善后事宜，这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告大队长，前线刚刚传回最新消息，冈部大队残部大约二百人全部逃入了官庄据点，其余小鬼子已经被我军全部歼灭。”    “好！干的漂亮！”刘洪一脸兴奋的说道：“立刻通知前线的几位中队长，让他们立刻包围官庄据点，摆出一副进攻的架势，但是不必真的进攻，吓唬一下小鬼子就可以了。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    吴峰笑着说道：“前线告捷固然是可喜可贺，只是最后跑了大约二百个小鬼子，总是感觉有些可惜呀！可惜没能将这个冈部大队一举全歼。”    刘洪微笑着说道：“一个整编大队就剩下这么点兵力，和被全歼也没太大的区别了。何况留着他们还有些用处，这比全歼了他们更为重要。”    吴峰皱着眉头想了想，笑着说道：“大队长是打算以这个冈部大队为诱饵，吸引其他的小鬼子过来。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“当初咱们之所以没有将冈部大队包围围歼，一来是怕这股小鬼子被包围之后，眼见突围无望，就和咱们拼命。如此打下来，咱们就算能全歼了冈部大队，也必然付出更为惨重的伤亡代价，咱们武工队好不容易积攒起这点家底，可经不起这么消耗呀！”    刘洪说着掏出一支烟，叼在了嘴里，点燃了吸了一口，喷出一口白烟，接着说道：“另外一点，也是最为重要的一点，我们还可以利用这个冈部大队，调动其他的小鬼子前来增援，想必这股小鬼子已经将这里的情况上报给了他们的上级，小鬼子得知冈部大队损失惨重，而且被围困在了官庄据点，肯定不会见死不救，必然会派兵前来增援。”    吴峰点了点头说道：“只要小鬼子一动，就会打乱他们的战前部署，这样一来他们精心构筑的这个大包围圈，必然会出现漏洞，如此一来，咱们便可以抓住机会，突围出去。”    “正是如此！”刘洪吸了一口烟，点了点头说道：“如今张团长他们正在抓紧时间收拢残部，等到他们将被打散的部队收拢的差不多了，我们便可以会和他们一起突围出去，我的计划是，越过津浦铁路线，回到冀中去。至于具体的计划，就看小鬼子的反应了，到时候咱们见机行事即可。”    吴峰微微点了点头，皱着眉头说道：“我们刚刚接到了林书记发来的一份情报，说在沧州调查原田熊吉遇刺案的第27师团步兵旅团旅团长，现在的第27师团代理师团长，远藤加南少将突然离开了沧州，赶往了盐山前线。”    刘洪若有所思的说道：“多贺哲四郎被特战队给干掉了，这个远藤加南立刻赶到了盐山前线，很显然这个老鬼子是来接管指挥权的。”    “也就是说我们现在面对的对手已经换成了远藤加南。”吴峰点了点头说道：“正所谓知己知彼，方能百战不殆。但是我们对这个远藤加南几乎没什么了解。不过这个远藤加南在沧州待了有一段时间了，一直在忙着搜捕城内的地下党，已经先后有好几名同志牺牲或被捕了。”    吴峰说到这里轻轻的叹了口气，随后接着说道：“从这件事情上来看，这个远藤加南应该也是个厉害角色，不好对付呀。”    刘洪满不在意的说道：“那可不一定，这是两码事，他能够捣毁我们的地下交通站，抓捕我们的地下党员，这一点他确实有些本事。但是这也不能证明，他的军事指挥才能也同样出色。”    (本章完)

第三卷 武工队 第332章 首要目标
    吴峰想了想，笑着点了点头说道：“那倒也是，不过咱们先是在邓庄子干掉了多贺哲四郎，又杀了那么多小鬼子，这次又打垮了一个冈部大队。小鬼子吃了这么大的亏，是不会善罢甘休的，我现在担心的是，万一小鬼子恼羞成怒之下，集中所有兵力，来对付咱们武工队，那咱们的麻烦可就大了。”    刘洪微笑着说道：“有什么可担忧的，那样岂不是更好，小鬼子如果全力来对付我们。张团长他们就安全了，只要他们能够安全的跳出鬼子的包围圈，咱们也就没必要和小鬼子纠缠了，到时候跳出鬼子的包围圈，还不是轻而易举之事。”    吴峰点了点头说道：“好吧！事已至此担心也没用，那就先这样吧！不管怎么说，这次咱们打垮了冈部大队，都是一件喜事儿，而且还缴获了那么多的武器弹药，正好弥补之前消耗的弹药，这样一来咱们就有足够的底气和小鬼子周旋下去了，就算是硬碰硬的打上一仗，咱们也没什么好怕的了。”    刘洪笑着说道：“小鬼子的兵力太多，是我们的数倍，如果硬碰硬的打，咱们还真打不赢，所以还是不能硬来。”    刘洪停顿了一下，随后问道：“侦察兵都派出去了吗？”    吴峰点了点头说道：“都已经派出去了，而且我们也已经联系了地方上的同志，让他们协助我们打探情报，监视鬼子主力的一举一动。小鬼子只要一动，咱们肯定能够得到消息，从而做出相应的部署。”    刘洪点了点头，若有所思的说道：“为了安全起见，咱们还是应该提前做好准备才是。立刻通知部队，尽快打扫完战场，时刻做好撤退准备。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    刘洪轻轻的叹了口气说道：“咱们现在所在的位置，北面一百多里就是天津了，东面几十里外就是渤海，鬼子主力独立第七混成旅团从南面步步逼近，这样一来留给我们的战略腾挪空间就已经很小了，稍有不慎，就可能陷入鬼子的层层包围之中，所以必须小心应对才是。”    刘洪略微停顿了一下，随后说道：“如今张团长正在抓紧时间收拢残部，一切进展的也是相当的顺利，眼看着马上就能成功完成任务了，我不希望在这个时候出现任何的意外。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“请大队长放心好了，我们一定会加强戒备，绝对不会给小鬼子任何可乘之机。”    ……    却说冈部大队被击溃之前，就已经发电报通知了西岛大佐和远藤加南。    西岛大佐接到了冈部少佐的汇报之后，不敢擅自行动，连忙给远藤加南发去电报，询问对策。    若是以前，西岛大佐肯定会直接派兵增援，根本不会理会多贺哲四郎是否会同意，虽然名义上他们要听从多贺哲四郎的命令，但是毕竟第二联队和独立第七混成旅团互不隶属。    但是现在不一样了，远藤加南是他的顶头上司，现在又是前线总指挥，没有远藤加南的命令，西岛大佐也不敢擅自行动。    远藤加南接过指挥权之后，并没有和自己的部队，也就是第二联队一起行动，而且去了独立第七混成旅团那边，因为现在的独立第七混成旅团群龙无首，加上这个独立第七混成旅团并不是他的部队，远藤加南也害怕这些家伙们不听指挥，这才亲自赶来督战。    这样一来，独立第七混成旅团的这些大队长们，总不可能当着他的面，公然违抗命令吧。    远藤加南已经接到了冈部少佐发来的电报，正和手下的几名参谋围着地图商讨对策，这时西岛大佐的电报也到了。    远藤加南看过了西岛大佐的电报之后，点了点头说道：“西岛君的意思是，集中主力支援冈部大队，优先歼灭刘洪的武工队。”    这时旁边一名鬼子军官开口说道：“将军阁下，卑职同意西岛君的意见，我们已经接到了司令官的严令，让我们不惜一切代价消灭刘洪的武工队，至于冀鲁地区的那些土八路，已经不足为惧了。何况现在武工队竟然公然围攻冈部大队，万一冈部大队遭到重创，我们也无法向司令部交代呀！”    远藤加南微微点了点头说道：“刘洪的这支武工队确实非同寻常，仅仅一个冈部大队，恐怕不是他们的对手。我们必须尽快支援，而且是越快越好，否则的话冈部大队可就危险了。”    远藤加南对此也是十分重视，他和西岛大佐的想法差不多，他手下的第二联队已经有一个大队被全歼了，在这种情况下，冈部大队绝对不能再出事了。    远藤加南随即一脸严肃的命令道：“立刻发电报通知西岛君，命令他率领所部火速支援冈部大队，同时严密戒备，防止土八路向西突围。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后远藤加南接着命令道：“另外命令独立第七混成旅团所有部队，立刻停止扫荡行动。命令第一大队和第二大队立刻集合，辎重部队抽调所有的卡车，运送第一大队和第二大队火速赶往支援冈部大队。命令其余部队，立刻集结以最快的速度北上支援。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    几个小时之后，就在日军各部队正先后出发赶赴阎庄村支援冈部大队的时候，远藤加南再次接到了冈部大队发来的电报。    而看了这份电报之后，即便是一向沉稳的远藤加南，也差点气的吐血。电报内容倒是很简单，冈部大队在阎庄遭到重创，残部已经退守官庄据点，目前八路军武工队已经包围了官庄据点，请求给予战术指导。    “指导个屁！”远藤加南气的破口大骂道：“冈部这个混蛋，简直就是一头蠢猪。一个整编大队竟然在这么短的时间内被一群土八路打垮了，他还好意思舔着脸请求支援，这种废物就该送上军事法庭枪毙。”    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“将军阁下，那我们现在该怎么办？”    (本章完)

第三卷 武工队 第333章 开始撤退
    手机阅读    远藤加南得到冈部大队战败的消息之后，差点气的吐血，一个整编大队，竟然在这么短的时间内，遭到了武工队的重创，几乎被全歼，这样的结果实在令远藤加南无法接受。    然而现在说什么都已经晚了，远藤加南即便是再怎么生气，也无法改变这一事实了。    “哼！”远藤加南冷哼了一声，气愤的吼道：“还能怎么办？”    “立刻通知西岛大佐以及独立第七混成旅团各大队大队长，按照原定计划，火速赶赴官庄，这一次务必要将这支可恶的武工队围歼于官庄一带。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，再也不敢多说什么，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    事已至此，暴怒的远藤加南唯一的想法就是尽快消灭刘洪的武工队，司令部已经给了明确的任务，此次的首要目标就是消灭刘洪的武工队。    而现在日军接连败在了武工队手中，导致部队损失惨重，如果还无法消灭武工队的话，远藤加南都不知道该如何向司令部交代了。    所以在远藤加南看来，他们现在唯一要做的就是，不惜一切代价消灭刘洪的武工队，只要能够铲除掉这个心腹大患，便足以将功抵罪。    而日军毕竟兵力雄厚，而刘洪的武工队就算再厉害，也只有一千多人，所以在远藤加南看来，消灭武工队并不算太难，他唯一担心的就是害怕武工队逃掉，所以他才下令各部队，加快速度尽快赶到官庄一带，防止武工队逃脱。    在远藤加南的命令下，各路日军立刻放弃了之前的命令，纷纷以最快的速度赶赴官庄，准备围攻武工队。    ……    而刘洪打冈部大队的目的就是为了将小鬼子吸引过来，为张志成他们收拢残部争取时间，因此之前刘洪已经派出了侦察兵，严密监视着各路日军的动向。    因此当各路小鬼子开始向官庄聚集时，没过多久刘洪就接到了消息。    武工队的临时指挥部内，刘洪接到消息之后，喜忧参半。    喜的是小鬼子终于上当了，被武工队调动了起来。忧的是这么多小鬼子，全都奔着武工队来了，给武工队也造成了不小的压力。    面对数倍于己的敌人，而且武工队又被逼到了这处狭窄地带，稍有不慎就有可能陷入鬼子的包围圈之中，一旦被小鬼子层层包围，那后果将十分严重。    这也是吴峰最为担心的事，吴峰皱着眉头说道：“如今我们的战略腾挪空间在不断的缩小，而现在数千小鬼子分别从西南两个方向杀奔而来，情况有些不妙呀。”    刘洪笑着解释道：“你也用不着这么悲观，起码咱们的目的达到了。接下来只要咱们小心一点，想要摆脱这股小鬼子，应该也不难。”    吴峰不置可否的点了点头说道：“不管怎么样，咱们必须尽快采取行动了，小鬼子的机动性很强，根据现在的速度，天黑之前各路日军都会先后赶到官庄附近。”    刘洪点了点头说道：“确实应该早作准备才是，立刻通知各中队，让他们从官庄撤下来吧。”    吴峰皱着眉头问道：“先撤回阎庄吗？”    “对！先让他们撤回阎庄吧！”刘洪点了点头说道。    吴峰连忙吩咐一名通讯参谋去传达命令去了，随后皱着眉头对刘洪说道：“撤回阎庄当然没有问题了，只是咱们下一步该怎么办？”    刘洪此时也是眉头紧皱，若有所思的说道：“这确实有些难办，再往东走就到了海边了，小鬼子围上来，咱们总不能背海一战，和小鬼子拼个你死我活吧！”    刘洪说着伸手指向了地图，轻轻的松了一口气说道：“看来只能向西北方向，也就是青县方向撤退了。”    吴峰看了一眼地图，点了点头说道：“以目前的情况来看，也只能如此了。如果我们能将鬼子主力引诱到青县附近，这样一来张团长他们收拢起兵力之后，便可以从沧州至泊头之间，突破津浦铁路线，撤入冀中地区。”    吴峰停顿了一下，接着说道：“而我们到时候可以从沧州至青县一段，寻找合适地点突破鬼子的包围圈，跨过津浦铁路，然后撤回根据地，只要撤回到了高官屯，咱们就安全了。”    刘洪点了点头说道：“不过咱们必须抓紧时间才行，再次发电报通知张团长，让他们加快速度，尽快将部队收拢起来突围出去。”    “是！我亲自去给张团长他们发电报。”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    包围官庄据点的部队，在接到了刘洪的命令之后，立刻撤围，急匆匆的撤回了阎庄。    此时已经到了傍晚时分，在刘洪的带领下，部队连夜离开了阎庄，一路急行军快速的向着西北方向撤退。    到了晚上，鬼子的侦察机已经无法出动，因为当时科技还没有这么发达，飞机在夜晚起降是十分危险的。何况那个年代的侦察机，到了晚上也跟瞎子没什么区别，根本侦察不到任何的情报。    因此当远藤加南接到消息，说武工队已经从官庄撤围，开始撤退之后，忍不住有些慌了。    远藤加南最担心的事情，就是武工队趁夜逃出他们的包围圈，因此这老鬼子立刻下令部队，派出侦察兵，严密监视武工队的一举一动，防止武工队逃脱。    此时远藤加南正坐在自己的装甲车内，装甲车正在行驶当中，不断的晃动着，然而却丝毫无法影响到远藤加南。    这老鬼子一直在认真的看着地图，研究着武工队可能的撤退路线。    “呦西！”远藤加南突然露出了一丝微笑，满意的点了点头说道：“根据现在的情况，以及武工队所处的位置来看，他们现在只有唯一一条安全的撤退路线。”    旁边的一名鬼子军官连忙问道：“将军阁下，您猜到了武工队的撤退路线了？”    远藤加南点了点头，一脸得意的说道：“除此之外，他们根本别无选择。”    本书来自

第三卷 武工队 第334章 玩险
    手机阅读    远藤加南点了点头，一脸得意的说道：“除此之外，他们根本别无选择。”    那名鬼子军官连忙说道：“还望将军阁下指教。”    远藤加南微笑着说道：“我们之前就已经分析过了，武工队最终的突围方向，肯定是向西突破津浦铁路，返回冀中地区。他们一直迟迟没有动身，无非就是想抓紧时间收拢残部，带领这些部队一起突围。”    远藤加南停顿了一下，随后接着说道：“但是皇军在津浦铁路沿线都布置有部队，保护铁路线的安全，而且越往北走，皇军的兵力就会越多，他们突围的难度也就越大。”    “从此分析，他们最理想的突围路段应该是在青县以南的铁路沿线，好不夸张的说，青县是他们最后的机会。而以武工队现在所处的位置来看，他们也只能选择在青县附近突围，绝对不敢再往北走了，因为越靠近天津，他们的处境也就越危险。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官恭敬的说道：“如此说来，武工队很可能会直接向青县方向撤退，然后选择合适地点突围。”    “不错！”远藤加南点了点头说道：“刘洪这个家伙十分的狡猾，这一点他绝对不可能看不出来，这个狡猾的家伙又岂能令自己的部队至于险境，因此他们肯定会选择在青县附近突破津浦铁路线。”    那名鬼子军官点了点头说道：“如此说来，我们必须提前做好准备才是，若是让他们真的突破了津浦铁路线，那就成了放虎归山了，如此一来，皇军要想再消灭他们，必然会更加困难。”    “不错！”远藤加南冷笑着说道：“所以我们绝对不能让他们的得逞。立刻通知西岛大佐，让他率领手下部队火速北上，无论如何一定要拦截住武工队。另外命令独立第七旅团之第五大队火速向第二联队靠拢，协助西岛君截击土八路。其余各部队继续快速向北推进，争取将这个可恶的武工队，包围在青县东部地区，予以围歼。”    “哈依~！”    ……    漆黑的夜幕下，武工队的战士们，正沿着一条乡间小路快速的向西北方向挺进着。    刘洪带着指挥部的人，混在队伍当中，一起跟着向前挺进。    “大队长~！”    正走着，刘洪突然听到前面有人在喊自己，忍不住加快了脚步。    这时一名战士从前面跑了回来，气喘吁吁的对刘洪说道：“报告大队长，侦察兵刚刚传回消息，西北方向发现大批小鬼子，估计有一个大队的兵力，距离我们大约只有十里了，另外正西方向也发现了鬼子的大部队，距离我们大约有十几里的距离。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，微微有些惊讶的说道：“没想到小鬼子的速度竟然这么快，竟然都跑到咱们前面去了。”    吴峰皱着眉头说道：“小鬼子有卡车，速度比我们要快的多，只要他们判断出我们的撤退路线，提前赶到咱们前面也没什么稀奇的。只是这样一来咱们就麻烦了，是硬闯过去，还是？”    “硬闯？”刘洪忍不住摇了摇头说道：“小鬼子显然是猜到了我们的意图，早有准备，我们如果硬闯的话，很难成功。而且只要战斗一打响，我们就彻底暴露了，到时候数路鬼子蜂拥而至，咱们很可能会陷入鬼子的包围圈之中，那样的话可就真的麻烦了。”    刘洪说到这里，眉头皱的更深了，一脸严肃的命令道：“立刻命令部队停止前进，就地休息。”    刘洪的命令下达之后，行进的队伍立刻停了下来，战士们纷纷松了一口气，坐在路边开始休息。    吴峰皱着眉头说道：“从南面追上来的小鬼子越来越近了，此地也不是久留之地，既然不能硬闯，那总得想点其他办法才行。”    刘洪若有所思的说道：“到了这个份上，就只能玩险了。”    “玩险？”吴峰一脸疑惑的问道。    “对！”刘洪点了点头说道：“咱们不能再继续往北撤退了，西面也被小鬼子挡住了去路，和小鬼子硬拼，咱们也拼不起。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“虽然现在的处境十分危险，但是还远远没有被逼到绝路上。鬼子的主力在南面，最少有独立第七混成旅团的三四个大队。远藤加南实在太急于消灭我们了，命令这些部队快速向北挺进，这样一来反而给了我们机会。”    “哦？什么机会？”吴峰连忙问道。    “地图！”刘洪招了招手。    旁边一名战士立刻掏出了一张地图，在刘洪面前展开了，用手电照着地图。    刘洪伸出一根手覆盖在了地图上面，笑着解释道：“你们看，我这五根手指好比是五路小鬼子，他们从南面，西南方向向着这边围拢而来，但是这五根手指并非并成一排，只见还有一定的空隙。如果他们像之前一样，齐头并进，缓慢向前推进，咱们的机会不大。”    “但是现在，远藤加南急于包围咱们武工队，命令这些部队快速向前推进，这样一来就等于给了咱们机会。小鬼子的推进速度太快，肯定会有所疏漏，这样一来咱们就可以想办法，从他们的间隙当中穿插过去，逃出他们的包围圈。”    吴峰苦笑着说道：“这还真是再玩险，万一要是出现任何的意外，被小鬼子发现了，咱们可就成了自投罗网，到时候小鬼子会轻而易举的将我们包围起来。”    刘洪微笑着解释道：“事已至此，咱们也没有其他更好的办法了，而且这个办法也是咱们经常用的。以前鬼子对咱们根据地进行大扫荡，咱们就是靠着这个办法，一次次躲过了鬼子的扫荡，使得部队化险为夷。不然的话，咱们八路军早就被小鬼子消灭了，所以在这方面，咱们还是有着丰富的经验的，所以只要小心一点，应该不会出现什么问题。只要跳出了鬼子的包围圈，咱们就有更大的空间，和小鬼子好好的周旋了。”    本书来自

第三卷 武工队 第335章 最危险的地方最安全
    吴峰微微的叹了口气，一脸无奈的说道：“事已至此，恐怕也只能这样了。”    吴峰低着头看着地图，接着说道：“不过这事儿确实有些危险，所以咱们还是要小心谨慎一些才行，尽量选择一些隐蔽的路线，这样成功的概率会更大一些。”    “嗯~！”刘洪点了点头说道：“幸好之前已经派出了侦察兵严密监视着各路日军的动向，现在这些侦察兵就是我们的眼睛，能不能躲过小鬼子，就看他们的了。”    刘洪低头看着地图，仔细的研究了一下，随后指着地图说道：“你们来看，咱们可以原路返回，随后沿着这一条路线从鬼子的包围圈里钻出去。”    刘洪接着解释道：“之前咱们曾经在这里经过，我也留意过这一带的地形。这里有一条河，河流两侧地形相对较为复杂，有利于部队的隐蔽。而且根据目前的消息来看，有两股小鬼子从小河的两岸，向北挺进，而这里正是这两股日军的交界处，也就是日军之间的缝隙。”    刘洪说到这里猛然抬起了头，一脸严肃的说道：“我的计划是，先在这一带寻找有利地形，暂时隐蔽，等到小鬼子过去之后，咱们再想办法，转移到更为安全的地带。”    吴峰低着头看了一眼地图，满意的点了点头说道：“我觉得这条路线不错，可以试试。”    “好！”刘洪点了点头，随后严肃的命令道：“立刻命令部队，前队变后队，原路返回。让弟兄们加快点速度，咱们现在必须和小鬼子争分夺秒，否则的话就是死路一条。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身命人将命令传达了下去。    按照刘洪的吩咐，武工队立刻开始原路返回，又赶了十几里路之后，这时侦察兵传来消息，南路日军正在逼近，距离已经不到十五里了。    刘洪连忙命令各部队，躲在河边的芦苇荡里和树林当中，隐蔽待命，并随时做好战斗准备。    大约一个多小时之后，一支鬼子搜索队从南面来到了武工队藏身之处附近。    此时小鬼子分兵数路快速北上，但是也派出了大量的侦查兵和搜索队，对部队经过的间隙地带进行搜查，目的就是防止八路军从这些地方逃出去。    不过由于鬼子的行进速度太快，这些负责搜索的小鬼子，自然也就不可能认真的搜查每一处角落。    为了提高搜索速度，小鬼子也有一套自己的办法，比如说在河边芦苇丛比较茂盛，小鬼子不可能进去仔细搜索，因为时间不允许。    这时小鬼子就会对芦苇荡进行随机的射击，有些类似于打草惊蛇，如果里面有人，枪声一响，肯定会跳出来，这样他们就暴露了。    这种方法对付一些经验不足的敌人还行，但是武工队经验丰富，对小鬼子的把戏了熟于胸，自然不会上当。    几名小鬼子来到了一处河边，其中一名鬼子军曹指着河边的一大片芦苇丛，吩咐道：“那里！”    立刻有一名小鬼子抱着歪把子机枪，对着芦苇丛扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一串弹雨扫了进去，打的芦苇从内碎叶乱飞。    “噗~！”一颗子弹正好打在一名战士的头上，那名战士闷哼一声，趴在地上不动了，就这样牺牲在了芦苇丛里，多少有些憋屈。    旁边不远处，一名战士被打中了大腿，另外一名战士被打中了肩膀，鲜血止不住的从伤口处涌了出来。    剧烈的疼痛令两人差点叫出来，但是这两名战士知道现在的处境，愣是用手死死的捂住了嘴巴，其中一名战士直接将手塞进了嘴里，用力的咬了下去，手都被咬破了，鲜血缓缓的流了出来，愣是一声不吭。    因为疼痛两名战士的表情极具的扭曲起来，豆大的汗珠不断的从额头上冒了出来，凭借着强大的毅力，咬牙坚持着。    其他的战士们看到有战友牺牲和受伤，有心上前帮忙，但是却也不敢动弹分毫，生怕因此暴露，连累了整支部队，只能眼睁睁的看着，心中祈祷着小鬼子赶紧离开。    好在小鬼子直接开了几枪，毕竟这些小鬼子携带的子弹也是有限的，不可能浪费太多的子弹，而且小鬼子见没什么动静，最终也没有进入芦苇荡搜查。    那几个小鬼子在周围看了看，见没什么异常，随后继续向前搜索。    枪声仍然不时响起，有疏有密，凡是芦苇比较茂盛的地方，小鬼子都会开上几枪，不过也仅仅只是开上几枪而矣。    枪声逐渐远去，小鬼子也逐渐的走远了。确认安全之后，战士们这才敢救治伤员，但是仍然不敢发出太大的动静。    看到小鬼子逐渐远去，吴峰悄悄的抬起了头，观察了一下外面的情况，轻声对刘洪说道：“现在咱们怎么办？这里也不是久留之地呀？”    刘洪点了点头说道：“你说的对，天亮之后，鬼子的侦察机就该出动了，咱们必须找一处比较安全的地方躲起来，否则的话还是非常容易暴露。”    “安全的地方？”吴峰忍不住轻轻的叹了口气说道：“如今数千鬼子兵都已经北上了，全都集中到了附近这一带，哪里还有什么安全的地方。”    刘洪皱着眉头想了想，微笑着说道：“你有没有听说过一句话？”    “什么话？”吴峰连忙问道。    “最危险的地方，就是最安全的地方。”刘洪笑着解释道。    “最危险的地方就是最安全的地方！”吴峰若有所思的重复了一遍这句话，似乎明白了什么。    刘洪转身对旁边的一名战士吩咐道：“通知特战队，让他们派人侦查一下附近一带的敌情。”    “是！”那名战士连忙应了一声，悄悄的离开了。    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“等到小鬼子走远了之后，咱们就出发。小鬼子不是想要找咱们吗？就让他们慢慢找吧！我倒要看看这个远藤加南到底有多大的本事儿。”    (本章完)

第三卷 武工队 第336章 失踪了
    第二天清晨，远藤加南的临时指挥部内，一名鬼子军官苦着一张脸来到了远藤加南跟前，低着头说道：“报告将军阁下，根据各大队提供的最新情报，武工队突然消失了。”    “纳尼？”远藤加南忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的问道：“什么叫做突然消失了？他们难道还能插上翅膀飞上天不成？”    那名鬼子军官连忙回答道：“各大队汇报称，都没有发现武工队的踪迹。”    “八嘎！”远藤加南忍不住怒骂了一声，若有所思的说道：“难道他们已经通过了津浦铁路线，他们的速度不可能有这么快呀？”    “报告将军阁下，铁路沿线的部队发来电报称，并没有发现大批八路军渡过津浦铁路。”那名鬼子军官连忙说道。    “那就对了，按照路程来看，他们根本不可能这么快就渡过津浦铁路沿线。”远藤加南点了点头说道。    这时旁边一名鬼子军官开口说道：“将军阁下，卑职以为这也未必，当初武工队渡过津浦铁路线，赶到冀鲁地区，铁路沿线守军也没有发现异常，这才导致了渡边大队被全歼的惨败。”    远藤加南点了点头说道：“这话虽然不错，但是以路程和时间来算，武工队渡过津浦铁路线的可能性并不大。土八路一向狡猾，我更愿意相信他们现在多半是躲在了某个地方。”    “哈依！将军阁下英明。按照时间推断，这股土八路应该就在附近一带。”一名鬼子军官连忙说道。    远藤加南皱着眉头略微沉吟了一下，随后一脸严肃的命令道：“立刻通知陆航方面，让他们派出侦察机，严密侦查方圆几十里之内的所有地区，无论如何一定要找出这支可恶的武工队。另外命令各大队，立刻就地展开仔细搜索行动，就算是掘地三尺，也必须将武工队给我挖出来。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    时间一分一秒的过去了，转眼间到了中午，然而日军各部队仍然毫无进展，武工队仿佛人间蒸发了一样，小鬼子在这半天之内，用尽了各种办法，始终未能发现武工队的踪迹。    日军各部队的汇报电报，一份接着一份的不断飞到了远藤加南的指挥部，但是毫无例外，这些电报的内容，几乎如出一辙，都没有发现武工队的踪迹。    远藤加南也逐渐失去了耐心，现在这老鬼子都已经开始怀疑，难道武工队真的已经突围出去了。    远藤加南深深的皱起了眉头，目光落在了桌上的巨幅地图上，旁边几名鬼子参谋，正在地图上进行标注，那些是已经搜索过的地方，那些是正在搜索的地方，以及各部队主力现在所处的位置，无不标注的清清楚楚，令人一目了然。    “究竟是哪里出现了问题呢？”远藤加南自言自语道：“我们肯定是疏忽了什么？武工队绝对不可能凭空消失？”    远藤加南脸上现出一丝焦急之色，他心里很清楚，时间过得越久，武工队逃脱的几率也就越大。他必须尽快找到武工队，否则的话这次任务恐怕就真的失败了，这一点是远藤加南绝对不愿意看到的一幕。    远藤加南皱着眉头说道：“咱们再将之前的事情细细的推演一遍，我们肯定是疏忽了什么？”    “将军阁下，从什么时候开始推演？”旁边一名鬼子军官连忙开口问道。    “就从昨天晚上，武工队开始撤退开始？”远藤加南连忙说道。    “哈依！”那名鬼子军官应了一声，随后指着地图说道：“昨天下午，武工队想必是得知了皇军增援的消息，因此突然从官庄据点撤退，先退回到了阎庄村，随后从阎庄村出发，开始向西北方向，也就是青县方向撤退。之后皇军负责监视的侦察兵暴露，被武工队杀死，从此之后武工队就失去了踪迹。”    远藤加南微微点了点头，回忆了一下昨天发生的一切，事情确实是这样的。    随后那名鬼子军官接着说道：“按照土八路的速度和行进方向来看，按理说他们应该在今天清晨赶到青县附近，但是天亮之后，各部队并没有发现武工队的踪迹，据猜测他们应该是事先发现了皇军的围堵，因此改变了行进方向，在天亮之前突然隐藏到了一处极为隐蔽的地方。”    “嗯！”远藤加南点了点头，似乎是在问自己，又仿佛是在问别人，“他们究竟藏到了哪里呢？”    随后那名鬼子军官接着说道：“从今天上午开始，皇军就对附近一带，方圆几十里之内进行了仔细的搜查，但是仍然没有发现武工队的踪迹，而皇军的侦察机也在不间断的对这一区域进行侦查，同样是一无所获。”    远藤加南脑海中突然灵光一闪，似乎突然想到了什么，这老鬼子指着地图问道：“皇军搜查的区域你们都标注清楚了吗？”    旁边一名参谋犹豫了一下，转身仔细的看了一眼地图，确认无误之后，一脸恭敬的应道：“哈依！凡是皇军已经搜索的区域，卑职都已经仔细的标注清楚了，包括正在搜索的区域，也全都标注的清清楚楚，绝对没有一丝纰漏。”    远藤加南点了点头，随后俯下身子，伸出一根手指，在地图上一点，皱着眉头问道：“那这一带呢？皇军是否已经搜查过了？”    那名鬼子参谋顺着远藤加南的手指看了一眼，非常肯定的回答道：“报告将军阁下，这一带并没有进行搜索。”    “为什么没有搜索这里？”远藤加南皱着眉头问道。    那名鬼子参谋连忙回答道：“这个嘛……卑职不知。”他确实不知道，因为他只是一个小参谋，部队搜索哪里，不搜索哪里，可不是他能管的了的。    这时旁边一名鬼子军官连忙回答道：“将军阁下，卑职以为武工队肯定不会藏在这附近，所以并没有派兵搜索此处，而且在这附近还有皇军的一支部队，他们也没有发现异常，如此说来武工队应该没有藏在这里。”    (本章完)

第三卷 武工队 第337章 暴露
    “这只是你一厢情愿的猜测！”远藤加南皱着眉头说道：“你刚才说皇军有一支部队就在这附近，是哪支部队？”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告将军阁下，是冈部大队。昨天冈部大队在阎庄遭到惨败，部队伤亡过半，还是将军阁下亲自吩咐下去，让他们负责收殓遇难皇军勇士的尸体，因此冈部大队一直在阎庄附近收殓皇军的尸首。”    远藤加南点了点头说道：“我还真的差点忘记了，冈部大队之前汇报，也说一切正常，没有发现土八路的踪迹？”    “哈依！”那名鬼子军官非常肯定的回答道。    远藤加南连忙吩咐道：“立刻传令冈部那个蠢猪，告诉他，让他们暂时放下手中的任何事情，立刻对附近一带展开搜索。”    那名鬼子军官明显愣了一下，皱着眉头问道：“将军阁下，难道您真的怀疑武工队就藏在阎庄附近？”    “哼！”远藤加南冷笑着说道：“你难道没听说过一句话吗？叫做灯下黑。据我所知，刘洪此人狡诈异常，而且胆大妄为，这种事情他不是做不出来。”    “天上有飞机，地上有数千皇军搜索，难道这些土八路还能钻到地底去吗？只有阎庄附近，皇军没有仔细搜索，因此我断定他们多半就躲在这一带。”    那名鬼子军官听后，连忙说道：“哈依！将军阁下英明，卑职这就通知冈部大队，仔细搜查附近一带区域。”    “另外，通知其余各部队，立刻停止搜索行动，部队立刻集结待命，一旦确定了武工队的位置，立刻出击，这一次绝对不能让他们再逃掉了。”远藤加南连忙补充道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    却说冈部少佐接到了远藤加南的命令之后，不敢怠慢，立刻命令手下的残兵败将，停止手头的工作，立刻就近展开搜索，仔细搜查附近一带可以藏人的树林等地。    阎庄村西面大约五里外的一片树林里，刘洪正倚着一棵大树闭目养神，这时一名八路军战士急急忙忙的跑了过来。    那名战士跑到刘洪跟前，蹲下身子一脸慌张的说道：“报告大队长，侦察兵刚刚发现，本来在阎庄村收敛尸体的小鬼子，突然分散开来，开始对周边一带进行搜索，有一股小鬼子正向着我们这边来了。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头说道：“看来小鬼子还是反应过来了，没想到竟然这么快。”    “那我们现在怎么办？”那名战士连忙问道。    刘洪无奈的叹了口气说道：“既然藏不住了，那只能撤了！立刻传令各部队火速集合，向东南方向撤退。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时吴峰也接到了消息，从旁边跑了过来，刘洪随口吩咐道：“老吴，你去通知第三中队，让他们负责断后，冈部大队那帮小鬼子如果敢追，就给老子往死里打。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪这才站了起来，这时躲在附近休息的战士们，纷纷起身，开始快速集合。    周文轩接到了刘洪的命令之后，立刻命令手下的第三中队快速集合，随后带着一队人冲出了树林，向着阎庄村方向行去。    事已至此，武工队早晚要暴露了，也就没必要再继续隐藏下去了。    周文轩带着人出了树林，刚刚走出不到一里，正好迎上了一队小鬼子，鬼子的人数并不算太多，只有二十多人。    周文轩二话不说，抬起手里的枪对准远处的小鬼子直接扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打，狠狠的教训教训这帮日本畜生。”    这时战士们也纷纷举起了枪，对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    几个躲避不及的小鬼子当即被打倒在地，剩下的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷转身向着阎庄村方向逃去。    “给老子追，别放跑了这帮畜生。”周文轩大声吼道，随后带着战士们直接追了上去。    “杀呀~！”战士们大声怒吼着，直接追了上去。    清脆的枪声不断响起，逃窜的小鬼子一个接一个的倒在了地上，这时远处不断有小鬼子赶来支援，但是鬼子的数量有限，根本无法挡住武工队的进攻。    阎庄村内，弥漫着一股股黑烟，空气中散发出一股令人作呕的焦臭气味，这是小鬼子焚烧尸体造成的。    小鬼子在中国战死之后，并不会就地掩埋，而是会统一运回国内安葬。不过由于路途过远，运输尸体是不太现实的，尤其是夏天，尸体一两天就会腐烂发臭，因此只能就地火化，将骨灰运回去。    而这大半天的时间，冈部少佐带领着手下的残兵败将，一直在从事这项工作，整个阎庄村被这帮畜生搞的乌烟瘴气，臭气熏天。    冈部少佐听到西面响起的枪声之后，连忙派人查探情况，随后这老鬼子也亲自爬上了一处房顶，举着望远镜观察情况，正好看到西面一群小鬼子从远处败退下来，后面跟着一群八路军追杀。    冈部少佐很快就认出了这些八路军正是他们苦苦寻找的武工队，这老鬼子兴奋的连忙大声喊道：“立刻给将军阁下发电报，我们已经找到武工队主力了，就在阎庄附近，请将军阁下速派援军支援。另外立刻组织部队阻挡住八路军的进攻，快快滴~！”    “哈依！”下面的一个小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后冈部少佐也兴匆匆的从房顶上爬了下来，连忙召集手下的部队，企图坚守阎庄村，挡住八路军的进攻。    这时周文轩已经率领部队，一路杀到了阎庄村外，沿途打死了几十个小鬼子，而此时冈部少佐也才聚集起几十个小鬼子，如果武工队强攻的话，这点小鬼子根本不可能抵挡得住。    但是打下阎庄，全歼这股小鬼子，对于武工队来说意义不大，因此周文轩立刻下令停止进攻，部队开始逐渐后撤。    (本章完)

第三卷 武工队 第338章 回马枪
    此时武工队已经暴露了，处境已经变得十分危险，因此必须尽快撤离，否则很容易陷入鬼子的包围之中，以武工队现在的实力，根本不可能和几千小鬼子硬拼，刘洪作为大队长，自然也不会拿着自己战友们的性命去冒这个险。    周文轩率领的第三中队的任务只是断后，防止冈部大队追上来，纠缠住武工队，所以周文轩才会率领部队主动发起进攻，为的就是给主力部队撤退争取时间。    而现在目的已经基本达到了，主力部队已经开始撤退了，而冈部大队的这些残兵败将，也被打的躲到了阎庄村内不敢出来了。    因此在这种情况下，武工队也就没有必要非得拿下阎庄，全歼这股小鬼子。    周文轩作为一名中队长，也是一名优秀的指挥员，自然清楚自己现在最应该做的是什么，因此周文轩没有任何的犹豫，立刻下令部队撤出了战斗，开始逐渐撤退。    然而他还是小瞧了这些小鬼子，冈部少佐跑到村口，本来准备带着手下的这些残兵败将和武工队拼命的，但是没想到武工队突然撤退了，这让冈部少佐有些失望了。    冈部少佐连忙举起了望远镜，仔细的观察了一下，确定武工队是真的撤退了，这老鬼子忍不住皱起了眉头，仔细的思考了一下，随即咬着牙说道：“传令所有人，随我追击！”    这时旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“少佐阁下，就凭咱们现在这点人，追击那不是主动送死吗？”    “八嘎！”冈部少佐忍不住怒骂一声，转身恶狠狠的瞪着那名鬼子军官，大声吼道：“我们冈部大队损失惨重，几乎被这些可恶的土八路全歼，我们身为大日本帝国的军人，还有何面目活在这个世界上。现在皇军的主要任务就是要消灭这支可恶的土八路，如果再让他们从我们的手中逃脱，我们就是罪加一等，难道你想成为帝国的罪人吗？”    “不想！”那名鬼子军官咬着牙回答道。    “那就随我一起追击，总之，无论如何绝对不能放跑了这些可恶的土八路，立刻集合所有的人，给我追！快快滴！”冈部少佐大声怒吼道。    “哈依！”那名鬼子军官哪里还敢再说什么，连忙应了一声，随后急忙命人将命令传达了下去。    周文轩带着战士们刚刚撤出来不远，这时后面一名战士突然大声喊道：“中队长，小鬼子追上来了。”    周文轩听到喊声之后，连忙停住了脚步，转身向着阎庄村方向看去，果然隐隐约约看到一群小鬼子从村里冲了出来。    “他吗的！这帮狗曰的还真敢追上来。”周文轩忍不住骂了一声，随后举起了望远镜仔细的观察了一下。    通过望远镜，周文轩清楚的看到，从村内追出来的小鬼子只有大约一百人左右。之前冈部大队遭到武工队重创，只剩下了大约二百人，刚才又被打死了几十个人，其中还有一批小鬼子在东面搜查，听到枪声之后，还没赶回来，所以现在跟随冈部少佐出来追击的小鬼子，满打满算也就只有一百人。    “哼~！”周文轩忍不住冷哼了一声，一脸轻蔑的说道：“就他玛的这么点人，还真敢来追！既然他们想要送死，那咱们就成全他们。”    周文轩说着转身伏在旁边的一名战士耳边轻声吩咐了几句，那名战士点了点头，随后快速跑着离开了。    周文轩带着几十名战士负责断后，边打边撤，没过多久就撤到了之前武工队藏身的那片树林，周文轩挥了挥手，带着战士们直接钻进了树林里，很快就消失不见了。    很快冈部少佐便带着小鬼子追了上来，望了一眼茂密的树林，冈部少佐咬了咬牙说道：“给我继续追击，这次绝对不能让这些可恶的土八路逃脱！快快滴追。”    随着冈部少佐一声令下，小鬼子们没有任何的犹豫，立刻气势汹汹的追了上去。    “哒哒哒~！”就在小鬼子们冲到了树林边缘的时候，一声声沉闷的机枪声突然响起，一道道炽热的弹雨突然从树林里窜了出来，向着小鬼子扫了过去。    冈部少佐急于戴罪立功，冲的比较靠前，根本没来得及反应过来，就被密集的弹雨直接打成了筛子，哼都没哼一声，当场毙命。    密集的弹雨扫过，措不及防的小鬼子立刻倒下去了一大片，剩下的小鬼子也吓得连忙趴在了地上。    “杀呀~！”震天的喊杀声突然响起，树林中突然杀出了数百名八路军战士。    英勇的八路军战士们大声怒吼着，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了小鬼子。    枪声爆炸声响成一片，小鬼子们损失惨重，哪里抵挡的住八路军如此凶猛的进攻。再加上冈部少佐一死，小鬼子们失去了统一指挥，本来就是一群被武工队打的吓破了胆子的残兵败将，瞬间溃败了下来。    英勇的八路军战士们一路追杀而来，小鬼子们狼狈逃窜，但是他们那两条小短腿，就算再怎么倒腾，也不可能跑的过子弹，很快大约一百名小鬼子，几乎被全部歼灭，最后只剩下十几人，趁乱逃走了。    “停止追击！”周文轩再次下令战士们停止追击，低头看了一眼地上的一具尸体，吐了一口唾沫，一脸不屑的说道：“哼！本事不大，胆子倒是不小，我让你们追！去阎王殿追去吧！”    周文轩说完之后，抬起头大声命令道：“弟兄们，简单打扫一下战场，立刻撤退！动作要快~！”    “是！”战士们轰然应道。    战士们连忙将鬼子身上的武器弹药收起来，全部带走，至于其他的战利品已经来不及一一收集了，因为此时主力部队已经撤退了，第三中队也必须尽快跟上去才行，防止和主力部队走散。    简单的打扫了一下战场之后，周文轩立刻带着战士们向着西南方向开始撤退。    (本章完)

第三卷 武工队 第339章 牵牛遛狗
    冈部少佐本来打算拖住武工队，等候主力部队赶到，将武工队包围，然后予以歼灭。结果中了武工队的埋伏，一时冲动之下，不但搭上了自己的狗命，连带着手下的小鬼子也跟着一起送了性命，这样一来冈部大队已经可以算是被全歼了，分散在周围的一些残兵败将，加在一起也就只剩下了四五十人。    不过冈部少佐之前已经命人给远藤加南发去了电报，向远藤加南汇报了情况。    远藤加南接到电报之后，兴奋的喊叫道：“呦西！这帮狡猾的土八路果然藏在这里。”    旁边一名鬼子军官连忙说道：“将军阁下果然神机妙算，一下子就猜到了土八路的藏身之地。”    远藤加南微笑着命令道：“立刻传令各部队，马上赶赴阎庄支援冈部大队，另外通知冈部少佐，无论如何一定要牵制住武工队。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时远藤加南转身对另外一名鬼子参谋吩咐道：“立刻通知陆航方面，让他们派出侦察机严密监视武工队的一举一动，绝对不能让他们逃掉。另外让陆航方面派出战斗机，轰炸武工队，以延缓他们的撤退速度，协助我们将武工队彻底围歼。”    “哈依！”那名鬼子参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。    远藤加南面含微笑的望向了窗外，一脸得意的说道：“刘洪！我倒要看看，你这次还能逃到哪里去？”    在远藤加南看来，现在他们已经胜券在握了，毕竟武工队只有这么点兵力，一旦暴露的话，根本不可能是他们的对手。    而且现在是白天，武工队很难再隐藏踪迹，这一次想要包围他们，应该不难。    想到这里远藤加南隐隐有些激动，毕竟如果能够消灭武工队，必然是大功一件。到时候他这个代理师团长，没准就可以转正了，而且他的军衔也会由少将提升为中将，远藤加南等待这一刻已经等待了很久了，眼看着离着自己的梦想越来越近，这老鬼子又怎么可能不激动呢。    如今远藤加南都已经有些迫不及待了，连忙命令道：“立刻通知下去，指挥部立刻准备转移，开赴前线，我要亲眼看着这支可恶的武工队，被我英勇的大日本皇军彻底歼灭。”    “哈依！”    ……    于此同时，刘洪正带着部队快速向西南方向撤退，吴峰跟在刘洪身边，气喘吁吁的说道：“如今小鬼子都被咱们甩在了北面，如果咱们全速撤退的话，小鬼子未必能够追的上咱们。”    刘洪皱着眉头说道：“那可未必，现在这种情况下，丝毫马虎不得。”    吴峰点了点头说道：“我觉得我们可以试试，全速向西南方向突围，如果咱们马不停蹄的赶路，应该能够赶在明天天亮之前渡过津浦铁路线，只要过了铁路线，咱们也就算安全了。”    刘洪摇了摇头说道：“现在还不行，之前刚刚联系了张团长他们，他们已经收拢起了一部分部队，还有一部分部队已经联系上了，正在秘密集合。如果咱们现在撤了，小鬼子肯定会转过头来对付他们，到时候他们可就危险了。”    吴峰眉头皱的更深了，一脸担忧的说道：“可是咱们要等到什么时候，再这么拖下去，没准连咱们自己也都搭进去了，到时候他们照样跑不了。”    刘洪微微叹了口气说道：“尽力而为吧！我已经和张团长他们商量过了，再给他们一天的时间，让他们聚拢起部队，明天开始逐渐向铁路沿线靠拢，明天晚上想办法突破铁路线，撤退到冀中地区。所以我们还要再坚持一天，明天晚上我们再想办法突破津浦铁路线，撤回冀中。”    “那咱们现在呢？”吴峰皱着眉头问道。    “现在？”刘洪微微一笑，有些无奈的说道：“现在嘛！继续牵制小鬼子，牵牛你懂不懂？咱们就牵着小鬼子再转一圈。”    吴峰冷笑着说道：“牵牛战术我当然知道，但是咱们这次牵的可不是一头蠢牛，而是一条疯狗，搞不好是要咬人的。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子要是头牛，老子自有解牛刀，小鬼子要是条疯狗，老子也有打狗棒专打疯狗。咱们武工队可不是浪得虚名。”    “那倒也是，大不了和他们拼了，咱们武工队什么大风大浪没经历过，难道还会在这条小阴沟里翻船不成。”吴峰咬了咬牙发狠道。    “嗡~！”就在这时，空中突然响起了一阵剧烈的马达轰鸣声，由远而近，声音越来越大。    刘洪率先听到了这个声音，忍不住停住了脚步，转身向着北面望去，只见远处的天空中，一架日军战机呼啸而来，阳光照在机身上，使得上面喷吐的膏药旗异常的显眼，同时异常的恶心。    “是鬼子的飞机！”吴峰皱着眉头说道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不过只是侦察机而矣，没什么可怕的，通知下去部队继续前进。”    “虽然只是鬼子的侦察机，但是这样一来咱们就彻底暴露了。”吴峰皱着眉头说道。    “暴露就暴露吧！”刘洪冷笑着说道：“不暴露，咱们怎么牵着鬼子这头大笨牛走呀！不对，你刚才说鬼子是条疯狗，那咱们现在就是在遛狗了。”    这时白玲正好从旁边经过，撇了撇嘴说道：“明明是被疯狗追的四处跑，还好意思说是遛狗。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“我说白中队长，你这话就不对了，你这明显是长他人志气灭自己威风呀！”    白玲笑着说道：“你这话就错了，咱们武工队的威风谁都灭不了。”    刘洪笑着点了点头说道：“这话说的好！而且咱们是专灭鬼子的威风，先让这帮畜生得意一时，有他们哭的时候。”    这是鬼子的侦察机已经飞临武工队的上空，如同一只苍蝇一样，始终在战士们的头顶上盘旋着。    刘洪看到有些战士忍不住停下来，抬起头观看。刘洪连忙大声喊道：“弟兄们！不必理会头顶的苍蝇，继续赶路。快~！所有人加快速度。”    (本章完)

第三卷 武工队 第340章 轰炸
    刘洪看到有些战士忍不住停下来，抬起头观看。刘洪连忙大声喊道：“弟兄们！不必理会头顶的苍蝇，继续赶路。快~！所有人加快速度。”    武工队一向纪律严明，令行禁止。刘洪一发话，那些本来停下来抬头观察的战士们，立刻跟着队伍继续前进，真的再也不理会头顶上的苍蝇了。    鬼子的侦察机虽然没有什么攻击性，但是始终如同苍蝇一样围在武工队头顶转悠，监视着武工队的一举一动。    一架飞机飞走了，很快又来了一架，对武工队实行不间断的监视。    开始的时候刘洪倒也没太在意，如今武工队正在快速撤退，就算小鬼子知道了他们的位置，全速追赶上来，也不可能再短短几个小时之内追上来。    但是几个小时之后，天就该黑了，等到天黑之后，鬼子的飞机也就失去了作用，所以只要坚持到天黑，武工队想要甩掉小鬼子，倒也算不上太难。    但是这些如同苍蝇一样，不断在头顶盘旋的鬼子飞机，逐渐的令刘洪产生了一丝不祥的预感。    侦察机确实没什么攻击性，但是这些侦察机却有可能招来鬼子的战斗机，虽然鬼子的飞机一般情况下，也不会轻易出动对付小股的八路军，毕竟鬼子的空军力量有限。但是现在的武工队可是小鬼子的重点打击目标，既然能够派出侦察机不断的监视，同时也能派出战斗机群对武工队进行轰炸。    想到这些，刘洪的脸色变得异常难看了起来，以他们现在的情况，若是遭到了鬼子机群的轰炸，后果不堪设想。    但是刘洪又不敢停下来，因为后面有几千小鬼子正在快速的追上来，如果现在停下来，无异于将自己送入了虎头之中。    刘洪突然停了下来，眉头深深皱起，也不知道在想些什么。    吴峰见刘洪停了下来，连忙问道：“大队长，怎么了？”    刘洪皱着眉头说道：“鬼子的这些侦察机我们不怕，但是这些侦察机很可能会引来鬼子的战斗机群轰炸，那样的话可就麻烦了。”    吴峰听到这话，脸上露出一丝凝重之色，皱着眉头说道：“你说的对，此事不得不防。”    刘洪点了点头，一脸严肃的说道：“我们现在不能停下来，因为小鬼子很快就会追上来，一旦停下来肯定会陷入鬼子的包围之中，那样的话更加危险。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“所以我们现在只能尽量分散开来，这样在遭遇鬼子轰炸的时候，可以有效的减少伤亡。”    “嗯！那就赶紧下令让部队分散撤退。”吴峰连忙说道。    刘洪连忙吩咐人拿出了一张地图，仔细的看了一下，随后说道：“老吴，立刻通知各中队，分散撤退！大队分散成中队，中队再分散成小队，若是路上遇到敌人，要尽量避免冲突，能躲就躲，能避就避，现在不是逞强的时候，若是遇到鬼子飞机的轰炸，不要逞强企图打下鬼子的飞机，立刻就地分散隐蔽，尽量避免伤亡，只要坚持到天黑就是胜利。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“天黑之后，各部队尽快赶到刘家庙附近会合，然后再做进一步的打算，立刻将命令传达下去，部队立刻分散。要快~！”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后命人将刘洪的命令，迅速的传达到了各中队。    按照刘洪的命令，武工队先是一分为四，随后又逐渐分散为百人左右的小部队，一共分成了十几股，分别沿着不同的道路开始撤退。    没过多久，鬼子的战斗机群终于到了，鬼子的侦察机确定了武工队的位置之后，战斗机立刻从沧州机场起飞，以最快的速度赶到了前线。    鬼子这次出动了八架战斗机和四架轰炸机，很快便找到了撤退当中的武工队，所幸的是此时武工队已经逐渐分散开来。    但是当发现这些小股的八路军之后，鬼子的飞机也没有客气，立刻俯冲下来，发动了进攻。    “啾~！”空中响起刺耳的呼啸声，一架鬼子飞机率先俯冲了下来，如同一只捕食的秃鹫一般。    “快撤~！所有人立刻撤入前面的那片树林子里去，人员尽快分散开来。丢弃所有的辎重物资，保命要紧，快撤~！”刘洪一边快速的向前跑着，一边大声喊道。    按照刘洪的命令，战士们纷纷使足了劲儿，向着前面的树林里跑了过去，而且战士们尽量分散开来。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声率先响起，只见那架鬼子飞机的腹部，突然喷出了两道炽热的火舌，扫向了地面。    “噗噗噗~！”子弹打在地面上，发出一声声闷响，地面上立刻被打出了两道浅沟，由此可见机载机枪的威力是何等的强大。    几名战士先后被机枪扫倒在地，身体都被恐怖的机枪打烂了，甚至连一具完整的尸首都没能留下来，全部当场壮烈牺牲。将自己的满腔热血，洒在了脚下这片我们深深热爱的土地上。    “狗曰的小鬼子，老子跟你们拼了。”一名扛着机枪的战士，突然怒吼一声，举起了手中的捷克式轻机枪，对准了天上的飞机，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一道炽热的弹雨扫过天空，那架鬼子飞机快速的划过天空，一枚炸弹突然落了下来，正好落在了那名战士身后不远处。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一团火光腾空而起，肆虐的火光直接将那名英勇的战士彻底吞噬了。    “弟兄们！不要冲动，全都撤进树林里去！快~！”刘洪大声喊道。    刘洪十分清楚，别说是普通机枪，就算是高射机枪，想要打下飞机来，也并不是一件容易的事情。如果机枪可以轻易的打下飞机来，那空军也就没那么可怕了。    当然了用机枪打下飞机，也不是完全没有可能，不过那种概率实在太低了，多半只能凭借运气。    至于一些影视剧上，猪脚小宇宙爆炸，用机枪轻易的干下一架又一架飞机，甚至还有用手榴弹炸下飞机的，那纯属扯淡。不是导演编剧的脑子进水和，就是脑袋被驴给踢了。    (本章完)

第三卷 武工队 第341章 最危险的时刻
    因为飞机的速度实在太快了，想要击中飞机已经很难了，何况即便是那个年代的飞机，也没有那么脆弱。如果是打在了关键部位，也许一颗子弹就能将飞机打下来，若是打在一般的部位，几十发子弹打上去，没准都打不下来。    这还是在飞机超低空飞行的情况下，如果飞机飞行的高度太高的话，用机枪击中飞机的难度就更大了，而且由于距离太远，就算能够侥幸击中，对于飞机的伤害也会大为降低，想要打下飞机也就更是难如登天了。    正是由于用机枪打下飞机的可能性实在太低，而且一旦开火，反而会暴露，因此而招来飞机的轰炸扫射。因此中国军队是严令禁止用机枪对飞机开火的，遇到飞机唯一的办法，就是尽快隐蔽，避免不必要的伤亡。    在抗美援朝战争中，志愿军的一名战士，见美军飞机实在太嚣张了，忍无可忍之下，用机枪对美军飞机开火，而且非常幸运的击落了这架低空飞行的美军飞机。    然而当时用机枪对飞机开火是犯纪律的，以至于上级调查的时候，这名战士都不敢承认。到了后来，害怕连累无辜战友，这才主动向组织承认了错误。    不过这名英勇的战士，并没有受到处分，反而受到了表彰，并因此荣立特等功，被授予一级战斗英雄称号，这位战斗英雄就是关崇贵。    然而在整个朝鲜战争当中，也仅仅只有关崇贵一人，曾经用机枪击落过敌军一架飞机。由此可见，用机枪击落敌人飞机是何等的困难。    刘洪对这一点是相当清楚的，别说是这些普通的士兵，就算是他也没有把握能够用机枪打下鬼子的飞机。    想要用机枪打下飞机，基本上只能靠运气，但是在残酷的战争中，这样的幸运不会一直降临，刘洪不想拿着战士们的生命冒险，所以只能命令战士们，尽快躲到树林子里去，以减少不必要的伤亡。    这时战士们已经先后逃进了树林，刘洪回头看了一眼，见外面散落着几具战士的遗体，来不及悲伤，刘洪连忙大声喊道：“大家分散隐蔽，快~！”    战士们全都跑进了树林里，分散隐蔽了下来，这样一来鬼子的飞行员就看不到人了。    鬼子的飞机在空中盘旋了一周，随意的丢下了几枚炸弹，对着树林扫射了几轮，随即飞上高空，渐渐远去。    看不到人，这样乱打，很难取得什么战果，而小鬼子的弹药也不是大风刮来的，自然不可能白白浪费，所以鬼子飞机无奈之下，只能飞走了，去寻找其他的目标。    于此同时，其他几路的战士们，也遭到了鬼子飞机的轰炸，各有损失。战士们按照刘洪的吩咐，发现鬼子飞机之后，立刻就地隐蔽，避免不必要的伤亡，因此部队的伤亡倒也不算太大。    刘洪带的这一队战士，在林子里藏了一个多小时，确定鬼子飞机已经返航了，不会再回来了，这才集合部队，继续出发。    ……    于此同时，通过陆航侦察机传来的情报，远藤加南已经掌握了武工队撤退的路线了。    这个老鬼子看着地图，焦急的吩咐道：“立刻传令下去，各部队加快速度继续追击，无论如何一定要尽快追上这股狡猾的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应道。    “另外，通知沧州至泊镇段，铁路守备队，以及附近各据点的皇军，皇协军，务必严密防守，防止武工队渡过津浦铁路线。”    “哈依！”那名鬼子军官再次应了一声，连忙吩咐人将命令传达了下去。    远藤加南抬头望了一眼远处，冷笑着说道：“刘洪！这一次我倒要看看，你还能逃到哪里去。”    从下午一直追到晚上，小鬼子一路追出了数十里，但是始终没有追上武工队，不过这个距离正在不断的拉近。    天已经黑了，远藤加南仍然不愿意放弃，因为在他看来，这是歼灭武工队的最佳时机，如果错过了这次机会，以后要想消灭武工队，恐怕就更难了。    ……    而此时刘洪的武工队，逐渐在刘家庙附近会和了，各部队迅速统计了一下伤亡情况，一共牺牲了五十多名战士，另外还有二十多人受伤，这些伤亡都是鬼子的飞机造成的。    刘洪吸了一口烟，吐出一口白雾，一脸严肃的说道：“这个仇，我们先记下了，早晚有一天会找小鬼子讨还这笔血债。”    吴峰无奈的叹了口气，说道：“我们现在虽然坚持到了晚上，但是小鬼子仍然没有放弃，对我们穷追不舍，所以危险还没有解除。根据侦察兵的汇报，距离我们最近的一股小鬼子，只有大约十里的路程了。”    吴峰停顿了一下，随后接着说道：“而且小鬼子已经判断出了我们的撤退路线，派出了一支快速机动部队，抢在了我们前面，截住了我们的去路。所以我们现在不能在继续向西南方向撤退了，那样的话就是自投罗网了。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，认真的思考了一下，随后说道：“那就转而向南面突围，现在比拼的就是耐力，谁能坚持到最后一刻，谁就能取得胜利。我倒要看看，这些小鬼子还能坚持多久。”    吴峰点了点头说道：“现在已经到了晚上，黑夜会成为我们最好的掩护，想要摆脱鬼子的追击，倒也不是太难。最危险的应该是明天白天，到了白天，鬼子的飞机又该出动了，到时候我们的处境会变的更加危险。”    刘洪点了点头说道：“所以我们今天晚上，要尽量的甩开小鬼子，如果让小鬼子咬的太紧的话，我们的处境只会更加危险。部队休整十五分钟，十五分钟之后立刻转移，向南面撤退。”    刘洪说到这里，转身看了一眼吴峰，一脸严肃的说道：“部队暂时交给副大队长吴峰同志指挥，一定要克服一切困难，撤退到安全地带。”    “那你呢？”吴峰一脸疑惑的问道。    (本章完)

第三卷 武工队 第342章 英雄榜样
    “那你呢？”吴峰一脸疑惑的问道。    刘洪吸了一口烟，缓缓的说道：“我带着特战队留下来，为部队断后，尽量的拖住小鬼子，迷惑小鬼子，为部队转移争取时间。”    “不行，这实在太危险了。”吴峰断然拒绝道：“您是大队长绝对不可以轻易涉险，如果非要有人留下断后的话，我愿意留下来。”    周文轩开口说道：“而且仅凭特战队这几十号人，恐怕难以拖住小鬼子，我们第三中队一直负责断后任务，这次的任务还是交给我们吧！我们保证拖住小鬼子。”    “好了！不要再争了。”刘洪毫不客气的打断了众人的话，一脸严肃的说道：“我不是在跟你们商量，而是命令你们，带着部队转移。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“我警告你们，都给我好好的把部队带出去，谁要是出现任何的差错，小心我对你们不客气。”    刘洪说着将手里的烟头扔到了地上，语气也缓和了一些，接着说道：“咱们武工队能够发展到今天这一步不容易，所以我不希望部队再有不必要的伤亡，每一名战士的生命都是无比宝贵的，都是我们继续坚持抗战的本钱，所以我恳求你们，务必要带着战士们成功摆脱鬼子的追击。”    “我会带着特战队的战士们，尽量拖延住小鬼子，迷惑鬼子，为你们争取时间。你们也完全不必担心，小鬼子虽然人多，但是我们是不会和他们硬拼的。我们特战队只有这几十号人，目标小，机动灵活，想要摆脱这批小鬼子，要容易的多。”    听了刘洪的话，吴峰等人都沉默了下来，这时白玲开口问道：“那你们什么时候和我们会和？”    刘洪若有所思的说道：“我们会携带一部电台，咱们随时保持联络，到时候看情况再定吧！”    刘洪说着抬起手腕，看了一眼手表，接着说道：“现在时间也不早了，你们都回去准备一下，待会儿带着战士们立刻出发，此处也绝非久留之地，多耽误一分钟，就多一分的危险。”    “是！”众人齐声应道。    没过多久，部队便紧急集合，在吴峰等人的带领下，沿着一条乡间小路向着南面撤去。    看着战士们的身影逐渐的消失在了黑暗之中，刘洪转身看了一眼身后站着的几十名战士。目前特战队只有二十多人，刘洪又从警卫小队和侦察小队抽调了十几个最优秀的战士，凑够了四十人，加上刘洪一共是四十一人。    刘洪看着眼前的这些战士，一脸严肃的说道：“弟兄们，主力部队已经走了，但是我们现在还不能走，我们的任务就是牵制住敌人，给主力部队撤退争取时间。”    “后面有数千小鬼子追上来了，而我们只有这么点人，我问你们一句，你们怕不怕？”刘洪大声问道。    “不怕！”战士们毫不犹豫的回答道。    “好样的。”刘洪一脸兴奋的说道：“一年前，小鬼子对我晋察冀根据地进行大扫荡，为了掩护主力部队突围，狼牙山五壮士奉命在狼牙山阻击日军。他们以五人之力，成功的牵制住了上千鬼子，并给予日伪军沉重的打击，出色的完成了任务，保证了主力部队和人民群众的安全转移。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“狼牙山五壮士，各个都是英雄，是我们学习的榜样。他们只有五人，尚且能够出色的完成任务，而我们有四十一人，而且武器弹药充足，所以我相信我们更能出色的完成这次任务。”    刘洪接着说道：“小鬼子想要消灭我们武工队，那是痴心妄想，今天咱们就让这帮畜生，见识一下咱们武工队的厉害。所有人听我口令，目标乌马营，跑步前进！出发~！”    刘洪说着带着战士们再次踏上了征途，战士们披星戴月，一路急行军，大约几个小时之后，来到了乌马营附近，此时已经到了深夜。    部队正在行进当中，一名战士突然从前面急匆匆的跑了回来，跑到刘洪跟前，气喘吁吁的说道：“报告大队长，前面发现小鬼子。”    “鬼子有多少人？”刘洪随口问道。    “大约有一个小队，据估计应该是鬼子的外围警戒部队，在前面的村子里应该有更多的小鬼子。”那名战士连忙回答道。    “停止前进。”刘洪连忙吩咐道，战士们立刻停了下来。    刘洪随口吩咐了一声：“你们先在这里等着，注意隐蔽。我先去前面看看。”说着带着那名战士一起离开了，其他的战士纷纷藏在了路边的草丛里休息。    刘洪带着人向前走出了大约一千米，发现前面的一处路口处设置有路卡，几个小鬼子持枪站在那里，旁边点起了一团篝火，借助着微弱的火光，可以看到旁边的一处空地上，停着两辆卡车，卡车旁边搭建了几顶小帐篷，估计帐篷里都是小鬼子。    刘洪仔细的观察了一下，微微点了点头说道：“如果我没猜错的话，这股小鬼子应该就是穿插到乌马营，企图拦截咱们的鬼子。”    趴在旁边的虎子，连忙说道：“过了这个路口，前面有一个小村庄，估计村里有更多的小鬼子。”    刘洪连忙举起了望远镜，向着远处望去，果然隐隐约约看到村口有鬼子站岗，还有鬼子的巡逻队不时经过，只是距离有些远，看得不是太清楚。    “看样子村里的小鬼子不少呀！”刘洪冷笑着说道。    虎子一脸兴奋的说道：“那咱们打不打？”    “打！当然要打！”刘洪冷笑着说道：“我这次带你们来的目的，就是要打这股小鬼子，现在碰上了，岂有不打的道理。”    刘洪停顿了一下，随后吩咐道：“立刻传令下去，让战士们一起行动，先解决掉前面路口的这股小鬼子。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    没过多久，四十名战士全都赶了上来，静悄悄的趴在草丛里，如同准备捕食的猎豹一般，静静的观察着远处的猎物。    (本章完)

第三卷 武工队 第343章 月黑风高杀鬼夜
    “行动！”刘洪轻声说道，随后快速的打了一个手势。    随着刘洪一声令下，几名战士率先摸了上去，其他的战士也紧随其后，悄悄的摸了上去。    虎子带着几名战士，先摸到了那两辆卡车后面，悄无声息的解决掉了一个站岗的小鬼子，随后几个人分别摸到了那几顶帐篷门口。    于此同时，刘洪带着两名战士，分别从两个方向摸向了在路口战站岗的小鬼子。    三个人借着黑暗的掩护，悄悄的摸了上去，那两名战士，分别出现在了两名小鬼子的后面，趁其不备，突然窜了过去，一把捂住了小鬼子的口鼻，随后用匕首，一刀刺入了鬼子的后心，两个小鬼子略微挣扎了一下，随即断气了。    就在那两名战士动手的同时，刘洪也用同样的办法解决掉了一名小鬼子，不过刘洪并没有用匕首刺入鬼子的后心，而是一刀割断了他的喉咙，鲜血如同喷泉一样从伤口处喷了出来，那个小鬼子挣扎着想要喊叫，但是口鼻被刘洪捂的死死的。    这时旁边的一名小鬼子听到动静，转身看了过来。刘洪一刀割断了那个鬼子的喉咙之后，手上没有任何的停顿，一甩手直接将匕首扔了出去。    旁边的那名小鬼子刚刚转过身来，勉强看到一道寒光闪过，锋利的匕首已经准确的插进了他的心脏。    “呃~！”那名小鬼子闷哼一声，低头满脸难以置信的看着插在胸口处的匕首，瞪大了眼睛仰头倒在了地上。    这时被刘洪割断了喉咙的小鬼子，挣扎了几下之后也彻底断气了，刘洪将尸体随手丢在了路边的草丛里，快速的冲了上去，一把将匕首从另外那个小鬼子的胸口处拔了出来。    解决掉了站岗的小鬼子之后，就只剩下了帐篷里的小鬼子了，不过这些小鬼子赶了一天的路，早就累的不行了，这会儿一个个睡得跟死猪一样，几乎没顶帐篷里都发出如同闷雷一般的呼噜声。    刘洪抬起手打了几个手势，后面的几十名战士，纷纷冲了上来。战士们几人一组，分别藏在了帐篷门口，人手一支锋利的匕首，做好了战斗准备。    刘洪再次打了一个行动的手势，战士们纷纷蹑手蹑脚的钻进了帐篷，随后只听帐篷里传来一声声，‘噗嗤！噗嗤！’的响声，这些声音都是匕首刺入鬼子身体发出的。    很快战士们便分别从帐篷里钻了出来，刘洪看着这些浑身浴血，却满脸微笑的战士们，满意的点了点头，随后轻声说道：“现在才只是刚刚开始而矣，杀了这几十个小鬼子，想必大家也没杀过瘾，村里还有更多的小鬼子，你们有没有胆量跟我一起杀进村去，宰了这帮畜生。”    战士们强忍着心中的兴奋之情，一个个拼命的点了点头，若不是怕引起村内的鬼子注意，恐怕大家早已经大声欢呼起来了。    “好！”刘洪满意的点了点头，转身向着村子方向望了一眼，举起右手向前轻轻一挥，轻声说道：“出发！”    由于当时已经是深夜了，天色太黑，而且八路军解决这几十个小鬼子也没有发出太大的动静，因此并没有惊动村内的小鬼子，而且之后小鬼子也没有发现任何异常。    刘洪带着人悄悄的摸到了村外，并没有急于行动，而是绕着村子仔细的侦察了一遍，发现村子西北角鬼子的哨兵相对较少，于是刘洪决定将西北角作为突破口。    随后刘洪带着战士们悄悄的绕到了村子西北角，西北角是一大片果园，而且连条出村的路都没有，因此鬼子在这边安置的哨兵较少，然而这些果树却成为了战士们最好的掩护。    刘洪带着战士们，悄无声息的摸到了村外，随后刘洪先带着几名战士，率先摸进了村，悄无声息的干掉了四个鬼子的岗哨，随后发出了信号，其他的战士也纷纷跟着进了村。    刘洪率先翻入了旁边的院子里，查看了一下，发现屋子里睡觉的都是小鬼子，于是悄悄的打开了院门，闪了出来。    立刻有几名战士围了上来，刘洪轻声说道：“屋里住的都是小鬼子，看样子村内的小鬼子不少呀！估计村民们都被小鬼子赶跑了，这样一来倒是方便我们动手了。”    刘洪停顿了一下，随后说道：“虎子，你带着五个人，去前面堵住胡同口。其他人以五人为一组，逐屋清除里面的小鬼子，尽量不要发出动静。”    “万一要是不小心暴露了，也不要恋战，迅速撤退，虎子带着人负责断后。”    “是！”几人轻声应道，随后开始分头行动。    刘洪拎着一支三八大盖，悄悄的爬上了一栋屋顶，趴在房顶上，观察着村内的情况。    虎子带着五个人，来到了胡同口，几个人全都躲在了墙角黑暗处，其他的战士则全部翻入了院子，开始逐屋清除里面的小鬼子。    这时胡同外面响起了脚步声，三个鬼子巡逻兵突然拐了进来。    这三个小鬼子刚刚走进胡同，虎子和另外两名战士，分别窜了出去，瞬间将三个小鬼子扑倒在地，锋利的匕首直接插进了鬼子的心脏，小鬼子措手不及，甚至没来得及发出一声惨叫，就全部被解决掉了。    这个胡同里一共有八户人家，其中有三户房屋比较破旧，里面没有小鬼子之外，其余的五户房屋里都有鬼子居住，一共五十多名小鬼子，全都稀里糊涂的在睡梦中直接下了地狱，去跟阎王爷喝茶去了。这对于他们来说，也算是幸运了，起码几乎没有感觉到什么痛苦，更加没有体会到死亡降临前的恐惧，就这样稀里糊涂的成为了八路军的刀下亡魂。    刘洪见战士们全都圆满的完成了任务，也是微微有些惊讶，没想到事情竟然如此顺利，既然没有暴露，那不妨再多杀一些小鬼子。    随后趴在房顶上的刘洪，对着下面的战士们连续打了几个手势。    (本章完)

第三卷 武工队 第344章 运气不错
    农村的房屋一般都是相邻而建，两个院子之间，往往只有一墙之隔。    刘洪连续打了几个手势，战士们立刻明白了意思，随后纷纷翻越土墙，进入了旁边的院子，仍然是五人一组，悄悄的摸进了屋内，清除掉里面的小鬼子。    战士们就是用这样的方法，开始逐屋的清除里面的小鬼子，很快已经有超过一百名小鬼子，在睡梦中被武工队干掉了。    然而意外终于还是发生了，就在两名战士悄悄的摸进了一间屋内，还没来得及动手，躺在炕上睡觉的一个小鬼子，由于尿急突然醒了过来，冷不丁看到两个黑影，那小鬼子一时害怕，忍不住发出一声惨叫。    这一声叫喊，将旁边睡觉的四个小鬼子也全都惊醒了过来，那两名战士也被吓了一跳，其中一个反应比较快，不管三七二十一，举起了挂在胸前的冲锋枪，对着炕上扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一串清脆的枪声响起，五个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。    枪声打碎了深夜的寂静，村内的小鬼子也先后被惊醒了过来。    战士们情知暴露了，也不再继续用刀解决小鬼子，摸进屋里的战士，直接用枪打死了惊醒过来的小鬼子。    还没来得及进屋的战士，也连忙摸出了手雷，直接从窗户里扔了进去，农村的房屋炕都是挨着窗户建造的，手雷从窗户里塞进去直接落在了炕上。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，几个院子里先后响起了剧烈的爆炸声，屋内刚刚惊醒的小鬼子，根本没来得及跑出来，就全都被炸死了。    如此一来，整个村庄更是炸了锅了，被惊醒的小鬼子们，纷纷从屋内冲了出来，不少小鬼子根本来不及穿衣服，仅仅穿着一个兜裆布，抱着枪就冲了出来。    枪声一响起，刘洪毫不犹豫的下达了撤退命令，随后看到大街上，一队巡逻的小鬼子快速的向着这边冲了过来。    刘洪二话不说，举起了手中的三八大盖，瞄准了为首的那名鬼子曹长，果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”清脆的枪声响起，子弹瞬间钻进了那个鬼子曹长的脑袋，只见一颗狗头瞬间如同烂西瓜一样爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是，那鬼子曹长，两眼一翻，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    “喀嚓”一声，刘洪快速的拉动枪栓，随后再次瞄准了一个小鬼子，此时那几个鬼子巡逻兵，正吓得四处躲避。    刘洪可是有名的快枪手（不要想歪了，不是那个意思。），很快便又锁定了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”又是一声清脆的枪声响起，“咚”的一声脆响，子弹直接击穿了鬼子的头盔，钻进了他的脑袋，那小鬼子连哼都没哼一声，趴在地上一命呜呼了。    不过这伙小鬼子也算是训练有素，很快从慌乱中醒悟了过来，刘洪枪口处发出的火焰，也将刘洪的位置暴露了。    几个小鬼子纷纷大声呼喝着，举起了枪对着刘洪藏身的房顶一通乱射。    这时战士们已经开始有序的撤退了，刘洪也不想和小鬼子过多纠缠，翻身从房顶上跳了下来，跟着战士们一起向着村外撤去。    这时一群从大街上冲了过来，虎子突然从虎头口闪了出来，手持一支冲锋枪，对着小鬼子扣动了扳机，嘴里兴奋的大声喊道：“狗曰的小鬼子，来吧！爷爷请你们吃枪子。”    “哒哒哒~！”一道密集的弹雨瞬间扫了过去，刚刚冲过来的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了三四个人。    后面的几个小鬼子吓得快速的趴在了地上，这时胡同里突然飞出了两枚手雷，手雷嗤嗤的冒着黑烟，向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”在鬼子的惊呼声中，手雷轰然炸响，两个躲闪不及的小鬼子，当场被炸翻在地，一命呜呼了。    “撤退！快撤！”虎子大吼一声，快速的向着村外撤去，一边跑着一边快速的换了一个弹夹。    刚刚跑出十几米，突然转过身来，对着胡同口就是一通扫射。    “哒哒哒~！”一串密集的弹雨扫过，刚刚冲过来的两个小鬼子瞬间被子弹打成了筛子，倒在了地上。    虎子带着几名战士负责断后，交替掩护着撤向了村外。    战士们行动迅速，很快从村内撤了出来，冲到了外面的果园里，随后在刘洪的带领下，借着夜色的掩护，快速的向着北面撤去。    鬼子的反应速度倒也不慢，很快一大批小鬼子从村外追了上来。    刘洪带着战士们穿过了那片果园之后，北面就是一大片开阔地，不过好在当时是晚上，夜色就是最好的掩护，战士们沿着一条乡间小路，以最快的速度向着北面撤去。    刘洪听到后面有动静，料定是小鬼子追了上来，突然转身对着后面就是一枪，由于天色太黑，根本看不清楚，这一枪完全就是凭感觉。    不过这一枪运气非常好，正中一名鬼子的胸口，那小鬼子惨叫一声倒在了地上，挣扎了两下随即断气了。    旁边的几个小鬼子被吓了一跳，连忙趴在了地上。    这时后面追上来一名鬼子军官，气急败坏的大声喊道：“都愣着干什么？还不给我快追，若是让土八路逃掉的话，统统死拉死拉滴！”    第二联队的西岛大佐就住在村外，睡得迷迷糊糊的，突然被枪声惊醒过来，这老鬼子也是暴跳如雷，连忙穿好了衣服，急匆匆的赶到了指挥部。    一进门，西岛大佐便大声吼叫道：“谁能告诉我，发生了什么事情？”    一名鬼子军官连忙回答道：“报告大佐阁下，有一股土八路突然悄悄的摸进了村里，袭击了皇军。”    “啪~！”西岛大佐暴跳如雷，反手一记响亮的耳光，狠狠的抽在了那名鬼子军官的脸上，怒不可遏的骂道：“你们这群饭桶，难道都是猪吗？竟然让土八路偷偷的摸到了村里，你们是干什么吃的？”    (本章完)

第三卷 武工队 第345章 猛然醒悟
    那名鬼子军官挨了一巴掌，却不敢有丝毫的怨言，一脸羞愧的低下了头，低声说道：“哈依！卑职该死！还望大佐阁下息怒。”    “你们这帮废物各个该死！”西岛大佐恼羞成怒的骂道：“大日本皇军的脸面都让你们这帮蠢货给丢光了。”    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了进来，见西岛大佐正在气头上，吓得也不敢说话。    西岛大佐狠狠的瞪了那小鬼子一眼，冷声问道：“情况怎么样了，那些可恶的土八路消灭了没有？”    那个小鬼子这才反应过来，连忙回答道：“报告大佐阁下，八路军已经撤退了，皇军正在全力追击。只是……”    “只是什么？”西岛大佐有些不耐烦的大声问道。    那名小鬼子连忙回答道：“只是土八路偷偷的摸进了村内，有一百多名皇军勇士在睡梦中被八路杀死，另外村外警戒的一个小队的皇军勇士也全部玉碎了。”    “纳尼？”西岛大佐听到这话，险些气晕过去，被八路军摸进来也就算了，还被人家神不知鬼不觉的杀了这么多人，才被发现。而且最终还让八路军跑掉了，这事儿要是传出去，他这张老脸可就彻底丢光了。    “八嘎丫路！”西岛大佐咬牙切齿的骂道：“给我追！绝对不能放过这帮混蛋，一定要将他们统统滴消灭。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“大佐阁下，我们奉命在此截击武工队，如今遭到了八路军的偷袭，卑职断定这肯定是武工队所为。如果我猜的不错的话，他们应该是想偷偷的解决掉村内的皇军，然后悄悄滴突围出去，却没想到村内的皇军实在太多了，最终还暴露了，这些土八路无奈之下，只能撤退了。”    西岛大佐听到这话猛然醒悟了过来，直到这时才想起自己的主要任务来。    西岛大佐皱着眉头想了想，若有所思的说道：“你的意思是说，这支偷袭我们的土八路，是武工队的尖兵，他们本来想瞧瞧的解决掉村内的皇军，然后神不知鬼不觉的突出皇军的包围圈。如此说来，武工队的主力就在后面，而且距离此处已经不远了。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下英明。”    “呦西！”西岛大佐点了点头说道：“终于将这帮混蛋给盼来了，这一次无论如何绝对不能再让他们逃脱了。立刻传令各部队，准备战斗，严守各处路口，防止土八路突围。命令追击部队，暂时停止追击，以免中了土八路的埋伏。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    西岛大佐随后命令道：“立刻给将军阁下发电报，就说我部在乌马营东北方向发现武工队主力踪迹，请求将军阁下立刻率领主力部队进行合围，将武工队彻底围歼于乌马营东北地区。”    “哈依！”旁边一名通讯参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。    此时远藤加南亲自率领的一股日军，正停在一个小村庄内休息，然而始终没有追上武工队，远藤加南根本无心睡眠。    因为这老鬼子十分清楚，今天晚上非常重要，如果武工队趁着夜晚突破津浦铁路线，撤入到冀中地区，那么他们的这次行动就彻底失败了。    反之如果武工队无法突破津浦铁路线，等到天一亮，日军的飞机便可以出动了，到时候这些八路军将无所遁形，彻底暴露在日军的视野当中，到时候他便可以用优势兵力将武工队包围，然后彻底全歼。    正是因为这一夜实在太重要了，所以远藤加南说什么都无法入眠，即便这老家伙已经十分疲惫了。    “这些该死的土八路现在究竟躲在哪里呢？”远藤加南看着地图自言自语道。    天黑之后，日军再次失去了武工队的踪迹，只能大概判断武工队的大体范围，但是却无法判断出其具体的位置。    就在这时，一名鬼子军官急匆匆的走了过来，恭恭敬敬的说道：“报告将军阁下，西岛大佐刚刚发来电报，称他们在乌马营东北地区发现了武工队主力踪迹，已经和皇军交火。西岛大佐请求阁下，立刻派兵予以支援，围歼武工队于乌马营东北一带。”    “乌马营！”远藤加南闻言，脸上现出一丝喜色，连忙在地图上找到了乌马营所在了位置，皱着眉头想了想，微笑着点了点头说道：“呦西！根据之前的情报分析，武工队向着西南方向撤退，现在也确实应该赶到乌马营附近了。”    远藤加南思考了一下，猛然抬起头来，一脸兴奋的命令道：“立刻给西岛君回电，让他严守各处路口，一定要防止武工队突围出去。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去发电报去了。    远藤加南随后对旁边的参谋吩咐道：“立刻传令各大队，立刻向乌马营东北一带围拢，务必将武工队包围在这一地区，然后彻底歼灭。通知各大队大队长，此战关系重大，让他们务必竭尽全力。”    “哈依！”那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    远藤加南低着头再次看向了地图，地图上将各部队目前的位置标注的清清楚楚，远藤加南心中细细的推演了一遍，按照远藤加南的推演，这一次一定能够将武工队成功包围。    在远藤加南看来，只要能够围住武工队，接下来的战斗将没有任何的悬念，武工队那区区一千多人，根本不可能是他手下数千日军的对手。    不过远藤加南也十分清楚，这次面对的对手刘洪相当的狡猾，因此也不敢有丝毫的大意，又仔细的看着地图研究了一下，再次确定没有疏漏之后，满意的点了点头说道：“呦西~！我这次倒想看看，你还能耍什么花样。刘洪！这次我要让你明白一个道理，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是不堪一击的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第346章 发现敌情
    刘洪带着战士们一路向北撤退，撤出去几里之后，突然发现后面的小鬼子似乎没有追上来。    刘洪连忙停了下来，趴在地上认真的听了一会儿，虎子看到刘洪停了下来，也跟着停了下来，这时刘洪从地上跳了起来。    虎子连忙问道：“怎么样？”    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子没有追上来。”    “怎么可能呢？他们刚才明明追了出来。”虎子皱着眉头说道。    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子追了一段之后，突然放弃了，全都撤回去了，不知道怎么回事儿。”    虎子一脸疑惑的说道：“难道小鬼子没有上当？”    “这个不好说。”刘洪不太确定的说道：“也许小鬼子害怕中了我们的调虎离山之计，因此不敢追过来。”    虎子连忙说道：“要不咱们再杀回去，杀他个回马枪。”    “不可！”刘洪连忙摆了摆手说道：“现在小鬼子已经有了防备，咱们再回去就是自投罗网。”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“咱们继续往北走，鬼子的主力都在北面，想要吸引住鬼子的主力，还得从他们身上下手才行。”    “好！大队长说怎么办，咱们就怎么干。”虎子连忙点了点头说道。    随后刘洪带着战士们继续向北面行来，又走出了七八里地，刘洪让战士们暂时躲在了路边的一片树林里休整，同时派出了几名侦察兵前出侦察情况。    过了大约半个小时的时间，侦察兵先后回来了。    “报告大队长，正北方向发现鬼子，兵力不祥，据此大约五里。”    “报告大队长，西北方向发现鬼子大部队，具体兵力不祥，据此大约五六里。”    “报告大队长，东北方向发现正在行进当中的鬼子大部队，具体兵力不详，据此大约只有四五里地了。”    接到这些汇报之后，刘洪嘴角处露出了一丝微笑，虎子一脸不解的问道：“大队长，小鬼子都围上来了，这个时候你还笑得出来？”    刘洪微笑着解释道：“突然出现这么多小鬼子，这说明远藤加南多半已经上当了，正在集中兵力向乌马营附近一带围拢。这说明咱们的计划已经成功了，成功的将鬼子的主力吸引到了乌马营一带，这样一来咱们的主力部队就安全了，难道我们不应该高兴吗？”    虎子听到这话，立刻反应过来，嘿嘿笑着说道：“如果是这样的话，那就太好了。”    “太好了？”刘洪笑着问道：“咱们现在已经进入了鬼子的包围圈，周围很可能有数千小鬼子，难道你就不害怕吗？”    虎子毫不在意的说道：“有什么可怕的，来再多的小鬼子俺都不怕。何况咱们也不是好惹的，就算打不过这么多小鬼子，就咱们这点人，目标小，机动灵活，想要趁乱混出去，也没有什么难度。”    刘洪点了点头说道：“你说的不错，在晚上当然是没什么问题了，但是一旦到了天亮，那可就不一定了。估摸着还有三个小时天就该亮了，咱们必须在天亮之前，突出鬼子的包围圈，若是真的被鬼子围在里面，可就麻烦了。”    “三个小时足够了。”虎子信心满满的说道。    刘洪微笑着说道：“你小子先别高兴的太早，咱们现在还不能混出去，必须坚定一下鬼子的信心，让小鬼子更加坚信，咱们的主力就在乌马营附近。”    虎子忍不住眼前一亮，连忙问道：“大队长的意思是，再打他一下子。”    “对！”刘洪点了点头，抬头望了一眼北面，笑着说道：“北面的小鬼子据此大约有五里，按照鬼子的行军速度来看，最多多半个小时就该到了，咱们就在这里，打他一下子，坚定一下鬼子的信心。”    “好！”虎子一脸兴奋的点了点头说道：“弟兄们正嫌杀的不过瘾呢！正好趁着这个机会，再多杀一些小鬼子。”    刘洪随即一脸严肃的命令道：“立刻就地隐蔽，准备战斗。”    “是！”战士们齐声应道。    果然和刘洪估计的差不多，半个小时之后，正北方向便赶来了一批小鬼子，两辆摩托车从前面开路，后面跟着一队鬼子兵。    刘洪躲在一处草丛里，暗暗观察了一下，估计这股小鬼子大约有一百多人，刘洪抬头向着远处望了一眼，隐隐约约可以看到远处有灯光闪烁，显然还有小鬼子跟在后面，估计后面才是鬼子真正的主力。    刘洪深深的吸了一口气，连忙打了一个手势，命令战士们准备战斗，战士们纷纷握紧了手中的枪，黑洞洞的枪口全都对准了小鬼子，手指已经搭在了扳机上，只等刘洪一声令下，就会扣动扳机。    看到小鬼子已经进入到了最佳射程之内了，刘洪瞳孔猛地一缩，突然大声说道：“弟兄们，给我狠狠的打。”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，向着小鬼子快速的扫了过去。    于此同时，路对面的草丛里，也突然喷吐出一道道炽热的火舌，形成交叉火力，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子身上发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    鬼子突然遭到袭击，措不及防之下，如同被割倒的麦子一样，瞬间倒下了一大片。    剩下的小鬼子也吓得连忙趴在了地上，企图反抗，但是两侧射来的弹雨实在太猛了，压制的小鬼子根本抬不起头来。    领头的鬼子中尉，已经被打死了，小鬼子们失去了统一指挥，眼看八路军的火力实在太猛了，情况有些不妙，哪里还敢多待，纷纷小心翼翼的向后退去。    刘洪带着战士们一通猛打，一下子就打死了几十个小鬼子，剩下的小鬼子狼狈不堪的败退了下去。    刘洪看到小鬼子已经跑远了，连忙命令道：“停止射击。”战士们纷纷停了下来。    虎子哈哈大笑着说道：“大队长，这些小鬼子也太不禁打了吧！”    (本章完)

第三卷 武工队 第347章 回你麻痹
    小鬼子被打退了，刘洪带着战士们立刻冲了上去，战士们检查了一下战场，发现还有没死的小鬼子，对于这些小鬼子，武工队也不会客气，直接动手全部干掉了。    打死了这么多小鬼子，战士们也是兴奋不已，纷纷开始打扫战场，收集散落的武器弹药。    刘洪抬头望了一眼北面，皱了一下眉头，连忙大声命令道：“立刻撤退。”    虎子连忙说道：“大队长，还有这么多武器弹药呢，就这么撤了，岂不可惜。”刚才在村子里，战士们也没来得及将战利品带出来，虎子已经有些心疼了，现在看着这遍地的武器弹药，实在不愿意就这么撤了。    刘洪一脸严肃的说道：“鬼子的大部队马上就到，再不撤退就麻烦了，武器弹药没了以后还可以想办法搞到手，要是小命都丢了，那可就什么都没了。立刻执行命令，全部向南撤退。”    “是！”虎子一脸不舍的应了一声，立刻开始招呼战士们开始撤退。    刘洪带着战士们跑出了大概有一里地，突然停了下来，趴在了地上仔细的听了听，皱着眉头想了想，随即从地上跳了起来。    刘洪大声说道：“停止前进，全部向东撤退，动作都给我快点。”    战士们听到了刘洪的吩咐后，纷纷转而向东跑去，刚刚跑出去几百米，前面出现了一片小树林，刘洪带着战士们跑进了树林，连忙命令战士们停止前进。    “怎么了？为什么不走了？”虎子皱着眉头问道。    刘洪蹲在地上，抬起手指着前面轻声说道：“你看！”    虎子顺着刘洪的手指望去，隐隐约约看到远处有黑影闪动，正在向这边赶来，虎子忍不住皱起了眉头，轻声说道：“是小鬼子？”    “肯定是鬼子。”刘洪非常肯定的说道。    这股小鬼子正是之前侦察兵发现的东北方向的那股小鬼子，此时已经赶到了他们的正东方向，听到了枪声之后，这股小鬼子立刻向着这边包抄了过来，显然是想包抄刘洪他们的后路，然而小鬼子做梦都没有想到，刘洪事先早有防备，因此提前发现了这股小鬼子。    “准备战斗~！”刘洪连忙吩咐道。    战士们纷纷趴在了草丛里，或是躲到了大树后面，举起了枪对准了远处的小鬼子。    那股小鬼子速度也是不慢，转眼间已经进入到了二三十米的距离，这时刘洪突然大声命令道：“弟兄们！给老子狠狠的打。”说着刘洪快速的举起了双手的盒子炮，对着小鬼子扣动了扳机。    刘洪一声令下，战士们也纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，一道道炽热的火舌瞬间窜了出去，向着小鬼子笼罩了过去。    一声声凄厉的惨叫声不断响起，冲在前面的一群小鬼子，措不及防之下，瞬间被打成了筛子。    于此同时，一枚枚手雷嗤嗤的冒着青烟，快速的向着小鬼子飞了过去，一声声剧烈的爆炸声随即响起，鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    这股小鬼子也只有一百多人，突然遭到了八路军的阻击，一下子就被打蒙了，也不知道八路军有多少人，只是感觉八路军的火力实在太强了，子弹如同雨点一般倾泻而来，小鬼子们根本抵挡不住，一看情况不妙，纷纷撤退了下去。    看着小鬼子再次被打退了下去，刘洪连忙大声命令道：“停止射击，立刻向南面撤退！快~！”    现在周围到处都是小鬼子，战士们也不敢怠慢，听到了刘洪的命令之后，纷纷跟着刘洪一起向着南面继续撤退。    借助着黑夜的掩护，刘洪带着战士们一口气跑出了两三里地，随后转而向东突围。    然而令刘洪没有想到的是，向东撤退了有大约五里地，前面正东方向再次发现了鬼子大部队的踪迹。    刘洪接到尖兵的汇报之后，忍不住皱起了眉头，自言自语道：“现在看来小鬼子果然已经上当了，鬼子现在显然已经对乌马营东北地区形成了一个包围圈，也就是说我们现在已经被小鬼子彻底包围了起来。”    虎子气喘吁吁的说道：“那咱们从哪个方向突围出去？再过一个小时，天就该亮了。”    刘洪皱着眉头想了想，随后指着东南方向说道：“向东南方向突围，快~！”说着率先向着东南方向跑去，战士们纷纷跟了上去。    刘洪带着战士们向着东南方向撤出了大约五里之后，这时前面负责探路的尖兵，再次跑了回来，说道：“报告大队长，东南方向发现一股小鬼子，兵力不祥，据此大约两里。”    刘洪连忙命令战士们停止前进，随后趴在了地上仔细的听了一会儿。    刘洪从地上跳了起来，皱着眉头说道：“东面和北面都有小鬼子，西面倒是没有小鬼子，但是往西走，等于又回到了鬼子包围圈的中心了。东南方向的小鬼子相对较少，咱们就从这个方向杀出一条血路，突围出去。”    “是！”战士们纷纷应道。    此时天快亮了，刘洪不敢再继续耽搁下去，带着战士们立刻向着东南方向冲去。    很快刘洪就发现了前面的那股小鬼子，刘洪没有声张，带着战士们继续向前挺进，双方的距离越来越近。    “什么人？”这时小鬼子也发现了刘洪他们，但是由于天太黑，根本看不清刘洪他们身上的军装。    刘洪连忙用日语大声喊道：“什么人？口令！”    对面的小鬼子听到这话，以为是自己人，不过为了避免误会，连忙回答道：“樱花盛开~！回令！”    回令？刘洪哪里知道小鬼子的口令，当即用汉语大声喊道：“回你麻痹，给我狠狠的打！”说着举起枪对着小鬼子扣动了扳机。    “纳尼？”小鬼子听到刘洪的回答，忍不住愣了一下。    就在这时，战士们纷纷举起枪扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹快速的向着小鬼子笼罩了过去，由于双方距离太近，只有大约三四十米远，而且这股小鬼子也没有防备，顷刻间被扫倒了一大片。    (本章完)

第三卷 武工队 第348章 武工队不见了
    刘洪率领的这四十名战士，人数虽然不多，但是却配备了二十多支冲锋枪，还有几挺轻机枪，因此火力还是非常强大的。    刘洪一声令下，战士们立刻分散开来，呈战斗队形，对着小鬼子全力开火，小鬼子措不及防，损失惨重。    “给我杀呀！”刘洪怒吼一声，一边对着小鬼子开枪射击，一边继续冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声当中，一道道炽热的火舌，以迅雷不及掩耳之势向着小鬼子扫了过去，战士们一边扫射，一边快速的冲了过去。    这股小鬼子只有大约几十人，而且双方一照面，便损失了二十多人，即便是没被打死的小鬼子，也吓得全都趴在了地上，被八路军密集的火力压制的死死的，甚至连头都抬不起来。    在刘洪的带领下，战士们一拥而上，很快便将这股小鬼子全部消灭干净了。    刘洪扫了一眼遍地的鬼子尸体，连忙大声命令道：“弟兄们，快撤！冲出鬼子的包围圈。”    刘洪带着部队，趁着黎明前最后的黑暗，经过大小三次战斗，终于从小鬼子的包围圈中杀开了一条血路，冲了出去。    这时太阳逐渐从东方升起，放射出万道光芒，瞬间驱散了世间的一切黑暗。    远藤加南的临时指挥部内，一名鬼子军官恭恭敬敬的汇报道：“报告将军阁下，目前皇军已经形成了合围之势，而且包围圈已经缩小到了方圆十里左右，各部队正在继续向前推进，但是仍然没有发现武工队主力踪迹。”    “纳尼？”远藤加南忍不住皱起了眉头，脸上现出了一丝疑惑之色。方圆十里貌似很大，如果只是一个人藏在这么大片区域内，确实很难发现。但是武工队有一千多人，然而至今日军都没有发现他们的踪迹，这就有些说不过去了。    远藤加南这才感觉到有些不妙，皱着眉头问道：“如果我没有记错的话，独立第七混成旅团第一大队，第二大队以及第三大队，都曾汇报说遭遇了武工队的袭击，而且西岛联队也遭到了八路军的偷袭，损失将近二百人。这说明他们的主力就在我们的包围圈之中，怎么可能突然消失不见了呢？”    那名鬼子军官连忙回答道：“也许……也许他们现在还在我们的包围圈之中，只是隐藏起来了，皇军尚未发现，不过皇军的包围圈正在逐渐缩小，想必很快就能找到他们了。”    远藤加南的眉头皱的更深了，总感觉事情似乎并没有这么简单，这时远藤加南忍不住开始有些担心了。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到独立混成旅团第四大队发来的消息，有一股土八路，兵力大约有几十人，从他们的防区当中突围了，目前正在向东面逃窜。”    “对方只有几十人，应该只是一小股土八路，通知第四大队，不必追击，继续执行当前任务，消灭八路军主力才是当务之急，警告他们必须给我严防死守，若是再有土八路从他们的防区逃脱，绝不轻饶。”远藤加南冷声命令道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    大约一个小时之后，一名鬼子军官苦着一张脸走到了远藤加南跟前，小心翼翼的说道：“报告将军阁下，皇军已经对合围区域进行了仔细的搜查，已经确定并没有发现武工队主力踪迹，甚至连一个土八路都没有找到？”    “纳尼？”远藤加南‘噌’的一声站了起来，一脸难以置信的吼道：“这怎么可能？难道他们还能插上翅膀飞上天不成？”    那名鬼子军官苦着脸，无奈的说道：“皇军已经仔细的搜查了好几遍了，所有能藏人的地方都搜查过了，确实没有发现土八路的踪迹。”    其实过了这么久，始终没有发现武工队主力的踪迹，远藤加南就已经猜到了会是这样一个结果，但是真的听到了这个消息，这老鬼子心里还是有些难以接受。    不过事已至此，远藤加南也只能接受这个残酷的现实了，一屁股瘫坐在了椅子上面，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这个该死的刘洪，狡猾大大滴！”    那名鬼子军官抬头观察了一下远藤加南的脸色，小心翼翼的问道：“将军阁下，那我们现在该怎么办？”    远藤加南沉默了下来，皱着眉头想了想，无奈的叹了口气说道：“命令部队暂时休整，通知铁路沿线部队，加强戒备，防止土八路突破铁路线。另外通知陆航，让他们派出侦察机，对附近一带展开大规模搜索，务必要将武工队主力给我找出来。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时刘洪正带着战士们躲在一片树林里休息，刘洪坐在一棵大树下面，旁边的一名战士正在收发电报。    过了一会儿，那名战士摘下了耳机，转身对刘洪说道：“大队长，副大队长回电称，他们目前已经撤退到了潞灌以南地区，部队正在隐蔽休整。”    刘洪微微点了点头，拿起了旁边的一张地图，看了看满意的点了点头说道：“通知老吴他们，让他们加强戒备，目前鬼子主力被引诱到了乌马营一带，如果鬼子主力发现他们继续追击，让他们继续向东南方向撤退。”    “是！”那名战士连忙应了一声，随后戴上了耳机，继续开始发电报。    随后刘洪拿过来一张电报纸，掏出了一支钢笔，仔细的想了一会儿，随后提起笔，唰唰的在纸上写了起来。    刘洪写完了之后，又仔细的看了一遍，确认无误之后，转身递给了报务员，随口吩咐道：“将这份电报立刻发送给张团长他们。”    “是！”那名战士连忙应了一声，伸手接过了电报，又开始呼叫第11团，对方应答之后，随即将电报内容一字不差的发了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第349章 神机妙算
    过了一会儿，那名战士再次摘下了耳机，将手中的电报递给了刘洪，说道：“大队长，张团长回电。”    刘洪微微点了点头，伸手接过了电报，仔细的看了一遍，张团长回电称，一切会按照刘洪的计划行事。    看到这份电报之后，刘洪也就放下心来，点了点头将电报递给了那名战士，随口说道：“打了一夜了，想必战士们也都累了，大伙儿先休息一下，如果有什么情况，立刻向我汇报。”    “是！”那名战士连忙应了一声，将电报收了起来存档。    过了一会儿虎子急匆匆的跑了过来，刘洪抬头看了虎子一眼，见这家伙满脸堆笑，随口问道：“看你这副表情，应该是有好消息。”    虎子嘿嘿笑着说道：“大队长果然神机妙算。侦察兵刚刚传来消息，鬼子的主力全都停在了乌马营附近，就地休整，现在正在埋锅造饭，准备吃早饭呢。这帮狗曰的倒是会享受，还能吃上一口热乎饭，而我们只能啃干粮。”    刘洪微笑着说道：“人家吃口饭你也羡慕，老子饿着你了是怎么着？”    “那倒没有，我就是随口这么一说。”虎子嘿嘿笑着说道：“不过小鬼子竟然停下来了，还有心情吃饭，这说明他们应该已经放弃了吧！”    刘洪摇了摇头说道：“小鬼子也是人，忙活了一整夜了，这时候也都累了饿了，当然要吃饭休息了，这并不能说明什么问题。我估摸着鬼子这是下定决心要消灭我们武工队了，是绝对不会轻易放弃的，他们现在失去了我们的踪迹，所以才会暂时停下来休整，不过咱们也不能麻痹大意，让侦察的弟兄们辛苦一下，一定要密切关注鬼子的动向。”    “是！”虎子连忙应道。    刘洪微微叹了口气说道：“现在各部队已经做好了准备，今天晚上突破津浦铁路，撤退到冀中地区。但是现在才是上午，离着天黑还有十几个小时，这十几个小时才是最难熬的，不过只要熬过了这十几个小时，坚持到天黑，咱们也就没什么好怕的了。”    虎子嘿嘿笑着说道：“听你这么一说，我现在倒是盼望着小鬼子吃饱了喝足了之后，再好好的睡上一觉，最好一觉睡到天黑，那就完美了。”    刘洪微笑着说道：“我也盼着呢！不过事情恐怕没有这么简单，趁着这段时间没事儿，好好休息一下吧，养足了精神，接下来没准还有大仗恶仗要打呢。”    “是！”虎子连忙应了一声，跑到一边靠着大树打盹去了。    时间一分一秒的过去了，小鬼子确实停下来休整，但是远藤加南却没有休息，这个老鬼子毕竟上了年纪，精力有限，此时盯着两个黑眼圈，只能靠喝茶来提精神。    但是即便如此，这个老鬼子仍然不肯休息，继续指挥部队搜索武工队主力的下落。    鬼子的主力部队虽然在休整，但是远藤加南却调动了陆航的侦察机，对方圆几十里之内进行不间断的侦查，同时调动了附近区域内的所有据点的日伪军，对一切可疑地带进行仔细搜索，不惜一切代价找出武工队主力的下落。    各搜索队的情报如同雪片般飞到了远藤加南的办公桌上，但是几乎没有一个是远藤加南需要的情报，这使得远藤加南的脾气变的更加的暴躁了。    时间到了上午十一点钟，一名鬼子军官拿着一份电报急匆匆的来到了远藤加南跟前，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到潞灌据点的最新情报，大约一个多小时之前，潞灌据点的皇军，在潞灌乡南面一带进行搜查时，突然遭到了八路军的袭击，数十名皇军和皇协军士兵玉碎。据初步判定，应该是八路军主力部队所为。”    远藤加南闻言猛然站了起来，怒气冲冲的说道：“八嘎！事情过去了一个多小时了，为何现在才汇报。”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告将军阁下，据点的皇军没有电台，遇到袭击之后，被迫撤回了据点，随后打电话通知县城守备队，再由县城守备队发电报通知我们，因此耽误了时间。”    “哼~！”远藤加南冷哼了一声，也懒得追究这事儿，连忙走到了地图前面，指着地图问道：“是这里吗？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙伸手在地图上指了指，说道：“潞灌据点皇军是在这里遭到了袭击，据卑职估计，他们遭遇的应该是八路军的外围警戒部队，由此推断武工队的主力应该在此地以南这一片区域之内。”    “呦西！”远藤加南点了点头，脸上露出了一丝微笑，有些不太确定的问道：“我记得皇军的侦察机应该对这一带进行过侦查，难道没有发现什么可疑之处吗？”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告将军阁下，陆航方面并没有发现什么异常。只是土八路十分的狡猾，即便停下来休整，也肯定会躲在树林或者是果园内，这个季节正是树木最为茂盛的季节，皇军的侦察机无法发现躲藏的土八路，也就不足为奇了。”    “嗯！你说的对。”远藤加南微微点了点头说道：“按照之前我们的分析，昨天晚上出现在乌马营一带的土八路，应该只是武工队的一支精锐小分队，他们故意迷惑皇军，将皇军引诱到了乌马营。而他们的主力部队多半是向南撤退了，按照时间推算他们一晚上的时间，最多也就赶到潞灌乡附近。”    远藤加南停顿了一下，随后一脸严肃的说道：“综合各方面的情报判断，武工队的主力多半是躲藏在潞灌以南区域，立刻通知各部队，火速集合，准备赶赴潞灌乡附近，围剿八路军武工队。”    “将军阁下！”那名鬼子军官皱着眉头说道：“皇军这几天一直都在搜索追击武工队，始终没有来得及好好的休整一下，昨天晚上更是忙了一整夜，士兵们早已经疲惫不堪，短短几个小时根本休息不过来，卑职的意思要不要再休整一段时间。而且眼看到中午了，正是一天当中最热的时间，好歹等过了中午，天气转凉之后再出发如何？”

第三卷 武工队 第350章 避实就虚
    远藤加南听到这话，脸色立刻阴沉了下来，转身恶狠狠的瞪着那名鬼子军官，冷声说道：“八嘎！我知道皇军勇士们已经十分疲惫了，难道我就比他们轻松吗？我也已经两天两夜没有休息了，我都能坚持住，难道他们坚持不了吗？如果连这点毅力都没有，连这点困难都克服不了，又怎么配当一名皇军勇士，又如何为天皇陛下尽忠。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声。    远藤加南接着说道：“皇军一直再追击这股土八路，他们还不是一直在四处逃窜，他们只会比我们更加疲惫，难道我们大日本帝国皇军，连一群土八路都比不了吗？”    “哈依！”那名鬼子军官一脸羞愧的低着头应道。    远藤加南一脸严肃的说道：“现在正是歼灭武工队的最佳时机，我们绝对不能再耽搁了，如果再让他们拖到了天黑，消灭武工队将变得更加困难，所以无论如何我们也要克服一切困难，争取将武工队彻底歼灭。你滴明白！”    “哈依！卑职明白。”那名鬼子军官连忙应道。    “立刻传令部队，集合出发！”远藤加南再次大声命令道。    “哈依！”那名鬼子军官再也不敢多说一句废话，连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    一名战士急匆匆的跑到了刘洪跟前，气喘吁吁的说道：“报告大队长，小鬼子开始集合了。”    刘洪猛然睁开了眼睛，皱着眉头说道：“小鬼子开始集合了？”    “是的！驻扎在乌马营附近的鬼子主力，全部都开始紧急集合了，看样子是要开拔了。”那名战士非常肯定的回答道。    刘洪皱着眉头想了想，若有所思的说道：“之前接到了老吴发来的电报，有一小股日伪军在附近搜索，被外围警戒部队给击退了，想必是小鬼子已经猜到了我们主力的位置，紧急集合就是奔着咱们的主力部队去的。”    刘洪说完之后，转身对旁边的报务员吩咐道：“立刻给老吴他们发电报，将这一情况通知给他们，让他们提前做好准备，若是小鬼子真的赶赴潞灌，让他们立刻向西南方向撤退。”    “是！”那名战士连忙应了一声，快速的打开了电台，准备发电报。    这时虎子凑了过来，笑着问道：“大队长，小鬼子既然开始行动了，那咱们也是不是该行动了。”    刘洪随口说道：“你带着战士们老老实实的在这里待着，我先过去看看情况。”说着对旁边的一名战士招了招手，刘洪带着他一起急匆匆的离开了。    刘洪带着那名战士来到了一片荒地，荒地里野草茂盛，还长着几棵茂盛的大杨树。    刘洪对那名战士吩咐道：“你在下面等着，我爬到树上观察一下情况。”    “是！”那名战士连忙应了一声，静静的趴在草丛里观察着周围的情况。    刘洪猫着腰观察了一下周围的情况，见附近并没有小鬼子，于是快速的爬上了一棵大树。    刘洪踩在一根树杈上，举着望远镜向着远处望去，透过茂密的树叶，从这里居高临下，可以观察到周围数里之内的一举一动。    大约一千米之外，就是一条大道，刘洪观察了一会儿，便看到远处开来了一支日军部队，沿着大道缓缓的向着东南方向行去。    刘洪微微皱了一下眉头，这条大路正是通往潞灌乡方向，显然这股小鬼子正是奔着潞灌方向去的。    刘洪又耐着性子观察了一会儿，鬼子的队伍越来越多，逐渐从大路上经过。    刘洪轻轻的叹了口气，然后悄悄的从树上溜了下来，随后带着那名战士悄悄的离开了。    刘洪他们两个刚刚回来，虎子便迎了上来，迫不及待的问道：“大队长，情况如何？”    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子确实已经发现了主力部队的位置，现在全都奔着潞灌乡方向去了。”    虎子脸上现出一丝兴奋之色，连忙问道：“那咱们是不是也要展开行动，袭扰小鬼子，拖延他们的速度。”    刘洪摇了摇头，转身对报务员吩咐道：“立刻给老吴他们发电报，说小鬼子奔着他们去了，让他们立刻向西南方向撤退。另外提醒他们，注意防空，部队要尽量分散。”    “是！”报务员连忙应了一声，快速的打开了电台，开始给吴峰他们发电报。    刘洪转身看着虎子，皱着眉头说道：“这一路上地势开阔，无险可守，鬼子有数千之众，我们又没有提前准备，就凭咱们这点人，根本拦不住这么多小鬼子。”    虎子闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“那我们该怎么办？”    刘洪若有所思的说道：“主力部队与小鬼子相距几十里，小鬼子想要追上咱们也没那么容易，想要包围我们更是难如登天，我估摸着坚持到天黑应该没什么问题，所以咱们也不必太过担心。”    虎子连忙问道：“那咱们也不能什么都不干吧？就这么干等着？”    刘洪皱着眉头想了想，嘴角浮现出了一丝微笑，说道：“小鬼子现在急于消灭我们武工队主力，鬼子的主力已经全部南下赶赴潞灌，这样一来就给了我们机会。”    虎子一听这话，顿时来了精神，连忙问道：“嘿嘿！我就知道大队长肯定不会让咱们闲着，说吧！怎么打？”    刘洪微笑着说道：“小鬼子兵力太多，就咱们这点人，打是打不过的，但是给他们捣捣乱还是没问题的。而且咱们不打前面的小鬼子，专门打后面的小鬼子。”    “后面的小鬼子？”虎子皱着眉头想了想，随即明白过来，嘿嘿笑着冲着刘洪竖起了大拇指，一脸敬服的说道：“还是大队长高明呀！”    刘洪冷笑着说道：“这就叫避实就虚，专挑软柿子捏，小鬼子追了咱们这么久，如果不给他们点教训的话，他们还真以为咱们武工队好欺负呢。立刻通知同志们，准备战斗。”    “是！”虎子兴奋的应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第351章 打完就跑
    商议已定，随后刘洪带着人悄悄的绕到了小鬼子的后面，一行人一路上小心翼翼的，来到了一个小村庄外面，躲在了一片果园里，刘洪派出侦察兵侦查村内的情况。    很快侦察兵回来汇报道：“在村内发现鬼子，兵力不祥，正在收拾东西准备转移，村内有许多骡马大车，想来应该是小鬼子的一支辎重队。”    刘洪听后微笑着说道：“算算时间，小鬼子的主力部队都已经出发了，被落在后面的不是辎重部队，就是行动迟缓的炮兵或者是后勤兵种，咱们这次要对付的就是这些小鬼子。”    虎子嘿嘿笑着说道：“按照大队长的说法，这就叫戳鬼子的菊花。”    刘洪笑着说道：“你小子，别的记不住，这些记得倒是挺清楚的。不过说的不错，就是戳他们的菊花。”    刘洪说着转身对那名侦察兵问道：“村子南面可曾发现鬼子的踪迹。”    “没有！”那名侦察兵连忙摇了摇头说道。    刘洪微微点了点头说道：“小鬼子肯定会从南面出村，沿着大路向南挺进，咱们悄悄的绕到他们的前面去，趁小鬼子不备，打他一个措手不及。”    “好！”虎子兴奋的应道。    随后刘洪带着战士们悄悄的绕到了村南，在距离村子大约两里的地方，路边有一片树林，刘洪带人观察了一下地形，觉得此处地形不错，于是便悄悄的埋伏在了树林里。    大约等了一个小时的时间，村里的小鬼子终于出发了，一辆辆骡马大车满载着辎重物资，缓缓的从村内走了出来，队伍拉了老长。    前面有大约一个小队的小鬼子负责开路，刘洪看到这一幕，忍不住皱起了眉头。    虎子脸上也露出了为难之色，有些担忧的说道：“大队长，小鬼子的兵力貌似不少呀！光前面开路的就有一个小队，后面的鬼子肯定更多，咱们只有这么点人，恐怕吃不下这么多小鬼子呀！”    刘洪皱着眉头说道：“确实有些棘手。”    刘洪略微思考了一下，随后说道：“通知战士们，注意隐蔽，先把前面的小鬼子放过去，咱们打后面的小鬼子，到时候不要恋战，打完就跑，尽量多打死一些鬼子，多炸毁一些物资就是了。”    “好！”虎子点了点头，连忙将命令传达了下去。    之前数千小鬼子全都驻扎在附近一带，而且鬼子的主力部队刚刚出发，也是走的这条路，并没有遇到任何的状况，因此小鬼子难免有些大意，就这样大摇大摆的向前开进，并没有发现异常。    看着一队队小鬼子从面前经过，一车又一车的物资拉了过去。战士们看的心痒难耐，却又不敢贸然动手。    终于村内不在有鬼子出来了，刘洪暗自盘算了一下，小鬼子总共有数百人之多，想来应该是独立第七混成旅团的辎重大队的一部。刘洪忍不住暗自侥幸，幸好没有贸然动手，不然的话这么多小鬼子，他们还真的吃不下。    当最后十几辆大车经过树林的时候，刘洪终于下达了进攻命令。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹快速的向着小鬼子射了过去。    行进当中的小鬼子措不及防，一个接一个的被打倒在地。    于此同时，一枚枚嗤嗤冒着黑烟的手雷，从树林里飞了出来，向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，不少躲在车后的小鬼子被炸翻在地，几辆大车也被炸的燃起了大火，这些车上装的都是粮食。就这样炸毁了确实有些可惜，但是武工队根本不可能带走，也就只能尽量炸毁了。    “冲~！”刘洪大吼一声，带着战士们快速的冲了出去。    小鬼子早就乱作了一团，刘洪等人如同一群下山猛虎一般，快速的冲了上去，很快就将后面的几十个小鬼子全都干掉了。    刘洪连忙大声命令道：“虎子，你带着几个人将这些粮食全都给我烧了，剩下的人跟我继续向前进攻。”    “是！”战士们连忙应了一声，随后跟着刘洪一起向前进攻，虎子带着几个人在后面放火，一辆辆大车先后燃起了大火。    刘洪带的这队人，虽然人数不多，但是火力凶猛，战斗力也是异常强悍，而鬼子的这些辎重部队，本来就没有多少战斗力，何况装备也差，根本不是八路军的对手。    刘洪带着人一路向前杀去，又干掉了几十个小鬼子，攻占了前面的十几辆大车，虎子则带着人一辆一辆的全都给点着了。    不过这时小鬼子终于从慌乱中反应了过来，鬼子毕竟有数百人之多，这时在一名鬼子中尉的指挥下，逐渐开始发起反攻。    武工队的攻势一下子被遏制住了，刘洪见战机已失，也不敢逞强，何况已经占了便宜，还不赶紧撤的话，那就是傻了。    刘洪连忙大声喊道：“手榴弹~！”    随着刘洪一声令下，二十多名战士纷纷掏出了手雷，拔掉了拉环之后，在头盔上一磕，一甩手快速的向着小鬼子扔了过去。    二十多枚手榴弹直接飞了过去，落在了前面的鬼子人群当中，小鬼子吓得四散躲避，一声声剧烈的爆炸声随即响起。    接着刘洪连忙大声命令道：“撤退~！”    说着带着战士们转身向着村子方向跑去，刘洪估摸着现在村内应该没有小鬼子了，事实也正是如此，此时村内已经空无一人，村里的居民早就被小鬼子赶跑了。    刘洪带着人一路边打边撤，很快便撤到了村子里。    “八嘎丫路~！给我继续追，绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”那名带头的鬼子中尉见毁了这么多物资，又死了这么多人，恼羞成怒留下了一批人负责看守物资，自己亲自带着大约二百名小鬼子，气势汹汹的追了上来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，冲在前面的小鬼子刚刚跑到村口，村内突然喷出两道炽热的火舌，那几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子。    (本章完)

第三卷 武工队 第352章 耐性太差
    刘洪从一处墙角快速的闪了出来，双手各持一支盒子炮对准了远处的小鬼子果断的扣动了扳机。    “啪~！啪~！”清脆的枪声响起，远处两个小鬼子应声倒地。    刘洪开了几枪之后，连忙闪了回去，这时一串子弹飞了过来，打在墙角处，“噗噗~！”几声溅的尘土飞扬。    “呸~！妈了个巴子！这帮不知死活的家伙还真敢追上来。”刘洪忍不住骂了一声，转身冲着旁边的虎子说道：“虎子，命令弟兄们分散开来，将小鬼子放进村，好好的教训一下这帮狗曰的，不过不要恋战，边打边撤，从村北集合，从北面撤出村子。”    “明白！”虎子嘿嘿一笑，兴高采烈的说道：“大队长，您就瞧好吧！保证将小鬼子打的连他妈都不认识。”虎子说完之后转身离开了。    刘洪一声令下，战士们纷纷钻进了村内的大街小巷，转眼间全都跑的没影儿了。    枪声逐渐停止了下来，这时小鬼子们才壮着胆子站了起来，领头的鬼子中尉大声怒吼道：“给我冲进村去，消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”小鬼子们纷纷应了一声，一个个端着刺刀气势汹汹的杀了进去。    因为小鬼子刚刚从村里撤出来，在小鬼子看来这里就是他们的地盘，因此难免有些疏忽，进了村之后，便开始四处搜寻八路军的踪迹。    而此时八路军战士们，却以村内的房屋作为掩护，对小鬼子展开了猎杀，枪声爆炸声接连不断的响起，直到此刻小鬼子才意识到武工队的厉害，短短几分钟的时间内，便先后有数十名小鬼子丧命在八路军的袭击之下。    不过小鬼子是幸运的，因为八路军并不恋战，基本上是打完就走，村子也不算太大，很快战士们便先后撤到了村北。    “立刻撤退，甩掉小鬼子。”刘洪连忙命令道。    随后战士们纷纷撤出了村子，沿着一条小路快速的向着北面撤去。    之前鬼子有数千大军驻扎在附近，这些小鬼子并没有驻扎在一处，而是分散驻扎在附近的十几个村子里，虽然这个村子里已经没有小鬼子了，但是并不代表附近一带没有鬼子的主力。    刘洪带着的这些战士一共就只有几十人，何况又是在白天，万一要是附近有鬼子主力赶来支援，被小鬼子缠住的话，那可就麻烦了，所以为了安全起见，刘洪才这么着急撤退。    事实证明，刘洪的担心并不是多余的，附近一带确实还有其他尚未转移的小鬼子，听到枪声之后，大约一百多名小鬼子，从西北方向急急忙忙的赶来增援了。    刘洪带着战士们刚刚出村，便看到了这股小鬼子，此时后面追击的小鬼子，也乱哄哄的追出了村外，刘洪不敢大意，连忙命令战士们转而向东撤退。    但是吃了大亏的小鬼子，却没打算就此放过刘洪他们，尤其是看到刘洪他们只有几十个人，于是放心大胆的追了上来。    刘洪见身后追击的小鬼子越来越多，只能带着战士们一路撤退，小鬼子追出了十来里地，眼看着无法追上八路军，而且他们还有其他任务，最终只能被迫放弃了追击。    “大队长，小鬼子被咱们甩掉了。”虎子突然兴奋的喊道。    刘洪听到这话之后，连忙转身看了一眼，果然发现后面已经看不到鬼子的踪影了，刘洪看到路边有一棵树，三下两下爬了上去，站在树杈上举着望远镜向着远处望去。    刘洪居高临下，果然隐隐约约的看到远处追击的小鬼子，已经开始撤退了。    刘洪仔细的观察了一阵，确定小鬼子是真的撤退了，这才从树上溜了下来。    虎子等人连忙围了上来，七嘴八舌的问道：“大队长，情况怎么样？”    刘洪连忙说道：“小鬼子已经撤退了。”    虎子有些失望的说道：“这帮狗曰的也太没有耐性了吧！这才追了多久了，竟然就放弃了。”    刘洪苦笑着说道：“你小子难道还没被小鬼子追够吗？”    虎子嘿嘿笑着说道：“我还打算找机会再干他一下子呢，没想到这些家伙们竟然就这么放弃了。”    刘洪抬头观察了一下，抬手指着远处说道：“那片有一片果园，咱们过去休息一下，想要打鬼子，先养足了精神再说。”    战士们应了一声，随后跟着刘洪，一起来到了那片果园，躲在树荫下开始休息。    小鬼子这次突然撤退，自然是有其原因的。原来是远藤加南得到了消息，刚刚得知辎重队遭到袭击，损失了一批物资时，这老鬼子也是气愤不已。    但是很快远藤加南就冷静了下来，因为根据汇报，这股袭击辎重队的八路军只是一支几十人的小部队。    远藤加南不傻，立刻就猜到了这股小部队只是故意骚扰他们，延缓他们的速度罢了。而且远藤加南十分清楚，他们现在的主要任务就是消灭武工队的主力，远藤加南可不想在这支小部队上浪费时间。    于是远藤加南下令，部队继续加快速度向潞灌方向挺进，后续部队不必理会这支小股八路军，只需加强戒备，防止八路军再次偷袭即可，追击的小鬼子接到命令之后，这才心有不甘的停止了追击。    通过这件事情，远藤加南也猜到了武工队主力恐怕已经得到了消息，所以才会命令部队加快速度。    然而此时武工队主力已经开始撤退了，小鬼子就算再怎么加快速度，想要拦截住武工队主力，也已经不太可能了。    “报告将军阁下，陆航方面刚刚传来消息称，武工队主力已经离开了潞灌乡方向，分兵数路开始向西南方向撤退。”一名鬼子军官说着将刚接手到的电报递给了远藤加南。    远藤加南一把接过了电报，只是看了一眼，便愤怒的将电报撕的粉碎，气愤不已的骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，果然大大滴狡猾。命令部队给我加快速度，这次无论如何绝对不能再让他们逃掉了。”    “将军阁下，皇军目前的速度已经是最快了。”那名鬼子军官弱弱的回答道。    (本章完)

第三卷 武工队 第353章 地狱无门闯进来
    远藤加南听到这话，心中更是怒不可遏，转身恶狠狠的瞪了那个鬼子军官一眼，那个鬼子军官吓得连忙乖乖的闭上了嘴巴，羞愧的低下了头，甚至不敢再多看远藤加南一眼。    远藤加南怒气冲冲的吼道：“那就更快！总之无论如何绝对不能再让这些土八路逃掉了！你滴明白。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道：“卑职明白。”随后连忙命人将远藤加南的命令传达了下去。    “哼！”远藤加南冷哼了一声，拿过一张地图认真的看了起来。    虽然此时远藤加南都快要气疯了，但是这老鬼子心里也明白，依照小鬼子现在的速度，恐怕很难在天黑之前追上武工队了，而且就算是追上了，想要将武工队包围，也是有些困难，一旦到了天黑，武工队若想突围，也将变得十分容易。    想到这些远藤加南眉头皱的更深了，心中暗自发誓道：一定要拦住他们！一定要拦住他们。    随后远藤加南猛然抬起头来，转身对旁边的鬼子军官吩咐道：“立刻通知铁路沿线部队，加强戒备，尤其是东光至泊头一段，必须严防死守，绝对不能让土八路从此处突围。告诉他们调集一切可以调动的兵力，不惜一切代价守住这一路段。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后吩咐人将远藤加南的命令，以电报的形势发了出去。    ……    却说刘洪躲在果园里刚刚休息了一个小时的时间，一名侦察兵突然跑到了刘洪跟前，轻声说道：“报告大队长，正南方向两里外发现一股小鬼子，兵力有一个小队，正在向我们这边搜索前进。”    刘洪闻言脸色微微一变，随后爬上了一棵比较高大的高数，眺目远望，果然看到一群小鬼子，正在向着这边搜索而来。    “只有一个小队！”刘洪冷笑着说道：“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来呀！”    随后刘洪从树上跳了下来，连忙打了一个手势，几十名战士立刻围了上来，刘洪接连打出了几个手势。    意思是有一股小鬼子，大约一个小队，正向着这边来了，大家立刻分散开来，引诱小鬼子进入果园，务必将其一举歼灭，不能放走了一人。    大家看明白了刘洪的命令之后，纷纷用力点了点了头，随后四散开来，纷纷躲在了树上和草丛里隐藏了起来。    刘洪倒是没有隐蔽，而是拿着一支三八大盖，向着小鬼子的方向走去，来到了果园边缘，爬上了一棵果树，举起了枪瞄准了远处的一个小鬼子。    这股小鬼子显然目的性很强，分散开来，形成散兵阵型，向前搜索前进，距离果园已经越来越近了。    当一名小鬼子走到了距离刘洪大约三百米的距离时，刘洪果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹瞬间飞了出去。    子弹打在了鬼子的头盔上，发出‘咚’的一声脆响，头盔被直接击穿，一股混杂着脑浆的鲜血，瞬间从弹孔里喷了出来，那个小鬼子两眼一翻，两股鲜血从额头上流了下来，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    “敌袭~！有支那狙击手。”领头的鬼子少尉反应倒是挺迅速，连忙大声喊了起来，快速的趴倒在地。    其他的小鬼子也纷纷趴在了地上，一脸警惕的在四周搜索了起来。    那名鬼子少尉悄悄的观察了一下，随后大声喊道：“敌人就藏在前面的树林里，机枪扫射压制敌人，其余人立刻冲上去，干掉他。”    “哒哒哒~！”随着那鬼子少尉一声令下，一阵阵沉闷的机枪声响起，鬼子的三挺歪把子机枪同时开火，对着果园疯狂的扫射了起来。    这时其他的小鬼子纷纷站了起来，挺着刺刀快速的冲了过去。    “啪勾~！”一声清脆的枪声再次响起，子弹正中一名小鬼子的脑袋，那名小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上。    其他的小鬼子吓得立刻停了下来，再次趴倒在地。    那鬼子少尉气愤的大声喊道：“机枪继续压制，其余人继续冲锋，对方只有一个人，冲上去！干掉他！快快滴~！”    在小鬼子看来，对方的狙击手虽然厉害，但是毕竟只有一个人，只要他们能够快速的冲上去，对方就算是再厉害，也不可能对付的了他们几十个人。    然而越是犹豫不决，死的人只会更多，因为对方是一名狙击手，所以那名鬼子少尉的处置也算是非常得当，但是他并不知道的是，果园里根本不是只有一个敌人，因此这些小鬼子注定要杯具了。    在那名鬼子少尉的命令下，小鬼子们纷纷起身，继续快速的冲了过去。    “啪勾~！”清脆的枪声再次响起，又有一名小鬼子被击毙了。    然而这一次，小鬼子们没有继续停留，因为他们也都明白，在当前这种情况下，只有以最快的速度冲进去，才能消灭藏在树林里的中国狙击手，否则的话将会有更多的人，死在这个极度危险的狙击手枪下。    “啪勾~！”又是一声清脆的枪声响起，又有一名小鬼子丧命刘洪枪下。    刘洪打一枪换一个地方，凭借着敏捷的身手，利用周围树木作为掩护，专门躲在鬼子机枪的射击死角里，狙杀冲上来的小鬼子。鬼子的机枪在后面扫射，步兵冲在前面，为了避免误伤到自己人，鬼子的机枪可不是胡乱的扫射，因此必然会有一些射击死角。    不过即便如此，刘洪也只来得及开了四枪，打死了四个小鬼子。    这时小鬼子已经冲了过来，刘洪只能不断的向着树林深处撤去，将小鬼子引到树林内。    此时几十名八路军战士，早已经隐蔽待命，做好了战斗准备，随时准备用手中的武器，将这些小鬼子送进地狱。    而小鬼子对此仍然浑然不知，只想着尽快消灭八路军的狙击手，快速的冲进了树林，同时也就意味着踏进了阎王殿。    (本章完)

第三卷 武工队 第354章 准备突围
    小鬼子气势汹汹的冲进了树林，却连一个人影都没看到，那名鬼子少尉躲在一棵果树下，四处观察了一下，确实没有发现敌人的踪迹。    那鬼子少尉恼怒的骂道：“八嘎丫路！绝对不能让那个混蛋跑掉，给我仔细搜查，一定要将他给我揪出来。”    “哈依！”小鬼子们连忙应了一声，随后四散开来，开始搜查刘洪的踪迹。    “砰砰砰~！”一声声清脆的枪声接二连三的响了起来，小鬼子一个接一个的中枪倒地，所有的小鬼子都是被一枪爆头，当场毙命。    各个方向先后响起枪声，那鬼子少尉蹲下看了一眼，只见短短一会儿的功夫儿，已经有十来个小鬼子先后中枪毙命了。    如果这个时候，这个鬼子少尉还不明白，那就是真的傻了。    那鬼子少尉吓得脸色大变，连忙大声喊道：“快撤~！土八路不止一个人，我们中了埋伏了！快快滴撤退。”    那鬼子少尉一边大声喊叫着，一边向着外面跑去，刚刚跑出两步，一声清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹钻进了他的后脑勺，鲜血瞬间激射而出，那鬼子少尉闷哼一头，一头扑倒在地，当场毙命。    小鬼子也不傻，此时也发现了情况不妙，一个个纷纷转身向着外面逃去，然而武工队的战士们又岂会如此轻易的放过他们。    眼看着小鬼子要溜，战士们纷纷从四面八方围拢了上来，一时间枪声大作，小鬼子一个接一个的被击倒在地。    几十个小鬼子转眼间死伤大半，其他的小鬼子拼了命的往外跑。    “弟兄们！给老子杀！绝对不能放跑了一个小鬼子。”刘洪大吼一声，带着战士们直接杀了上去。    一番激战之后，一个整编小队的鬼子，最终被八路军全部歼灭，无一人落网。    虎子对着地上的一具鬼子尸体踢了一脚，嘿嘿笑着说道：“这帮狗曰的，竟然主动赶来送死。”    刘洪若有所思的说道：“这些小鬼子并不是独立第七混成旅团和第二联队的。”    虎子挠了挠头，低头看了一眼地上的尸体，貌似这些小鬼子都一样，也没有什么分别呀！一脸疑惑的问道：“大队长，你是怎么知道的？”    刘洪随口说道：“我一直都在跟你们说，要善于观察。独立第七混成旅团和第二联队的小鬼子穿的都是皮鞋，而这些小鬼子穿的是胶底鞋，由此可见这股小鬼子应该是附近据点里的，并不是独立第七混成旅团或者第二联队的。”    虎子一脸敬佩的说道：“还是大队长厉害。”    刘洪笑着说道：“少拍马屁，赶紧打扫一下战场，将这些鬼子身上的皮扒下来，让弟兄们全都换上。”    虎子点了点头说道：“是！”    按照刘洪的吩咐，战士们立刻简单的打扫了一下战场，将武器弹药全都收集了起来，将小鬼子身上的衣服全都扒了下来，换在了自己身上。    刘洪也换上了一件鬼子的军装，看着眼前这些穿戴整齐的士兵，满意的点了点头说道：“出发！”    现在时间已经不早了，刘洪带着战士们并没有去追赶主力部队，而是一路向西行去。    刘洪带着战士们伪装成小鬼子，大摇大摆的走在路上，倒也不用担心被鬼子的侦察机发现。    沿途倒也遇到过一些小鬼子，都被刘洪他们蒙混过关了，到了傍晚时分，经过一路的急行军，刘洪他们已经赶到了津浦铁路沿线附近。    刘洪带着战士们，躲在了一片树林里，报务员立刻打开了电台，开始于主力部队进行联系。    “报告大队长，副大队长回电，他们正在继续向南面撤退，鬼子追的很紧，照现在这个趋势，只能在东光县以南突围。”报务员说着，将手里的电报递给了刘洪。    刘洪接过电报仔细的看了一遍，微微皱了下眉头，思考了一下，随后命令道：“通知老吴他们，突围地点选择在连镇附近，今天夜里展开行动，行动时间定于晚上十点左右，让他们务必在规定时间内，赶到指定地点，准备强行突围，不惜一切代价突破津浦铁路线，我们会赶往接应他们突围。”    “是！”那名报务员连忙应了一声，随后熟练的发起了电报。    这时虎子皱着眉头问道：“大队长，咱们现在离着连镇还有几十里地呢！天马上就要黑了，就算现在出发，恐怕也无法赶在十点之前赶到连镇呀！如何接应主力部队突围？”    刘洪摆了摆手说道：“这个待会儿再说，只要肯想办法，总会有办法的。”    刘洪拿出一张地图，仔细的研究了一下，随后抬起头来冲着报务员喊道：“电报发完了没有。”    “报告大队长，刚刚发完。”    刘洪点了点头说道：“立刻给张团长发电报，询问他们现在所处的位置。”    “是！”那名报务员连忙应了一声，随后开始呼叫第11团的电台，很快得到了对方应答，报务员熟练的将电报发了过去。    随后报务员又接到了一份电报，熟练的翻译了出来，转身对刘洪说道：“大队长，吴大队长回电，保证完成任务。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，掏出了一支烟，叼在嘴里点燃了，悠闲的吸了起来。    过了一会儿，报务员再次将一份电报递给了刘洪，同时说道：“张团长回电，他们现在已经赶到了冯家口附近，按照计划准备在冯家口以北地区突围。”    刘洪微微点了点头，吸了一口烟，吐出了一口白雾，随后说道：“给张团长他们回电，铁路沿线的鬼子主力已经南调，北面泊镇至沧州一段，防御较为松懈，正是他们突围的良机，请他们按照计划，于今夜十点之后，在冯家口附近突围，务必一举突破津浦铁路，安全撤退到冀中地区。”冯家口就在泊镇至沧州之间。    “是！”报务员连忙应了一声，随后快速的将电报发了出去。    (本章完)

第三卷 武工队 第355章 成败在此一举
    时间一分一秒的过去了，眼看着天色再次黑了下来，远藤加南的脸色也变的越发难看起来。    “报告将军阁下，根据最新情报显示，武工队主力正在逐渐向连镇附近一带撤退。”一名鬼子军官小心翼翼的汇报道。    “连镇？”远藤加南闻言连忙拿过了一张地图，很快从地图上找到了连镇的位置。    远藤加南皱着眉头，盯着手中的地图看了一会儿，随即大声命令道：“立刻电告西岛大佐，让他带领部队迅速穿插到连镇东南方向，抢在武工队的前面，截住武工队向南撤退之路。另外命令其余部队，继续加快速度向连镇一带围拢。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随即吩咐人将命令传达了下去。    此时远藤加南已经非常疲惫，眼皮上仿佛挂着一对铅球一样沉重不堪。然而这老鬼子却不敢闭眼，因为他心里十分清楚，现在已经到了最为关键的时刻，能否截住武工队，就看今天晚上了。    一旦让武工队突破了津浦铁路，那无异于放虎归山。    所以远藤加南只能凭借着顽强的意志力，苦苦的支撑着，这老鬼子又盯着地图看了一会儿，随即一脸严肃的命令道：“立刻传令铁路沿线皇军各部队，立刻向连镇一带快速集结，调集一切可以调动的兵力，尽快在连镇附近一带构筑起一道坚固的防线，不惜一切代价阻止住武工队突破铁路线。”    “哈依！”旁边的鬼子军官再次应了一声，吩咐人将命令以电报的形势发了出去。    “将军阁下，我看您也累了，不如休息一下吧！”那名鬼子军官小心翼翼的开口说道。    远藤加南轻轻的摇了摇头，继续低着头看着地图，手里拿着一支铅笔，在地图上标注着一些什么。    ……    当天晚上八点多钟，天色已经完全黑了下来，当天夜里月光微弱，周围一片漆黑。    一名八路军战士急匆匆的跑到了吴峰面前，大声说道：“报告副大队长，侦察兵刚刚传来消息，我军东南方向突然发现一支鬼子主力部队，兵力在一个大队以上，距离我军只有十几里地了。”    吴峰闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“小鬼子的速度倒是挺快的，竟然派出了一支快速机动部队，插到了我们的南面，如此一来咱们不能向南走了，只能一路向西撤退，如果再向南撤的话，肯定会被这股小鬼子截住。”    旁边的周文轩连忙说道：“按照咱们的计划，本来也是在连镇一带突围，既然如此，那咱们就一路往西，直接杀过津浦铁路。”    吴峰微微点了点头，有些无奈的说道：“现在距离铁路线还有多远？”    “大约还有十五里。”旁边一名战士连忙说道。    吴峰深深的吸了一口气，咬了咬牙，当即命令道：“传令各部队，全速向西挺进，直接突破津浦铁路，撤退到铁路以西地区。”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    吴峰的命令传达下去之后，战士们立刻加快步伐，以最快的速度赶赴铁路沿线，准备突破津浦铁路。    没过多久，前面的侦查兵传回了最新消息，发现小鬼子正从南北两面向连镇一带增兵，加强铁路沿线的防御力量。    吴峰接到这个消息之后，眉头皱的更深了，仔细的思考了一下，发现他们现在似乎已经没有别的选择了，摆在他们面前的只有两条路可选。    第一条路，全力突破津浦铁路，撤退到铁路以西地区。    第二条路，停止撤退，就地构筑防御工事，抢占有利地形，和小鬼子决一死战。    显然第二条路是不可行的，如果放弃突围，一旦被鬼子数千大军包围，武工队将更难突围。何况周围一带，地形平坦，一片开阔，根本无险可守，最多只能依托村庄与小鬼子周旋，但是一旦武工队占领周围村庄抵抗，一来会连累老百姓，二来也容易被小鬼子分割包围，各个击破。    因此这第二条路基本上可以算是一条死路，也就是说其实武工队的选择只有一个，那就是集中兵力，全力突围。    吴峰想明白了这一点，咬了咬牙说道：“成败在此一举，只能拼了。”    晚上九点多钟，吴峰率领部队来到了铁路线附近，吴峰带着几个侦察兵趴在一处草丛里，举着望远镜向着远处望了一眼，发现一股小鬼子正在铁路线东侧构筑防御工事。    旁边的一名战士连忙解释道：“南面三里之外就是连镇了，连镇南北两侧都有炮楼。北面大约三里外也有鬼子的炮楼据点，因此这个地方算是一处最佳的突围地点。”    吴峰点了点头说道：“小鬼子也是看出了这一点，所以才会派人在此构筑工事，企图阻止我们突围。”    吴峰又观察了一下，没再多说什么，转身悄悄的离开了。    吴峰退下来之后，随即将各中队长召集了起来，商议对策。    吴峰一脸严肃的说道：“如今小鬼子已经被我们形成了合围之势，唯一的办法就是突破津浦铁路线，撤退到铁路以西地区。而且鬼子的主力部队很快就到，我们必须以最快的速度，突破津浦铁路线，否则的话很可能会陷入鬼子的包围之中，那样的话可就危险了。”    赵雷率先开口说道：“那还等什么，直接打过去就是了。”    吴峰轻轻叹了口气说道：“我今天叫你们过来，目的也只有一个，大家商量一下，究竟该怎么办？”    白玲皱着眉头一脸严肃的说道：“事已至此，咱们还有别的选择吗？总不能在这里等死吧！打！无论再怎么困难，也重要试一试才知道结果。”    周文轩也点了点头说道：“我也同意全力突围，这是我们唯一的机会了。”    炮兵中队中队长梁永胜微笑着说道：“我没有意见，反正无论你们怎么打，我们炮兵都会全力配合。”    (本章完)

第三卷 武工队 第356章 进攻！进攻！
    吴峰扫了一眼众人，满意的点了点头说道：“既然大家没有意见，那就这么定了！”    赵雷嘿嘿笑着说道：“早该如此，小鬼子竟然还敢跟咱们武工队叫板，那就揍他娘的，我倒要看看这帮小鬼子到底有多厉害。”    “好！”吴峰微笑着说道：“今天就让咱们弟兄们，痛痛快快的打上他一场，好好的教训一下这帮不知死活的小鬼子，让他们知道咱们武工队可不是好惹的！想要拦住我们，那就是死路一条。”    吴峰说完之后，‘噌’的一声站了起来，一脸严肃的说道：“立刻传令各部队，准备战斗。”    “是！”众人齐声应道。    时间紧迫，武工队甚至没有多少时间准备，召集起部队随即对日军防线发动了进攻。    “哒哒哒~！”赵雷抱着一挺机枪，直接站了起来，对着鬼子的阵地一通扫射。    “弟兄们！跟老子冲呀！”赵雷大吼一声，随即一马当先的冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，数百名八路军战士义无反顾的冲了出去，凶猛的扑向了鬼子的阵地。    鬼子的阵地上，一名鬼子军官，挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“射击，快快滴射击！一定要拦住这些可恶的土八路。”    随着那名鬼子军官一声令下，鬼子的阵地上顿时响起了一阵密集的枪声，小鬼子们纷纷举起枪，对着冲上来的八路军战士疯狂的射击了起来。    战场之上，枪声大作，硝烟弥漫。英勇的八路军战士们，顶着鬼子的枪林弹雨拼死向前冲锋。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声中，鬼子的阵地上喷出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般向着八路军扫了过去。    “噗噗噗~！”一声声闷响声中，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，冲上来的八路军战士，一个接一个的倒在了鬼子的密集火力之下。    小鬼子的火力实在太猛了，战士们一时间根本冲不过去，只能停了下来，纷纷趴在了地上，利用有限的地形，和小鬼子进行对射。    赵雷趴在一个小土坡后面，大声吼叫道：“弟兄们！给我狠狠的打，将小鬼子的火力压制下去。神枪手，给老子干掉鬼子的机枪手！快~！”    “咚~！”的一声脆响，一颗炽热的子弹，直接射穿了一个鬼子机枪手的头盔，那小鬼子闷哼一声，当即趴在了地上不动了。    这时旁边一个小鬼子一把抓起了那具鬼子尸体，用力一拖，将鬼子的尸体拉到了一边，随后架起机枪继续扫射。    八路军战士们疯狂的射击，神枪手也不断的狙杀着鬼子的机枪手，但是机枪手死了，很快副射手又补了上来，副射手死了，弹药手又冲了过来，一个接着一个，小鬼子的火力始终无法压制下去。    后方的八路军阵地上，炮兵中队中队长梁永胜，大声喊道：“给我开炮！对准鬼子的阵地，给老子狠狠的轰他娘的。”    随着梁永胜一声令下，武工队的十几门迫击炮纷纷发出一声声怒吼，刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹划破夜空，快速的向着鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，鬼子的阵地上腾起一片片火光。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，几名小鬼子直接被炸飞了出去。    “啾~！”刺耳的呼啸声由远及近，一枚迫击炮弹快速的飞了过来，正好落在了一个鬼子的机枪阵地上。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声随即响起，几个小鬼子连同那挺机枪，一起被炸飞了出去，化作了一块块漫天飞舞的零件。    “干的漂亮！狠狠的轰他娘的，炸死这帮狗曰的日本畜生。”赵雷一脸兴奋的大声吼叫道。    到了这个时候，炮兵中队也顾不上节省弹药了，以最猛烈的火力，对着小鬼子一通乱轰，顿时将小鬼子炸的哭爹喊娘，死伤惨重，鬼子的火力也被成功的压制了下去。    赵雷一直趴在地上，密切的注视着战场上的这一幕，眼看鬼子被炸的损失惨重，赵雷又怎么会放弃这么好的机会，立刻从地上跳了起来，大声吼叫道：“弟兄们！跟老子冲呀！”说着带着战士们再次冲了上去。    梁永胜也始终举着望远镜观察着战场上的一举一动，看着火光冲天的鬼子阵地，梁永胜兴奋不已，就在这时梁永胜突然发现武工队的战士们再次发起了冲锋。    梁永胜连忙大声命令道：“停止开炮！都他娘的给老子停下来。”    听到了梁永胜的命令后，战士们纷纷停了下来。    梁永胜举起望远镜，又看了一眼，忍不住恶狠狠的骂道：“他奶奶滴！赵雷这个兔崽子每次都这么性急，就不能让老子再多轰他一阵子。”    梁永胜忍不住开始埋怨赵雷太过性急，但是赵雷可不管这一套，带着战士们直接冲了上去。    炮兵中队的这一通炮火急袭，还是非常有效果的，鬼子的机枪阵地机会全部被炸毁，阵地上的小鬼子也是损失惨重。    当幸存下来的小鬼子，看到八路军再次冲上来的时候，纷纷拼命的射击起来，企图阻止住八路军的攻势。    然而此时的火力已经明显弱了下来，根本无法再阻止住八路军的凶猛攻势了。    赵雷带着战士们一拥而上，直接杀上了鬼子的阵地，阵地上的鬼子兵还企图负隅顽抗，很快便被战士们全都歼灭了。    后面观战的吴峰通过望远镜看到这一幕，忍不住兴奋的喊道：“太好了！赵雷这小子干的漂亮呀！立刻通知赵雷，继续发动进攻，无论如何尽快从鬼子的防线上撕开一道口子，突围出去！”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    赵雷带着一中队，顺利的突破了鬼子的防线，占领了鬼子的阵地。但是此时距离铁路线还有几百米的距离，赵雷他们清除了阵地上的残敌之后，立刻马不停蹄的继续扑向了铁路线。    (本章完)

第三卷 武工队 第357章 装甲列车
    “弟兄们！跟我继续冲！杀出一条血路，突围出去！杀呀！”赵雷大吼一声，带着战士们继续向前冲去。    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷大声怒吼着，奋不顾身的向前冲了过去。    这时南北两侧，大量的小鬼子沿着铁路线冲了过来，从铁路线上组成一道临时防线，企图阻止住八路军的进攻。    这些临时赶过来的小鬼子，自然无法阻挡住八路军的冲击，眼看着八路军战士就要冲到了铁路线了。    这时从南北两侧，突然亮起了一道道刺眼的灯光，灯光纷纷照向了冲杀过来的八路军战士，使得这些八路军战士全都彻底暴露在了鬼子的视野之中，无所遁形。    而最为重要的是，这些灯光都是从两列装甲列车上发出来的，两列装甲列车分别从南北两个方向开了过来。    “哒哒哒~！”一声声沉闷的枪声响起，一道道炽热的火舌从装甲列车上喷了出来，密集的子弹如同雨点一般向着战士们笼罩了过去。    “噗噗噗~！”炽热的子弹打在战士们的身体上，发出一声声闷响，正在冲锋的战士们措手不及，瞬间被扫倒了一片。    看着身边的战友一个个在眼前牺牲，赵雷双眼一片赤红，忍不住怒火填膺，不过赵雷也清楚，现在不是鲁莽的时候，冲动只能令更多的战士们为此丧命。    “停止进攻~！给老子狠狠的打。”赵雷说着趴在了地上，架起机枪对着小鬼子开枪扫射起来。    那些地上的小鬼子倒是好对付，但是这两列装甲列车可就难对付了。    八路军的子弹打在装甲列车上，除了发出一声声叮当脆响，溅起一团团火星之外，根本没有任何的效果。    然而装甲列车上的火力却是异常的凶猛，一道道炽热的火舌喷吐而出，如同一条死神之鞭一样，不断的挥舞着，收割着战士们的生命。    那些地上的小鬼子，得到了装甲列车的支援，也是士气大振，一个个拼命的对着八路军射击起来，渐渐的八路军的火力逐渐被压制了下去。    “玛的！”吴峰忍不住气愤的骂道：“这帮狡猾的小鬼子，竟然还调来了两辆装甲列车。”    白玲皱着眉头说道：“鬼子的主力部队马上就要到了，时间紧急，让我们二中队也上吧！就算是拼了这条命，也要杀出一条血路，突围出去。”    “不要鲁莽！你们这样冲上去，也只是白白送死罢了。“吴峰连忙阻止道，随后转身对旁边的一名战士吩咐道：“立刻通知梁永胜的炮兵，让他们开炮炸了鬼子的装甲列车。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    其实根本不用吴峰下令，梁永胜也一直注视着战场上的情况，当看到鬼子的装甲列车出现的时候，他就意识到了不妙。    梁永胜连忙大声命令道：“迫击炮部队全力开炮，给老子狠狠的轰！立刻将步兵炮推上来，用穿甲弹，瞄准了鬼子的装甲列车，给老子轰他娘的。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着梁永胜一声令下，炮兵中队的阵地上，立刻响起了一声声沉闷的炮声，十几门迫击炮再次全力开火，对准了铁路线上的小鬼子猛烈的轰击了起来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片炮火腾空而起。地上阻击的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重，火力也逐渐弱了下来。    然而迫击炮威力有限，对那些拥有装甲防护的装甲车，仍然是没有什么效果。    炮弹即便是落在了装甲车上，也很快被弹开了，就算是爆炸了，对装甲车也构不成什么威胁。    这时一群炮兵战士，连忙将几门九二式步兵炮推了上来，黑洞洞的炮口，全都对准了那两列装甲列车。    梁永胜急急忙忙的冲了过去，一把将一名战士拉到了一边，大声吼道：“让老子来！给我装穿甲弹！看老子不炸死这帮畜生。”    梁永胜说着瞄准了远处的装甲列车，旁边的一名战士熟练的将一枚穿甲弹装进了炮膛。    瞄准了之后，梁永胜伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，大声吼道：“去死吧！”说着用力拉动了炮绳。    “轰~！”的一声闷响，炮口立刻窜出一道火舌，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着远处飞了过去。    然而这两辆装甲车虽然体型庞大，在这么远的距离上，按理说应该很容易瞄准才对，但是这两辆装甲车并不是停止不动的，而是不断的在铁路上来回滑动，而且速度时快时慢，时而前进，时而后退，唯一不变的就是，装甲车上始终不断的喷出一道道炽热的火舌，车载大炮也不断的开火，轰击八路军。    炮弹嗖的一声，贴着一列装甲列车的车尾飞了过去，这一炮竟然打空了。    “靠！那辆车竟然突然加速了，要不然就打中了。”旁边一名战士连忙说道。    “给老子闭嘴！再给我装弹，老子就不信打不中你。”梁永胜怒气冲冲的吼道。    这时其他的几门炮也先后开火了，大多数都打空了，只有一炮命中了车头部位，随着‘轰’的一声剧烈的爆炸声响起，车头部位被炸开了一个大口子，里面冒出一股股火苗。    然而那列装甲列车并没有被摧毁，不过锅炉被炸坏了，列车失去了动力，终于缓缓的停了下来。    但是后面车厢上，仍然不断的喷吐出一道道炽热的火舌。    “给我集中火力，先炸掉那辆停下来的装甲车。”梁永胜连忙大声吼叫道。    随后操纵着火炮瞄准了那列逐渐停下来的装甲列车，这时其他几门炮，也对准了那辆装甲列车。    “咚咚~！”几声沉闷的炮声先后响起，梁永胜率先开炮，一炮正中那辆装甲列车，炮弹撕开了装甲列车的装甲，飞进了车厢内，轰然炸响。    紧接着，另外三枚炮弹先后击中了车厢，轰然炸响，整列装甲列车瞬间被炸成了一堆废铁，里面的小鬼子也被全都炸死了，炸毁的残骸，静静的趴在了铁轨上，燃起了大火。    (本章完)

第三卷 武工队 第358章 撞飞了！
    “好！”阵地上立刻爆发出一阵热烈的欢呼声。    就在这时，一声刺耳的呼啸声响起，一发炮弹从远处快速的飞了过来，直接落在了八路军的炮兵阵地上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，腾起的火焰瞬间吞噬了武工队的一个步兵炮阵地，阵地上的几名战士全都被炸飞了出去，连同那门九二式步兵炮，也被炸翻在地，眼看是彻底报废了。    “这帮乌龟王八蛋！我曰你八辈祖宗。”梁永胜双眼一片赤红，胸中的怒火熊熊燃烧了起来，满脸涨的通红，此时的梁永胜就如同一座即将喷发的火山一样。    “给我装弹！老子非炸死这帮兔崽子不可！”梁永胜扯着嗓子大声怒吼道。    刚才开炮，已经暴露了武工队炮兵阵地的位置，装甲列车上的火炮，开始还击了，刚才那一炮，就是另外一辆装甲列车上发出来的。    此时这些炮兵已经极其危险，然而没有人撤退，甚至没有人躲避，因为战士们心里都清楚，只有尽快干掉剩下的这一列装甲列车，才能真正保证他们的安全，才能不让更多的战友们再流血牺牲。    “去死吧！”梁永胜再次怒吼一声，瞄准了那列装甲列车，再次用力的拉动了炮绳。    “咚~！”的一声闷响，火炮剧烈的震动了一下，炮口窜出一道火焰，炮弹带着刺耳的呼啸声，划破夜空快速的向着鬼子的装甲列车飞了过去。    这一次梁永胜没有打空，炮弹正中鬼子的装甲列车，“轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，一片火光从列车上腾起。    等到硝烟散尽之后，令人意想不到的一幕出现了，装甲列车并没有被炸毁，车身上只是被炸的凹陷进去了一块。    列车上的机枪火力，也只是停顿了几秒钟之后，再次喷吐出一道道炽热的火舌，几名刚刚起身准备冲锋的战士，瞬间被扫倒在地，当场牺牲了。    看着眼前的这一幕，梁永胜呆立当场。旁边一名战士，忍不住惊讶的张大了嘴巴说道：“怎么没炸毁！难道没打中吗？我明明看到打中了。”    “不是没打中，是列车的装甲太厚了，咱们的炮威力太小，根本打不穿他们的装甲。”这时梁永胜终于反应了过来。    “那现在怎么办？”旁边一名战士一脸焦急的问道。    “怎么办？”梁永胜咬了咬牙，一脸凶狠的说道：“所有人听令，将步兵炮向前推进二百米，老子就不信敲不开它的乌龟壳。”    “是！”战士们连忙应道，随后纷纷动手，推着火炮向前挺进。    “轰~！”炮弹不断的飞了过来，轰然炸响，一名名战士被炸倒在地。    一道道炽热的弹雨也先后扫射而来，一名名战士被扫倒在地。    然而没有一个人畏惧，更没有一个人退缩，英勇的炮兵战士们，推着步兵炮继续以最快的速度向前挺进。    梁永胜没有想到，这列火车的装甲竟然这么厚，他们的穿甲弹竟然射不穿他的装甲，无奈之下梁永胜只能选择抵近射击，希望能够射穿装甲列车的装甲，炸毁这些铁王八。因为除此之外，梁永胜实在想不出更好的办法了。    “唔~！”就在这时，北面突然响起一声尖锐的汽笛声。    战士们听到动静之后，忍不住纷纷抬起头向着北面望去，只见一列长长的列车，突然从北面冲了过来，速度飞快。    于此同时，北面距离战场方向大约一里的地方，响起了一阵密集的枪声，显然那边也发生了战斗，枪声十分密集，隐隐约约可以看到铁路附近，不断腾起一片片火光，那是枪口发出的火光和手榴弹爆炸产生的火光。    小鬼子也发现了这一异常的举动，尤其是装甲列车上的小鬼子，驾驶室内，一名鬼子军官忍不住大声骂道：“八嘎！哪里来的火车！”    “长官，他们冲着我们来了！”旁边一个小鬼子率先反应了过来。    “八嘎丫路！混蛋，快快滴停下来。”那名鬼子军官忍不住大声喊叫了起来。    刚刚喊完似乎也意识到了，这样喊叫根本没有任何意义，连忙对旁边的小鬼子吩咐道：“倒车~！快快滴倒车！以最快的速度撤退。”    不用他吩咐，驾驶员早已经开始动手，倒车。但是笨重的火车提速很慢，装甲列车虽然已经开始倒退，但是速度一时半会儿根本提不起来。    而对面开来的那一列火车，却以最快的速度疾驰而来。    “牙买碟~！”看到火车一头撞了过来，装甲列车上的小鬼子吓得发出一阵惨叫。    “轰~！”的一声巨响，长长的列车直接撞在了鬼子的装甲列车上面，装甲列车直接被撞翻，随后那一列火车也直接脱轨，翻在了路边。    如此一来，不仅装甲列车被干掉了，连同地上的小鬼子，也有不少人被脱轨的火车，砸在了地上，当场毙命。    “靠！这是什么情况？”赵雷看着眼前的这一幕，忍不住呆立当场。    但是这小子很快反应了过来，随即抱着轻机枪站了起来，大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”    “杀呀~！”战士们立刻爆发出一阵怒吼，纷纷奋不顾身的冲了上去。    于此同时，正带着炮兵向前挺进的梁永胜也愣在了原地，一时间有些反应不过来，痴痴的说道：“鬼子的装甲列车完蛋了！”    旁边一名战士，一脸难以置信的说道：“嗯！完蛋了，被一列火车给撞飞了。”    “这究竟是怎么回事儿？”    这时白玲带着第二中队从后面冲了上来，本来第二中队是作为预备队，如今鬼子的防线已经被撕开了口子，正是突围的最佳时机，于是第二中队也冲了上来。    只见白玲带着战士们，一边冲锋，一边大声喊道：“大队长来接应我们了，杀出一条血路突围出去！杀呀！”    梁永胜听到这话，这才反应过来，一脸兴奋的说道：“是大队长他们干的！也只有大队长才会干出这样的事情来。”这话怎么听都不像是什么好话，不过梁永胜确实是满含敬佩的说出这句话的。    (本章完)

第三卷 武工队 第359章 成功突围
    “杀呀！”震天的喊杀声中，赵雷带着战士们一拥而上，直接冲上了铁路线，此时现场一片狼藉。    长长的列车脱轨之后，如同一条巨蛇一般倒在路边，一动不动，不少车厢还窜出了一股股火苗。    小鬼子非死即伤，即便是侥幸保住小命的，此时也乱成了一团，根本挡不住武工队的冲锋，被武工队一拥而上直接就地歼灭了。    消灭了铁路线附近的小鬼子之后，赵雷没有停留，继续带着战士们向着跨过了铁路线，向着西面冲去，铁路以西只有少量鬼子的警戒部队，自然无法挡住武工队的凶猛攻势。    白玲率领第二中队紧随其后赶到，白玲手持一支手枪，站在铁轨上，大声命令道：“第一小队负责阻击南面之敌，第二小队留守本地，协助后续部队尽快渡过铁路线，第三小队随我一起向北进攻，接应大队长他们。”    “是！”第二中队的战士们轰然应道。    随后白玲带着第三小队的一百多名战士，沿着铁路线，一路向北杀奔而来。    原来刘洪他们从北面劫持了一列火车，武工队将车上的小鬼子全都杀光了，中国人被半路赶下了车，随后刘洪他们开着这列火车，由北向南而来，直接冲过了东光车站和沿途的两个小站，直奔连镇方向而来。    刘洪他们始终和大队主力保持着联系，到达附近之后，刘洪再次询问了一下情况，得知鬼子有装甲车，进攻部队暂时受阻，于是刘洪便开着火车直接冲了过来。    当快要冲到战场的时候，战士们先后跳下了火车，刘洪将火车直接提高到了最高速度，随后也跳下了火车。    刘洪他们坐着火车开过来，战士们从车厢里一路扫射，在附近戒备的小鬼子，损失惨重。所以刘洪他们得以安全的跳下了火车。    但是附近的小鬼子立刻蜂拥而来，围攻刘洪等人，不过小鬼子的主力都被吸引到了主战场上，这边的鬼子数量并不算太多。    刘洪立刻聚集起战士们，带着战士们一路向南杀来，企图与主力部队会合。    这时白玲正好带着第三小队的战士们赶来接应，两股八路军两面夹击，很快便将夹在中间的一股小鬼子全部消灭了。    两股八路军成功会和，白玲看到刘洪之后，兴奋的问道：“你没事儿吧？”    刘洪笑着说道：“怎么样，我们来的还算及时吧！”    刘洪虽然答非所问，但是白玲也看到了生龙活虎的刘洪，知道这小子没事儿，一直悬着的心也总算是放下了，笑着说道：“来的正好！”    刘洪收起了笑脸，一本正经的问道：“部队的伤亡情况如何？”    白玲轻轻的叹了口气说道：“今天白天我们又遭到了鬼子的轰炸，伤亡了一百多人，今天晚上的战斗，第一中队伤亡较大，还没来得及统计出来，不过估计伤亡超过一半，现在只剩下大约一百多人了。”    “玛的！”刘洪忍不住骂了一声，一脸愤怒的说道：“这帮狗曰的小鬼子，老子饶不了他们。”    白玲皱着眉头说道：“现在还不是时候，小鬼子的主力已经追上来了，咱们还是赶紧撤退吧！”    刘洪当即命令道：“立刻传令各部队，有序渡过津浦铁路线，向西撤退，尽快甩掉小鬼子。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪留下一部分人负责阻击北面赶来增援的小鬼子，自己急匆匆的向着临时指挥部赶去。    此时吴峰已经带着指挥部的人开始撤退，半路上正好碰上刘洪。吴峰一脸兴奋的说道：“大队长，你回来了真是太好了。”    刘洪连忙问道：“现在情况如何？”    “部队正在有序撤退！”吴峰连忙回答道：“第一中队已经奉命继续向西进攻，目前为止并未受到鬼子的有效阻击。”    刘洪满意的点了点头说道：“让战士们加快速度尽快撤离。”    “是！”吴峰连忙应道。    在刘洪和吴峰的指挥下，武工队成功渡过了津浦铁路，一路向着西面撤去。    武工队刚刚撤离没多久，大批的鬼子兵便从北面和东面以及南面三个方向先后赶到了战场。    一辆装甲车缓缓的停在了路边，远藤加南急匆匆的从车上跳了下来，抬头望了一眼，只见不远处的铁路线上硝烟弥漫，被炸毁的装甲列车，脱轨的卡车倒在路边，燃烧着熊熊火焰。    远藤加南看到这一幕，脸上的肌肉抽搐了一下。    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头恭恭敬敬的说道：“报告将军阁下，武工队已经成功突破了皇军的阻击，渡过了津浦铁路线，向西逃窜。是否继续追击。”    远藤加南身子一挺，突然张开嘴喷出了一股鲜血，旁边的小鬼子一个个都吓坏了，连忙围了上去，扶住了远藤加南，关切的问道：“将军阁下，您没事儿吧！”    远藤加南咬牙切齿的说道：“皇军费尽心力，想不到最终还是让这些狡猾的土八路逃掉了！”    “将军阁下不必气愤，卑职这就带队追击，保证将这些可恶的土八路尽数歼灭。”旁边一名鬼子军官信誓旦旦的说道。    “晚了！已经来不及了！”远藤加南一脸失望的说道：“传令部队，停止追击，就地休整吧！我们已经尽力了，想必皇军勇士们也都累了！”    “哈依！”那名鬼子军官无奈的应了一声。    远藤加南深深的叹了一口气，缓缓的闭上了眼睛，旁边的小鬼子见状，连忙大声喊道：“将军阁下！”    其中一名鬼子军官连忙检查了一下远藤加南的情况，说道：“将军阁下应该是太累了，所以才昏迷了过去。不过最好还是让军医检查一下才好。”    “立刻传军医。”    其实远藤加南心里也明白，这次放跑了武工队，无异于放虎归山，但是事已至此，远藤加南也是无可奈何，正如他自己说的一样，他们真的已经尽力了。    (本章完)

第三卷 武工队 第360章 有仇必报
    刘洪率领武工队突围之后，一路向西撤退，由于担心鬼子追击，部队也不敢停留，一路撤出了三十多里之后，来到了一条小河边。    这时刘洪已经确定鬼子没有追来，部队连续作战，也已经疲惫不堪，刘洪这才下令部队就地休整。河边上地形复杂，芦苇茂盛，正适合部队隐蔽，于是武工队便停在河边，就地宿营。    刘洪他们几个武工队的主要干部，再次聚集在了一起，刘洪扫了一眼众人，见众人神色各异，心情也是五味杂陈，各有不同。    刘洪微笑着问道：“按理说咱们终于突出鬼子的包围圈了，大家应该高兴才是了，我怎么感觉大家的心情都很沉重呀！”    “高兴？”赵雷气呼呼的说道：“有什么可高兴的？”    赵雷的第一中队损失过半，四百多人现在只剩下不到两百人了，赵雷又岂能高兴的起来。    吴峰微微叹了口气说道：“这次虽然突围出来了，但是一直被小鬼子追着打了这么久，部队的损失也不小。就算是成功突围出来了，这跟打了败仗又有什么区别。”    白玲和周文轩等人全都沉默不语，看样子就知道，大家没有一个高兴的。    刘洪微微点了点头说道：“我这里倒是有一个好消息要告诉大家，就在刚才，我们接到了张团长发来的电报，在张团长的率领下，冀鲁边区残部共计一千八百余人，成功从冯家口附近渡过了津浦铁路，于新兵营赶来接应的部队会合，现在正在撤往高官屯的路上。”    这几天，张团长一直在抓紧时间收拢冀鲁边军区的部队，短短两天的时间内，就聚集起了两千余人，一路上撤下来，损失了三四百人，最终有一千八百余人突破了津浦铁路，撤退到了冀中地区。    他们能够成功突破津浦铁路线，也多亏了武工队将鬼子的主力引诱到了南面东光一带，否则的话他们根本不可能如此轻易的突出重围。    吴峰满脸欣慰的点了点头说道：“咱们的牺牲总算没有白费。”虽然这么说，但是脸上仍然没有丝毫高兴的意思。    其他几人也只是微微点了点头，并没有多说什么。    刘洪微笑着说道：“看来大伙心里都憋着气呢！”    赵雷怒气冲冲的说道：“那是当然，小鬼子杀了我们那么多弟兄，这个仇一日不报，老子心里这口恶气就一日难消。”    刘洪突然脸色一板，一脸严肃的说道：“既然心里有气，想要找小鬼子报仇，那就去呀！俗话说君子报仇十年不晚，但是咱们武工队不一样，我们一向是有仇必报。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“小鬼子追了我们那么久，杀了我们那么多弟兄，这个仇我们一定要报。血海深仇，必让小鬼子十倍，百倍奉还。”    赵雷一听这话，顿时眼前一亮，‘噌’的一声站了起来，迫不及待的问道：“大队长，您说的是真的？”    “我什么时候骗过你们。”刘洪一脸严肃的说道。    赵雷迫不及待的说道：“既然如此，那咱们立刻召集部队，去找小鬼子报仇。”    “就你心急！”刘洪眉头一皱，没好气的说道：“我说要找鬼子报仇，也没说现在就去呀！而且想要报仇，也不能蛮干，不然的话，那就不叫报仇，而是叫送死了。”    赵雷皱着眉头说道：“你刚才不是说，咱们武工队一向有仇必报，而且立刻就报吗？”    “不错！”刘洪点了点头说道：“但是也不急于这一会儿，打了这么久，战士们都已经疲惫不堪。而且部队上还有不少的伤员，怎么着也得让战士们喘口气吧！”    赵雷有些失望的重新坐到了地上，小声问道：“那还要等多久。”    刘洪一脸严肃的说道：“最多三四天。小鬼子不来找咱们，咱们也得去找小鬼子的麻烦，到时候就是咱们给牺牲的战士们报仇雪恨的机会了。”    吴峰闻言忍不住眼前一亮，笑着说道：“张团长他们带出了一千八百多人，有了这支部队协助，咱们就可以大干一场了。”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“你也不要高兴的太早，张团长他们确实带出了一千八百多人，但是你不要忘记了，这些人分别属于不同的部队，而且刚刚遭遇大败，士气低迷，你认为三四天之内，能够整合这批人，使得部队恢复战斗力吗？”    吴峰微微叹了口气说道：“这话说的倒也不错，看来我也有些着急了。”    这时周文轩开口问道：“大队长，你打算怎么找小鬼子报仇？”    刘洪皱着眉头若有所思的说道：“这个我还没有想好，但是这次绝对不能便宜了小鬼子，怎么着也要**大的，狠狠的杀一杀小鬼子的锐气。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“张团长的这支部队，虽然暂时无法恢复鼎盛的战斗力，但是能够从鬼子残酷的扫荡中存活下来，大多数都是有斗争经验的老兵。就算战斗力有所下降，给我们打打掩护，协助一下咱们武工队，还是没有问题的。到时候多调集一些人手，狠狠的和小鬼子打一场，用小鬼子的鲜血，祭奠死难将士们的在天之灵。”    “对！不狠狠的教训一些这帮日本畜生，实在难解我心头之恨。尤其是远藤加南这个老东西，可把咱们给还惨了，这一次绝对不能再放过这老东西了。”赵雷气势汹汹的骂道。    刘洪微微点了点头说道：“至于具体的战斗部署，我需要在考虑一下，完善一下战斗计划。你们现在最主要的任务，就是给老子养足了精神，到时候狠狠的给老子杀鬼子。”    “是！”战士们纷纷应道。    刘洪转身看了一眼不远处的小河，微笑着说道：“行了，大家也别都绷着一张脸，一个个跟死了爹一样，都高兴点，好好的休息一下！养足了精神准备杀鬼子。这里的环境不错，咱们就暂时再此休养一天。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第361章 为了报仇
    刘洪命令武工队就地休整，同时派出侦察兵，严密监视着鬼子的一举一动。    很快天就亮了，这时刘洪接到汇报，鬼子主力已经停下来休整，没有继续追击的意思。    得到这个消息之后，刘洪总算放下心来，虽然刘洪也很想找小鬼子报仇，但是现在却不是和日军主力硬碰硬的时候，所以刘洪也不希望小鬼子继续追击，也好让战士们喘口气，好好休整一下。    虽然得知鬼子并没有追上来，但是刘洪也不敢大意，命令侦察兵继续监视鬼子的一举移动。    时间一分一秒的过去了，一天的时间转眼即过，到了第二天上午，刘洪接到侦察兵的汇报，有一部分鬼子撤到了东光县城休整，另外一批鬼子仍然驻扎在连镇附近。    刘洪估摸着远藤加南这次是真的放弃了，起码三五天之内是不会在找武工队的麻烦了，毕竟小鬼子也打了这么久了，部队也已经疲惫不堪，同样需要时间休整，需要时间补充消耗。    经过一整天的休整之后，战士们已经逐渐恢复了体力，随后刘洪下令开拔，返回根据地高官屯村。    此地距离高官屯村有一百多里地，武工队倒也不着急，因此速度并不是太快，当天只走了大约六七十里的路，便就近休整，歇息了一夜。    休息了一夜之后，继续赶路，于当天下午回到了高官屯村。    林书记带着部分地方上的同志，徐泽成带着新兵营的一些战士，以及张志成团长率领的冀鲁边军区的一些干部战士，一行人浩浩荡荡，热烈欢迎武工队归来。    双方寒暄了一阵，随后战士们各回驻地休整，刘洪等人则是来到了指挥部。    众人落座之后，刘洪笑着问道：“林书记，张团长他们的部队都安排好了吗？”    没等林书记开口，张志成便抢先回答道：“林书记已经给我们安排了驻地，并给我们提供了粮食及各种补给物资，战士们现在都非常好，这还要多谢刘大队长，若非刘大队长率领武工队浴血拼杀，牵制住了鬼子的主力，我们这些人估计早就被小鬼子消灭了。”    刘洪连忙说道：“张团长太客气了，从我一回来，你就一直在感谢我们武工队。我早就说过，咱们都是同志，都是自己人，何分彼此呀？张团长如果在这么说，可就见外了。”    林书记也笑着说道：“老刘说的对，大家都是自己人，用不着这么客套，这都是我们应该做的，你的这份心情我们理解，但是这种客套话就不必说了，再说就真的见外了。”    张志成微笑着点了点头说道：“好！那我就不客气了。昨天我们已经和山东军区司令部取得了联系，司令部命令我部暂时在冀中地区休整，所属部队改编成一个团，仍有我担任团长，部队暂时归晋察冀军区领导，所以我们还得继续打扰你们一段时间。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“好呀！张团长的部队能留在冀中和我们并肩作战，我们也是求之不得呀！”    张志成笑着说道：“能够和刘大队长这样的英雄并肩作战，我也是深感荣幸呀。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“张团长，咱们两个也用不着互相客套了。我正有一件事情要和你商议呢？”    “哦？”张志成眉毛一扬，连忙问道：“什么事儿呀？刘大队长若是有什么吩咐，尽管开口，我们一定尽力而为。”    刘洪连忙解释道：“事情是这样的。这次战斗，我们武工队的损失也不小，而且被小鬼子追了一路，战士们心里都憋着一股气呢！如果不将这口怨气发泄出来，势必会影响到部队的士气，因此我们打算找小鬼子再打一仗，让战士们消了这口恶气，同时也能提升部队的士气，不知道张团长可否和我们一起行动？”    张志成毫不犹豫的答应道：“没问题，算我们一个。这次大扫荡我们冀鲁边军区损失惨重，上万部队最后只剩下这区区不到两千人。我们心里同样憋着一股劲儿，正想找小鬼子报仇雪恨呢！”    “而且部队新败，士气低迷，而提升士气最好的办法就是打仗，而且是打胜仗！我也想尽快将战士们的士气提起来，否则的话我这个团长，非让战士们的唾沫星子淹死不可。”    刘洪一脸兴奋的说道：“有张团长这句话我就放心了，有贵部的协助，我们的底气也更足了，肯定能够打一次大胜仗。”    “只是……”刘洪说着微微皱起了眉头，话锋一转，有些担忧的说道：“只是张团长的部队，之前分别隶属于不同的部队，匆忙之间整合起来，部队尚未来得及整编，如果匆忙投入战斗，我担心……”    张志成没等刘洪说完，直接站了起来，信誓旦旦的保证道：“刘大队长，我承认我们的部队之前分别属于不同的部队，人员比较嘈杂！但是有一点，我们都是八路军。而且是专杀鬼子的八路军，这一次我们全部听从你刘大队长的指挥，你让我们怎么打，我们就怎么打！这一次我们要一雪前耻。”    刘洪连忙起身，客气的说道：“张团长不要激动，我并不是怀疑贵部的能力。”    张志成连忙说道：“刘大队长，你不用解释，我明白你的意思。我只是心里有气，我们冀鲁边军区，上万部队呀！就这么打光了。别的不说，我们十一团，数千人，最后只剩下几百人。我心里恨呀！既恨小鬼子，又恨我自己没本事，没有把部队带好。”    张志成说着，似乎想起了在邓庄子及以前战斗中牺牲的战友，忍不住悲从中来，眼角处淌出两行清泪。    刘洪连忙安慰道：“张团长不必伤心，咱们这次就是去找小鬼子报仇，为牺牲的战友报仇！为死难的乡亲们报仇！”    “嗯！”张志成咬了咬牙，用力的点了点头说道：“我知道。所以我不希望失去这次机会，这一次我们无论如何也要参加这次行动，还望刘大队长务必成全。”    (本章完)

第三卷 武工队 第362章 不谋而合
    “好！”刘洪点了点头，一脸严肃的说道：“既然如此，那咱们就一起行动，并肩作战，好好的教训一下小鬼子。”    “多谢刘大队长。”张志成连忙说道：“只是不知道刘大队长打算如何行动？”    刘洪微笑着说道：“正好大伙儿都在，那咱们就好好的研究一下。我的意思是，要么不打，要打咱们就打次大的。”    众人听到刘洪的话，眼睛立刻亮了，一个个眼巴巴的看着刘洪，心中充满了好奇与喜悦。    这时刘洪将一张地图扑在了桌子上面，伸出一根手指指着地图说道：“咱们高官屯距离沧州只有几十里地，而根据我们最新得到的情报来看，沧州城及附近的守军并不算太多，满打满算能有一千多小鬼子外加最多不超过两千人的伪军。”    听到这话，赵雷连忙插嘴道：“大队长，您该不会是想打沧州城吧？那实在是太好了。”    “少废话，听我把话说完。”刘洪瞪了赵雷一眼，随后接着说道：“而远藤加南率领的数千日军主力，目前正在东光一带休整，即便他们乘坐火车赶来增援，在有足够火车的前提下，也需要几个小时的时间才能赶回沧州。何况他们短时间内，也未必能调集这么多的火车。所以，我们完全有充分的时间，在沧州打上他一仗，狠狠的教训一下小鬼子。”    吴峰点了点头说道：“那我们的具体目标是什么？不会真像雷子说的那样，要攻打沧州城吧！”    刘洪苦笑着说道：“雷子没脑子，你也没脑子吗？沧州城是津浦铁路沿线的重要城市，我们即便能够打下来也守不住。而且敌人在沧州城构筑有坚固的防御工事，想要收复沧州只有强攻，而强攻必然会造成极大的伤亡。以巨大的伤亡换取一座根本守不住的城市，这明显是一桩赔本的买卖，这种赔本的买卖咱们可不能干。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“我们的目的是打击小鬼子，不断的消耗鬼子的有生力量，在消耗鬼子的同时，逐渐壮大自己。逐渐扭转敌强我弱的局势，等到局势发展到我强敌弱，那才是我们大反攻的时机，到时候我们不但要收复沧州，还要收复天津北平以及所有的失地，直到将小鬼子彻底打败，彻底赶出中国为止。”    刘洪微微一笑，摆了摆手说道：“说着说着就有些跑题了。咱们接着说眼前的问题，我的计划是，打击沧州城周边的重要目标，引诱沧州城内守军出来增援，歼敌于野外。”    “围点打援，这个可是咱们八路军惯用的战术，是咱们的强项，我看可以。”张志成微笑着说道。    刘洪笑着说道：“不过打援只是一部分，咱们现在得到了张团长他们的协助，可谓是兵强马壮，这一次咱们是底气十足，不但要吃掉沧州城的鬼子援军，而且还要将这个点彻底打掉。”    刘洪停顿了一下，笑着问道：“那咱们就先来说说这个点！这个点必须是鬼子的重要目标，不然的话要是沧州城的小鬼子不出来增援，咱们可就白忙活了，也就是说咱们得攻其必救。那么在沧州城附近，有什么重要的目标吗？”    “除了一些鬼子据点之外，还有什么更重要的目标吗？”赵雷脱口而出。    “有！”吴峰点了点头说道：“津浦线上的运河铁路大桥？之前咱们炸过一次，但是最近小鬼子又给修好了。没想到小鬼子的速度倒还挺快，我觉得咱们可以打运河铁路大桥，到时候沧州城的小鬼子肯定会出来增援。”    “嗯！这倒是一个不错的主意。”刘洪点了点头说道：“还有其他的吗？除了运河铁路大桥之外，难道就没有其他的目标了。”    这时张志成开口说道：“还有一处地方，其重要性，不亚于鬼子的铁路大桥。那就是沧州机场，据我们得到的情报来看，为了对我冀鲁边区进行大扫荡，鬼子在沧州机场布置了三十多架飞机，其中光战斗机就有二十多架，如果我们能够拿下机场，炸毁这些飞机，必然能够给予日军以沉重的打击，其意义比歼灭沧州城所有的小鬼子都要大。”    刘洪笑着说道：“张团长的想法和我不谋而合，这个沧州机场距离我们只有几十里，可以说就在我们的眼皮子底下，老子早就有心想要断掉这个机场，只是一直没有腾出手来，这次正好趁着这个机会，干掉这个机场，炸掉机场里的飞机。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“不久之前，我们遭到了鬼子飞机的数次轰炸，部队伤亡了两百多人。这个仇老子始终记着呢，现在也该到了报仇的时候了。我想冀鲁边军区的友军，肯定也没少吃鬼子飞机的亏，正好这一次新仇旧恨和他们一块算了。”    张志成微微皱起了眉头说道：“报仇自然是没的说，只是鬼子的机场戒备森严，而且也修筑了大量的防御工事，其中有许多永久性工事，可谓是易守难攻呀！这沧州机场确实诱人，但是也是一块硬骨头呀！”    刘洪嘿嘿笑着说道：“张团长说的不错，这确实是块硬骨头，但是反过来说，要不是硬骨头，咱们还不啃呢！这一次咱们两支部队联手作战，不管他是多硬的骨头，老子也能将它咬的稀巴烂。”    张志成微笑着说道：“刘大队长信心十足，想必是早有准备呀。”    刘洪微笑着点了点头说道：“我从不打无把握之仗，我刚才说了，之前我们就有心断掉这个机场，因此早就派人摸清了机场内的情况。咱们现在可谓是兵强马壮，只要咱们好好筹划一番，要想拿下这个机场，还是没有什么问题的。”    张志成点了点头说道：“既然刘大队长已经有了计划，那么我们全力配合就是，我现在表个态，从现在开始我张志成以及手下的所有部队，全部听从刘大队长指挥。若是有不听命令的，你直接毙了我们，我们也毫无怨言。”    (本章完)

第三卷 武工队 第363章 我道是天助我也
    刘洪连忙笑着说道：“张团长言重了，咱们这次是协同作战，有什么事情，大家商量着来嘛！”    张志成连忙摆了摆手说道：“刘大队长这话我无法赞同，即便是协同作战，也要统一指挥嘛！若是各行其是，群龙无首，那就是一盘散沙，如何能打胜仗。所以，刘大队长就不要推辞了。”    刘洪听了这话，便不再推辞，勉为其难的说道：“那好吧！那接下来，咱们就商议一下具体的行动计划。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“鬼子的飞机确实厉害，他们在天上飞，在咱们头上拉屎撒尿，咱们是一点办法都没有。但是它飞机不能总在天上，它总有落地的时候，尤其是到了晚上，鬼子的飞机只能老老实实的趴在窝里。”    “所以，晚上是袭击机场，炸毁鬼子的飞机的最佳时机。而且之前，无论是咱们八路军还是果军都有在晚上偷袭鬼子机场，并成功的先例。最为著名的就是，我们八路军夜袭阳明堡机场这一战，不但摧毁了机场，同时炸毁了鬼子二十四架战机，有利的支援了忻口战场上友军的作战，可以说是一场经典的夜袭战，此战为我们袭击沧州机场积累了许多宝贵的经验教训。”    “所以，我有信心打赢这一仗，摧毁沧州机场，炸毁机场内的三十多架日军飞机。”    刘洪最后说道：“所以我决定，部队明天休息准备一天，要做好保密工作，后天晚上展开行动，夜袭沧州机场。”    “对此，大家可有什么要补充的吗？”刘洪微笑着问道。    众人都纷纷点了点头，表示同意，见没人反对，刘洪微微点了点头说道：“既然大家没有不同意见，那么时间就这么定了。接下来咱们来商议一下具体的行动方案，此事关系重大，丝毫马虎不得，所以我们要事先计划好每一步，省的到时候临时抱佛脚。”    一群人从下午一直商议到了深夜，甚至连吃晚饭都没有离开指挥部，随便兑付了一顿，总算确定了这次行动的具体方案。    散会之后，众人拖着疲惫的身躯各自回去休息去了，到了第二天，各部队开始积极备战。    转眼间一天的时间过去了，到了行动当天中午，天公不作美，突然下起了大雨。    各部队都已经接到了命令，准备下午出发，侦察兵甚至已经都派出去侦察情况了，没想到这个时候下起了大雨，而且雨下的很大。    “咔嚓~！”一声，一道闪电撕开了天空，接着就是一阵闷雷滚滚而来，豆大的雨点不断地从天上落下，如同一串串珍珠般挂在天地之间。    “啪嗒~！啪嗒~！”一阵急促的脚步声响起，脚踏在地面上，溅起一片片雨水。    正在门口站着抽烟的刘洪，连忙躲到了一边，生怕被雨水溅到了身上。    吴峰快速的跑进来，一边脱着雨衣，一边抱怨道：“这雨下的真他吗的大！老子鞋都湿透了。”    刘洪微笑着说道：“活该，谁让你不穿雨靴的。”    “我不是忘记了吗？”吴峰随口说了一句，又连忙将鞋子也脱了下来，皱着眉头说道：“这雨下的这么大，咱们的任务是不是要延迟呀！”    刘洪微笑着说道：“你倒是天公不作美，我却认为是天助我也！这雨呀最好这么一直下下去，到了晚上也别停才好呢。”    吴峰转念一想，立刻明白了过来，点了点头说道：“下着雨倒是有利于咱们偷袭，只是咱们还得赶几十里路，这下子战士们可要受罪了。”    刘洪微笑着说道：“只要能打鬼子，吃点苦算什么，如果连这点苦都吃不了，又怎么能够战胜强大的小鬼子。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“这么说来，计划不变。”    刘洪微微皱着眉头说道：“大雨过后，道路泥泞，难免影响我们的速度，所以咱们得提前出发，出发时间提前两个小时，下午两点钟各部队出发，赶赴指定地点。这场雨下的好呀！这样我们就更不用担心被小鬼子提前发现了。”    吴峰点了点头说道：“说的也是，下这么大的雨，各处据点的小鬼子肯定也不会出来了。而且外面漆黑一片，大雨磅礴，炮楼上的小鬼子视线也会受到影响，根本不太可能发现我们。既然如此，那我立刻传令各部队，下午两点准时出发。”    “嗯！”刘洪微微的点了点头。    命令传达下去之后，各部队立刻开始着手准备，下午两点整，各参战部队几乎同时离开了驻地，冒着大雨向着指定地点急行。    雨，下一阵儿，停一阵儿，一直持续到了晚上。当天夜里八点多钟，刘洪率领武工队已经赶到指定地点，此地距离鬼子的机场，只有不足十里。    战士们分散躲在各处的树林里，枣树林子里，就地休息。由于缺少足够的雨衣，不少战士浑身上下都湿透了，身上甚至沾满了泥土，然而战士们却依然兴奋不已，满怀激动之情。    刘洪找了一块相对干燥的地方，上面铺上了一层麦秸，一屁股坐了下来，仍然感觉到地面一片冰凉，不过现在也顾不上这些了。    刘洪抬头望了一眼天空，此时雨停了下来，轻轻的叹了一口气说道：“这雨估计还会下，趁着这会儿雨停了，让大伙儿抓紧时间，吃点东西，补充体力。好好休息一下，养足了精神，今天晚上好痛痛快快的杀鬼子。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时另外一名战士递过来两个馒头和一盒牛肉罐头，笑着说道：“大队长，你也吃点东西吧！”    刘洪点了点头，伸手接过了馒头和罐头，随口问道：“战士们也都有罐头吃吗？”    “有！都有！”那名战士笑着说道：“没有罐头的也有肉吃，出发之前后勤处将库存的罐头都拿不出来。还是不够分，听说又杀了六头猪和八只羊，还有一些鸡鸭鱼什么的，反正保证每名战士都能吃到足够的肉。”    (本章完)

第三卷 武工队 第364章 突袭机场
    刘洪满意的点了点头说道：“好！只有让战士们吃好喝好了，才有力气杀鬼子吗？”    这是武工队的规矩，每次大战之前都会让战士们饱餐一顿，如果打了打胜仗，战斗结束之后，还会犒赏三军。    当时中国军队在同等兵力下，很难打赢小鬼子，一来是因为鬼子的武器装备比我们更为精良，当时的中国军队大多都是缺枪少弹，而小鬼子却是飞机大炮，应有尽有。    除了武器方面的劣势之外，中国士兵的身体素质也普遍不如小鬼子。记得看到过当时的一些老照面，小鬼子各个都是油光满面，而中国士兵却是面黄肌瘦，甚至有的骨瘦如柴。试问一群连饭都吃不饱的士兵，如何能够打败这些身强体壮的小鬼子呢！所以别看鬼子个头普遍偏矮，但是身体素质却普通高于中国士兵。    刘洪当然明白这一点，所以一直以来，刘洪都在想方设法的让战士们能够吃饱饭，改善战士们的身体素质，拥有良好的身体素质，才是能打恶仗，打胜仗的保障。    然而八路军条件坚固，刘洪不可能带着战士们从老百姓嘴里夺食。所以想要吃饱饭，只能从小鬼子手里抢，小鬼子肯定不给，那就打！那就杀！打的越多，缴获的战利品也就越多，战士们的生活水平也就越高。而且通过不断的打仗，战士们也能积累丰富的战斗经验，武工队也就成为了一支越打越强的精锐之师。    刘洪吃完了饭之后，倚在大树上开始闭目养神，也不知道过了多久，一滴滴雨水不断落在了刘洪的脸上，刘洪猛然睁开了眼睛。    果然，天空中再次飘起了雨点，雨越下越密，打在树叶上发出一声声啪嗒声。    刘洪抬起手腕看了一眼手表，此时已经到了晚上十点多了，刘洪连忙从地上站了起来，随口吩咐道：“立刻召集部队集合，准备出发。”    “是！”旁边的一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    当天夜里十一点多，雨，仍然下个不停，刘洪带着武工队，悄悄的来到了机场附近。    刘洪趴在远处的草丛里，举着望远镜观察了一下机场内的情况，由于下雨的原因，鬼子的戒备明显松懈了不少，岗哨虽然没有减少，但是巡逻的鬼子明显却是不多，这场大雨还真是帮了八路军的忙了。    刘洪微微点了点头，随后放下了望远镜，这时吴峰从后面悄悄的摸了上来，趴在刘洪旁边，轻声说道：“大队长，各部队已经做好了战斗准备。各部队会按照原定计划，对机场发动袭击。”    刘洪闻言满意的点了点头，随后一本正经的对吴峰说道：“老吴，战斗打响之后，由你指挥全局，一来要严防沧州城的小鬼子赶来增援，二来部队炸毁了飞机和机场内的重要设施之后，就会马上撤退，你要组织兵力接应部队撤退，绝对不能落下一个人，还是那句话，赔本的买卖咱们不能做。”    “放心吧！”吴峰点了点头说道：“只是这机场之内肯定有许多补给物资，所以如果能够攻占整座机场，我们也能多缴获一些战利品。”    “我明白！到时候看情况吧！不过这些飞机我们是一定要炸毁的。”刘洪点了点头说道。    吴峰皱着眉头微微叹了口气说道：“大队长，你真的非得亲自去吗？”    刘洪坚定的点了点头说道：“只有这样，我才能放心。你也不用为我担心，老子命硬，就凭这些小鬼子，还杀不了老子。”    吴峰微笑着说道：“那倒也是，以大队长的本事，就算是日本皇宫都能杀进杀出。”    刘洪呵呵一笑，抬起手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“时间差不多了，我们该出发了，这里就拜托你了。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后轻声说道：“大队长，注意安全。”    “嗯！”刘洪点了点头，随后举起右手，打了一个手势。    随着刘洪一声令下，特战队的二十多名特战队员，立刻站了起来，悄悄的向着鬼子的机场摸了过去。    刘洪也从旁边的一名战士手中接过了一支冲锋枪，随同特战队员们一起离开了。    刘洪他们选择的突击方向是机场的西面，因为这个方向距离停机坪最近，而停机坪上那三十多架战机，是武工队的首要目标。    机场西面是一大片开阔地，如果是在白天，想要透过这片开阔地进入机场，那是完全不可能的，除非机场里的小鬼子全是瞎子。    不过现在是晚上，而且又下着大雨，成为了八路军最好的掩护。当然了，即便是在这种情况下，想要进入机场，也是极为危险的。    因为仅仅在西面这一侧，就有三座t望塔，上面架设着三个探照灯，不断的对西面的这片开阔地带进行扫视。除此之外还有两座炮楼，炮楼的顶端同样安置了大功率的探照灯，也就是说一共有五个探照灯，对这一区域进行扫视。    而且炮楼上的机枪可不是吃素的，几挺机枪可以形成交叉火力，对这一大片区域进行无死角的扫射，也就是说一旦八路军暴露的话，就只能沦为小鬼子的活靶子。    因此即便是在眼前这种情况下，想要进入鬼子的机场，也是十分困难，且十分危险的一件事情。    因此刘洪并没有派其他的部队执行这个任务，而是亲自带着二十多名特战队员，准备偷偷的摸进机场。    这些特战队员都是精挑细选的精锐，可谓是各个身怀绝技，而且人数少，也可以有效的避免暴露的可能。    开始的时候，刘洪他们的行进速度还算不慢，但是一旦进入到了鬼子探照灯扫视范围之内，速度自然也就慢了下来。    因为战士们需要不断的躲避扫视过来的探照灯，速度自然也就慢了下来。    刘洪静悄悄的趴在地上，整张脸都贴在了泥水里，一道灯光缓缓的从前面扫过，鬼子并没有发现刘洪。当灯光扫过之后，刘洪继续悄悄的向前爬去，尽量不发出声响，爬了一会儿，再次趴在地上不动了。    (本章完)

第三卷 武工队 第365章 摸进机场
    在这种情况下，战士们根本不敢起身，只能一点一点的向前爬行，还要时刻注意着鬼子的探照灯，因为一旦暴露，不但自己小命难保，还会连累其他的战友，甚至导致整个任务的失败，因此没有人敢大意，包括刘洪在内。    除了炮楼，探照灯之外，鬼子还在外围布置了数道铁丝网，用来阻止敌人的进攻。    战士们在经过铁丝网的时候，只能小心翼翼的用钢丝钳将铁丝网绞断，轻轻的拉开一道仅容一人爬过的口子，悄悄的爬过去。    当爬过了最后一道铁丝网之后，刘洪终于忍不住松了一口气，因为爬过了这道铁丝网，就等于进入到了机场内部了，他们距离胜利也就更近一步了。    刘洪第一个进入了机场，这时看到旁边堆放着一堆物资，上面盖着苫布，也不知道里面到底是什么东西，刘洪悄悄的跑了过去，躲在了后面，这个地方倒是极为隐蔽，很难被人发现。    这时特战队员，一个接一个的进入到了机场，刘洪连忙打了几个手势，命令战士们分散行动。    随后刘洪蹑手蹑脚的摸到了一座炮楼下面，轻轻的推了一下门，发现里面被门栓插住了，刘洪掏出了一把匕首，薄薄的刀刃轻轻的从门缝了插了进去，拨开了门栓。    刘洪轻轻的打开了房门，悄悄的进了炮楼，发现一层有两个小鬼子睡的正香，刘洪悄悄的走了过去，一把扭断了一个小鬼子的脖子，另外一个小鬼子还算惊醒，听到声音之后猛然惊醒过来，可惜这个小鬼子还没弄明白怎么回事儿呢，刘洪已经抓住了他的脖子，用力一扭，直接送他见了阎王。    这时另外两名特战队员也跟了进来，然后悄悄的将门关上了，刘洪冲着他点了点头，随后三人一起上了二楼。    刘洪这边的行动十分顺利，炮楼里的小鬼子很快全部被解决掉了。一名特战队员已经换上了鬼子的衣服，站在楼顶接过了探照灯，继续若无其事的对着外面扫视。    于此同时，另外一座炮楼上的小鬼子也被虎子带着人全部干掉了，而那三座t望塔上的小鬼子也全都被爬上去的特战队员干掉，为了防止意外，特战队员也接过了t望塔上的探照灯，继续若无其事的对着外面扫视。    这时刘洪已经从炮楼里出来了，躲在一处隐蔽的角落里，一名战士悄悄的跑了过来，对着刘洪打了几个手势，意思是说敌人已经全部搞定，狙击手，机枪手已经就位，一切正常。    刘洪满意的点了点头，随后接连打了几个手势，命令：给主力部队发信号，第一突击小队随我来。    接到刘洪的命令之后，特战队员立刻用探照灯，给外面的主力部队发了信号。    “副大队长，大队长给我们发信号了。”旁边一名战士兴奋的说道。    “我看到了。”吴峰悬着的心总算是落地了，长长的吸了一口气说道：“命令，第一梯队，上！”    “是！”旁边的一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    担任第一梯队的是赵雷的第一中队，接到命令之后，赵雷立刻带着大约一百名战士，悄悄的向着机场方向摸了过去。    ……    于此同时，一队日军士兵突然出现了机场的东门外，这队日军士兵走到门口的时候，被看守大门的小鬼子拦了下来。    一名鬼子少尉走了出来，大声问道：“你们是干什么的？”    这时外面的那队日军士兵当中，走出来一名中尉军官和两名少尉军官，那中尉军官扫了一眼那个鬼子少尉，一脸轻蔑的说道：“少尉！我们是第27师团步兵第二联队第三大队第一中队的，我们得到情报，武工队有可能会偷袭机场，奉远藤加南将军阁下之命，前来增援，你们滴速速的搬开路障，放我们进去，误了大事儿，你一个小小的少尉可担待不起。”    “什么？武工队要偷袭机场？”那名鬼子少尉一脸惊讶的说道。    “此事乃是机密，不要擅自声张，若是泄露出去，引起混乱，一个扰乱军心的罪名，足够将你枪毙十回的了。”那名日军中尉冷声说道。    “哈依！”那名少尉连忙应了一声，不敢再多说什么，一时慌乱之下，就要下令放行，但是这鬼子少尉话到嘴边，突然反应过来，皱着眉头问道：“你们前来支援，为何没有提前通知我们？”    “哼！”那名中尉冷哼了一声说道：“我刚才说了，此事极为机密，为了不引起恐慌，同时也是为了防止惊动了武工队，自然要严格的保密，怎么可能通知你一个小小的少尉。”    “那你们可有远藤将军阁下亲自签署的命令，请阁下恕罪，我们也是在执行公务，还请您见谅。”那名鬼子少尉接着说道。    “命令当然有了，不过在我们大队长阁下身上，他随后就到。这样吧！我想你们的队长应该已经接到了通知，你不妨打个电话询问一下，我想这也费不了多少事儿吧！”那日军中尉冷声说道。    “哈依！请阁下稍等片刻，我这就去给我们队长打电话，核实此事。”那名鬼子少尉连忙应了一声，随后走到了旁边的亭子里拿起了电话，准备接通机场守备队队长板仓少佐的电话，然而电话占线，根本打不通。    由于事关重大，那鬼子少尉不敢懈怠，等了一小会儿，再次拨打了指挥部的电话，这一次电话终于打通了。    “少佐阁下，我是池田浩二，外面来了一群皇军，声称是第二联队，前来支援我们的，要进入机场。”池田浩二少尉连忙将情况说了一下。    电话那头的板仓少佐开口说道：“我也是刚刚接到了第二联队打来的电话，通知我们说武工队有可能袭击机场，因此第二联队派兵前来协防，我正要通知你们呢！没想到他们这么快就到了，放他们进来吧！”    “哈依！”池田浩二连忙应了一声，随即挂断了电话。    (本章完)

第三卷 武工队 第366章 攻入机场
    “哈依！”池田浩二连忙应了一声，随后走出了亭子，来到了那名日军中尉跟前。    池田浩二低着头恭敬的说道：“中尉阁下，非常抱歉，你们现在可以进去了。”    那名中尉微笑着点了点头说道：“呦西！你滴大大滴好！”    随后那鬼子少尉连忙命人搬开了路障，那个日军中尉一挥手，大声说道：“快路~！”说着带着手下的部队，大步走进了机场。    那名日军中队带着这一队日军士兵，排着整齐的队伍进入了机场，当队尾刚刚进入机场大门之后，那名鬼子中尉突然抬起了右手，快速的打了一个手势。    这时走在队伍后面的一群日军士兵，分别恶狠狠的扑向了守门的小鬼子，掏出锋利的刺刀，趁着小鬼子不注意，直接捅进了鬼子的胸膛。    几个小鬼子措手不及，转眼间便被干掉了，这时旁边的机枪阵地上的小鬼子，突然大声惊呼着架起了机枪。    “砰砰~！”一阵清脆的枪声响起，几个距离稍远的小鬼子没等扣动扳机，便吃了一颗子弹，全都一命呜呼了。    那名带队的日军中尉，正是武工队第三中队中队长周文轩，他打出了进攻的手势之后，部队立刻快速的分成了数股，冲进了机场。    大门附近的鬼子防御工事，很快便被武工队攻占了，两股八路军顺势冲进了大门附近的两座鬼子炮楼，一阵密集的枪声和爆炸声响起，炮楼内的小鬼子很快便被全部歼灭了，武工队顺利控制了东侧的两座炮楼。    枪声立刻打碎了机场内的宁静，一时间机场内枪声大作，警笛长鸣。    机场守备队队长板仓少佐，刚刚接到了第二联队打来的电话，得知武工队有可能突袭机场，正准备安排加强防备呢，没想到武工队这么快就杀进来了，板仓少佐顿时蒙了。    “八嘎丫路~！究竟是怎么回事儿？”板仓少佐恼羞成怒的大声喊道。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了进来，大声喊道：“少佐阁下，大事不好了，刚才那股皇军根本不是皇军，而是土八路！他们现在已经打进机场了。”    板仓少佐也不是傻子，愣了一下，随即反应过来，刚才来的那伙儿人是假冒的，这么说来自己刚刚接到的电话，也可能是土八路假冒的。    当时他还怀疑，为什么这帮人来了之后，第二联队的电话才打过来，只是也许是安稳日子过久了，令板仓少佐放松了警惕，因此当时也没多想，当池田浩二打电话过来询问的时候，他就直接下令放行了，没想到却闯下了大祸。    刚才的那个电话确实是武工队冒充小鬼子打过来的，而且这个电话就是从机场外面打过来了，武工队的通讯兵接通了鬼子的电话线，冒充鬼子第二联队参谋，给板仓少佐打了这个电话。    而且武工队故意在，周文轩他们到达机场门口的时候，打过去了这个电话，因为若是提前打的话，害怕小鬼子得知武工队袭击机场的消息，会加强戒备。二来也是担心，时间久了，小鬼子会反应过来，因为只要这个板仓少佐给第二联队打一个电话确认一下，就会露馅的。    所以通讯兵掐在这个时间点上打过去这个电话，打完了电话之后，立刻切断了机场的所有对外的电话线路。    “八嘎丫路！这个该死的池田浩二！”板仓少佐气愤的骂道，明明是他自己下达的放行命令，到了这个时候他却反而怪在了池田浩二的身上，不过也没关系了，反正池田浩二也不可能跟他争辩了，因为战斗一开始，这家伙就一命呜呼了，看来这个黑锅是背定了。    “立刻调集所有部队阻挡住土八路的进攻，无论如何一定要保证机场的安全，快快滴~！”板仓少佐连忙大声命令道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时板仓少佐连忙拿起了桌上的电话，准备向沧州城内的日军求救，然而电话却打不通了，显然电话线路被剪断了。如此一来，板仓少佐更加确定了刚才那个电话是八路军假冒的，不然的话天底下哪有这么多的巧合。    “八嘎！”板仓少佐怒骂一声，一把将电话砸在了桌子上，随即大声吼道：“立刻给沧州城内的皇军以及远藤加南将军发电报，就说机场遭到了武工队的偷袭，请求战术指导。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，急匆匆的跑去发电报去了。    于此同时，刘洪带着几名特战队员，率先穿过了停机坪，解决掉了鬼子的一队巡逻兵之后，来到了鬼子的营房。机场内一共有两处营房，眼前这处营房是鬼子的飞行员和地勤人员居住的地方，这里距离停机坪比较近，方便这些人以最快的速度赶到停机坪。而另外一处营房，是鬼子守备队居住的地方，距离此处较远一些。    枪声响起之后，机场内警笛长鸣，正在睡觉的鬼子飞行员以及鬼子的地勤人员，纷纷被惊醒了过来。    一名陆航少佐，一边穿着衣服，一边急匆匆的跑了出来，大声喊道：“有土八路偷袭机场，所有飞行员立刻上飞机，随时准备起飞。地勤人员立刻全部就位，并随时准备阻击八路军。”    当时的飞机不具备夜战能力，晚上是禁止起飞的，但是现在机场受到了攻击，小鬼子也顾不上这么多了。万一八路军真的打进来了，小鬼子无奈之下，只能冒险起飞。撤退到附近的机场，即便是在飞行当中容易出现事故，在夜晚降落也是一件非常危险的事情，但是也总好过全都被八路军炸毁强吧。    当然了这也是最后的应急措施，如果守备队能够挡住八路军的进攻，那自然是最好不过的了。因为即便是最优秀的飞行员，也无法保证在夜晚能够百分百成功降落。    当时被誉为中国空军四大金刚之一的刘粹刚，就是因为飞机迫降的时候，由于天色太黑而撞楼牺牲的。    由此可见，以当时的技术，在夜晚飞行是多么危险的一件事情。    (本章完)

第三卷 武工队 第367章 炸毁飞机
    “所有飞行员立刻上飞机，快快滴~！”那名陆航少佐声嘶力竭的大声喊道。    一群小鬼子慌慌张张的冲出了宿舍，快速的向着停机坪方向冲去。    刘洪躲在一处工事后面，望着乱哄哄的冲出来的小鬼子，突然大声命令道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”    说着快速的扣动了扳机，于此同时其他的几名战士，也对准了鬼子的人群扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声突然响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子快速的扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，刚刚冲出宿舍大门的小鬼子，纷纷被打成了筛子，惨叫着倒在了地上，大门口很快就堆积了一层鬼子尸体，其中有鬼子的地勤人员也有鬼子的飞行员。    后面的小鬼子们一看情况不对，纷纷停了下来。那名鬼子少佐举着一支王八盒子，大声命令道：“八嘎丫路！给我冲出去！快快滴冲出去！”    小鬼子也没料到，八路军竟然已经打进了机场。那个陆航少佐虽然惊讶，但是事已至此，已经别无他法，只能拼死冲出去，保护飞机的安全。那可是三十多架战机了，对于资源匮乏的日军来说，可是一笔相当宝贵的武器，若是真的被八路军摧毁了，这个责任恐怕这里的任何人都无法承担的起。    在那名鬼子少佐的命令下，小鬼子们纷纷鼓起了勇气，大声嘶吼着，继续向外冲去。    这股小鬼子虽然人数不少，足足有两百多人，但是鬼子的飞行员只是配备了一些自卫手枪，那些地勤人员的武器配备也差不多，基本上都是手枪，只有极少数的步枪，有些人甚至连武器都没有。    而反观刘洪他们，虽然只有七八个人，但是人手一支冲锋枪，不停的对着大门口扫射，密集的火力将门口封锁的死死的，任凭里面的小鬼子如何冲锋，根本就冲不出来，即便有侥幸冲出门口的，也很快被乱枪打成了筛子，成为了地上的一具尸体。    于此同时，整个机场已经乱成了一团，特战队攻占的那两座炮楼上以及第三中队攻占的东面的两座炮口上，纷纷喷吐出一股股炽热的火舌，扫向了混乱的鬼子人群，战斗同时在东西两个方向打响。    直到这时板仓少佐才意识到问题的严重性，想到整个机场内只有那三十多架飞机最为重要，于是板仓少佐立刻命令守备队，抽调出一个中队的兵力，火速支援西面。    而此时，赵雷率领的第一梯队，已经成功的冲过了鬼子的铁丝网，杀进了机场之内。    赵雷抱着一挺轻机枪，大声怒吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！杀光这些日本杂碎！”说着带着战士们恶狠狠的向着小鬼子杀了过去。    这时负责全权指挥的吴峰，已经下达了总攻命令，第一中队的所有人已经全部冲向了机场，新兵营的数百名战士，紧随其后，从西面向着机场方向发动了进攻，一时间机场周围喊杀震天。    徐泽成带着新兵营的战士，跟在第一中队的后面，直接冲进了机场，冲上了停机坪。    徐泽成举着一支盒子炮大声命令道：“爆破组，立刻炸毁所有的飞机。其余人跟我一起继续冲。”    随着徐泽成一声令下，怀里抱着炸药包的爆破组，纷纷向着那些飞机冲了过去，而徐泽成率领着其他的战士，向着鬼子的营房冲了过去，前去支援刘洪他们。    鬼子的飞行员和后勤人员，被堵在营房里，根本冲不出来，那个陆航少佐心急如焚，连忙大声命令道：“翻墙出去，绕过去，干掉那些可恶的支那人。”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们纷纷争先恐后的爬上了院墙，准备从墙上翻出去。    “啪勾~！啪勾~！”一声声清脆的枪声响起，一些刚刚爬上墙头的小鬼子，先后中枪，坠落了下来。    第一中队的二十多名战士率先赶来支援了，在刘洪的指挥下，这些战士从四周围了上去，专门射击那些准备爬墙的小鬼子。    小鬼子们一个个不怕死一样拼命的从墙上翻了过来，但是即便有侥幸成功过来的，也很快被八路军击毙了。    很快新兵营的战士们，在徐泽成的带领下，赶来支援。    刘洪见援军已到，立刻大声命令道：“弟兄们！跟老子冲呀！先消灭里面的小鬼子！杀呀~！”    战士们纷纷爆发出一声怒吼，纷纷向着鬼子的营房冲了过去，一群八路军战士跑到二十米之内，纷纷掏出了手雷，拔掉了保险销之后，在头盔上用力一磕，一甩手扔进了鬼子的营房大院之内。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，里面的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    刘洪带着那几名特战队员，一边扫射着门口，压制着里面的小鬼子，一边快速的冲了上来，很快战士们便成功的杀进了大门。    这时那名陆航少佐已经被手雷炸死了，剩下的小鬼子们失去了统一指挥，眼看着八路军已经杀了进来，吓得纷纷躲到了宿舍内，企图负隅顽抗。    刘洪站在大门口，大声命令道：“立刻清除里面的小鬼子，躲到屋里的用手榴弹炸，不要放过一个小鬼子，全都给老子干掉。”    无论是鬼子的飞行员还是鬼子的地勤人员，都不是战斗部队，根本没有多少战斗力，甚至跟武工队新兵营的战士相比，都差的远呢。    何况八路军一方，兵力上还占据着优势，因此营房内的小鬼子很快便被全部消灭干净了。    “轰~！轰~！”于此同时，停机坪上响起了一声声剧烈的爆炸声，一片片火光腾起，一架架鬼子飞机接连被火焰吞噬，炸的支离破碎，残骸燃起了熊熊大火，场面蔚为壮观。    (本章完)

第三卷 武工队 第368章 鬼子派兵支援
    鬼子在沧州机场的这三十多架战机，是武工队的首要目标，战斗还没结束，武工队已经动手先炸毁了这些战机。    如果是其他的东西，武工队还可以搞回去，自己使用。但是这些战机可不是那么容易带走的，既然带不走，那就只能炸掉了，所以武工队在第一时间，就将这些战机全都炸了。    刘洪转身望了一眼停机坪上不断腾起的火光，笑着说道：“哈哈~！炸的好~！狗曰的还敢轰炸我们，这次老子非把你们这些破烂玩意儿全都炸光了不可。”    “嘿嘿~！”徐泽成跑到刘洪身边，用枪口捅了捅帽檐，笑着说道：“这下小鬼子该哭了。”    “哈哈~！老子就是要打的这帮畜生哭爹喊娘。”刘洪笑着说道：“你带着人尽快将残敌清除干净，我带着人先上去支援第一中队和第三中队他们。”    “是！保证完成任务。”徐泽成连忙恭敬的应道。    刘洪随后大声喊道：“弟兄们跟老子上，杀光机场内的小鬼子，占领沧州机场。”    ……    东光县城内，一座气派的大院，此时已经成为了远藤加南的临时住处。    这老鬼子那天晕过去了，经过军医检查，主要是因为劳累过度，加上急火攻心，在东光城休养了几日，已经逐渐恢复了过来。    此时这老鬼子躺在床上，睡的正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒过来，远藤加南微微皱起了眉头，连忙披上了衣服，从床上爬了起来，随口说道：“进来吧！”    “咯吱~！”一声，房门打开了，两名鬼子军官急匆匆的走了进来。    远藤加南坐在了椅子上，伸手拿起茶壶倒了一杯水，随口问道：“你们这么着急的赶过来，难道又出了什么事情了吗？”    “报告将军阁下，刚刚接到沧州机场守备队发来的电报，沧州机场遭到了武工队的偷袭，情况危急，请求紧急战术指导。”其中一名鬼子军官连忙回答道。    “纳尼？”远藤加南‘噌’的一声站了起来，皱着眉头问道：“现在情况如何了？”    “据说，八路军已经打进了机场，情况十分危急，沧州城的驻军已经紧急集结，准备支援机场。”那名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！”远藤加南咬牙切齿的骂道：“这个刘洪大大滴可恶，这才消停几天，竟然又打皇军机场的主意，实在是该死。”    远藤加南知道机场里有三十多架战机，一旦被八路军摧毁，这损失可不小。    而且进攻机场的竟然还是刘洪的武工队，远藤加南就更不敢大意了，经过之前的交手，远藤加南已经领教过武工队的厉害了。    远藤加南皱着眉头想了想，一脸担忧的说道：“这个刘洪一向狡猾，他既然敢进攻沧州机场，肯定有所准备，仅凭机场守军和沧州城的守军，未必是他们的对手。”    “哈依！将军阁下英明，那我们要不要立刻派兵支援沧州机场。”那名鬼子军官恭敬的说道。    远藤加南连忙问道：“东光车站有多少火车？”    那名鬼子军官连忙回答道：“目前只有一列火车。”    “立刻征调这列火车，命令独立第七混成旅团，立刻火速派兵集结于火车站，乘坐火车以最快的速度赶回沧州。”远藤加南连忙命令道。    那名鬼子军官小心翼翼的问道：“将军阁下，派多少军队前去支援？”    “那列火车上能装多少，就给我装多少，这么简单的事情，难道还用我教你吗？”远藤加南大声吼叫道：“另外调集所有的汽车，携带部队火速回援沧州，其余各部队立刻集合，步行赶赴沧州支援，快快滴~！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    远藤加南愤怒的一拳砸在了桌子上，连刚刚倒的那杯水都被砸翻了，这老鬼子咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！又是这个该死的刘洪，该死的武工队！看来司令官阁下说的对，必须尽快消灭他们，否则冀中地区将永无宁日。”    其实这几天远藤加南虽然在休息，但是一直也没闲着，将此次战斗的详细经过全都汇报给了岗村宁次，同时远藤加南向岗村宁次提交了一份作战申请，请求岗村宁次同意他，率领独立第七混成旅团和第二联队，进攻高官屯，消灭刘洪的武工队。    岗村宁次经过了认真的考虑之后，最终还是同意了远藤加南的作战请求。    远藤加南接到正式命令后，也是喜出望外，认为自己一雪前耻的机会来了，正命令部队进行准备，一旦部队准备完毕之后，立刻会前往高官屯，围剿刘洪的武工队。    然而没等小鬼子出发，武工队再次打上门来了，而且目标竟然是沧州机场，按照远藤加南的计划，围剿高官屯村，还需要借助沧州机场的战机助战，如果在这个时候，机场被摧毁的话，不但损失惨重，而且连他制定的作战计划，也会因此受到影响，这一点是远藤加南绝对不愿意看到的。    所以远藤加南只能提前行动，命令部队火速回援沧州，以保证机场的安全。他现在唯一期盼的就是，机场守军能够多坚持一阵，只要坚守几个小时的时间，远藤加南的先头部队，便可以乘坐火车和汽车赶回沧州了。    可惜的是，刘洪对此也是早有防备，根本不会给小鬼子留下这么长的时间。    机场内，激烈的战斗仍然在继续。周文轩率领的第三中队，从东面的大门攻入了机场，随后继续一路向西进攻。    而赵雷率领的第一中队主力，从西面进入机场之后，一路向东开始进攻，两股八路军形成了两面夹击之势，对小鬼子展开了疯狂的进攻。    而作为守备队队长的板仓少佐，此时已经气的快要吐血了，自己手下的部队损失惨重也就罢了，没想到停机坪上的那三十多架战机也先后被八路军炸毁了，损失如此惨重，他这个队长难辞其咎，等待他的下场只有一个，那就是刨腹谢罪。    (本章完)

第三卷 武工队 第369章 激战正酣
    沧州机场内，激战正酣。周文轩率领第三中队从东面的正门攻入了机场，赵雷率领第一中队从西面进入了机场，而小鬼子被夹在了中间，在八路军的两面夹击下，损失惨重。    在消灭了西面营地内的鬼子飞行员和地勤人员之后，刘洪率领新兵营的战士，从西面加入了战场，协助第一中队，一起自西向东进攻。    如此一来，鬼子的压力明显增加。眼看着飞机先后被炸毁的板仓少佐，气愤异常。不过事情发展到了这一步，板仓少佐也抱定了必死的信念，决定和八路军决一死战。    在板仓少佐的带领下，小鬼子依托着机场内的防御工事开始负隅顽抗，尤其是东北方向上的一座炮楼，火力异常凶猛，八路军从两个方向先后冲锋了三次，始终无法靠近炮楼，将其炸毁。    “别他了！”眼看着二十多名战士先后倒在了炮楼周围，刘洪连忙大声阻止了部队继续进攻。    刘洪转身冲着身边的一名通讯兵大声喊道：“你去看看，炮兵中队怎么还没上来，把步兵炮给老子推上来，对准了炮楼给老子轰他娘的。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快梁永胜带着一群人急匆匆的赶了过来，这些都是炮兵中队的战士们。    炮兵中队的一个步兵炮队推着四门步兵炮，跟在新兵营的后面，冲进了机场。但是由于携带着火炮和炮弹，难免影响了他们的速度，这才慢了一步。    “大队长！我们来了！”梁永胜气喘吁吁的说道。    刘洪抬手指着前面的鬼子炮楼，大声喊道：“看到了没有，对准着鬼子的炮楼，给老子轰他娘的，将这座炮楼给我夷为平地。”    梁永胜抬头望了一眼，只见炮楼上正不断的喷吐着火舌，几股火舌形成交叉火力，不断的扫射着，子弹如同雨点般不断的洒了下来，战士们根本无法靠近炮楼，只能躲在工事里，和一些隐蔽的角落之内。    “是！”梁永胜连忙大声应道，随后挥了挥手大声说道：“把炮对准了鬼子的炮楼，给老子狠狠的轰他狗娘养的。”    炮兵中队的战士们，立刻将步兵炮推了上来，黑洞洞的炮口对准了远处的炮楼。    这时鬼子炮楼上的探照灯照了过来，那几门步兵炮立刻暴露在了鬼子的视野当中，两挺鬼子机枪立刻调转了方向，对着这边猛烈的扫射了起来。    “哒哒哒~！”一阵沉闷的枪声响起，子弹如同雨点般扫了过来。    “噗噗噗~！”一声声闷响声中，一股股鲜血激射而出，四名战士措不及防，瞬间被打成了筛子，壮烈牺牲了。    “叮叮当~！”子弹打在步兵炮身和护盾上，发出一阵乱响，溅起了一团团火星。    九二式步兵炮拥有一个护盾，是一块坚硬的钢板，足以抵挡住子弹的射击，保护躲在炮后面的人。    “我曰你姥姥！”梁永胜怒骂一声，猫着腰快速的跑了过去，躲在一门炮后面，操纵着火炮，直接对准了前面的炮楼，旁边的一名战士，连忙将一枚炮弹塞了进去。    “装填完毕！”那名战士大声吼道。    梁永胜瞳孔猛地一缩，双手用力的拉动了炮绳。    “咚~！”的一声闷响，只见炮口处瞬间窜出一道火舌，炮弹脱膛而出，发出一阵呼啸声，以迅雷不及掩耳之势飞向了鬼子的炮楼。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声随即响起，炮弹正中炮楼，只见炮楼中端立刻腾起了一片火焰，砖石被炸的四散纷飞。    “咚~！咚~！”接着其他的三门步兵炮也先后开火了，由于距离很近，基本上不可能打偏，四门炮全部准确命中了目标。    剧烈的爆炸声接连不断的响起，一片片火光腾起，一时间硝烟弥漫，尘土飞扬。    等到硝烟散尽之后，挨了四炮的炮楼，终于轰然倒塌，化作了一片废墟。    “干的漂亮！”刘洪兴奋的喊了一声，随即站了起来，举着手中的枪，大声喊道：“弟兄们，跟老子冲呀！”    “杀呀！”战士们士气大振，顿时爆发出一阵震天的喊杀声，在刘洪的带领下，继续向前进攻。    沧州机场虽然在沧州城外，但是距离沧州城并没有多远，只有不足十里之遥。    沧州城内的小鬼子听到机场方向的枪炮声，又接到了机场方面发来的求援电报，立刻聚集起了五六百小鬼子，开了城门，急急忙忙的赶赴机场支援。    对此八路军也早有准备，战斗打响之后，白玲立刻率领第二中队穿插到了沧州城和沧州机场之间，在鬼子的必经之路上，埋伏了起来，准备阻击出城支援的小鬼子。    果然，战斗爆发之后没过多久，沧州城内的小鬼子就赶来增援了。    望着逐渐靠近的小鬼子，白玲连忙举起了一只手打了一个手势，命令战士们准备战斗。    等到小鬼子进入到了八路军的伏击圈内，白玲果断下达了开火命令，同时举起手中的枪，对着小鬼子狠狠的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵怒吼，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，快速的向着小鬼子洒了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    小鬼子措不及防之下，瞬间被扫倒了一大片，剩下的小鬼子也乱成了一团，鬼子军官们连忙大声呼喝着，指挥部队进行抵抗。    然而武工队火力实在太猛，小鬼子们根本抵挡不住。    “咚咚咚~！”就在这时，一连串沉闷的炮声接连不断响起。    “啾啾~！”空中随即响起一连串刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹和九一式手榴弹划破夜空，在空中形成一道绚丽的轨线，如同冰雹一样，不断的落向了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光在鬼子的人群中腾空而起，小鬼子措手不及，顿时被炸的人仰马翻。    (本章完)

第三卷 武工队 第370章 战斗结束
    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光不断从鬼子的人群中腾起，措手不及的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    武工队这次调集了十六门轻型迫击炮和二十支掷弹筒协助第二中队进行阻击任务，战斗一打响，所有的迫击炮和掷弹筒便一起开火，对着小鬼子一通狂轰滥炸。    迫击炮和掷弹筒的射速本来就非常快，熟练的士兵可以达到每分钟发射二十枚炮弹。在短短一分钟的时间内，数百枚迫击炮炮弹和数百枚的九一式手榴弹被发射到了鬼子的队伍当中，那威力可想而知。    由于小鬼子急于增援机场，队形比较密集，仅仅这一通乱炸，便带走了最少二百多名小鬼子的狗命，而且即便是侥幸活下来的，此时也已经乱作了一团。    白玲看着小鬼子已经彻底乱作一团，立刻抓住了这个机会，跳起来大声喊道：“弟兄们！冲呀！杀光小鬼子，一个不留！杀呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，数百名八路军战士纷纷发出一声怒吼，握紧手中的钢枪，如同一群下山猛虎一般恶狠狠的扑向了小鬼子。    于此同时，周围一带突然响起了嘹亮的冲锋号角，最少有七八支军号，在不同的方向吹响，声音十分的嘹亮。    小鬼子听到震天的喊杀声，和嘹亮的冲锋号角，眼看着四周不断有八路军战士向着这边杀来，茫茫黑暗之中似乎还有更多的八路军战士杀奔而来，一个个更是吓得失魂落魄。    小鬼子不知虚实，再加上一开始便被打的阵脚大乱，此时根本无心抵抗，一个个吓得四散逃窜。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们如同汹涌的潮水一般冲上了公路，对狼狈逃窜的小鬼子展开了追杀。    此时小鬼子已经被彻底击溃，公路上遍地都是鬼子的尸体。    而武工队第二中队，在白玲的带领下，却是越战越勇，一路追杀上去，直杀的小鬼子血流成河，尸横遍野。    白玲带着部队一路追杀到沧州城下，直到鬼子的残兵败将逃入了城内，这才连忙停止了追击。    不过此时五六百小鬼子，有大约四百多人被击毙，只有一百多残兵败将活着逃回了城内，城外仍然喊杀震天，嘹亮的冲锋号角也是响个不停。    惊魂未定的小鬼子们，连忙关闭了城门，严守以待，根本不敢再出城门一步。    于此同时，机场内的战斗也终于宣告结束了，经过一番激烈的战斗之后，武工队将机场内的小鬼子一举全歼，完全占领了整座机场。    一名鬼子大尉，身上沾满了鲜血，脸上被硝烟熏得黝黑，尽显狼狈之色，慌慌张张的爬上了城门楼子，向着机场方向不断的眺望，竖起耳朵认真倾听。    只见机场方向仍然火光冲天，然而枪声却逐渐的停了下来，那名鬼子大尉认真的观察了一下，猛然转过身来，大声问道：“给板仓少佐发电报了没有，他们那边的情况究竟如何了？”    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告少佐阁下，我们一直在呼叫机场的电台，始终没有应答。”    “八嘎丫路！没想到这些可恶的土八路竟然如此厉害。”那名鬼子大尉恼羞成怒的说道。    这时旁边的一名鬼子军官开口说道：“机场内的战斗怕是已经结束了，机场方向火光冲天，机场守备队又联系不上，怕是机场已经失守了。”    那名鬼子大尉转身瞪了那鬼子军官一眼，没好气的说道：“这还用你来提醒我吗？”这名鬼子大尉心里也憋着一股子气呢，他刚刚带着兵支援机场，结果部队损失如此惨重，心里能不气吗？    那鬼子大尉随后深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“立刻给远藤将军阁下发电报，通知将军阁下，我部奉命支援机场，半路遭到八路军伏击，部队损失惨重，被迫退守沧州城内，如今机场方向枪炮声已经停止，且机场火光冲天，疑机场已被支那人攻占，请将军阁下给予紧急战术指导。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    没过多久，沧州守军的电报就发到了东光远藤加南的指挥部内。    远藤加南看过电报之后，气的差点再次吐血，缓了好一会儿，才缓过来，恼怒的大声骂道：“八嘎丫路！”    “将军阁下息怒！”在场的鬼子军官连忙劝慰道。    “一群没用废物！”远藤加南恼怒的骂道：“那么多人，竟然守不住一个小小的机场！实在是岂有此理。”    “将军阁下息怒，既然机场已经失守了，那我们是否继续连夜赶回沧州。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的问道。    “去！为什么不去！”远藤加南气愤的说道：“现在各部队准备的怎么样了？出发了没有？”    “报告将军阁下，独立第七混成旅团抽调了一千多名皇军勇士，已经从火车站登上了火车，就要出发了，西岛大佐的部队也在紧急集合当中，先头部队已经乘坐汽车出发了。”一名鬼子军官连忙问道。    远藤加南脸色立刻阴沉了下来，冷冷的说道：“立刻命令各部队，仍然按照原计划火速赶回沧州，让他们尽快出发！还没集结起来的，尽快集结，谁要是再敢耽误，军法从事。”    “哈依！”在场的几名鬼子军官连忙应道。    远藤加南一屁股瘫坐在了椅子上面，呼哧呼哧喘着粗气，显然被气的不轻，然而就算是这老鬼子被活活气死，也根本于事无补。    远藤加南似乎也明白了这点，过了一会儿之后，怒气逐渐消散了一些，伸手又拿起了桌上的那份电报，仔细的看了一眼，皱着眉头自言自语道：“在这么短的时间内，武工队竟然攻占了机场，而且大败沧州守军，他们究竟是如何做到的呢？……看来我还是太过小看了武工队了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第371章 雪耻之战
    手机阅读    沧州机场，战斗已经结束了，刘洪带着一群人来到了弹药库，当仓库大门打开，看到里面堆积如山的各种武器弹药时，赵雷兴奋的喊道：“哇~！这么多弹药，这下咱们发财了。”    吴峰笑着说道：“你先别高兴的太早，这些弹药大多数都是鬼子飞机用的，比如说这些炸弹还有一些大口径的机枪子弹，就算是给咱们，咱们也用不了。”    赵雷闻言一张老脸立刻耷拉了下来，一脸失望的说道：“这么说来，这些东西也没什么用处啦！害的老子白高兴了一场。”    刘洪微笑着说道：“也不能说没用，这些炸弹可以设置成诡雷，这东西可比地雷威力大多了。就算是再不济，还能拆了，回收炸药可这些金属材料，这些都是咱们八路军最为继续的资源。”    吴峰微微点了点头说道：“只是这里的东西实在太多了，想要全部运走，可不是一时半会儿能够运完的，何况大雨过后，道路泥泞，携带这么多物资的话，也会严重的拖累咱们的行军速度。别的咱们倒也不怕，怕就怕明天天一亮，若是晴天，小鬼子派飞机来轰炸，那可就麻烦了。”    刘洪皱着眉头说道：“物资确实太多了，林书记他们组织的支前队到了没有？”    吴峰连忙回答道：“刚刚接到消息，林书记已经组织起了两千多人的支前队，协助我们运输物资，估计最多半个小时他们就该到了。”    “好！”刘洪点了点头，随后说道：“咱们这样！老吴你辛苦一下，带着人先将这些物资大概的清点一下，等到支前队到了之后，立刻开始运送物资，各队要尽量分散开来，不要聚集，分别赶回高官屯村，这样也是为了避免遭到鬼子的轰炸。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“至于这些物资，你们清点的时候，分门别类，先捡着咱们能用的带走，至于这些航弹和一些大口径的机场子弹，甚至是这些飞机零件什么的，能带走自然是最好，实在带不走，那就全部炸掉吧！总之，哪怕是一颗钉子，也不能给小鬼子留下。”    “是！保证完成任务。”吴峰连忙大声应道。    这时一名战士急匆匆的跑了进来，停在了刘洪面前，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，白中队长率领第二中队已经成功击溃沧州城援军，击毙日军四百余人，小鬼子已经全部龟缩到了城内，不敢出来了。”    吴峰听后笑着说道：“咱们的这位姑奶奶，这一仗打的漂亮呀！”    赵雷嘿嘿笑着说道：“这位小姑奶奶打起仗了，比我都猛！咱们辛辛苦苦打了一夜，没想到风头最后全被她抢走了。”    “你们哪来这么多废话！赶紧干活！雷子赶紧给我滚去打扫战场。”刘洪没好气的说道。    “是！”赵雷连忙应了一声，灰溜溜的跑了出去。    吴峰呵呵一笑，也带着人去清点物资去了。    刘洪一脸严肃的对那名战士吩咐道：“通知白玲，让他们留下一些人监视城内之敌即可，立刻抓紧时间打扫战场，随时准备撤退。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    这时刘洪突然想起了一件事情，连忙将一名通讯兵叫了过来，吩咐道：“你立刻去给张团长发一份电报，询问一下他们的情况，告诉他们让他们坚守到天亮，如果天亮之后，小鬼子还没来的话，就让他们撤退吧！”    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    刘洪的这份电报，很快传到了张志成的手中。张志成看着电报，皱着眉头有些不悦的说道：“立刻给刘大队长回电，就说我们这边一切正常。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身离开了。    这时旁边的几名八路军围了上来，七嘴八舌的问道：“团长，武工队拿下沧州机场了没有？”    张志成随口说道：“武工队已经成功拿下了沧州机场，连沧州城出来增援的小鬼子，也被他们给彻底打败了，如今吓得躲在城内不敢出来了，现在武工队正忙着搬运战利品呢。”    “没想到他们真的拿下了机场！”    “以区区不到两千兵力，不但拿下了机场，还打败了沧州城内的援军，武工队果然是名不虚传呀！”    “这一次他们是出尽了风头，却把咱们给害了，那个刘洪，显然是信不过咱们，害怕咱们抢了他的风头，所以才派我们来这种鬼地方。”    “就是，赶了几十里的路，被淋的跟个落汤鸡似得，这也就罢了，到了最后连个鬼子的影子都没看到，咱们岂不是白受了这份冤枉罪了吗？”    听了张志成的话之后，那几个人立刻七嘴八舌的议论开来。    “都给我闭嘴！”张志成脸色一板，毫不客气的说道：“刘大队长让我们在这里埋伏，也是为了保障此次战斗的胜利。若是在让我听到你们说这些不利于团结的话，休怪我不客气。”    “是！”那几个人连忙应了一声，吓得不敢说话了。    “哼~！”张志成瞪了他们一眼，冷哼了一声。    其实张志成心里也有些埋怨刘洪，当初刘洪分派任务的时候，张志成心里就有意见，但是张志成之前信誓旦旦的表态说，要完全服从刘洪的命令，自己说出去的话，又岂能反悔。所以只能接受了这次任务，但是没想到，他们在这里等了大半夜了，连个鬼子的影子都没有，张志成心里能不气吗。    过了一会儿，旁边一名八路军指挥员小心翼翼的问道：“团长，那咱们还要继续等下去吗？”    张志成咬了咬牙一脸严肃的说道：“当然要等！老子就不信，他小鬼子会不来。今天老子就在这里死等，等不到小鬼子绝不罢休。都给老子听好了，等到小鬼子来了，都给老子拼命打，咱们这次一定要一雪前耻。”    “是！”众人齐声应道。    本书来自

第三卷 武工队 第372章 全歼日军
    手机阅读    张志成有些不耐烦的摆了摆手说道：“行了，都别在这儿杵着了，都回到自己的部队上去，告诉战士们注意隐蔽，若是谁敢给我暴露了，被鬼子的巡逻队发现，影响到我们这次的行动，休怪我军法从事。”    “是！”那几人连忙恭敬的应道，随后悻悻的离开了。    张志成微微的叹了口气，心中也是有些郁闷，转身钻进了旁边的草棚里，掏出一支烟，点燃了，默默的吸了起来。    张志成的临时指挥部，设在了一片果园里，这个位置比较隐蔽，至于这个草棚，是果园的主人看果园用的，只是天降暴雨，果园的主人早就躲到家里去了。    时间一分一秒的过去了，张志成默默的吸着烟，以此打发无聊时间，地上已经铺了一层烟头，粗略估计最少有十几支。    张志成眉头深皱，也不知道在想些什么。此时已经到了清晨五点了，若是往常这个时间，天早就亮了，但是由于阴天，外面仍然漆黑如夜。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，一脸兴奋的说道：“报告团长，火车……火车来了。”    张志成闻言立刻扔掉了手里的烟头，‘噌’的一声站了起来，迫不及待的问道：“你是说小鬼子来了？”    “嗯！”那名战士点了点头说道：“从南面开来一列火车，应该是鬼子的增援部队到了。”    “太好了！”张志成兴奋的喊道：“老子就等这一刻了。”    原来刘洪他们之前商议的时候，认为沧州机场遭到袭击之后，东光县附近的鬼子主力肯定会赶来支援，而且多半会乘坐火车。    所以刘洪带着武工队去进攻机场，却将张志成的部队派到了铁路沿线来，准备伏击鬼子的援军，张志成他们在这里等了一夜了，以为小鬼子是不会来了，张志成甚至都开始后悔接受了这个任务了，现在小鬼子终于来了，张志成又怎能不高兴。    “立刻通知各部队按照原计划行事。”张志成连忙吩咐了一声，急匆匆的从草棚里钻了出来，快步跑向了前线阵地。    津浦铁路线上，一道昏黄的灯光刺破了灰蒙蒙的天空，那是火车发射出的灯光，一列长长的列车，如同一条巨兽一般，缓缓的开了过来。    距离铁路线几十米的一处草丛里，几名战士静悄悄的趴在那里，看着缓缓开进了列车，战士们忍不住屏住了呼吸。    火车越来越近，这时那几名战士转身对视了一眼，随后纷纷点了点头，用力拉动了手中握紧的麻绳子。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声突然响起，就在火车经过的瞬间，一片片火光突然从铁轨两侧腾起，剧烈的爆炸声连成一片，震耳欲聋。    爆炸点长达几十米，三节车厢直接被炸的支离破碎，铁轨也被炸毁，呼啸而过的火车直接冲出了轨道。    “轰~！”的一声巨响，侧翻在地，在巨大的惯性作用下，缓缓的向前滑行了数米，这才慢慢的停了下来。    这时张志成已经赶到了前沿阵地，亲眼看到火车被炸的脱轨了，张志成立刻跳了起来，举起手中的盒子炮，兴奋的大声喊道：“吹冲锋号！全军冲锋！”    旁边的几名司号员早已经准备就绪，听到命令之后，立刻举起了军号放在了嘴边，鼓起腮帮子奋力的吹了起来。    “滴滴答答……”嘹亮的冲锋号角立刻响起，振奋人心的冲锋号声中，英勇的八路军战士们立刻爆发出一阵震天的喊杀声。    “杀呀~！”    一时间喊杀震天，一千余名八路军战士，分别从铁路两侧冒了出来，一个个握紧了手中的钢枪，大声怒吼着向着侧翻的火车杀了过去。    这一列火车，正是运输小鬼子赶赴沧州支援的，没想到眼看着快要到沧州了，突然遭到了袭击，火车直接脱轨侧翻，里面的小鬼子死伤一片。    车厢内惨叫声响成一片，一些靠近门口，且伤势较轻的小鬼子，纷纷起身打开车门，准备从车门里钻出来。    “哒哒哒~！”密集的枪声突然响起，密集的子弹激射而来，几名刚刚从火车里爬出来的小鬼子，瞬间被打成了筛子。    “杀呀~！”战士们大声怒吼着，举起枪看到有爬出来的小鬼子，就开枪射击，同时继续以最快的速度向前冲去。    很快战士们就冲了上来，那些侥幸爬出火车的小鬼子，无一幸免，全都被八路军战士打成了筛子。    两名八路军战士率先冲了上来，掏出手榴弹，用嘴叼掉了引线，随后将嗤嗤冒着青烟的手榴弹，直接扔进了一截车厢里。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声先后响起，里面的小鬼子即便没死的，大多数也都受了伤，就算是没有重伤，也被摔的七晕八素，老多小鬼子都挤在了一起。这时候手榴弹突然在车厢内爆炸，对于里面的小鬼子来说，后果是灾难性的。    其他的战士也都一样，冲到近前，不管三七二十一，直接往车厢里扔手榴弹，一声声剧烈的爆炸声不断响起，如此一来即便是没被摔烂的车厢，也被彻底炸的报废了。    至于里面的小鬼子，几乎没有幸免的可能，全都被活活炸死了。    战斗很快便结束了，整列火车上一共有一千多名小鬼子，就这样轻而易举的被张志成他们全部歼灭了。    张志成走到一节车厢跟前，低头看了一眼，见车厢内到处都是被炸的支离破碎的鬼子尸体，而且大多数都是焦黑一片，许多都被烧着了，空气中弥漫着一股刺鼻的焦臭气味。    张志成倒是毫不在意，愣愣的说道：“就这么完了！这上面有多少小鬼子。”    旁边一名八路军指挥员回答道：“都炸成这样儿了，恐怕难以统计呀！不过这么一列火车，最少也能装上千小鬼子，我刚才粗略的看了一下，车厢里基本上都是装的小鬼子，只有后面的那两节车厢装的有物资和重武器。”    本书来自

第三卷 武工队 第373章 一雪前耻
    “这里真的有上千小鬼子吗？”张志成皱着眉头问道，似乎有些不敢相信眼前的事实一样。    那名八路军指挥员点了点头说道：“确实有上千小鬼子。”    “上千鬼子，就这么轻易的被咱们给干掉了？”张志成再次问道。    “是的！”那名八路军指挥员非常肯定的说道。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，大声说道：“报告团长，我们刚才检查了一下，车上的日军番号比较杂乱，不过都是独立第七混成旅团的，分别隶属于第一大队，第二大队和第三大队三个大队。”    这时旁边的一名战士惊讶的说道：“这些不就是在邓庄子围攻我们的小鬼子吗？”    原来在之前的战斗中，独立第七混成旅团的小鬼子也损失惨重，尤其是第一大队和第二大队，几乎都快被打光了，这段时间以来一直也没有得到人员补充，这次赶来沧州，三个大队凑起了一千多人，乘坐火车赶赴沧州，结果在半路上遭到八路军伏击，一千多名小鬼子全都稀里糊涂的见了阎王爷。    张志成也立刻想到了这一点，一脸激动的抬起了头，大声说道：“兄弟们在天有灵，请你们睁开眼看看吧！我们今天替你们报仇了。”    张志成的这一句话，令在场的八路军战士们无不落泪，即便是那些没有经历过邓庄子血战的战士们，也都是冀鲁军区的战士，他们的部队之前也都被打散了，部队伤亡惨重，而凶手正是这个独立第七混成旅团。    张志成的话令战士们不由自主的想起了那些牺牲的战友们，一时间悲从中来。    这时一名八路军战士快步跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，刘大队长再次发来电报，询问我们情况，刘大队长说如果小鬼子还没来的话，要我们立刻撤退，以免暴露。”    张志成此时已经激动的泪流满面，听到这话之后，连忙擦了一把眼泪，激动的说道：“立刻给刘大队长回电，就说我部成功伏击日军军列，全歼日军约一千人以上，一雪前耻，大恩不言谢。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    直到此刻，张志成才算真正明白刘洪的用意，当初刘洪坚持让他们来这里伏击日军军列，就是要给他们一个报仇的机会，一个一雪前耻的机会。    而现在他们做到了，眼前的这些鬼子的尸体，就是最好的证明。他们不但给第11团的战士们报了仇，也给整个冀鲁军区的战士们全都报了仇。    所以现在张志成的心理也是一百八十度的大转变，从开始对刘洪的不解和埋怨，到现在的感激莫名。    这时战士们忍不住爆发出一阵阵热烈的欢呼声，兴奋的战士们纷纷用这种方式来庆祝这场来之不易，且期盼已久的胜利。    张志成看了一眼这些战士，心中也是激动不已，他知道现在不用他说任何的话，眼前这场胜利，就是激励士气的最好良药，胜过千言万语。    不过作为一名优秀的指挥员，张志成也明白，此地绝非久留之地，随后张志成连忙下令部队，尽快打扫战场，然后立刻撤退。    战士们接到命令之后，纷纷兴高采烈的开始打扫战场，将那些没有被炸毁的武器弹药尽量的收集起来，然后带走，对于八路军来说，每一颗子弹都是十分宝贵的，所以绝对不能浪费。    快速的打扫完战场之后，张志成立刻指挥部队开始撤退。    于此同时，刘洪也带着武工队和支前队，携带着大批的物资装备离开了沧州机场，分路分批撤回了高官屯村。    机场内的物资实在是太多了，有些东西实在带不走了，也就只能就地销毁，这也是无奈之举，总不能留给小鬼子吧！    武工队在撤退的时候，不但摧毁了这些物资，而且将机场内的一些重要设施，也全部摧毁了，就连机场跑道都被炸毁了，如此一来短时间内，这座机场已经很难重新投入使用了。    当天下午，武工队和张志成率领的部队，先后返回了高官屯村，此战八路军重创日军，总计消灭日军将近三千人，并且摧毁了沧州机场以及机场内的三十多架战机，可谓是战果辉煌。    张志成一见到刘洪的面，便上去一把握住了刘洪的手，用力的晃着，一脸感激的说道：“刘大队长，这次实在是太谢谢你了。一雪前耻呀！当初我们第11团，乃至整个冀鲁军区的部队，就是差点毁在这个独立第七混成旅手中，之前多贺哲四郎被你们干掉了，现在我们又干掉了一千多小鬼子，总算是出了这口恶气。”    刘洪连忙说道：“张团长太客气了，说起来应该是我谢谢你们才是，当初我们武工队在独立第七混成旅团手中也吃了亏，这次多谢你们给我们报仇雪恨呀！”    刘洪说到这里，见张团长似乎有话要说，连忙开口，将张团长的话堵了回去。    刘洪接着说道：“不过嘛！这个独立第七混成旅团还没有被咱们全部消灭，这事儿还不算完！往大了说，一日不将小鬼子全部杀光，将他们彻底赶出中国，就不算是报仇雪恨。”    张志成听到这话，连忙点了点头说道：“刘团长说的对，不过这一战，让我们重新看到了希望，让战士们的士气为止大振。我相信只要我们携手抗敌，全国人民万众一心，坚持抗战到底，终有一天会取得抗日战争的伟大胜利。”    刘洪微笑着点了点头说道：“张团长说的太好了，而且我相信胜利的日子已经不远了，眼下只是黎明前最后的黑暗，用不了多久，我们一定能够取得抗日战争的彻底胜利。”    作为一名穿越众，这一点刘洪是百分百肯定的，眼前已经到了抗战后期了，距离抗战胜利已经不远了。只不过刘洪仍然希望，这一天能够更快到来，因为中国人民为这场战争已经付出的太多太多了。    (本章完)

第三卷 武工队 第374章 后患无穷
    在冀鲁边区的战斗中，不但冀鲁边区的部队，遭到了日军的沉重打击，可谓是损失惨重。就连武工队也吃了不小的亏，而且被小鬼子追的四处逃窜，可谓是狼狈至极。    而今日一战，八路军大获全胜，取得了辉煌的战果，沉重的打击了日军的嚣张气焰。大胜过后，战士们自然是兴奋不已。    正所谓几家欢喜几家愁，八路军这边正筹备着犒赏三军，庆祝这场大胜，而小鬼子一方，却就没这么好过了。    沧州机场遭到袭击之后，远藤加南立刻调集手下的部队，火速回援沧州，各部队立刻以最快的速度集结，随后分别乘坐火车，汽车北上，车辆不够，一些小鬼子就只能步行了。    各部队先后出发之后，远藤加南也带着自己的指挥部出发赶回沧州。    走到半路上，装甲车突然停了下来，车门打开之后，一名鬼子军官低着头，对远藤加南说道：“报告将军阁下，刚刚接到消息，皇军的军列在沧州以南大约二十里处，遭到了八路军的伏击，火车被炸脱轨，火车上运载的一千多名皇军勇士全部玉碎。”    听到这话，远藤加南立刻惊讶的瞪大了眼睛，满脸难以置信的问道：“纳尼？你说什么？皇军的军列遭到了支那人的袭击。”    “哈依！而且车上的皇军勇士全部玉碎。”那名鬼子军官非常肯定的回答道。    “这怎么可能？”远藤加南大声吼叫道：“整个冀中地区就只有一个武工队，但是他们正在围攻沧州机场，就算是攻占了机场之后，又马不停蹄的赶来伏击皇军军列，时间上也根本来不及。”    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“根据赶到现场的皇军汇报，伏击皇军军列的应该不是武工队，而是八路军冀鲁军区的部队。”    “纳尼？”远藤加南皱着眉头说道：“这怎么可能？就凭那些残兵败将，他们也敢来伏击皇军的军列。”    那名鬼子军官小声回答道：“按理说，那些残兵败将应该没有什么战斗力了，但是以现在的情况来看，伏击皇军军列的确实是这些人。”    “八嘎丫路！”远藤加南顿时火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路良心大大滴坏了，我要将他们碎尸万段。”    远藤加南皱着眉头想了想，随后大声问道：“西岛大佐的部队呢！不是给他们调集了足够的卡车，让他们先行一步赶去沧州吗？按照速度来看，就算他们比火车慢，事发当时应该距离现场不远，他们为什么没有及时赶到支援，就算救不了军列上的皇军，也不至于让那些可恶的土八路逃掉吧！”    “报告将军阁下！大雨过后道路泥泞，许多道路的路况不是太好，严重拖累了皇军的速度，所以等到西岛大佐带着部队赶到现场的时候，八路军已经撤退了。”那名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！一群废物！成事不足败事有余，皇军的脸面都让你们这帮蠢货给丢光了。”远藤加南气愤填膺的骂道。    骂了一通之后，远藤加南心中的怒气虽然未消，但是也算是勉强接受了这个残酷的现实，不想接受也不行呀！这个老鬼子也算是比较理智，认真的考虑了一下。    随后远藤加南一脸严肃的命令道：“立刻命令各部队，继续赶赴沧州，快快滴~！”    “哈依！”那名小鬼子军官连忙恭敬的应了一声。    当天下午，日军各部队先后赶到了沧州附近，远藤加南也来到了沧州，不过他们已经来晚了，此时八路军已经撤回了高官屯一带。    来到了沧州之后，远藤加南又对事情的经过详细的了解了一遍，此次日军损失惨重，远藤加南自感罪责难逃，恼羞成怒之下，直接勒令沧州守备队队长刨腹谢罪了。    当然了这个守备队队长其实也挺冤的，他的部队也是为了增援沧州机场，才遭到八路军伏击的，虽然损失惨重，但是他们毕竟没有被全歼，而且最后起码保证了沧州城的安全。    然而其他的直接责任人，例如沧州机场的板仓少佐等人，都已经被八路军击毙了，这些死人自然不用在承担什么责任了，于是这个沧州守备队队长独自一人，承担了远藤加南所有的怒火。只能乖乖的找个没人的地方，刨腹去了。    远藤加南命令手下的参谋，将事情的经过详细的写了一份报告，远藤加南审阅了一遍之后，确认无误，签上了自己的名字，随后命人给北平的华北派遣军司令部发了过去。    岗村宁次已经接到了消息，沧州机场遭到袭击，被彻底摧毁，沧州守军以及独立第七混成旅团遭到了重创。    岗村宁次也是气的七窍生烟，看了远藤加南最后的详细汇报之后，岗村宁次心中的怒火也难以消散，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这个可恶的武工队，难道就这么难对付吗？”    旁边的参谋长，安达二十三小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，卑职以为这次只是一个意外，因为武工队新败，再加上当天天降暴雨，导致皇军疏于防范，所以才让这些可恶的土八路偷袭得手。”    岗村宁次毫不客气的说道：“不要再跟我说这些借口了，如果一次两次的那可以理解为意外，但是这都多少次了，难道皇军在武工队手里吃的亏还不够多吗？”    岗村宁次说到这里停了下来，努力压下了心中的怒火，叹了口气说道：“之前远藤加南在冀鲁边区的表现还算不错，虽然没能将武工队包围予以全歼，但是他们也都尽力了，只能说是土八路太过狡猾了。如果换做其他人，恐怕也不会比他做的更好，可是转眼间，武工队又突然冒了出来，打了皇军一个措手不及，令皇军蒙受了如此惨重的损失。实在是大大滴可恶！”    “司令官阁下息怒。”安达二十三连忙劝慰道：“卑职以为这个武工队，对皇军的威胁越来越大，必须调集重兵予以围歼，否则的话后患无穷。”    (本章完)

第三卷 武工队 第375章 有备无患
    岗村宁次发了一通火之后，这时也逐渐冷静了下来，皱着眉头说道：“之前远藤加南不是已经制定了一个围剿计划，我也已经批准了，那就继续执行这个计划，通知远藤加南，让他们务必消灭武工队，否则的话数罪并罚，绝不轻饶。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“司令官阁下，经过之前的战斗，独立第七混成旅团和第二联队先后遭到重创，损失惨重，至今尚未来得及补充兵力，而且这次独立第七混成旅团又遭重创，损失了一千多名皇军勇士。卑职担心……”    岗村宁次闻言，忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“他们现在还剩下多少兵力？”    安达二十三连忙回答道：“第二联队只剩下大约一千多人了，独立第七混成旅团现在只有两千多步兵，另外还有一个炮兵大队，加上辎重部队等后勤兵种，大约有五千余人，人数虽然不少，但是作战部队损失惨重，战斗力难免会受到影响。”    岗村宁次忍不住微微皱起了眉头，一脸担忧的说道：“你说的不无道理，这么多皇军若是对付普通的土八路，应该是足够了，但是这个武工队却是不容小视。之前皇军数次围剿失败，就是因为太过大意所致。”    安达二十三连忙应道：“哈依！司令官阁下英明，如今这个武工队已经在冀中地区站稳了脚跟，围剿起来也就更加艰难了。而且冀鲁地区的土八路残部，已经逃到了冀中地区，与武工队会和，如此一来这个刘洪就更难对付了。”    岗村宁次皱着眉头想了想，皱着眉头一脸为难的说道：“现在帝国的重心集中在太平洋战场上，各种补给物资也都优先供应太平洋战场，导致我们得到的补给越来越少。不仅如此，军部还计划在满洲，华北等地抽调主力师团支援太平洋战场，如此一来我们手中能用的兵力，只会越来越少。”    安达二十三皱着眉头说道：“若是帝国能在太平洋战场上击败美国，才能扭转这一局势。”    岗村宁次微微叹了口气说道：“美国毕竟是老牌强国，想要将其彻底击败，令其放弃在太平洋的利益，又谈何容易。”    说到这里，岗村宁次摆了摆手说道：“先不说这些了，如果我记得没错的话，两天之后，有一批补充兵员从本土赶到塘沽。”    “哈依！这批补充兵员大约有四千人，只是……”安达二十三说到这里再次深深的皱起了眉头。    “只是什么？”岗村宁次皱着眉头问道。    安达二十三连忙回答道：“只是这批来的补充兵员，都是新兵，而且训练不足，战斗力也无法保障呀！”    岗村宁次也皱起了眉头，脸上现出担忧之色，这些训练不足的士兵，战斗力确实无法保障。    安达二十三轻轻的叹了口气说道：“为了应付太平洋战场，帝国只能不断的扩军，许多新兵，来不及进行正规系统的训练，就被派到了战场，这样一来，皇军的兵力虽然增加了不少，但是战斗力方面却没有得到相应的提升。”    岗村宁次皱着眉头，一脸无奈的说道：“这也是没有办法的事情。为了这场伟大的圣战，必定会付出许多牺牲，只要圣战能够成功，任何的牺牲都是值得的。”    岗村宁次说完之后，略微停顿了一下，随后接着说道：“立刻传令下去，从这批新兵当中抽调出两千人，立刻发往沧州，交给远藤加南指挥，分别补充到独立第七混成旅团和第二联队。告诉远藤加南，我只能给他十天的准备时间，十天之后对武工队发动进攻，务必不惜一切代价，消灭刘洪的武工队，尤其是刘洪这个可恶的家伙，必须坚决彻底的消灭，永绝后患。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身去传达命令去了。    岗村宁次的命令很快便以电报的形势发到了沧州，远藤加南看着手中的电报，心中喜忧参半。    喜的是，岗村宁次没有追究这次的事情，而且还派来了两千新兵补充给他们，虽然这些新兵的战斗力没法和老兵想比，但是这毕竟是两千人呀！增加了这么多兵力，远藤加南的底气也更足了。    而令远藤加南感到担忧的就是武工队了，远藤加南原本以为，之前武工队被他们追的四处逃窜，冀鲁地区的八路军更是只剩下一些残兵败将，这样的军队已经没有多少战斗力了。    但是昨天一战，沧州机场被彻底摧毁，日军损失惨重，远藤加南才终于意识到自己的错的有多么离谱。    此时远藤加南不得不重新评估起武工队的实力，进一步制定出更为完美的计划，因为这是远藤加南最后的机会了，这一次只能成功，不能失败。    如果再次失败的话，岗村宁次是绝对不会轻易饶过他的。    武工队撤回了高官屯之后，刘洪也始终派人密切的监视着沧州的情况，按照小鬼子的个性，吃了这么大的亏，是绝对不会善罢甘休的。    刘洪担心远藤加南恼羞成怒之下，会直接调集重兵杀向高官屯，所以才派出了几批侦察兵，始终密切的监视着鬼子的动向，做到有备无患。    结果到了晚上，侦察兵先后传来了数次消息，都是说小鬼子已经停在了沧州城，似乎暂时没有要行动的意思。    然而刘洪仍然不太放心，命令侦察兵分批继续监视小鬼子。    远藤加南当初急匆匆的带着兵赶到了沧州，原本是想直接进攻高官屯的，当时也是被气坏了，后来逐渐冷静下来，才压下了心中的这股冲动，没有鲁莽的赶去高官屯，如今岗村宁次又答应给他们二千人的补充兵，远藤加南也就更加不会这么急着出兵了。    又过了一天的时间，小鬼子仍然没有什么动静，刘洪这才命令部队，一切照旧，该训练的照常训练，该修筑工事的继续修筑工事，只是继续派出侦察兵严密监视着鬼子的动向。    (本章完)

第三卷 武工队 第376章 鬼子增兵
    刘洪正在训练场上带着战士们训练，这时吴峰急匆匆的赶了过来。    刘洪转身看了一眼吴峰，笑着说道：“看你这副表情，就知道肯定又出事儿了！说说吧！什么事儿呀？”    吴峰皱着眉头说道：“刚刚接到沧州传来的消息，小鬼子又向沧州增兵了。”    “增兵？增加了多少？”刘洪皱着眉头问道。    “今天有一列火车从天津方向开到了沧州，上面装的全都是小鬼子，据初步估计应该有两千人左右。”吴峰一脸严肃的说道。    “哎~！”刘洪轻轻的叹了口气，有些无奈的说道：“这些小鬼子，还真是一刻都不让咱们消停呀！”    吴峰点了点头说道：“独立第七混成旅团和第二联队虽然损失惨重，但是加在一起还有大约五千人，如今这些小鬼子全都在沧州，在这种情况下小鬼子竟然继续增兵沧州，多半是冲着咱们来的。”    刘洪若有所思的说道：“这一点目前还不能确定，但是咱们却不得不防呀！”    吴峰皱着眉头说道：“现在沧州的小鬼子已经增加到了七千人，如果这些小鬼子真是冲着咱们来的，那麻烦可就大了。”    刘洪微笑着说道：“若是在别的地方，七千小鬼子确实不好对付，但是高官屯是咱们的地盘，小鬼子若是真敢进攻高官屯，别说是七千小鬼子，就是来上一万小鬼子，老子也不怕。”    吴峰点了点头说道：“话虽如此，但是小鬼子大兵压境，我们总要提前准备才行。”    刘洪微笑着说道：“兵来将挡水来土掩，没什么好担心的。传令各部队，一切照旧，外松内紧，各部队时刻做好战斗准备，同时将这个消息转告第11团。”    张志成已经奉命，将冀鲁军区各部队整编成为了一个团，教导第11团的番号保留了下来，其余各部队番号，包括教导六旅的番号全部被取消了。新整编的教导第11团，仍然由张志成担任团长。    “是！”吴峰连忙应了一声。    “还有！”刘洪接着说道：“继续派人严密监视鬼子的一举一动，最好打探清楚，鬼子的真正意图。最少也要保证，在小鬼子展开行动之时，我们能够提前得知消息，做出相应的措施。”    “是！我这就去安排！”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪微微的叹了一口气，抬头望了一眼训练场上正在训练的战士们，战士们热情高涨，训练的时候也十分卖力，这一点令刘洪倍感欣慰。    ……    沧州城内，远藤加南的指挥部内，一名军官快速的走了进来，恭敬的说道：“报告将军阁下，新补充的兵员，已经按照将军阁下的吩咐，补充到各部队去了。”    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头说道：“通知各部队的军事主官，司令官阁下给我们的时间只剩下一个星期了，一个星期之后，部队会采取行动。所以他们未必在一个星期之内，整合这批新兵，令部队尽快恢复战斗力。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    得到了大约两千新兵的补充，远藤加南将其中的一千人补充到了第二联队，另外一千人补充到了独立第七混成旅团。    第二联队之前就剩下一个大队和联队直属部队了，补充了一千人之后，等于多了一个步兵大队，目前就是两个步兵大队了。    而独立第七混成旅团，之前第一大队和第二大队全军覆灭，只得到了一千人的补充，根本就不够分。所以远藤加南将这一千人拆散，分别补充到第三大队，第四大队和第五大队当中，如此一来独立第七混成旅团仍然只剩下三个步兵大队。    独立第七混成旅团的小鬼子，对于给他们补充了这么点兵力，心里难免存在怨言，但是这也是没有办法的事情，本来就僧多肉少。    何况远藤加南本来就是第27师团的步兵旅团长，又是代理师团长，难免会偏向第二联队，因为第二联队才是他的直属部队，至于独立第七混成旅团，不过是暂时听从他的指挥罢了。最多能到打完了这一仗之后，就会有新的旅团长来接任独立第七混成旅团旅团长职务了。    远藤加南偏向于自己的部队，这也是人之常情。    这两天小鬼子虽然没什么行动，但是远藤加南却一直没有闲着。    远藤加南一直都在司令部，和手下的参谋们研究着围剿高官屯村的具体作战计划。    虽然之前远藤加南也制定了一份作战计划，但是那份计划只是一个大概的计划，而且现在情况有变，远藤加南一方面要完善详细的作战计划，一方面还要根据当前的具体情况，对之前的计划作出一定的修改。    时光荏苒，岁月如梭。转眼间一个星期的时间就过去了。    日军各部按照远藤加南的指示，已经做好了战斗准备。而远藤加南的作战计划，几经修改之后，也终于最终确定了下来。    在日军开始行动的前一天晚上，远藤加南将第二联队以及独立第七混成旅团，大队长以上军官全都召集了起来，在司令部召开紧急军事会议。    会议一开始，远藤加南一脸严肃的说道：“想必不用我说，大家也明白，此次召集各位前来的目的吧！”    西岛大佐连忙回答道：“哈依！将军阁下此次召开这次会议，肯定是为了对付可恶的武工队吧！”    “不错！就是为了此事。”远藤加南点了点头说道：“之前我已经跟你们说过了，这一次司令官阁下已经下定了决心，要坚决彻底的消灭刘洪率领的武工队，将冀中地区的土八路全部滴消灭，而这个光荣的任务就落到我们身上了。司令官阁下一再强调，此次务必不惜一切代价，消灭武工队，这是死命令，是必须完成的命令，如果完不成任务，我们都会受到重罚，而且还会成为整个帝国的罪人。”    (本章完)

第三卷 武工队 第377章 凶残的鬼子
    远藤加南的语气越来越严肃，当远藤加南说完这段话之后，在场的鬼子军官们立刻齐声应道：“哈依！请将军阁下放心，此次皇军一定能够旗开得胜，将武工队坚决彻底的消灭。”    “呦西！”远藤加南满意的点了点头说道：“看到诸君有如此之信心和决心，我就放心了。”    远藤加南停顿了一下，随后接着说道：“最近几天，我们前敌指挥部经过慎重的研究，已经制定了一份详细的作战计划，按照计划各部队将于明日统一行动，对武工队盘踞的高官屯一带实施合围，将这些可恶的土八路包围于高官屯一带，然后予以消灭。”    远藤加南说着站了起来，走到墙上挂着的巨幅地图前面，伸手指着地图说道：“根据皇军目前掌握的情况来看，刘洪的武工队以及冀鲁地区八路军残部，目前就在高官屯一带活动。”    “经过一段时间的发展，这些土八路的势力已经扩展到了以高官屯为中心的周围的二十多个村庄。这些愚蠢的支那人，胆大包天，竟然妄图与皇军对抗，实在是可笑。这些人胆敢支持土八路，就是自寻死路。”    远藤加南说到这里，咬了咬牙脸上现出了一丝狠色，随后接着说道：“所以在行动过程中，无论是那些土八路，还是那些愚蠢的支那村民，都要统统滴消灭。实施杀光，抢光，烧光之三光政策，我们要用实际行动，令这些愚昧无知的支那人感受到恐惧，令那些可恶的支那人，再也不敢与皇军对抗，如此才能保障冀中乃至整个华北地区的治安稳定，才能确保圣战的最终胜利。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    远藤加南满意的点了点头，随后说道：“话我就不多说了，作战计划也已经发到了诸位手中，现在来分配一下作战任务。”    这时在场的鬼子军官们，表情变得更加严肃了起来，一个个眼巴巴的看着远藤加南，就像是一群等待喂食的狗一样。    远藤加南伸手指着地图说道：“第二联队负责从东面和南面两个方向，向高官屯进攻。具体任务按照作战计划执行。”    “哈伊！”西岛大佐连忙恭敬的应道。    随后远藤加南接着命令道：“独立第七混成旅团之第三大队，第四大队分别从西，北两个方向，向高官屯方向推进，消灭沿途之一切土八路及支持土八路之支那愚民。”    “哈依！”第三大队和第四大队的两个鬼子大队长齐声应道。    远藤加南接着命令道：“第五大队及独立第七混成旅团旅团直属各部队，由我亲自率领，从西北方向向高官屯推进。”    “哈依！”其他的鬼子军官们连忙应道。    最后远藤加南说道：“此次任务事关重大，只许成功，不许失败！望诸君能够与鄙人齐心协力，坚决彻底滴消灭武工队！尤其是刘洪这个家伙，司令官阁下点名要他的人头，此人绝对不能放过，拜托诸君了。”远藤加南说完之后，恭恭敬敬的对着在场的鬼子军官深深的鞠了一躬。    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    远藤加南缓缓的抬起了头，看了一眼在场的鬼子军官们，微微点了点头说道：“如此，诸位立刻回去准备一下吧！明天按照计划，展开行动。”    “哈依！”那些鬼子军官们再次齐声应道，随后纷纷转身离开了。    到了第二天一早，日军各部队先后离开了沧州，分兵数路向着高官屯村开进。    到了当天傍晚时分，日军各部队已经先后赶到了指定地点，将高官屯村为中心的一块方圆二十里的地带包围了起来，而这里正是小鬼子此次扫荡的重点区域。    按照远藤加南下达的命令，在这一区域内的所有人，不平军民全部杀光，村庄全部烧光，东西全部抢光。这就是小鬼子一贯实施的所谓的‘三光政策’。    日军大军压境，战争阴云迅速笼罩了根据地。    日军一出动，刘洪便及时得到了消息，其实刘洪也是早有准备，之前还不太确定，但是远藤加南率领的日军，在沧州已经停留了十天，不但丝毫没有撤走的意思，而且还在不断的增兵，各种军事物资也不断的运抵沧州，小鬼子各部队也在整军备战，得到了这些情报，刘洪就算是傻子也能猜到，小鬼子这是要对他们动手了。    只是刘洪不太确定鬼子的行动时间，因为鬼子这次的保密工作做得非常好，事先根本没有任何情报泄露出来，直到鬼子一开始出动，侦察兵才得知情报，于是立刻将这一消息，传回了根据地。    刘洪得到消息之后，连忙召集手下主要干部开会，并传令各部队，随时做好战斗准备。    人到齐之后，刘洪率先开口说道：“时间紧迫，咱们直接说重点，此次日军集中了七千余人直奔我根据地而来，形势异常危急，为了确保根据地的安全，尤其是根据地内老百姓的安全，我们必须全力以赴，坚决彻底的粉碎敌人的这次大扫荡。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“立刻命令各部队，进入一级战备状态，随时准备战斗，赶赴各地，抢占有利地形，准备阻击鬼子，拖延鬼子的推进速度。”    “另外，立刻将此事通知张团长他们，让他们配合我们行动，一起粉碎鬼子的这次大扫荡。”    “是！我这就命人下达命令。”吴峰连忙应了一声，说着起身去传达命令去了。    这时刘洪转身对旁边的林书记说道：“林书记，小鬼子的残暴，想必我们大家都知道，此次鬼子携愤而来，肯定会报复当地的老百姓，尤其是我们根据地的老百姓，我们八路军是人民的军队，绝对不能连累百姓。所以请林书记立刻组织当地群众转移，我们部队会全力协助老百姓进行撤退。”    林书记皱着眉头问道：“老百姓全部撤退吗？那撤退范围呢？”    (本章完)

第三卷 武工队 第378章 信心十足
    手机阅读    “当然要全部撤退！”刘洪非常肯定的说道：“人命关天，我们冒不起这个险。小鬼子的手段，我们还不知道吗？凡是村子里组建了民兵组织的，立刻向周围南北西三面进行疏散，而且速度一定要快，外围的村落一定要赶在鬼子到来之前，将老百姓疏散出去。”    “这么说来，这周围的二十几个村庄都得撤退。”林书记有些为难的皱起了眉头。    刘洪连忙说道：“我知道这个工作量不小，但是这是没有办法的事情，咱们不能拿着老百姓的生命冒险，为了保证百姓的安全，先撤出去再说。”    刘洪无奈的叹了口气，随后接着说道：“实在来不及转移的，就躲入地道，或者可以利用青纱帐躲避小鬼子，现在青纱帐已经起来了，这一点对于我们倒是十分有利。总之一点，那就是要全力保护老百姓的安全。”    “好！我这就着手进行安排！组织百姓撤退。”林书记点了点头说道。说完之后，转身匆匆忙忙的离开了武工队的指挥部。    随后刘洪对其他人吩咐道：“你们立刻回去召集部队集合，第一中队赶赴东边准备阻击小鬼子，同时保护老百姓转移撤退，第二中队赶赴南面，第三中队去北面。新兵营去西面，你们的任务都是一样的，那就是阻击小鬼子，掩护老百姓撤离，时间紧迫，立刻行动吧。”    “是！”赵雷和白玲等人连忙应了一声，随后急匆匆的离开了指挥部。    刘洪深深的叹了口气，咬着牙说道：“他玛的！看来远藤加南这个老东西是铁了心要消灭我们武工队了，这样也好，新仇旧恨一起算，老子这次倒要看看，你个老东西究竟有多大的本事儿。”    大约一个小时之后，张志成骑着马急匆匆的赶到了高官屯村，直接冲进了指挥部，此时刘洪正和几名参谋围着地图研究着什么。    刘洪抬头看了张志成一眼，笑着说道：“张团长，您怎么来了，有什么事情打个电话不就行了。”    张志成连忙说道：“事情我都已经知道了，我已经命令部队集合，做好了战斗准备。这次我们第11团会全力配合武工队行动，还是和上次一样，为了方便部队统一指挥，我们教导第11团包括我张志成在内，愿意全部听从刘大队长的指挥。”    刘洪笑着点了点头说道：“好！那我可就不客气了。”    张志成笑着说道：“不过咱丑话可说在前面，这次的战斗若是打赢了，那我没话说。若是打输了，那可就别怪我事后找你算账。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑说道：“张团长这是对我没信心呀！”经过这段时间的相处之后，两个人也逐渐熟络起来，平时没事儿也是经常开玩笑。    张志成摇了摇头说道：“我是对你太有信心了，所以才会将指挥权交给你，不过要是不给你点压力的话，我担心你小子不肯用心呀。”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“瞧你说的，小鬼子数千大军，气势汹汹直奔我们根据地而来，我哪敢大意呀！”    张志成点了点头说道：“小鬼子兵力众多，这一仗确实不好打呀！我刚才来的路上，碰上武工队的战士们都出去了，想必是有行动。你还是赶紧给我们11团分配任务吧！”    “你们呀！”刘洪皱着眉头想了想后说道：“你们还是暂时作为预备队吧！”    “又让我们当预备队！”张志成忍不住皱起了眉头。    “瞧瞧！你还不乐意了。”刘洪笑着说道：“上次让你们当预备队，你们没捡着大便宜吗？一千多个小鬼子呀！全让你们给解决了，你还不满意。”    张志成笑着说道：“哈哈~！那倒也是，不过不是每次都有这么好的事情吧！”    刘洪一脸严肃的说道：“你还别以为这个预备队就这么好当的，这次你们可不是光干等着了。”    刘洪说着拉着张志成走到了地图前面，刘洪伸手指着地图说道：“你来看！这上面标注了鬼子的最新位置，看这个架势，远藤加南是想先包围我们，然后再集中兵力消灭我们。”    刘洪微微叹了口气说道：“按照鬼子的速度，今天就能对我们实施合围。我们倒是不怕，只是周围一带二十多个村庄，有将近两万名老百姓，现在最重要的就是保护老百姓的安全。”    刘洪指着地图接着说道：“外围的这些村子，应该能在鬼子合围之前全都撤出去，但是距离高官屯比较近的中心一带的老百姓，已经来不及转移到鬼子包围圈的外围了。所以你们现在的任务就是保护这些老百姓的安全，利用地道和青纱帐，掩护他们撤退到鬼子的包围圈外面去。”    刘洪接着说道：“只有老百姓都撤退到了安全地带，咱们才能放开手脚和小鬼子打一仗。”    张志成点了点头说道：“没问题，这件事情就交给我们好了。掩护老百姓撤退的任务，我们干了也不是一次两次了，有着丰富的经验，保证能将老百姓全都安全的转移出去。”    “好！有你的这个保证我就放心了。”刘洪点了点头说道。    张志成随后说道：“老刘，你能不能先给我透个底儿，这次你究竟想怎么打？”    刘洪笑着说道：“还能怎么打，当然是往死里打了，最好能打的他们闻风丧胆，望风而逃，再也不敢来咱们根据地为止。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“现在青纱帐已经起来了，正是咱们大展身手的好时候，远藤加南选择在这个时候进攻咱们，就是一个最大的失误。”    “何况，我们武工队在高官屯及附近一带经营了这么长时间，我们这些日子可一直没闲着，高官屯可以说是固若金汤，只要小鬼子敢来，老子就敢狠狠的揍他娘的，让他们知道知道不是在任何地方，他们都能随便撒野的。”    “好！有你这句话，我就彻底放心了，那我先回去了，有什么最新任务，可以发电报通知我。”张志成心满意足的说道。    本书来自

第三卷 武工队 第379章 不出所料
    手机阅读    “好！”刘洪点了点头说道：“如今情况危急，时间紧任务重，那我就不留你了。”    “嗯！”张志成点了点头，转身急匆匆的离开了。    望着张志成离去的背影，刘洪微笑着点了点头，张志成为人豪爽，而且他手下的部队，也都是些能征善战的老兵，有他们的协助，刘洪的底气更足了，对于粉碎鬼子的大扫荡，那是信心满满。    到了当天傍晚，日军先后赶到了指定位置，对高官屯村为中心的抗日根据地形成了包围。    武工队的指挥部内，刘洪低着头看着地图，上面已经将日军的位置和大概的兵力，清清楚楚的标记了出来。    “哼！”刘洪冷笑着说道：“果然不出我所料，小鬼子想要先包围我们，然后将我们一举歼灭。”    “嗯！”旁边的吴峰点了点头说道：“只是小鬼子并没有急于行动，这说明他们还是相当谨慎的。”    刘洪点了点头说道：“远藤加南这次也是势在必得，自然不敢马虎大意。先不说小鬼子了，根据地的老百姓转移出去多少了？”    吴峰连忙回答道：“由于时间太紧，目前只转移出去大约七八千人，目前还有大约一万人滞留在根据地。目前各部队和地方上的同志，正在想办法，组织老百姓进行转移。”    刘洪皱着眉头说道：“目前鬼子虽然已经包围了根据地，但是由于范围太大，鬼子各部队之间还存在一定的空隙，但是一旦等到明天，小鬼子展开行动，这个包围圈就会逐渐合拢，所以说今天晚上将是突围的最佳时机，各部队必须通力合作，将大多数老百姓安全的转移出去。”    刘洪停顿了一下接着说道：“一个晚上的时间虽然有些短，但是只要能将大部分老百姓转移出去，剩下的老百姓就好办了，实在不行就在地道里躲藏一阵子，也能撑过这次扫荡。”    吴峰点了点头说道：“为了安全起见，老百姓也只能分批突围，利用地道和青纱帐作为掩护，按照计划，今天晚上应该还能转移几千人，剩下的人就只能以后找机会，或者躲在地道里了，小鬼子的主要目标还是我们八路军，只要老百姓撤出了包围圈，即便是被小鬼子发现了，小鬼子一般情况下也不会将精力浪费在老百姓的身上。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“但是在包围圈里的老百姓，一旦被小鬼子发现了，那可就危险了。已经转移出去的老百姓，要尽量撤退到更远的地方去，留在根据地的老百姓，要尽量的藏到更为安全的地方，各部队也要尽全力保护老百姓的安全。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    刘洪皱着眉头沉思了一会儿，随后说道：“要想渡过这次难关，唯一的办法就是打败小鬼子。按照我的计划是，先在外围逐步的消耗小鬼子，诱敌深入，然后再想办法解决掉小鬼子。”    “而且我们在外围打击小鬼子，不但能够消耗鬼子的有生力量，还能有效的拖延住小鬼子，给我们争取更多的时间。”    吴峰笑着说道：“这个没问题，咱们的部队现在都在根据地外围待命。根据地内各个村庄都挖通了地道，而且相互之间都已经连通，还有通往根据地外的撤退通道，我们可以利用这些地道，好好的和小鬼子周旋一番。”    “嗯！”刘洪满意的点了点头说道：“立刻传令各部队，以各村的各种防御工事作为依托，以地道和青纱帐作为掩护，逐步阻击日军，凡是胆敢进入我根据地的小鬼子，就给老子往死里打。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    当天晚上，在远藤加南的临时指挥部内，这老鬼子也召集起了司令部的参谋们，研究着明天的战略。    其中一名鬼子军官指着地图说道：“将军阁下，目前皇军各部已经按照计划分别赶到了指定位置，封锁了各主要交通要道。不过有一些支那人已经提前撤离了。”    “纳尼？”远藤加南忍不住皱起了眉头，连忙问道：“那些土八路也已经撤离了吗？”    那名鬼子军官连忙回答道：“那倒没有，目前皇军只是发现有大批的支那百姓提前逃出了皇军的包围圈，并没有发现八路军主力撤离。”    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头说道：“这不足为奇，皇军一出动，难免会惊动土八路，他们提前组织老百姓撤离，也很正常。只要这些土八路没有逃走就行，至于那些支那愚民，逃走就逃走吧！皇军这次的主要任务是消灭土八路，尤其是以刘洪为首的武工队，必须坚决彻底的予以消灭。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，接着说道：“将军阁下英明，如此说来，目前一切正常。土八路已经被皇军成功合围在了包围圈内，明天一早各部队就会同时行动，从四面八方向高官屯方向挺进，逐渐压缩土八路的包围圈，然后将其彻底消灭。”    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头说道：“通知各部队，明天一早立刻展开行动，同时向高官屯方向推进。争取在一天之内，扫清外围的所有村庄，将土八路逼迫到高官屯附近予以包围，然后将其全部歼灭。”    “哈依！”在场的鬼子军官齐声应道。    随后远藤加南接着说道：“另外提醒各大队大队长，让他们务必小心谨慎，我在次强调一下，我们这次面对的不是普通的土八路，而是狡猾的武工队。所以我们必须打起十二分的精神来，绝对不能麻痹大意，给支那人任何可乘之机。各部队只需要按照计划，有序向前逐步推进，步步为营，便可令武工队无处可逃，然后将其消灭，我相信皇军必胜！”    “哈依！将军阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道。    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头，随后突然想起了一件事情，忍不住皱起了眉头。    本书来自

第三卷 武工队 第380章 准备就绪
    手机阅读    这时远藤加南突然想起了一件事情，若有所思的问道：“你们说，这些土八路敢和皇军硬碰硬的打一场吗？”    其中一名日军军官回答道：“将军阁下，以卑职对土八路的了解，他们多半没有这个胆量。每次大扫荡，他们只会四处逃窜，和皇军打游击战，除非被皇军包围，才会被迫和皇军拼命。”    远藤加南微微点了点头说道：“这就对了，其实我最担心的还是这些可恶的土八路会逃掉！”    “将军阁下，如果他们逃掉岂不是更好！”这时一名鬼子军官突然开口说道。    “哦？”远藤加南眉毛一扬，饶有兴趣的问道：“此话怎讲？”    那名鬼子军官连忙解释道：“以卑职看来，土八路在高官屯经营多日，据说在高官屯附近，土八路修建了许多防御工事，还挖掘了大量的地道。如果皇军将武工队包围在高官屯，最后只能强攻，土八路为了活命也必然会和皇军拼命。届时一场大战是难以避免的了，就算皇军最后能够取胜，也必将付出极为惨重的代价。”    远藤加南微微皱了一下眉头，虽然有些不悦，但是细细想想，这倒也是实情，于是摆了摆手说道：“你继续说！”    “哈依！”那名鬼子军官看远藤加南脸色变得难看起来，本来还有些担心，听到这话。    连忙接着说道：“高官屯是武工队的老巢，易守难攻。如果这些土八路因为害怕皇军的威名，而主动放弃高官屯突围，虽然皇军再想围剿他们会有些困难。然而离开了高官屯这个老巢之后，土八路唯一一点的优势也将荡然无存，到时候只要皇军能够追上他们，消灭这股土八路将变得易如反掌。”    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头说道：“你说的不错，不过我更希望能够趁着他们突围之际，将他们一举歼灭。”    “哈依！将军阁下英明，卑职佩服。他们突围的时候，正是皇军歼灭这股土八路的最佳时机。”那名鬼子军官一脸谄媚的说道。    远藤加南冷笑着说道：“之前土八路虽然得到了消息，但是并没有急着转移，一来是为了转移当地的百姓，二来也是因为他们没有提前做好准备，舍不得丢弃他们的辎重物资。”    “但是……”远藤加南接着说道：“现在皇军已经基本上对高官屯形成了合围，今天晚上就是他们突围的最佳时机，因为若是等到皇军明日展开行动，这个包围圈就会变得更加牢固，而且随着皇军的不断推进，他们的活动空间也会逐渐的被压缩。我想土八路也肯定明白这一点，因此如果他们想要突围的话，肯定不会错过今夜这次机会。”    “哈依！将军阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道。    远藤加南微笑着点了点头说道：“立刻传令下去，命令各部队今夜加强戒备，严守各重要路口，防止土八路趁夜突围。”    “哈依！”    ……    当天夜里，远藤加南睡的正香，突然被手下的敲门声惊醒过来，远藤加南有些不悦的披上了衣服，打开了房门。    “报告将军阁下，刚刚接到第三大队，第四大队的汇报，他们都称发现有一些支那百姓，趁夜突围。”一名鬼子军官连忙汇报道。    “纳尼？”远藤加南皱着眉头问道：“突围的支那百姓很多吗？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙回答道：“根据各部皇军的汇报，每一股支那人只有大约几十人，而且专门挑选偏僻的道路突围，借着高粱地，玉米地作为掩护，悄悄的向皇军包围圈外渗透。”    “他们能确定这些人只是支那百姓，而不是土八路吗？”远藤加南皱着眉头问道。    “哈依！基本可以确定，因为这些人男女老幼都有，而且其中只有少数配备有一些落后的武器，其他的人背着大包小包的行礼，一看就是逃难的支那百姓。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！”远藤加南这才放心下来，点了点头说道：“通知各部队，对于这些逃难的支那百姓，能拦截就拦截，若是无法拦截，让他们突围出去也没有关系，但是一定要密切的监视土八路的一举一动，若是发现有突围的土八路主力部队，立刻调集主力部队予以拦截，绝对不能放他们突围出去。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应道。    “另外！”远藤加南最后补充道：“提醒各部队，对于那些突围出去的土八路，不要贸然追击，以免中了土八路的调虎离山之计，皇军的主要目标是八路军，一切行动都要围绕着八路军进行。”    “哈依！”那名鬼子军官再次应了一声，见远藤加南没有其他的吩咐了，这才转身离开了。    远藤加南虽然有些担心，但是也没太把这件事情放在心上，在他看来，八路军应该不会置百姓生死于不顾，这不符合八路军的宗旨。所以在老百姓没有完全撤离之前，八路军应该不会轻易突围。    想明白了这一点，远藤加南也就放心下来，心满意足的去睡觉了，在远藤加南看来，只要过了今夜，就算是武工队想要突围，他也不会再给他们机会了。    但是远藤加南不知道的是，武工队压根就没有突围的打算，疏散百姓，也是为了能够放开手脚和小鬼子好好的打上一仗。    太阳缓缓升起，璀璨的朝阳开始普照大地，白天再次取代了黑夜，新的一天开始了。    远藤加南早早的起床了，简单的洗漱之后，又到外面活动了一下筋骨，这才回到房间，吃了一顿并不算丰盛的早饭。    吃饱了喝足了之后，远藤加南再次来到了自己的指挥部，一进门便大声问道：“各部队准备的怎么样了？”    “报告将军阁下，各部队已经按照计划提前做好准备了。另外，昨天晚上各部队都曾发现有大批的支那百姓突围，但是并没有发现八路军主力部队突围。”一名鬼子军官连忙汇报道。    本书来自

第三卷 武工队 第381章 想怎么打就怎么打
    “呦西！”远藤加南微笑着点了点头说道：“很好！只要那些该死的土八路没有逃走就行，至于那些支那百姓，逃走了也没什么关系。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官连忙恭敬的说了一声。    远藤加南大步走到了地图前面，看了一眼墙上挂着的地图，微笑着点了点头说道：“传令各部队，按照事先制定的作战计划，立刻展开行动，逐步向高官屯方向推进。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在高官屯东面大约十里开外的一座小村庄内，此时村内的村民都已经撤离了，整个村庄静悄悄的。    村内的一栋房屋内，赵雷坐在一个板凳上，翘着二郎腿，悠闲自在的抽着烟。    第一中队指导员站在旁边，一脸严肃的说道：“老赵，大队长派人传来命令，让我们以沿途的村庄作为依托，以青纱帐和地道作为掩护，层层阻击小鬼子，延缓鬼子的推进速度，消耗鬼子的有生力量。”    “嘿嘿~！”赵雷嘿嘿笑着说道：“这命令有点意思，也就是说我们想怎么打就怎么打了？”    “可以这么理解！”指导员点了点头说道：“不过还是有一个总的原则，不要和小鬼子硬拼，尽量避免不必要的伤亡，要做到在消灭敌人的同时，保存我们自己的力量。”    “这个我懂！”赵雷点了点头说道：“赔本的买卖咱们不干！”    “对！就是这个意思！”指导员点了点头说道：“咱们现在的任务就是阻击小鬼子，延缓他们的速度，消耗他们的有生力量，然后将他们逐步的引诱到高官屯一带。”    赵雷皱着眉头说道：“这么说来，大队长是准备在高官屯和小鬼子进行决战喽？”    “应该是这样！”指导员不太确定的说道：“你也知道，咱们的这位大队长，用兵一向不按章法，就连我们也猜不透他的心思，小鬼子就更难猜到大队长的想法了，也正是因为如此，我们武工队才能够一次又一次的出奇制胜。”    赵雷点了点头，将手里的烟头随手丢到了地上，笑着说道：“先不说这些了，还是先解决眼前的事情再说吧！在我看来，大队长给我们的任务只有一个，那就是杀鬼子，至于怎么杀，大队长没有明确的指示，那我们就想怎么杀就怎么杀，怎么杀的痛快怎么来。”    指导员笑着说道：“你的这个理解很贴切呀！不过咱们第一中队正面对抗的是第二联队的一个大队，而我们第一中队，在上次的战斗中损失较大，虽然人员得到了补充，但是战斗力还是无法完全恢复，你可不要轻敌大意呀！”    赵雷摆了摆手说道：“区区一个大队的小鬼子，我还不放在眼里，今天就让这帮狗曰的尝尝咱们的厉害！战士们都集合了吗？”    “战士们早已经做好战斗准备了。”指导员笑着回答道。    “好！”赵雷满意的点了点头。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告中队长，刚刚接到侦察兵传回来的消息，小鬼子已经出动了，正由东往西搜索前进。”    “呵呵~！”赵雷一脸轻蔑的笑道：“没想到呀！这些小鬼子竟然这么着急过来送死。”    赵雷皱着眉头想了想，随后命令道：“立刻传令下去，命令第一小队立刻出动，利用青纱帐沿途阻击日军，不要与小鬼子纠缠，能打就打，打不了就撤，将小鬼子逐渐引到村子来。命令第二小队从村外接应，第三小队从村内埋伏待命。”    “是！”那名战士暗暗记下了赵雷的命令，应了一声转身急匆匆的离开了。    赵雷嘿嘿笑着说道：“指导员，咱们今天就在这里，好好的和小鬼子打上一场，让小鬼子知道知道咱们武工队的厉害。他奶奶滴，这帮不知死活的家伙，竟然还敢来进攻我们高官屯，还反了他们了。”    赵雷说着拿起枪怒气冲冲的走了出去，打算亲自布置一番，和小鬼子好好较量一下。    从东面发动进攻的是鬼子第二联队的野间大队，这个大队基本上是由补充兵新组建起来的，大约有一千人左右，其中有大约百分之七十都是前几天刚刚补充过来的新兵，在围攻高官屯的日军部队当中，这个大队应该算是战斗力最弱的一个大队了。    因此他们奉命从东面发动进攻，因为高官屯往东几十里外就是津浦铁路线，如果武工队突围的话，绝对不会选择在东面，因此东面的压力应该算是最小的，所以这支战斗力最弱的部队才被分到了这边。    带队的野间少佐也很有自知之明，他知道自己的部队战斗力较弱，因此不敢推进的太快，其他的部队早已经接到命令出发了，他的部队才慢慢的上路。    野间少佐不着急，但是悲催的是，他碰上了着急的赵雷，野间大队刚刚向前推进了不到两里，便遭到了八路军的阻击。    野间大队先头部队，刚刚下到一个乡间小路，走出不到几十米，突然响起了一阵密集的枪声，道路两侧的高粱地里，瞬间窜出了几道炽热的火舌，密集的子弹扫在了鬼子人群当中，顿时腾起一片片血雾。    一声声凄厉的惨叫声响起，小鬼子被扫倒了七八个人，其他的小鬼子吓得立刻趴在了地上，连忙举起了手中的枪，对着两侧的高粱地一通乱射。    跟在后面的野间少佐听到了枪声之后，连忙举起了望远镜，认真的观察了一下，随即一脸严肃的命令道：“第一中队，第二中队立刻出击，从两翼迂回包抄，消灭藏在高粱地里的土八路。”    “哈依！”旁边一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    野间少佐的这些手下虽然以新兵居多，但是野间少佐却是一名有着丰富战斗经验的指挥官，通过枪声野间少佐立刻判断出了八路军的人数并不是太多，于是想要趁机将这股八路军消灭。    (本章完)

第三卷 武工队 第382章 一群废物
    从枪声中，野间少佐判断出这股八路军兵力不多，因此立刻派出了两个中队的兵力，从两翼迂回包抄。    企图将这股八路军包围，然后予以消灭。    然而小鬼子哪里知道，八路军打完了之后，立刻开始快速的撤退，等到两翼迂回过来的小鬼子，赶到的时候八路军早已经提前撤出了他们的包围圈。    而这些迂回过来的小鬼子，却陷入到了茫茫的青纱帐当中，举目望去，周围都是绿油油的高粱地和玉米地，却连一个八路军的影子都找不到。    “啪勾~！”清脆的枪声不断响起，一发发子弹不断的从青纱帐中射出，正在搜索的小鬼子，往往还不知道发生了什么事情，就稀里糊涂的下了地狱，转眼间已经先后有好几个小鬼子死在了八路军的偷袭之下。    “他们在那边！”一名鬼子军官指着旁边的一片高粱地大声喊道。    一群小鬼子立刻举起枪，对着那片高粱地一通乱射，密集的子弹扫过，打的高粱地里绿叶纷飞，不少高粱都被拦腰打断。    接着那名鬼子军官，举起了右手向前一挥，轻声命令道：“给我上~！”    随着那鬼子军官一声令下，那群小鬼子立刻端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的冲进了高粱地。    然而小鬼子仔细的搜索了一阵，直到从另外一头走出了高粱地，却始终连个八路军的影子都没有发现。    当小鬼子们穿过了那片高粱地，走到了对面的一条小路上之时，那名鬼子军官恼羞成怒的骂道：“八嘎丫路！这些该死的土八路，跑的实在太快了，别让我抓住他们，否则非将他们碎尸万段不可。”    就在这时，几枚嗤嗤冒着黑烟的手雷，突然从对面的玉米地里飞了出来，旋转着向着小鬼子飞了过来。    小鬼子们看到飞过来的手雷时，立刻吓得发出一声惨叫，慌忙四散躲避。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声接连不断的响起，几名躲避不及的小鬼子，随即被炸翻在地。    ……    外面的大路上，野间少佐躲在一棵大树下面，听到周围的农田里不时响起枪声和爆炸声，忍不住皱起了眉头。    随着时间一分一秒的过去了，野间少佐一颗心逐渐的沉了下来，渐渐的意识到了有些不妙。    “去看看究竟是怎么搞的，这么点土八路到现在还没有消灭！”野间少佐皱着眉头吩咐道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后带着几个小鬼子离开了。    不多时那名鬼子军官急匆匆的跑了回来，苦着一张脸，仿佛死了爹一样，低着头说道：“报告少佐阁下，这些土八路大大滴狡猾，根本不与皇军纠缠，打完了就跑，皇军很难抓住他们。”    “纳尼？”野间少佐眉头皱的更深了，皱着眉头问道：“消灭了多少土八路？”    “目前为止尚未消灭一个土八路。”那名鬼子军官小声回答道。    “八嘎！”野间少佐顿时勃然大怒，一张老脸涨的通红，咬牙切齿的吼道：“一群废物！那皇军的伤亡如何？”    “据初步统计，已经有四十余名皇军勇士玉碎，十几人受伤。”那名鬼子军官的声音变得更小了。    野间少佐气的差点背过气去，一时间也不知道该说什么好了，付出这么大的伤亡，竟然连一个土八路都没有干掉，这样的结果实在令野间少佐无法接受。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，恭敬的低着头说道：“报告少佐阁下，皇军发现了一股土八路，人数大约有几十人，正在向西逃窜，已经逃入了西面三里外的一处村庄。”    野间少佐闻言连忙举起了望远镜，向着西面望了一眼，果然隐隐约约看到西面有一座村庄。    野间少佐放下了望远镜，犹豫了一下，随即命令道：“立刻命令部队停止搜索，全部赶赴前面的村庄，攻占这座小村庄，将里面的土八路彻底消灭。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后野间少佐亲自带着部队，浩浩荡荡的向着前面的村庄行去，然而小鬼子在村外再次遭到了八路军的伏击，一阵密集的枪声响起，小鬼子措手不及，先头部队再次损失了数十人。    野间少佐恼羞成怒，随即下令部队发动进攻，然而这时八路军已经从两侧的农田里，借着青纱帐的掩护撤到了村内。    小鬼子再次扑空，野间少佐已经快被气疯了，他感觉自己再次被这些土八路给耍了。    “少佐阁下，村内一片平静，并未发现土八路的踪迹，是否继续进攻。”一名鬼子军官跑到野间少佐跟前问道。    “继续进攻！”野间少佐毫不客气的命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在一名鬼子中尉的带领下，一百多名小鬼子率先攻入了村内，村内仍然一片平静，连一个人影都看不到，八路军更是不知道藏到哪里去了。    不过对于小鬼子来说，还是有好消息的，起码他们没有遭到八路军的阻击，便成功的进入了村子。    然而没等小鬼子来得及高兴，一阵清脆的枪声响起，一处墙角处突然喷出一道火舌，密集的子弹瞬间扫向了小鬼子。    三个走在前面的小鬼子，措不及防，瞬间被打成了筛子，连惨叫都没来得及发出一声，便倒在地上，一命呜呼了。    “八嘎！支那人在那边！给我射击！”后面的一名鬼子军官指着墙角大声嘶吼道。    小鬼子们立刻四散开来，纷纷举起了枪，对准了拿出墙角，猛烈的射击了起来，然而这时露在墙角外的机枪枪口已经撤了回去。    那鬼子军官见状，连忙大声喊道：“那个可恶的土八路想要逃走，给我追！绝对不能放跑了这个混蛋。”    “哈依！”小鬼子们应了一声，纷纷端着枪追了上去，小鬼子接连不断遭到八路军的袭击，却连一个八路军都没抓到，此时也都被逼出了真火，一个个气的要死，如今终于发现了八路军的踪迹，又岂能轻易放过。    (本章完)

第三卷 武工队 第383章 大将之风
    气愤的小鬼子们，立刻端着刺刀追了上去，争先恐后的钻进了小巷子里，继续向前追去，虽然那名八路军战士已经跑的没影儿了，但是他肯定是藏在了这条巷子内的某栋房屋内。    在小鬼子看来，就算是逐屋逐院的搜查，也能将这个八路军给揪出来。    然而就在冲在前面的十几个小鬼子，刚刚跑进巷子时，一声剧烈的爆炸声突然响起，炮火硝烟瞬间笼罩了巷子口，离着爆炸点最近的七八个小鬼子纷纷被炸飞了出去。    跑在最前面的四五个小鬼子，虽然已经跑进了巷子，距离爆炸点较远，也被爆炸产生的冲击波掀翻在地，剧烈的爆炸声震的小鬼子耳朵嗡嗡作响。    没等这几个小鬼子反应过来，巷子前面的一个院子里，突然闪出了两名八路军战士，人手一支轻机枪，对准着那几个小鬼子就是一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，那四五个小鬼子虽然没被炸死，但是却被活活的打成了筛子。    那两名八路军战士，打完之后也不停留，转身又钻进了院子里去了。    等到硝烟散尽之后，后面的小鬼子立刻追了上来，但是除了地上的尸体，和散落各地的残肢断臂之外，却连一个八路军的影子都看不到了。    一名鬼子军官，低着头看着巷子口被炸出的一米多深的大坑，脸上的肌肉急剧的扭曲在一起，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！那些该死的土八路，肯定就藏在里面，给我搜！将他们全都给我揪出来，我要将他们碎尸万段。”    赵雷抱着机枪躲进了一间屋内，嘿嘿笑着说道：“爽！真他娘的爽。”    这时一名八路军战士从地道里钻了出来，大步走到赵雷跟前，说道：“中队长，大队长刚刚亲自打来电话，命令我们将小鬼子牢牢的牵制在小王庄。”    赵雷微微皱了一下眉头，随即说道：“转告大队长，就说我们保证完成任务。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑到地道口，跳进了地道。    赵雷转身冲着外面大声喊道：“柱子！”    “有！”一名皮肤黝黑的战士应了一声，从外面冲了进来。    赵雷连忙吩咐道：“立刻钻地道去找指导员，告诉他，命令部队全线出击，给老子往死里打。现在不用怕暴露兵力，而且要让小鬼子知道，在小王庄的就是咱们武工队的主力，一定要将附近的这股小鬼子牢牢的吸引在小王庄。”    “是！”柱子连忙应了一声，跑到地道口也钻进了地道。    指导员接到命令之后，立刻命令部队，全线出击。    第一中队的战士们，纷纷加入到了战斗之中，一时间小王庄内枪声震天，爆炸声不断响起，小鬼子无论走到什么地方，都能遭到八路军的袭击。    村外的一棵大树下面，看着村内的情况，野间少佐再次深深的皱起了眉头。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了进来，恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，皇军在村内遭到八路军的顽强阻击，八路军利用地道不断袭击皇军，皇军损失惨重。”    “八嘎丫路！”野间少佐气愤的大声骂道：“一群成事不足败事有余的废物。”    “少佐阁下，从村内的枪声可以判断出，村内的八路军不在少数，最少有数百人，应该是武工队的一支主力部队。”这时旁边一名鬼子军官连忙开口提醒道。    野间少佐闻言眉头皱的更深了，想了想后说道：“立刻命令进村的部队，停止进攻，占领有利地形固守，防止支那人的偷袭，命令其余部队立刻将村子给我团团包围起来，绝对不能放跑了一个土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    高官屯村，武工队的指挥部内，刘洪和吴峰两人正围着地图商议着什么，这时张志成急匆匆的从外面跑了进来。    刘洪抬头看了张志成一眼，笑着说道：“张团长，你来了挺及时呀！”    张志成笑着说道：“刘大队长召我过来，我敢不及时吗？”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，说道：“你是知道有重要任务，所以才这么积极吧！”    张志成嘿嘿笑着说道：“先不说这个了，你先说说看是不是战斗任务？”    刘洪笑着说道：“小鬼子都打到咱们家门口了，你认为现在还有非战斗任务吗？”    “也对！”张志成点了点头说道：“按照你的吩咐，我已经将部队都带来了，一部分躲在地道里，另外还有一部分躲在村外的树林里。事不宜迟，赶紧分配任务吧！”    刘洪拉着张志成来到了墙上挂着的巨幅地图前面，指着地图说道：“张团长，你先看看地图。现在小鬼子已经将咱们根据地团团包围了起来。然后分兵数路，逐步向高官屯方向推进。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“根据我们目前得到的情报，鬼子的主力集中在了西面，西北和北面这几个方向上，而在东面和南面的小鬼子较少，只有第二联队的大约两个大队的兵力。”    张志成闻言忍不住眼前一亮，笑着说道：“刘大队长的意思是先对付这个第二联队。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“张团长果然聪明，一下子就说到了重点。”    张志成笑着摆了摆手说道：“得了吧！你这是实在找不到夸我的话了，才这么夸我吧！咱们游击战的要领之一，就是避实就虚，如果连这么简单的道理都不懂，我这个团长也就不用当了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“要么说张团长聪明呢，我以为我演的够像了，没想到还是被你一眼识破了。”    张志成笑着说道：“都到这个时候了，刘大队长还有心情在这里开玩笑，这才是真正的大将风范呀！”    “你说的太假了，以为能骗的过我吗？”刘洪苦笑着说道。    “好了！”张志成笑着摆了摆手说道：“咱们还是赶紧说正事儿吧！我现在都已经有些迫不及待了。南面和东面这两股小鬼子，先打哪一个？”    (本章完)

第三卷 武工队 第384章 速战速决
    张志成指着地图说道：“南面和东面的这两股小鬼子，咱们先打那一面。”    看着信心十足的张志成，刘洪满意的点了点头说道：“张团长，你来看一下。南面的这股小鬼子，是第二联队的主力，兵力大约有一千五六百人。目前被我们第二中队牵制在了马桥村附近。”    “东面的这股小鬼子，有一个大队，兵力在一千人左右，目前被我们武工队第一中队牵制在了小王庄附近，张团长你来分析一下，咱们打那一股小鬼子比较好呢！”    张志成毫不犹豫的回答道：“当然是东面的这股小鬼子了，要捡就捡软柿子捏，很明显东面的这股小鬼子是最弱的，打就打东面的这股小鬼子。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“张团长的想法和我们是不谋而合呀！我们的意见也是先打东面的这股小鬼子，趁着鬼子的主力还没有推进到高官屯之前，争取先歼灭其中一股日军。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“北面和西面分别有我们的第三中队和新兵营的战士们负责，短时间内应该可以拖延住鬼子的主力，我们就争取在这段时间内，先消灭了东面的野间大队。”    张志成皱着眉头，一脸严肃的说道：“你是想要一口吃掉小王庄的这股小鬼子，但是马桥距离小王庄大约只有十里，小鬼子最多一个小时就能赶到，如果我们要动手的话，必须速战速决，尽快结束战斗才行。”    刘洪点了点头说道：“张团长这话算是说到点子上了，我已经命令第一中队，尽全力将野间大队牵制在小王庄一带，由于我们武工队的主力部队都已经派出去了，所以这一仗只能靠你们第11团担任主力了。”    张志成笑着说道：“你这话可就见外了，我们都是八路军，不分彼此。何况我之前已经说过了，这次的战斗我们教导第11团完全服从你刘大队长的指挥。”    “好！”刘洪笑着点了点头说道：“既然如此，那我可就不客气了。张团长，请你立刻率领部队赶赴小王庄一带，行军过程中尽量走地道，以防被鬼子的侦察机发觉。到达小王庄之后，配合我武工队第一中队，里应外合争取将这股日军全歼于小王庄附近。”    “是！保证完成任务。”张志成连忙应道。    刘洪接着说道：“为了配合你们这次的行动，我已经命令第二中队，在马桥村附近，牢牢的牵制住第二联队主力。但是由于马桥距离小王庄太近，第二中队的兵力有限，恐怕也无法保证能够完全阻挡住日军增援，因此此次战斗，务必速战速决，争取干脆利落的将这个野间大队全部解决掉。”    “嗯！没问题。”张团长点了点头应道。    “还有！”刘洪接着补充道：“现在咱们说的只是理想情况，如果战斗不顺利，无法在短时间内消灭这股小鬼子，或者敌人的援军及时赶到，我们也不要恋战，到时候尽快撤出战斗，以避免不必要的伤亡。”    “是！请大队长放心，我知道该怎么做了。”张团长连忙说道。    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“这次就拜托张团长了，一切小心，等打赢了这一仗，咱们好好的庆祝一下，到时候不醉不归。”    张志成微笑着说道：“我听说刘大队长家里还藏着一坛好酒，若是我们打赢了这一仗，不知道刘大队长舍不舍得拿出来呀？”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“连你也打我那坛好酒的主意呢！你放心这次我肯定将所有的好酒都拿出来，到时候咱们兄弟们一起喝个痛快。”    “有你这句话我就放心了，那我就先走了，你就等着我们的胜利捷报吧！”张志成说着哈哈大笑着离开了指挥部。    望着张志成离去的背影，吴峰突然开口说道：“老刘，这场仗可不好打呀！也不知道第11团他们能不能打赢。”    刘洪自信满满的说道：“应该没问题，我去教导第11团看过几次了，那些战士们也都是好兵呀！比咱们武工队也差不了多少。这次，只要一切顺利的话，即便不能全歼这股小鬼子，最起码也能将其彻底打垮。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“咱们现在要做的就是，尽最大限度的消耗小鬼子，消灭的鬼子越多，以后的仗也就越好打了。”    吴峰点了点头说道：“话虽如此，但是鬼子的总兵力，高达七千余人，要想将这股小鬼子彻底打败，恐怕没有那么容易呀。”    “一切才刚刚开始！急什么？”刘洪微笑着说道：“小鬼子再多，老子一个一个的杀，也总有杀完的时候。他们来到了高官屯，就算是进了阎王殿了，还想活命，门都没有！老子这次就是要让小鬼子知道知道，高官屯可不是他们想来就来，想走就走的了的！”    ……    小王庄村外，野间少佐正举着望远镜观察着村内的情况，这时一名鬼子军官快步跑了过来，恭敬的说道：“报告少佐阁下，皇军已经将小王庄团团包围起来了，附近一带的各主要路口，也已经被皇军彻底封锁，进攻部队已经做好了战斗准备，随时可以对小王庄村发动新一轮的进攻。”    “呦西！”野间少佐满意的点了点头说道：“我刚刚接到联队长阁下传来的战情通报，联队本部在马桥村一带遭到了八路军的阻击，除此之外，将军阁下率领的独立第七旅团各部，也分别遭到了八路军的顽强阻击，进攻暂时受阻，你们知道这说明什么吗？”    “还请少佐阁下指教。”在场的几名鬼子军官纷纷说道。    野间少佐冷笑着说道：“这说明，土八路分兵阻击皇军，土八路的兵力本就不多，如今却还敢分兵，正好给了皇军将他们各个击破的机会。各部队进攻均受阻，如果我们野间大队能够率先打开一道缺口，毕竟高官屯，那就是大功一件，这正是我等建功立业的良机。”    (本章完)

第三卷 武工队 第385章 绝对没问题
    “哈依！少佐阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声说道。    野间少佐咬了咬牙，一脸严肃的大声命令道：“立刻传令各部队，发动全面进攻，踏平小王庄，全歼村内的土八路。”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    随着野间少佐一声令下，小鬼子出动了数百人，再次对小王庄发动了猛烈的进攻，凶残的小鬼子们分别从数个方向突入到了小王庄村内。    激烈的战斗再次打响，第一中队的战士们利用村内的房屋和地道顽强的阻击着鬼子的进攻，村内枪声不断，爆炸声接二连三的响起，战斗越来越激烈，硝烟弥漫了整个村庄。    第一中队的临时指挥部内，赵雷一脸严肃的说道：“弟兄们，现在这个野间大队已经被咱们牢牢的吸引在了小王庄村，野间这老鬼子集中了手下所有的小鬼子，猛攻我小王庄，目的就是为了消灭我们。”    赵雷凌厉的目光，在众人脸上扫过，在场的这几个人都是第一中队的主要领导。    赵雷轻轻舒了一口气，随后接着说道：“此次小鬼子来势汹汹，七千大军围攻我根据地，而在东面是鬼子最为薄弱的一个方向，因此大队长决定，先在东面打开突破口，消灭东面的这股小鬼子，也就是我们现在面对的这个野间大队。”    这时一名战士开口问道：“中队长，咱们面对的这股小鬼子战斗力虽然不是太强，但是也有大约一个大队的兵力，兵力是咱们的两倍多，以现在的情况来看，咱们要想反过手来消灭这股小鬼子，似乎不太可能呀！”    赵雷连忙笑着解释道：“关于这一点，大家完全不被担心。刚才我已经和大队长通过电话了，大队长跟我说，现在张团长的教导第11团主力，正在赶来小王庄的路上，第11团会全力协助我们，彻底打败这个野间大队。”    “第11团有将近两千人，如果有他们的协助，打败这股小鬼子应该没问题。”    “什么叫应该没问题，是绝对没问题。第11团加上咱们第一中队，有两千多人，难道还对付不了区区一千小鬼子吗？”    “就是！如果给咱们足够的时间，咱们第一中队就能将这股小鬼子一点点的耗死。如今加上第11团的协助，如果还打不败这股小鬼子，那岂不是太丢人了吗？”    “行了！”赵雷连忙阻止住众人的议论，一脸严肃的说道：“老子丑话说在前面，教导11团马上就要到了，等到反攻的时候，都给了狠狠的打，别他娘的给咱们武工队丢人，更不能给咱们第一中队丢人，明白吗？”    “明白！”众人齐声应道。    “中队长，那咱们这一仗怎么打？”这时其中一人开口问道。    “这个嘛！”赵雷皱着眉头说道：“张团长还没到呢，等到张团长到了之后，我们会仔细的商议一下，确定了具体的战略之后，我会第一时间通知你们的。”    “不过在此之前……”赵雷说到这里，话锋一转接着说道：“我们的主要任务就是阻止住小鬼子的进攻，尽可能的消耗鬼子的有生力量，另外还有确保小王庄的安全，如果在反攻之前，咱们丢了小王庄，那可就丢人丢大了，我们第一中队宁愿丢命，也绝不丢人，所以你们这些人都给老子打起十二分的精神来，给老子狠狠的打，好好的教训一下这帮小鬼子，让他们知道知道咱们武工队的厉害。”    “是！保证完成任务。”众人齐声应道。    赵雷满意的点了点头，轻轻的摆了摆手说道：“好了！都回到各自的部队上去，带着战士们给老子好好的打鬼子，不过咱们的原则不变，不要和小鬼子硬拼，尽量利用村内的地道和房屋层层抵抗，要在消灭鬼子的同时，保存我们自己，赔本的买卖咱们不做。”    “是！明白！”众人连忙应道，随后纷纷起身离开了。    赵雷听了一下外面的枪炮声，发现枪声变的更加密集了，忍不住皱着眉头骂道：“他奶奶滴~！这帮狗曰的小鬼子，还越打越来劲儿了，老子今天倒要看看，这帮畜生究竟有什么本事。”    话音刚落，一名战士钻了进来，大声说道：“报告中队长，张团长他们到了。”    “人呢？”赵雷连忙问道。    那名战士连忙回答道：“他们是从地道里过来了，张团长带着几个人正在赶来村内的路上。”    “走！咱们去迎接一下张团长。”赵雷连忙拿起了枪，兴匆匆的走了出去。    赵雷沿着一条地道，一路向西赶来，走了大约有几百米，半路上便碰到了张团长他们，两人见面之后，寒暄了两句。    随后来到了附近的一个哨洞里，这个洞不算太大，也就勉强能容下几个人。    张志成大大咧咧的坐了下来，笑着说道：“雷子，我们这次过来的目的，想必你应该已经知道了吧！”    赵雷点了点头说道：“大队长已经通知我们了，让我们第一中队听从张团长的指挥，配合你们教导第11团，全歼当面之敌。”    张志成微笑着点了点头说道：“我们刚刚赶过来，对情况还不太了解，你先给我介绍一下情况吧！然后咱们再商量一下，这一仗该怎么打。”    “没问题！”赵雷点了点头说道：“在小王庄的这股小鬼子，有大约一个大队的兵力，目前他们已经被我们牵制在了小王庄，小鬼子将小王庄包围了起来，我们正在利用地道和村内的房屋阻击小鬼子的进攻，消耗鬼子的有生力量。”    赵雷见张志成微微点了点头，随后接着说道：“我们已经和这股小鬼子交过手了，据我们判断这股小鬼子兵力虽然不少，有大约一千人左右，但是战斗力却算不上太强。因此，我觉得以我们现在的实力，消灭这股敌人问题不大。”    张志成点了点头，随后问道：“那小鬼子的具体兵力部署如何？”    (本章完)

第三卷 武工队 第386章 地道的妙用
    赵雷笑着说道：“是这样的，鬼子包围了小王庄，现在的兵力都集中在了小王庄附近，周围的一些主要路口也被小鬼子给封锁了。据我们初步判断，在小王庄四周有大约八百多小鬼子，而且小鬼子有大约一半的兵力集中在了村子的东面，其他三个方向的兵力相对较少。”    张志成皱着眉头一脸严肃的说道：“如此说来，鬼子的兵力相对比较分散，想要将他们一举全歼，倒是有些麻烦。”    赵雷点了点头说道：“想要速战速决，尽快的解决掉这一个大队的小鬼子，确实有些麻烦。不过，事已至此，也来不及在详细计划了，只能尽力而为，就算不能将这股小鬼子全歼，只要能将其彻底击败，杀伤其大半，也算是完成任务了。”    张志成点了点头说道：“你说的有道理，那你觉得这一仗怎么打，把握更大一些呢？”    赵雷皱着眉头问道：“张团长的部队应该都是通过地道过来的吧！”    张志成点了点头说道：“为了避免被鬼子的侦察机发现，我们的主力都是通过地道悄悄的赶过来的。”    “这就好办了！”赵雷笑着说道：“我们有一条地道可以直接通到小王庄的东面，张团长可以带人通过这条地道，神不知鬼不觉的绕到鬼子的背后，然后突然发动进攻，这个时候我们也会集中兵力，向东面的小鬼子发动猛攻。”    “如此一来，小鬼子必定会阵脚大乱，收拢兵力进行抵抗，而小王庄东面一片开阔，无遮无拦，小鬼子无险可守，只要我们全力进攻，以这股小鬼子的战斗力，根本支撑不了多久。”    张志成皱着眉头想了想，微笑着点了点头说道：“好！这个主意倒是不错，那我们就绕到鬼子的后面，打他们一个措手不及，有地道就是方便呀！刘大队长可谓是将地道战运用到了极致了。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“当初我们大队长下令大规模挖掘地道的时候，我们一开始也有些不理解，那时候我们也认为，这地道也就是藏藏人行，用他来打鬼子，那简直就是个笑话。直到后来，我们利用这些地道打了几次胜仗之后，才体会到这些地道的好处，因此我们的地道越挖越多，越挖越远。现在除了一些特殊的地段，不适宜挖掘地道之外，整个根据地已经全都通上了地道，而且这些地道四通八达，互相连接。”    张志成点了点头说道：“刘大队长真是一个奇人呀！先不说这个了，咱们就按照你说的办，我带着部队通过地道绕到鬼子的后面，打小鬼子一个措手不及，到时候你们见机行事，从小王庄由内向外发动进攻，争取一举歼灭这股小鬼子。”    “是！保证完成任务。”赵雷一脸严肃的应道。    张志成满意的点了点头，起身就要离开。这时赵雷连忙说道：“我派几个人给你们带路，免得你们道路不熟，出现什么岔子。”    张志成也不客气，点了点头说道：“这样最好！”    ……    随后张志成率领第11团主力，通过地道悄悄的绕到了小王庄东面数里之外，地道的出口位于一片农田里，周围都是玉米地，其中耸立着几座小坟包，如果是在外面根本发现不了，而地道的出口就在这几座小坟上，其实这根本就不是坟地，八路军当时挖掘地道的时候，故意堆起了这几个坟包，用来掩人耳目。    “哗啦啦~！”地上的土突然陷了下去，地面上露出了一个洞口，洞口不大，只能勉强荣一人进出，每一座坟头旁边都出现了这样一个小小的洞口。    战士们一个接一个的从地道里钻了出来，随后四散开来，开始侦查周围的情况，在周围这片农田里，并没有任何异样。    随后越来越多的八路军战士，从地道里钻了出来，没过多久，张志成也从地道里钻了出来。    张志成从怀里掏出了一支盒子炮，轻声命令道：“侦察连的弟兄们，随我来！”说着带着已经出了地道的战士们，沿着田间的畦背，一起瞧瞧的向着西面摸去。于此同时，第11团的战士们，接连不断的从地道里钻了出来，跟在侦察连的后面，一起向着小王庄方向摸了过来。    张志成亲自带着侦察连的战士们走在最前面，穿过了一片玉米地之后，又进入了一片高粱地。    这时前面一名战士跑了回来，轻声说道：“团长，穿过这片高粱地，前面有一条小路，路口处有几个小鬼子在哪里把守。”    张志成微微皱了一下眉头，随后吩咐道：“一班的，悄悄的绕过去，干掉那几个小鬼子，尽量不要发出动静。”    “是！”一名战士连忙应了一声，带着几名战士悄悄的离开了，如果仔细观察可以发现，这几名战士身上穿的都是鬼子的军装，头上戴的却是八路军的帽子。    这几名战士从旁边的一片高粱地里绕了过去，随后将头上的帽子摘了下来，放到了口袋里，掏出了鬼子的帽子戴在的脑袋上，随后大摇大摆的上了小路，向着那股小鬼子走了过去。    一个三叉路口上，几名小鬼子正端着枪，警惕的望着四周，突然发现了这伙人，其中一名小鬼子，连忙大声问道：“你们滴什么滴干活？”    其中一名战士连忙用日语回答道：“我们刚才正在追击两个土八路，一直追到这里，你们有没有看到土八路跑到哪里去了？”    “我们一直守在这里，并没有看到一个土八路。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎！”那名战士装出愤怒的模样，大声骂道：“土八路大大滴狡猾，他们钻进了高粱地里不见了，我们就一直追，结果追的迷路了，循着路上的痕迹追到了这里，但是还是让这些土八路给跑掉了。”    那名战士一边说着，一边带着人若无其事的向着小鬼子走了过去。    (本章完)

第三卷 武工队 第387章 迂回敌后
    其中一个小鬼子连忙问道：“你们是哪支部队的？”    那名八路军战士连忙回答道：“我们是第二联队搜索队的，你们应该是野间大队的吧？”    “呦西！原来是搜索队的，你们不是在马桥附近吗，怎么跑到这里来了。”那名小鬼子随口问道。    那名八路军战士回答道：“我刚才不是说了吗？我们是追那两个土八路，进了高粱地就迷路了，一路追到了这里。”    “原来是这样！”那名小鬼子点了点头，听到这话，那几个小鬼子放松了警惕。    这个野间大队的小鬼子，大多数都是新补充来的新兵，眼前这几个小鬼子都是新兵，这些新兵来了才几天，当然不认识第二联队本部的人了，所以也没有怀疑什么。    这时那几名八路军战士已经若无其事的走到了那几个小鬼子身边，这时其中一名八路军战士，突然抬起手指着远处喊道：“土八路~！”    那几个小鬼子听到这话，连忙握紧了手中的枪，快速的转过身看去，大声喊道：“土八路在哪里？”    就在这时，那几名八路军战士，举起了手中的步枪，枪头上挂着的刺刀，狠狠的刺向了小鬼子的后心。    “噗嗤~！噗嗤~！”一股股鲜血激射而出，锋利的刺刀直接刺穿了小鬼子的心脏，五个小鬼子根本没反应过来，便全都被刺了一个透心凉，闷哼一声，瞬间毙命。    “噗通~！噗通~！”五具鬼子尸体无力的倒在了地上，那几名八路军战士，立刻将枪背在了背上，将鬼子的尸体拖进了旁边的高粱地里去了。    其中一名战士，将手指放在嘴里，用力一吹，发出一阵悦耳的鸟叫声，很快高粱地里发出一阵沙沙声响，张志成带着战士们从高粱地里钻了出来。    “干的漂亮！”张志成满意的点了点头，随后一挥手，带着战士们继续向着小王庄方向赶去。    距离小王庄越来越近，小鬼子的数量也越来越多，八路军最终还是被小鬼子发现了，清脆的枪声响起。    张志成咬了咬牙，大声喊道：“弟兄们！给老子冲！狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵怒吼，随同张志成一起向着小鬼子冲了过去。    激烈的战斗随即爆发，鬼子的外围警戒部队，根本无法阻止住八路军的凶猛进攻，很快便败退了下来，张志成带着战士们，一路势如破足，锐不可当的向着小王庄杀奔而去。    正在指挥部队进攻小王庄的野间少佐，突然听到身后响起枪声和爆炸声，忍不住脸色大变，连忙转身望去，但是放眼望去，满眼都是绿油油的庄稼，根本看不清状况。    “八嘎丫路！这是怎么搞的？”野间少佐气的大声骂道。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，慌慌张张的说道：“报告少佐阁下，大事不好了，有一股土八路突然出现在了皇军的后面，对皇军发动了进攻，土八路攻势迅猛，皇军的警戒部队已经抵挡不住了，现在有大量的八路军正向着这边杀奔而来。”    “纳尼？”野间少佐听了这话，更是火冒三丈，上去一把抓住了那名小鬼子的衣领，大声吼叫道：“大批的土八路是多少？”    “目前还不清楚。”那名小鬼子连忙回答道：“但是八路军的兵力不在少数，应该是八路军的主力无疑。”    “放屁！”野间少佐愤怒的一把将那小鬼子推倒在地，怒气冲冲的大声喊道：“目前皇军已经对高官屯一带形成了合围之势，皇军数路齐头并进，围攻高官屯，其他方向的皇军都遭到了八路军主力的阻击。这些土八路兵力有限，如今分兵数路，每一路还能有多少人，你这混蛋再敢乱我军心，看我不枪毙了你。”    “哈依！”那名小鬼子连忙挣扎着从地上爬了起来，恭恭敬敬的应了一声，见野间少佐是动了真火了，吓得哪里还敢再多说什么。    野间少佐皱着眉头，一脸严肃的命令道：“立刻命令第二中队，全部出击，不惜一切代价阻挡住东面的这股土八路，尽快歼灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，领命而去。    在野间少佐看来，八路军分兵数路阻挡日军的进攻，根本抽调不出太多的兵力来对付他们，最多有几百人就算是不错了，而村内还有一批八路军，如此判断，东面的这股八路军人数最多也就有两三百人，所以野间少佐虽然感觉情况有些不妙，但是倒也不担忧，毕竟自己手中有一个大队的兵力，应付眼前的局势应该是足够了。    这时旁边一名鬼子军官，小心翼翼的开口说道：“少佐阁下，小王庄内的土八路十分的顽强，皇军进攻屡屡受阻，如今东面又出现了八路军的主力部队，不如暂时停止对小王庄的进攻，收拢兵力先消灭东面的这股土八路，然后再专心对付小王庄的土八路不迟。”    “呦西！”野间少佐微微点了点头说道：“你说的有些道理，村内的土八路有地道和房屋作为掩护，而且对地形十分熟悉，而皇军却处于不利的局面，想要消灭他们确实有些难度。不过东面的这股土八路就不一样了，他们没有任何防御工事，最多能够借助着庄稼地作为掩护，皇军要想消灭他们应该不难。”    野间少佐说到这里，停顿了一下，随后严肃的命令道：“立刻传令进攻部队，暂时停止进攻，守住已经占领的房屋院落，命令第一中队和第五中队立刻集合，协助第二中队先消灭东面之敌。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    就在这时，小王庄村内的枪炮声突然变得密集了起来，随后只听一阵嘹亮的冲锋号角，突然在村内远远传来。    “这是……？”野间少佐的脸色立刻变得凝重了起来。    (本章完)

第三卷 武工队 第388章 反攻
    听到村内响起了嘹亮的冲锋号角，野间少佐忍不住脸色大变，一脸吃惊的说道：“这是……”    “这好像是八路军的冲锋号角！”旁边一名鬼子军官有些不太确定的说道。    “八嘎！”野间少佐眉头皱的更深了，一脸疑惑的说道：“他们竟然对皇军发动了反攻？就凭他们这点兵力，竟然敢反攻皇军？他们想干什么？”    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“土八路一向狡猾，卑职猜测他们肯定有什么阴谋。”    “闭嘴！”野间少佐愤怒的说道：“我不想听这些废话！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，悻悻的退到了一边，不敢再多嘴了。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告少佐阁下，东面的土八路越来越多，据初步估计兵力当在四五百人，而且仍然有土八路源源不断的从东面赶来支援。”    “八嘎！这么多土八路是从哪里冒出来的？”野间少佐愤怒的问道。    “卑职不知。”那名鬼子军官羞愧的低下了头。    “少佐阁下，情况似乎有些不妙呀！”一名鬼子军官连忙说道：“东面的土八路越来越多，而村内的土八路也趁机发动了反攻，难道我们真的碰上了武工队的主力。”    野间少佐也不是傻子，到了这个时候，也感觉到了情况似乎有些不妙，这老鬼子皱着眉头想了想，一脸严肃的说道：“慌什么！就算是碰到了武工队的主力又如何，我们有整整一个大队的兵力，难道还怕他们不成。”    这时一名小鬼子跑了过来，低着头说道：“报告少佐阁下，村内的土八路突然发动大规模的反攻，这些狡猾的土八路从各处的地道里钻出来，四处偷袭皇军，令皇军防不胜防，许多已经攻占了房屋院落，再次被八路军攻占了，村内的皇军乱成了一团，已经快要抵挡不住了。”    “八嘎丫路！”野间少佐咬着牙恶狠狠的骂道：“直到此刻，这老鬼子才意识到了问题的严重性。”    “少佐阁下，现在的情况对皇军十分不利，还请少佐阁下赶紧拿主意吧！”旁边一名鬼子军官连忙催促道。    野间少佐犹豫了一下，他心里也非常的清楚，现在的情况已经容不得他多想了，必须尽快拿主意才行。想到这些，野间少佐咬了咬牙，大声命令道：“立刻传令下去，村内的部队立刻撤退，退到村子东面就地固守，如果村内的土八路敢出村的话，立刻坚决彻底的予以消灭。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后野间少佐接着说道：“命令村西，村南以及村北的皇军部队，立刻向村东收缩，就地构筑防御阵地，阻挡住土八路的进攻，只要能够稳定住防线，这些土八路就对我们构不成任何的威胁。另外，命令第二中队，不惜一切代价挡住东面的土八路，命令第五中队立刻支援第二中队，立刻执行命令吧！”    “哈依！”几名小鬼子齐声应道，随后纷纷转身去传达命令去了。    小王庄村内，赵雷抱着一挺轻机枪从一条小巷子里钻了出来，正好看到一群小鬼子正沿着街道向东撤退，赵雷二话不说，举起机枪对准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    几名小鬼子措手不及，顿时被打成了筛子，其他的小鬼子吓得拔腿就跑，根本不敢停留。    “弟兄们~！给老子狠狠的打！不要放跑了一个小鬼子。”赵雷越杀越勇，当即发出一声怒吼，继续向前追了上去，在赵雷的身后，大批的八路军战士冲了出来，如同汹涌的潮水一般扑向了小鬼子。    冲锋号声一响，第一中队的战士们立刻毫不犹豫的对小鬼子发动了进攻，赵雷集中主力，猛攻东面的小鬼子。    英勇的八路军战士们，从各个角落了突然钻了出来，对进入村内的小鬼子发动了猛烈的进攻，小鬼子顿时乱成一团。    根本抵挡不住八路军的凶猛进攻，接到了野间少佐的撤退命令之后，小鬼子更加不敢停留，一个个争先恐后的向着村外逃去。    赵雷带着战士们一路追杀，一口气追到了村外，将小鬼子全都赶了出去。    这时村外的小鬼子已经紧急构筑起了一道简易的防线，企图阻挡住八路军的反攻。    八路军从村内一路追杀出来，杀的正兴起，这时一阵密集的枪声响起，子弹如同泼水般扫了过来。    冲在最前面的几名八路军战士，措不及防，瞬间被扫倒在地。    后面的八路军战士们眼看情况不妙，纷纷趴在了地上，举起枪对着小鬼子一通乱射。    赵雷观察了一下情况，见小鬼子的火力实在太猛了，要是硬冲的话，很难冲过去，于是连忙下令部队撤入村内。    在村内战士们的火力掩护下，追出村外的八路军战士们纷纷退了回来。    一名战士一脸不解的对赵雷问道：“中队长，为什么停止进攻，教导第11团的人已经从东面发动进攻了，难道咱们就躲在村内看戏不成？那还不被他们11团的笑话。”    “呸！”赵雷没好气的说道：“闭上你的臭嘴，要是再敢胡说八道，看老子怎么收拾你。”    随后赵雷嘿嘿笑着说道：“你小子懂什么，老子刚刚得到消息，小鬼子现在正在收缩兵力，我已经派人通知张团长他们了，小鬼子收缩兵力，咱们正好趁着这个机会，将他们全都包围起来，到时候这帮狗曰的小鬼子一个也别想逃走。”    赵雷接着说道：“所以，现在还不着急，等到第11团从两翼迂回过来，对小鬼子形成了包围，咱们再发动总攻，而且到时候，老子自有办法，对付这帮狗曰的。去~！通知炮兵队，把所有的炮都给老子搬出来，对准了小鬼子，到时候狠狠的轰他娘的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第389章 请求战术指导
    “少佐阁下……”一名小鬼子大声喊叫着，惊慌失措的跑到了野间少佐跟前。    “八嘎！慌什么慌！”野间少佐脸色一板大声训斥道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后气喘吁吁的说道：“少佐阁下，东面的八路军越来越多，据初步估计应该有上千人，而且现在这些八路军正在向皇军两翼迂回包抄，显然是要将皇军包围。”    “纳尼？土八路增加到了上千人？而且还要包围皇军？”野间少佐瞪大了眼睛问道。    “哈依！”那名小鬼子恭恭敬敬的应道。    “八嘎丫路！”野间少佐愤怒的骂了一声，直到此刻这老鬼子才终于意识到了问题的严重性。    停着周围越来越密集的枪声，野间少佐的眉头皱的更深了，略微犹豫了一下，随即大声命令道：“立刻传令各部队，就地构筑防御工事，不惜一切代价阻挡住八路军的进攻。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “通讯兵！”野间少佐接着喊道。    “哈依！”一名通讯兵快步跑了过来。    “立刻给联队长阁下发电报，将我们的情况如实汇报联队长阁下，请求联队长阁下给予战术指导。”野间少佐连忙大声命令道。    “哈依！”那名通讯兵恭敬的应了一声，急匆匆的跑去发电报去了。    野间少佐的求援电报，很快便发到了第二联队联队部，报务员将电报翻译完了之后，立刻派人送给了联队长西岛大佐。    此时西岛大佐正带着手下的部队，围攻马桥村，这边的情况和之前小王庄的情况十分相似，西岛大佐带着小鬼子来到马桥村附近时，遭到了武工队第二中队的顽强阻击。    西岛大佐随即命令部队进攻马桥，但是第二中队利用村内的房屋和地道节节抵抗，小鬼子打了好几个小时了，不但没能完全攻占马桥村，而且还付出了大约二百人的伤亡代价。    西岛大佐气的火冒三丈，但是面对眼前的情况也是无能为力，只能继续指挥部队，逐屋逐院的清剿村内的八路军。    当看到野间少佐发来的求援电报时，西岛大佐忍不住瞪大了眼睛，连忙问道：“消息确定吗？”    “报告大佐阁下，消息千真万确，如今野间大队已经基本上陷入了八路军的包围当中，据初步估计这股八路军的兵力大约有两千人左右。”一名鬼子军官十分肯定的回答道。    西岛大佐皱着眉头说道：“这怎么可能，皇军分兵数路围攻高官屯，土八路分兵阻击，各路皇军都遭遇了土八路的阻击部队，整个高官屯周围都有战斗发生，在这种情况下，他们怎么可能集中起这么多的兵力围攻野间大队呢！”    刚刚得到这个消息，西岛大佐也是惊讶不已，实在想不明白，在这种情况下，八路军竟然还有能力集结起这么多兵力围攻野间大队，西岛大佐不得不重新审视起八路军的实力来。    “大佐阁下，如今野间大队陷入了土八路的包围之中，又发来了求援电报，显然情况非常危险，要不要派兵支援一下。”旁边一名鬼子军官见西岛大佐始终没有说话连忙问道。    西岛大佐这才反应过来，连忙命令道：“立刻命令部队停止进攻，全部撤出马桥村，就地构筑防御工事，封锁附近一带所有的重要路口。立刻抽调三个中队的兵力，火速支援小王庄，协助野间大队打败这股可恶的土八路。”    “哈依！大佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    马桥村内，白玲躲在一处断墙后面，看到小鬼子竟然开始撤退了，忍不住皱起了眉头，随后命令道：“传令部队，果断出击，给我狠狠的打，这里可不是他们想来就来，想走就走的地方。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时一名八路军战士跑了过来，急急忙忙的说道：“中队长，大队长打来电话询问情况，让你亲自去接电话。”    “好！”白玲点了点头，起身向屋内跑去，从土炕上的地道入口处钻进了地道。    “喂~！我是白玲。”白玲接过电话说道。    “目前情况如何？”刘洪皱着眉头问道。    白玲连忙回答道：“情况一切正常，只是就在刚刚，小鬼子突然开始撤退了，似乎想要撤出马桥村。”    刘洪连忙说道：“在小王庄，我军已经基本上对野间大队形成了包围，很快就会发动全面进攻。小鬼子肯定是得道了消息，准备收缩兵力，支援小王庄之敌。为了确保此次能够全歼小王庄之野间大队，现在我命令你们，不惜一切代价，阻敌增援，绝对不能让小鬼子赶到小王庄。”    “是！保证完成任务。”白玲立刻大声应道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“一定要注意安全。”    “知道了！”白玲应了一声，随即挂断了电话。    白玲深深的吸了一口气，随即大声命令道：“立刻命令第三小队留守马桥村，其余各部队立刻集合，随我一起从地道离开，阻击小鬼子支援小王庄。”    “是！”一名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    高官屯村，刘洪挂断电话之后，随后又接通了第一中队的电话，让赵雷亲自接电话。    “大队长。”赵雷接过电话兴奋的喊了一声。    刘洪连忙说道：“雷子，你给我听好了，目前马桥的小鬼子正在集结兵力准备支援小王庄，我已经命令第二中队全力阻击，尽量拖延住小鬼子，但是能不能完全挡住小鬼子，说也无法保证。所以你们必须尽快发动进攻，尽快解决战斗，若是无法全歼野间大队，至少也要将其击垮，若是鬼子援军赶到，不可恋战，要尽快撤出战斗，保存实力，现在还没到和小鬼子拼命的时候。”    赵雷听了刘洪的话后，连忙说道：“是！请大队长放心，我们保证完成任务。”    (本章完)

第三卷 武工队 第390章 四面围攻
    手机阅读    赵雷挂断电话之后，忍不住骂了一句：“他奶奶滴！这帮小鬼子反应倒是挺快。”    “中队长，我们现在怎么办？”旁边一名战士连忙问道。    “怎么办？还能怎么办？打！狠狠的揍他娘的。”赵雷毫不客气的说道。    赵雷深深的吸了一口气，随后一脸严肃的命令道：“立刻派人通知张团长，必须尽快发动进攻，速战速决，以最快的速度击溃当面之敌。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    随后赵雷接着说道：“命令炮兵，立刻集中所有的火力，对准了鬼子比较集中的地带，给老子狠狠的轰他娘的。”    “命令第二小队，第三小队随时做好进攻准备。”    “命令第一小队全部下地道，等到战斗打响之后，通过地道钻到鬼子防线内部去，袭击小鬼子，制造混乱，协助主力部队，将这股小鬼子彻底击垮。”    “是！”在场的几名战士连忙应了一声，纷纷跑去传达命令去了。    一连串的命令下达了之后，赵雷长长的松了一口气，随后离开了地道，急匆匆的赶到了前沿阵地。    赵雷趴在一堵土墙后面，举着望远镜观察了一下村外的小鬼子，见小鬼子正忙着利用当地的地形，构筑简易的阵地，看样子小鬼子是打算固守待援了。    “老子的机枪呢！把老子的机枪拿过来，这次老子非得好好的教训一下这帮小鬼子不可。”赵雷大声嚷嚷道。    一名八路军战士立刻抱着一挺捷克式轻机枪冲了过来，将枪递给了赵雷，说道：“中队长，您的机枪。”    赵雷一把接过了机枪，咔嚓一声拉动枪栓，嘿嘿笑着说道：“还是这玩意儿用着过瘾！子弹准备好了吗？还是老规矩，待会儿的时候，你跟在老子后面，负责给老子送子弹。”    那名八路军战士，伸手拍了拍身上的弹药袋，嘿嘿笑着说道：“队长放心，子弹早就准备好了。只是，你杀了这么多小鬼子，也有我的一份功劳吧！”    “当然！算你一半的功劳。”赵雷笑着说道。    “嘿嘿！那倒是不用，若是这一仗打的好，到时候队长你多分给我半斤酒就行了。”那名战士嘿嘿笑着说道。    “看不出来，你小子还是个酒鬼。好！到时候老子多分给你一瓶，让你小子好好的喝个痛快。”赵雷非常爽快的答应道。    “多谢队长。”那名战士兴高采烈的应道。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，大声说道：“报告中队长，炮兵已经准备就绪。”    “好！”赵雷一脸兴奋的说道：“立刻给我开炮，狠狠的轰他娘的。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    很快第一中队的炮兵阵地上，便响起了隆隆的炮声，十门迫击炮对准了村外的小鬼子，猛烈的轰击了起来。    炮弹带着一声声刺耳的呼啸声，快速的飞向了村外的鬼子阵地，一声声剧烈的爆炸声随即响了起来。    在东面的一片树林里，张志成听到了爆炸声之后，连忙举起了望远镜，看到远处不断的腾起了一片片火光。    张志成兴奋的喊道：“第一中队的弟兄们已经抢先动手了，立刻命令炮兵连，集中所有炮火，给老子狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子，命令各营准备发动进攻。”    “是！”旁边一名八路军战士应了一声，连忙跑去传达命令去了。    很快教导第11团的炮兵阵地上也响起了隆隆的炮声，炮兵连集中了十几门迫击炮，对准了鬼子的阵地开始轰炸起来，一时间炮声震天，一片片火光不断从鬼子的阵地上腾起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，乱成了一团。    “八嘎丫路~！”野间少佐带着一群小鬼子，躲在了一条水沟内，气的破口大骂。    “少佐阁下，看样子土八路是要发动进攻了。”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    野间少佐气愤的说道：“这些该死的土八路，这是想要一口吃掉我们野间大队，真是贪心不足蛇吞象。可惜呀！我已经发电报向联队长阁下求援了，相信用不了多久，联队长阁下就会派兵前来支援我们，所以我们只要坚持住，最终的胜利一定属于我们，属于我们无敌的大日本帝国皇军。”    “哈依！少佐阁下所言甚是，这些胆大包天的土八路绝对不是我大日本帝国皇军的对手。”旁边一名鬼子军官连忙附和道。    野间少佐咬了咬牙，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令各部队一定要稳住阵脚，千万不能乱，依靠当地的地形阻挡住支那人的进攻。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声仍然不断响起，八路军的炮弹如同冰雹一样，接连不断的落在了鬼子的阵地上，轰然炸响。    经过一段时间的猛烈轰击之后，赵雷感觉到时机已经成熟了，随即大声命令道：“弟兄们！跟老子冲呀！全歼野间大队，给我杀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵怒吼，纷纷握紧了手中的钢枪，义无反顾的冲了出去。    “滴滴答答……”嘹亮的冲锋号角再次从小王庄村内响起。    张志成远远的听到小王庄村响起了冲锋号角，连忙大声命令道：“司号员，吹冲锋号！全线进攻。”    “是！”旁边的司号员连忙应了一声，随即拿出了军号，放在嘴里鼓起腮帮子，用力的吹了起来。    随后南面和北面也先后响起了嘹亮的冲锋号角，震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们分别从四个方向，凶猛的扑向了被包围的小鬼子。    赵雷带着第一中队的战士们，向前一路猛冲。赵雷怀里抱着一挺轻机枪，一边向前冲锋，一边不断的开枪，对着小鬼子疯狂的扫射着。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，将一串串炽热的弹雨扫向了小鬼子。    本书来自

第三卷 武工队 第391章 阻击
    面对八路军的四面围攻，野间少佐不敢大意，连忙指挥手下的部队进行抵抗，企图守住这最后的一块阵地，坚持到援军赶到。    总攻发起后，第一中队和教导第11团不但从四面一起围攻，而且第一中队的第一小队，也通过地道钻到了鬼子的阵地中央，开始四处袭击小鬼子。    这些英勇的八路军战士们，从不同的地道出口钻了出来，突然对小鬼子发动了进攻，小鬼子措不及防，顿时阵脚大乱。    于此同时，赵雷率领第一中队主力，率先突破了鬼子的防线，随后继续向前一路杀奔而去。    而教导第11团的战士们，也紧随其后突破了鬼子的防线，对小鬼子发起了更为凶猛的进攻。    野间大队的小鬼子本来就是以新兵居多，这些新兵战斗经验匮乏，根本没有什么战斗力，防线被迅速突破，内部又乱成了一团，小鬼子们顿时慌了手脚，不知所措。    混乱如同瘟疫一样，迅速的在鬼子当中蔓延开来，混乱的小鬼子们眼看情况不妙，一个个吓得四散躲避。    即便野间少佐有着丰富的战斗经验，面对眼前的乱局也是无能为力，根本无法阻止住士兵的混乱。    在八路军的凶猛攻势下，小鬼子有组织的抵抗，很快被瓦解了，许多小鬼子都被冲散了，只能各自为战，战场上一片混乱，到处都是鬼子逃窜的身影，到处都是八路军英勇冲杀的身影。    野间少佐眼看情况不妙，一脸绝望的说道：“兵败如山倒呀！”    “少佐阁下，部队已经彻底乱套了，根本挡不住八路军的进攻，我们现在该怎么办？”一名鬼子军官哭喊道。    “怎么办？”野间少佐眼珠子一瞪，咬了咬牙说道：“事已至此，只能拼死一战，用我们的鲜血和生命来捍卫我大日本帝国皇军的尊严。”    野间少佐说着，一把抽出了腰间的指挥刀，双手用力握住刀把，咬着牙大声吼道：“所有人，随我一起冲！和支那人决一死战！杀给给~！”    野间少佐嘶吼一声，举着刀恶狠狠的扑向了战场，身边的小鬼子在野间少佐的激励下，也纷纷拿起武器，跟着野间少佐一起冲了出去。    ……    西岛大佐接到野间少佐的求援电报之后，立刻下令停止进攻，并迅速抽调了三个步兵中队的兵力，由西岛大佐亲自带队，火速支援小王庄。    马桥距离小王庄只有大约十几里地，按照日军的行军速度来看，平时只需要大约一个小时左右的时间就能赶到，在西岛大佐看来，野间大队毕竟有一个大队的兵力，就算是八路军集中所有的兵力，也不可能在短短一个小时的时间内全歼野间大队，所以只要他们赶过去，一定能够扭转战局，说不定还能趁着这个机会，一举击败八路军。    然而西岛大佐的想法倒是不错，但是现实却是相当的残酷。    西岛大佐刚刚离开马桥村不远，便遭到了武工队的阻击。    原来白玲接到命令之后，已经通过地道提前赶到了鬼子的必经之路上，袭击了鬼子的先头部队，小鬼子被打了个措手不及，损失了二十多人，眼看八路军火力太猛，加上摸不清八路军的虚实，不敢贸然进攻，吓得乖乖的退了回去。    西岛大佐带着主力部队从后面跟了上来，看到溃败下来的小鬼子，立刻火冒三丈，大声训斥道：“八嘎丫路！你们这帮废物，如此狼狈，将我们大日本帝国皇军的脸面全都给丢光了。”    “大佐阁下，土八路的火力实在太猛了，我们实在抵挡不住。”一名鬼子少尉连忙解释道。    西岛大佐正在气头上，听到这话更是怒不可遏，阴沉着一张脸大步走到了那名鬼子少尉跟前。    那鬼子少尉意识到了危险，连忙低着头恭恭敬敬的说道：“大佐阁下，卑职失言！卑职该死！”    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，那名鬼子少尉惨叫一声倒在了地上，身体抽搐了几下，随即断气了。    西岛大佐抽出军刀，一刀将那个鬼子少尉砍翻在地，看了一眼刀刃上残留的血迹，冷声说道：“谁再敢乱我军心，死啦死啦滴！”    “哈依！”在场的小鬼子们纷纷应道。    西岛大佐举起手中的军刀，猛地向前一挥，大声命令道：“立刻发动进攻，消灭一切敢于阻挡皇军的土八路，杀给给~！”    随着西岛大佐一声令下，小鬼子们纷纷冲了出去，哇哇乱叫着向着八路军的阻击阵地发动了猛烈的进攻。    远处的一片玉米地里，白玲趴在地上，看着远处不断靠近的小鬼子，秀眉微蹙。    “中队长！小鬼子上来了。”旁边一名战士连忙喊道。    白玲瞳孔猛地一缩，咬了咬牙说道：“弟兄们，准备战斗！这次无论如何，也要挡住这股小鬼子。”    “是！”战士们齐声应道。    白玲看着逐渐靠近的小鬼子，等到鬼子靠近到了大约一百米的距离时，白玲快速的举起了手枪，瞄准了冲在最前面的一名鬼子，果断的扣动了扳机。    随着一声清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地，白玲随即大声喊道：“弟兄们，给我狠狠的打！”    随着白玲一声令下，战士们纷纷对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，向着小鬼子笼罩了过去。    冲在前面的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一片。    小鬼子的反应倒也迅速，纷纷趴在了地上，举起手中的枪，对准了八路军的藏身之地，猛烈的射击了起来。    枪声如同炒豆子一般密集的响起，战场之上枪林弹雨。子弹如同雨点一般，不断的打在玉米地里，一株株玉米接连不断的被扫倒在地，好好的一片玉米地，没一会儿的功夫，就被打的一片狼藉。    随着战斗的进行，小鬼子的火力倒是越来越猛，白玲的第二中队，逐渐落入了下风，战士们的火力，逐渐被小鬼子压制了下去。    (本章完)

第三卷 武工队 第392章 争取时间
    一名鬼子军官偷偷的抬头观察了一下，见八路军的火力已经被压制下去了，忍不住眼前一亮，随即举起了手中的指挥刀，大声命令道：“继续进攻！冲上去，消灭这些可恶的土八路，杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，趴在地上的小鬼子们，纷纷起身，小心翼翼的继续向前冲去。    白玲抬手就是一枪，清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地，白玲咬着牙大声喊道：“弟兄们，给我狠狠的打，拦住小鬼子。”    “啪啪~！”子弹打在旁边的玉米秸秆上，发出一阵噼啪脆响。    白玲连忙趴在了地上，紧接着一串密集的子弹射了过来，打在白玲前面的地面上，溅起一片尘土。    被打烂的玉米叶子，飘飘扬扬的落在了白玲身上，感觉到已经安全了，白玲才敢小心翼翼的抬起头来，举起手枪对着冲上来的小鬼子，连开数枪。    “中队长，小鬼子的火力太猛了，我们快要顶不住了。”这时旁边一名战士大声喊了起来。    白玲快速的换了一个弹夹，抬头观察了一下外面的情况，见小鬼子越来越近，眼看就要冲上来了，照这样下去，他们根本坚持不了多久了。    白玲犹豫了一下，随后咬着牙说道：“各部队交替掩护，立刻撤退，快~！”    白玲手中兵力有限，根本不敢和小鬼子硬拼，所以只能撤退。    命令下达之后，战士们立刻开始有序的撤出战斗，交替掩护着向后撤去。    “给我继续进攻！杀给给~！”远处那名鬼子军官再次发出一声兴奋的吼叫声。    小鬼子们看到八路军的火力越来越弱，而且似乎已经开始后撤了，一个个变的更加兴奋起来，如同一群疯狗一样，恶狠狠的扑了上来。    “手榴弹~！”白玲大声喊道。    战士们纷纷掏出了手榴弹，拔掉了引线之后，用力将冒着黑烟的手榴弹向着小鬼子扔了过去。    顷刻间几十枚手榴弹从八路军的阵地上飞了过来，如同冰雹一样向着小鬼子砸了过去。    小鬼子们看到漫天飞舞的手榴弹，一个个吓得失魂落魄，连忙四散躲避，卧倒。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，冲在前面的一些小鬼子，躲避不及，顿时被炸翻在地，死伤一片。    “撤~！”白玲大声喊道。趁着手榴弹爆炸的空当，白玲连忙下达了撤退命令。    战士们不敢耽搁，纷纷起身快速的向着后面撤去，转眼间便消失在了茂盛的玉米地里。    “八嘎丫路~！”那名鬼子军官抬头看了一眼，见八路军都撤退了，气的破口大骂道：“给我追！绝对不能放跑了这帮混蛋，追上他们，将这帮可恶的土八路碎尸万段！”    小鬼子的伤亡不小，也被打出了真火，听到那名鬼子军官的命令后，纷纷起身哇哇乱叫着冲了上去。    此时这股小鬼子距离小王庄已经不足十里，甚至已经可以听到小王庄方向传来的密集枪声和接连不断的爆炸声了。    西岛大佐竖起耳朵认真的听了一会儿，忍不住皱起了眉头，从这凌乱的枪炮声，西岛大佐可以大概的判断出，小王庄的战斗应该非常的激烈，而且野间大队的处境，似乎有些不妙。    西岛大佐忍不住开始担忧起来，望了一眼前面，见小鬼子们已经争先恐后的冲进了那片玉米地，开始追击撤退的八路军。    西岛大佐略微的犹豫了一下，随即大声命令道：“立刻传令部队，停止追击，继续向小王庄方向挺进，务必以最快的速度赶到小王庄支援，快快滴~！”    “哈依！”旁边一名小鬼子军官连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。    小鬼子们追进了玉米地，才发现八路军早已经跑的没影儿了，虽然可以听到前面响起一片沙沙声，应该是八路军从玉米地里跑动发出的，但是距离有多远，能不能追上？那可就不好说了。    这时接到了西岛大佐的撤退命令，小鬼子们只能停了下来，随后开始撤退，再次回到了那条通往小王庄的大道上，准备继续赶赴小王庄。    一名八路军战士从后面跑了上来，气喘吁吁的说道：“中队长，小鬼子停止追击了。”    白玲闻言连忙停了下来，皱着眉头说道：“小鬼子是急于赶到小王庄去增援，而咱们的任务就是阻止小鬼子赶到小王庄，而且是不惜一切代价也要阻止他们。传令下去，立刻绕到前面去，继续阻击小鬼子，无论如何也要截住他们。”    “是！”战士们齐声应道。    武工队的战士们对当地的地形较为熟悉，于是抄小路赶到了鬼子前面，在白玲的带领下，战士们来到了一个路口，迅速的占领了附近的有利地形，准备阻击小鬼子。    然而没过五分钟的时间，大批的小鬼子便从后面赶了过来，看到前面的农田里有八路军战士的身影，小鬼子们立刻停了下来。    领头的鬼子军官，一把抽出了指挥刀，恶狠狠的骂道：“八嘎！这些可恶的土八路，竟然又绕到了皇军的前面，准备进攻！消灭这些可恶的土八路！”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    那名鬼子军官说着，手中的指挥刀猛地向前一挥，大声嘶吼道：“为了大日本帝国的荣耀，杀给给~！”    随着那名鬼子军官一声令下，小鬼子们立刻发出一阵怪叫，纷纷挺起刺刀，恶狠狠的冲了上去。    “这帮小鬼子竟然来的这么快！”白玲忍不住皱起了眉头，随即转身命令道：“第二小队立刻到前面去，选择有利地形，构筑起一道防线，准备阻击小鬼子，其余的人留下来，跟我挡住小鬼子，为第二小队争取时间！”    “是！”战士们齐声应道。    随着白玲一声令下，一批战士悄悄的撤离了阵地，其他的战士们纷纷举起了手中的枪，瞄准了冲过来的小鬼子。    看着不断靠近的小鬼子，白玲深深的吸了一口气，随后大声喊道：“弟兄们！给我狠狠的打！”    (本章完)

第三卷 武工队 第393章 战斗结束了！
    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间喷吐而出，形成了交叉火力，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子笼罩了过去。    随着白玲一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    冲在前面的一群小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片的倒了下去。    后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得立刻趴倒在地，纷纷举起了枪开始还击，一时间枪声变的更为密集了起来，激烈的战斗再次爆发了。    白玲十分清楚自己的任务，那就是尽全力拖延住这股小鬼子，使其无法赶到小王庄增援，为友军全歼野间大队争取时间。    而西岛大佐也明白这一点，他知道眼前的这股八路军只是为了拖延住他们，越是如此越说明，野间大队的处境越危险。    此时西岛大佐心里也是焦急万分，看了一眼战场上的情况，皱着眉头大声喊道：“通知前线部队，必须不惜一切代价，尽快突破土八路的阻击，以最快的速度赶到小王庄，不要和眼前的这股土八路过多纠缠！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随即将命令传达了下去。    于是小鬼子们集中了所有的兵力，开始猛攻。鬼子的火力越来越猛，疯狂的小鬼子如同潮水般涌了上来。    情况对第二中队来说已经相当不妙了，白玲自然能够看出这一点，但是她现在要做的就是，尽量的拖延时间。    眼看着身边的战友，一个接一个的倒在了鬼子的枪口之下，白玲也是心如刀绞，恨不得将眼前的小鬼子们全都碎尸万段。    不过作为一名指挥员，无论遇到任何的情况，都要保持冷静，因为你的一个鲁莽决定，就有可能将整支部队带入危险的境地。    白玲暗自压下心中的怒火，看着小鬼子已经压了上来，再也难以抵挡住他们的进攻，连忙下令道：“弟兄们！立刻撤出战斗！快~！”    在白玲的命令下，战士们连忙开始撤退，小鬼子们发现这个情况后，一个个更加疯狂的冲了上来。    白玲带着战士们边打边撤，一路撤出了几百米，这时第二小队已经在前面构筑起了一道简易的防线。    由于时间紧，白玲他们只能依靠这样的方式，层层阻击小鬼子，尽量拖延鬼子的速度。    “快撤~！”白玲大声喊道，带着战士们快速的冲上了临时阵地，随后停了下来，和第二小队的战士们一起继续战斗。    这时后面的小鬼子们已经追了上来，凶残的鬼子兵们，一个个面色狰狞的扑了上来，企图一鼓作气，彻底击垮这支八路军。    然而迎接他们的仍然是一片密集的弹雨，在白玲的指挥下，战士们对准了冲上来的小鬼子，猛烈的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫去，鬼子的进攻再次受阻，被迫再次停了下来。    领头的鬼子军官快要气疯了，连忙再次组织新一轮的进攻，争取尽快击败这股八路军。    就这样，白玲带着第二中队的战士们，一边撤退，一边不断的阻击鬼子的进攻。    本来只需要大约一个小时的路程，小鬼子足足用了三个小时，才赶到小王庄附近，此时小王庄已经近在咫尺。    白玲他们已经退无可退，白玲咬了咬牙，大声命令道：“弟兄们！我们已经没有退路了，和小鬼子们拼了！给我狠狠的打。”    激烈的战斗再次爆发了，这一次战士们打的更加卖命了，而小鬼子的进攻也变的更加的疯狂了起来。    西岛大佐看着前面不远处的战场，一张老脸涨的一片通红，抬头望了一眼小王庄方向，此时小王庄东面的枪声已经渐渐的停了下来，这对于小鬼子来说，绝对不是什么好消息。    “野间大队联系上了没有，我现在需要知道野间大队的具体消息。”西岛大佐声嘶力竭的大声吼道。    “报告大佐阁下，野间大队自从半个小时之前失去联系，至今无法取得联系，据卑职估计他们的电台应该被土八路摧毁了，或者指挥部被八路军消灭了。”一名鬼子军官苦着一张脸回答道。    “八嘎丫路~！”西岛大佐忍不住破口大骂道：“野间这个蠢货，就是一个十足的饭桶，一个整编大队的兵力，竟然连一群土八路都对付不了，皇军的脸面都让这帮蠢货给丢光了。”    这时旁边一名小鬼子兴奋的喊道：“大佐阁下，支那人被皇军击溃了。”    西岛大佐闻言，连忙抬头望去，只见刚刚还在顽强抵抗的八路军，突然开始全线撤退，向着小王庄方向撤去。    西岛大佐看到这一幕，双眼闪过一道亮光，连忙大声命令道：“不必在理会这些土八路，立刻绕过小王庄，赶到小王庄东面，迅速与野间大队会和。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    西岛大佐的部队是从小王庄西南方向赶过来了，而野间大队全都聚集在小王庄东面，再一次将第二中队击退之后，西岛大佐连忙带着部队，绕过小王庄，赶到了小王庄以东地区。    整个战场上，仍然弥漫着一股股硝烟，鬼子的尸体随处可见，不过八路军却已经不知去向了。    西岛大佐看了一眼地上的尸体，忍不住眼前一黑，差点气晕过去。    这时一名鬼子军官跑了过来，大声说道：“报告大佐阁下，我们已经仔细的检查过了，战场之上只剩下皇军的尸体了，而且大多数武器弹药已经不见了，显然八路军简单的打扫过战场。”    显然战斗已经结束了，白玲还想着和小鬼子血战到底呢，这时赵雷带着第一中队的战士们前来接应，随后两股部队合兵一处，暂时撤入了小王庄村内。    西岛大佐努力压下心中的怒火，大声吼道：“难道就没有发现活着的皇军士兵吗？我现在要知道这里究竟发生了什么？”    (本章完)

第三卷 武工队 第394章 全军覆灭
    西岛大佐努力压下心中的怒火，大声吼道：“难道就没有发现活着的皇军士兵吗？我现在要知道这里究竟发生了什么？”    “我们发现了野间少佐的尸体，他被凶残的土八路用刀砍掉了脑袋。目前尚未找到活着的皇军士兵。”那名鬼子军官小心翼翼的回答道。    “八嘎丫路！”西岛大佐恼羞成怒的骂道：“一群废物，大大滴废物！一个整编大队，一千名皇军勇士，就算是一千头猪，也不可能在这么短的时间内全都被支那人杀光吧！给我找！仔细的找，就算是掘地三尺，也要给我找一个活的出来，我要知道事情的经过，你滴明白。”    “哈依！卑职明白！”那名鬼子军官连忙应了一声，不敢再多说什么，转身急匆匆的离开了，带着小鬼子们开始在整个战场上，仔仔细细的搜查了起来。    正所谓功夫不负有心人，最后还真的让他们找到了一些活着的小鬼子，而且不止一个，先后找到了十几个小鬼子。    这些小鬼子要么就是躺在地上装死，要么就是藏在了玉米地，高粱地等隐蔽的地方，由于战斗结束之后，八路军只是简单的打扫了一下战场，便迅速的撤离了，根本没来得及仔细搜查，因此这些小鬼子得以保住了狗命。    这些幸存下来的鬼子兵们，先后被带到了西岛大佐的跟前，看着这些惊魂未定，显然被吓破了胆子的士兵，西岛大佐更是气不打一处来。    “我问你们？小王庄究竟发生了什么？你们一个大队的皇军士兵，难道被一群土八路全部歼灭了吗？”西岛大佐大声问道。    其中一名鬼子兵，小心翼翼的回答道：“报告联队长阁下，我们跟随大队长阁下来到了这个村子，发现村子里有土八路，大队长阁下下令进攻，结果打了几个小时，也没打下这座村子。”    “到了后来，一股土八路突然绕到了皇军的后面，并对皇军发动了进攻，皇军腹背受敌。大队长阁下于是下令部队收缩防线，准备打败这股土八路，但是没想到东面冒出来的土八路越来越多，最后竟然趁机将皇军包围了起来。”    “大队长无奈之下，只能命令部队死守待援，等候联队长阁下的支援，但是没想到，八路军很快发动了全线总攻，皇军誓死抵抗，但是八路军的攻势实在太猛了，皇军根本抵挡不住。”    “而且，土八路利用地道，从各处钻了出来，四处袭击皇军，使得皇军阵脚大乱，最终才导致皇军惨败，大队长阁下也战死了。”这时另外一名小鬼子补充道。    听到这些话后，西岛大佐脸上的肌肉抖动了一下，脸色变得更加难看了，扫了一眼那十几个小鬼子，冷声问道：“这么说来，你们野间大队全军覆灭了？”    “联队长阁下，土八路从四面八方发动进攻，皇军实在抵挡不住呀！所以……”其中一名小鬼子连忙解释道。    “闭嘴！”西岛大佐毫不客气的打断了那名小鬼子的话，怒气冲冲的问道：“那么当时你们在干什么？”    “我们……”那十几个小鬼子一个个羞愧的低下了头，一时间不知道该如何回答这个问题了。    “别人都死了，为什么你们还活着？”西岛大佐大声质问道。    看着眼前这十几个沉默不语的小鬼子，西岛大佐心中更是怒不可遏，咬牙切齿的骂道：“你们这群混蛋！那些战士的皇军勇士，他们都是英雄！而你们呢？就是一群懦夫，一群废物！大日本皇军因为你们而蒙羞！”    “哈依！卑职知错了！”那十几个小鬼子连忙跪在地上，苦苦哀求道：“求联队长阁下绕过我们这一次吧！我们保证再也不敢了。”    “看看你们这副熊样，哪里还有点帝国皇军的样子！都给我滚！我再也不想再看到你们这些废物。”西岛大佐愤怒的骂道。    “哈依！多谢联队长阁下。”那十几个小鬼子如蒙大赦，连滚带爬的从地上爬了起来，在一名鬼子军官的带领下，灰溜溜的离开了。    若是按照西岛大佐之前的脾气，早就枪毙了这些废物，但是小鬼子损失惨重，现在真是用人之际。而且一下子处死十几名士兵，也不是一件小事儿，西岛大佐也害怕军部会怪罪下来，所以只能暂时饶了这些家伙了。    虽然饶过了这些家伙，但是西岛大佐心中的怒气却是没有消散，脸色仍然有些令人生畏。    一名鬼子军官，观察了一下西岛大佐的脸色，犹豫了一下，小心翼翼的开口说道：“大佐阁下，土八路已经全部撤到了小王庄，其中有一部分已经从小王庄撤离，正在向西面的高官屯方向撤退。皇军要不要发动进攻？”    “哼~！”西岛大佐忍不住冷哼了一声，没好气的说道：“命令部队，就地构筑防御工事，防止支那人偷袭，打扫战场，收殓皇军勇士遗体。严密注意小王庄之土八路的动向。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    西岛大佐虽然生气，但是还没有被愤怒冲昏头脑，目前小王庄附近有超过两千八路军，而他手底下只有几百人，另外几百人还在马桥村呢。    西岛大佐可不认为凭借手头上这点兵力就能拿下小王庄，打败八路军。不过八路军之前没有趁胜围攻他们，说明八路军经过一番激战之后，也需要休整，因此短时间内应该不会再对付他们了。    所以西岛大佐既没有命令发动进攻，也没有带着部队撤离，而是暂时留在了小王庄以东地区，打扫战场。    西岛大佐低着头再次看了一眼，遍地的鬼子尸体，深深的叹了口气说道：“兵败至此，愧对天皇陛下呀！”    “大佐阁下不必伤心，卑职相信皇军一定能够消灭武工队，为死难的皇军勇士报仇雪恨的。”旁边一名鬼子军官连忙劝慰道。    西岛大佐再次无奈的叹了口气，有气无力的说道：“将此事如实汇报给远藤将军阁下吧！”    “哈依！”    (本章完)

第三卷 武工队 第395章 特殊的小鬼子
    小王庄村内，白玲皱着眉头一脸不解的问道：“既然你们已经消灭了野间大队，为什么不趁机将前来支援的这股小鬼子也灭了，他们只有几百人，而且被我们阻击了一路，锐气尽失。如果你们当初趁胜发动进攻，肯定能够将他们一举击溃。”    “我的大小姐！您先别着急，听我慢慢跟你解释呀！”赵雷苦笑着说道。    “有话快说，有屁快放！”白玲没好气的说道。在这次阻击战中，第二中队伤亡不小，白玲心里正憋着一股气无处发泄呢。    赵雷一脸无奈的说道：“我们原本也是有这个打算的，但是没想到这个时候大队长打来了电话。”    白玲微微皱起了眉头，问道：“难道高官屯那边出事儿了？”    赵雷点了点头，随后又连忙摇了摇头说道：“其实问题也不大，西面，北面和西北方向的三股小鬼子，已经推进到了距离高官屯只有大约五六里的地方了。”    白玲闻言皱起了眉头，说道：“小鬼子的推进速度这么快？”    赵雷无奈的叹了口气说道：“这三个方向上的小鬼子本来就是最多的，仅凭第三中队和新兵营的那些人，哪里抵挡得住，小鬼子打了快一天的时间了，才推进了几里，已经算不错了。”    白玲点了点头说道：“他们承受的压力比咱们大的多，能够打成这样，确实不错了。大队长是什么意思？”    赵雷连忙回答道：“大队长的意思是，让我们全部后撤，撤退到高官屯周边地区，利用有利地形阻击小鬼子的进攻。”    白玲皱着眉头问道：“这么说来，咱们也要撤回高官屯了。”    “嗯！”赵雷点了点头说道：“仗打到了这个份上，咱们已经没有其他选择了，只能在高官屯周围和小鬼子进行决战了。大队长这次也是下定了决心，准备和小鬼子决一死战，彻底打败小鬼子的这次进攻，保护咱们根据地的安全。”    白玲点了点头说道：“只有将小鬼子彻底打怕了，让他们不敢再进犯咱们根据地，才能确保根据地的绝对安全。”    “正是这话！”赵雷笑着说道。    “我们二中队还有一个小队在马桥村呢，既然如此，那我立刻派人通知他们，让他们也撤下来吧！”白玲若有所思的说道。    赵雷笑着说道：“打个电话通知一下就可以了，让弟兄们尽量通过地道撤退，这样比较安全。但是撤退的时候，一定要尽量将地道入口隐藏好，不便隐藏的也要尽量的炸毁，以后咱们再修复就是了。而且通往高官屯方向的地道，一定要派兵严加防守，防止小鬼子通过地道进攻咱们。”    “我知道！”白玲点了点头说道：“若是让小鬼子利用地道偷袭了我们，那我们不成了摆起石头砸了自己的脚了吗？这种蠢事儿咱们八路军可干不出来。”    ……    高官屯村，吴峰指着地图对刘洪说道：“小鬼子从西面，西北和北面三个方向上已经逼近高官屯了，这三路日军乃是日军独立第七混成旅团的主力，总兵力有大约五千人。”    “负责阻击任务的新兵营和第三中队，已经奉命撤下来了，现在距离天黑只有不到两个小时了，估计小鬼子应该不会选择在晚上进攻，这样一来倒是给我们争取了一个晚上的时间。”    刘洪抽着烟，点了点头说道：“东面和南面呢？部队都撤下来了吧？”    吴峰点了点头说道：“咱们在小王庄这一仗打的非常漂亮，日军野间大队已经被我们全部歼灭了，经此一战第二联队再次遭到重创，对我们已经构不成太大的威胁了，教导第11团已经正在撤回高官屯的路上，接下来小王庄的第一中队和南面马桥村的第二中队，也会相继的撤下来。”    刘洪满意的点了点头，说道：“至此，第一阶段的战斗已经算是基本结束了，虽然战果不是太理想，只歼灭了鬼子的一个大队，但是在鬼子的重兵围剿下，能够取得这样的战果已经相当不易了。”    刘洪说到这里吸了一口烟，随后缓缓的吐出了一口白雾，随后话锋一转，接着说道：“不过，真正的恶战才刚刚开始，小鬼子已经逼近到了高官屯，是绝对不会善罢甘休的。而且就算他们现在想走，咱们也不会答应，既然已经踏进了咱们的根据地，就休想轻易离开，所以这一场大战是难以避免的了。”    吴峰信心十足的说道：“那咱们就集中兵力和小鬼子好好的较量一番，这个远藤加南从冀鲁边区就一直紧追着咱们不放，这次竟然又打到咱们根据地来了，说什么也不能轻易的饶过他，这一次一定要让他有来无回。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“你倒是信心十足呀！”    正说着话呢，这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告大队长，侦查小队刚刚传来一个特殊的消息。”    “哦？什么消息？”刘洪皱着眉头问道。    那名八路军战士连忙回答道：“据侦查小队汇报说，他们在西北方向，距离高官屯大约十里的地方，发现了一股特殊的小鬼子。”    刘洪一脸疑惑的说道：“什么叫发现一股特殊的小鬼子？”    “他们说这股小鬼子和其他的日军明显不同，混在鬼子的辎重队里，不知道是干什么的！侦查的战士觉得事情有蹊跷，所以连忙向指挥部汇报了这一情况。”那名战士连忙回答道。    “特殊的小鬼子？究竟会是什么人呢？”刘洪皱着眉头说道。    吴峰皱着眉头说道：“这个就不好说了，难道小鬼子还有什么特殊兵种不成？不会又是小鬼子的特战队吧！”    刘洪摇了摇头说道：“这个还不好说，不过如果是特战队的话，怎么可能和鬼子的辎重部队混在一起呢！”    刘洪想了想后说道：“我觉得这事儿恐怕没这么简单，这样吧！我亲自去侦查一下，我倒要看看这股小鬼子究竟有何特殊之处。”    (本章完)

第三卷 武工队 第396章 化学部队
    吴峰闻言忍不住皱起了眉头，一脸不满的说道：“你又要走了？那这里怎么办？”    “不是还有你了吗？都交给你了。”刘洪毫不在意的说道：“别一副愁眉苦脸的样子，你刚才不也说了吗？天就要黑了，小鬼子绝对不会在这个时候发动大规模的进攻，何况折腾了一天了，难道他们就不累了？”    “还有，教导第11团的驻地不都安排好了吗？他们撤下来之后，直接去休整就是了，还有第一中队和第二中队他们也是一样，好好休息一个晚上，养足了精神，等明天再和小鬼子较量不迟。”    刘洪说着已经带着人离开了指挥部，从地道里离开了高官屯，亲自赶去侦查去了。    望着刘洪离去的背影，吴峰无奈的叹了口气。没过多久，张志成带着第11团的战士们先撤下来了，吴峰安排他们先在村东的驻地休整待命，张志成欣然答应下来。鬼子的主力是从西面开过来的，目前高官屯东面一带，还算是比较安全的。    一个多小时之后，赵雷和白玲也先后回到了高官屯，两人直接来到了指挥部，里里外外没见到刘洪的人影，赵雷忍不住大声问道：“老吴！大队长呢？他跑哪儿去了？我怎么没看见他？”    吴峰将手中的一份文件交给了一名参谋，又嘱咐了几句，这才转身看了赵雷一眼，笑着问道：“你找大队长干什么呀？有什么事儿，跟我说也是一样，本人现在代理大队长职务。”    “切~！算了吧！我还是等大队长回来再说吧！”赵雷一脸不屑的说道。    吴峰微微一笑，料想这家伙也没什么事儿，以他的性子，若是有什么急事儿的话，恐怕早就嚷嚷开了。    吴峰抽出一支烟，扔给了赵雷，笑着说道：“那你等着吧！他还不知道什么时候回来呢？”    白玲皱着眉头问道：“他没在高官屯？”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“他去侦查敌情去了，走了有差不多两个小时了吧！”    白玲皱着眉头说道：“小鬼子都顶到家门口了，去哪儿侦察敌情需要这么长时间？”    如今鬼子的主力距离高官屯只有五六里地，来回一趟估计也用不了一个小时，算上侦察的时间，有两个小时也该回来了，除非是碰上了什么棘手的事情。    吴峰连忙解释道：“大队长从地道里，绕到鬼子后面去侦察敌情了，不过估计也快回来了，现在天都黑了，还能侦察到什么敌情。”    赵雷连忙问道：“现在情况如何？”    “这还用问吗？”吴峰轻轻的叹了口气说道：“鬼子大兵压境，大战一触即发。不过现在到了晚上，小鬼子也很识趣，没有继续发动进攻，就地扎营了。估计等到明天一早，小鬼子就会发动全面进攻了。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“嘿嘿！来的好！老子正想和小鬼子痛痛快快的打一场呢！”    几个人在指挥部内闲聊了一阵儿，时间有过去了大约一个小时，这时只见刘洪从外面慌慌张张的跑了进来。    吴峰见刘洪脸色有异，连忙问道：“大队长，出什么事情了？”    刘洪摇了摇头，端起了桌上的一缸子茶水，咕咚咕咚的灌了半缸子，长长的舒了一口气，这才说道：“他奶奶滴！我说他远藤加南哪里来的信心，敢来进攻咱们高官屯，原来这老鬼子早有准备。”    “什么准备？”白玲一脸好奇的问道。    赵雷也是眼巴巴的看着刘洪，显然也是非常的好奇。    刘洪这才解释道：“之前，侦察小队发现了一股奇怪的小鬼子，我就觉得这事儿有些蹊跷，于是亲自过去侦察了一下。这才发现这股小鬼子确实不一般，他们并不是普通的作战部队。”    “不是作战部队？那怕个鸟呀！”赵雷毫不在意的说道。    刘洪接着说道：“他们是鬼子的化学部队？”    “滑雪部队？这大夏天的哪有雪让他们滑呀！”赵雷嗤笑道。    白玲没好气的瞪了赵雷一眼，说道：“别打岔！”    “化学部队？”吴峰皱着眉头想了想，率先反应了过来，急忙说道：“大队长，你是说这股小鬼子是毒气部队。”    “可以这么说！”刘洪点了点头说道：“鬼子的化学部队是专门研究和使用毒气弹的部队，这一次小鬼子派来了一支化学部队，而且携带了大量的毒气弹。显然远藤加南是早就准备对我们使用毒气弹了。”    “毒气弹？”白玲脸色微微一变，她虽然没碰上过鬼子使用毒气弹，但是也听一些八路军老战士提起过毒气弹的威力。    赵雷更是眉头微皱，难得的沉默了下来，过了一会儿，才小声说道：“如果是这样的话，那可就麻烦了，鬼子的毒气弹实在太厉害了。”    刘洪转身看了赵雷一眼，皱着眉头问道：“看样子，你们之前是不是碰到过小鬼子使用毒气弹？”    赵雷深深的叹了口气，点燃了一支烟，狠狠的吸了一口，这才说道：“那是去年的事情了，小鬼子对我们根据地实施扫荡，当时我们第八支队在韩支队长的带领下，负责阻击小鬼子，掩护主力部队转移。我们和小鬼子激战了两天，死死的拖住了鬼子的主力，使其未能前进半步，小鬼子被逼急了，用了毒气弹。”    赵雷说到这里，声音有些哽咽了，又连忙吸了一口烟，这才说道：“我们当时的一个大队，五六百人呀！短短几分钟的时间，就全被毒气给毒倒了。戴着防毒面具的小鬼子冲上来，那一个大队的战士全部壮烈牺牲了，我们的防线也被鬼子突破了，无奈之下韩支队长只能下令部队后撤，所幸的是，当时主力部队已经转移。不过每次想起那些被毒死的弟兄，我这心里都说不出的难受，他们死的太惨了，他们死的也太冤了。”    刘洪微微的叹了口气，说道：“鬼子的毒气十分厉害，人若是吸入或者接触到这些毒气，往往会在几分钟之内毒发，轻则中毒重伤丧失战斗力，重则直接毙命。”    (本章完)

第三卷 武工队 第397章 落后就要挨打
    刘洪一脸严肃的说道：“现在国际上普遍公认的，是在一战初期的1915年，德军率先在战场上使用了氯气，攻击英法联军阵地，给英法联军造成了重大的伤亡，开了化学战的先河。”    “其实早在八国联军侵华期间，八国联军就有使用化学武器的记载。八国联军在对天津发动总攻时，使用了“列低炮”，也就是所谓的毒气炮，给中国军民造成了重大的杀伤，八国联军因此得以顺利攻占了天津。”    刘洪说到这里，脸上忍不住现出一丝愤怒之色，随后接着说道：“不过化学武器被大规模的使用，还是在一战时期。一战当中，英、德、法等国一共释放了12.4万吨化学战剂。尝到了毒气战的甜头之后，欧美国家争先研制化学武器，先后研究出了更为先进的化学武器。不过由于这些毒气弹太过残忍，后来国际公约严禁使用化学武器。”    刘洪接着说道：“现在无论是轴心国的德意日三国，还是同盟国的英美等国都有大量的毒气弹，不过在二战中欧洲国家并未大规模使用过毒气弹。这不仅仅是因为有国际公约的限制，主要还是因为交战双方都有化学武器，而且双方都有准备，这样一来形成了互相牵制的局面。一来对方有了准备，使用毒气弹也就起不到预定的效果，反而还可能会遭到对方的报复，可谓是得不偿失，因此在欧洲战场上，双方算是达成了默契，基本上都不使用毒气弹。”    刘洪说到这里脸色阴沉了下来，一字一顿的说道：“在整个第二次世界大战中，真正在战场上长期地，有组织地，大规模地进行违反国际法的化学战的国家只有日本。而且日本也只是在中国战场上大规模的使用了化学武器，为什么？日本现在和英美已经在太平洋战场上开战了，他们为什么不敢对英美等国使用化学武器，却敢在中国战场上对中国军民肆无忌惮的使用化学武器。”    “小鬼子在1937年8月的凇沪会战中首次使用了催泪性气体和喷嚏性（呕吐性）气体，此后日军在中国各个战场上纷纷使用毒气，尤其是自1938年8月开始的武汉会战，日军使用毒气更加肆无忌惮并开始使用剧毒的糜烂性毒气芥子气和路易氏气。”    “为什么小鬼子不敢对英美等国使用毒气弹，却敢肆无忌惮的对中国使用毒气弹？为什么？”刘洪接着问道。    “原因很简单！”刘洪接着说道：“小鬼子不敢对英美使用毒气弹，不是忌惮所谓的国际法，更不是害怕所谓的国际舆论。而是担心遭到报复，因为他们非常清楚，英美等国的化学武器比他们要先进的多，要厉害的多！所以他们不敢对英美使用化学武器。”    “但是中国就不一样了，咱们工业落后，根本就生产不出化学武器，所以小鬼子完全不必担心会遭到中国的报复！小鬼子对咱们用了毒气弹，咱们除了在报纸上谴责一下鬼子的暴行之外，没有任何办法！但是谴责有什么用？除了博取一些同情之外，屁用没有！所以小鬼子才会如此的肆无忌惮！落后就要挨打，这话是一点不差！”    刘洪说到这里，倍感心痛，轻轻的叹了口气说道：“如今我中国，半壁江山沦陷日寇之手，我们也不能依靠别人，只能依靠我们自己，只有我们自己团结一心，彻底将这些侵略者打败，将他们彻底赶出中国，才能实现我中华民族的伟大复兴，才能不被帝国主义欺凌。”    说起这些伤心事儿，刘洪的情绪难免有些激动，刘洪克制了一下情绪，摆了摆手说道：“我刚才说的太多了，而且说跑题儿了，咱们言归正传！”    白玲弱弱的问道：“鬼子的毒气弹这么厉害，咱们又没有什么毒气弹，难道就只能被动挨打吗？”    刘洪强自挤出一丝微笑，说道：“咱们确实没有毒气弹，更为可悲的是，我们连防毒面具等一些最基本的防毒器具都没有。但是远藤加南这次带来了化学部队，带来了那么多的毒气弹，显然是用来对付咱们的。咱们也不能坐以待毙。”    刘洪接着说道：“毒气弹虽然厉害，但是只要有所防备，士兵佩戴好防毒器具，这些毒气弹就几乎没有任何的杀伤性。不过咱们没有防毒器具，只能依靠现有的条件，制造一些简易的防毒器具。”    刘洪停顿了一下，接着一脸严肃的说道：“现在我们还不确定鬼子这次使用的毒气弹的具体型号，所以我们只能做最坏的打算。据我所知，小鬼子最厉害的毒气弹，就是像芥子气和路易氏这样的糜烂性毒气。这样的毒气十分厉害，吸入少量就可能丧命，而且只要解除到皮肤，就会引起中毒，造成皮肤糜烂，可以说是相当的厉害。”    刘洪深深的吸了一口气，接着说道：“立刻命令各部队，将所有的毛巾，以及床单，被罩等东西全都收集起来，分发给所有的战士，没人最少要携带两条毛巾和一条床单或者被罩。另外要携带大量的水，每人最少要携带两壶水，而且将咱们的水桶，水缸全都运送到前线各阵地，都给我装满了水备用。”    “一旦发现小鬼子动用毒气弹，立刻用湿毛巾捂住口鼻，另外要将床单被罩全都弄湿，裹住全身，保证每一寸皮肤，哪怕是一个手指头也不能露出来，都给老子裹得严严实实的，以免中毒。这样可以有效的降低中毒的概率，而且一定要提醒战士们，一定要提高警惕，一旦发现鬼子发射的炮弹有异，那必是毒气无疑，立刻采取上述措施，尽量避免中毒。”    吴峰用心的记下了刘洪的每一句话，连忙说道：“是！我这就命人准备。”    刘洪满意的点了点头说道：“除此之外，我们也要做好其他的准备，绝对不能被动挨打。”    (本章完)

第三卷 武工队 第398章 主动出击
    刘洪满意的点了点头说道：“除此之外，我们也要做好其他的准备，绝对不能被动挨打。”    吴峰此时正在对几名通讯兵交代任务，让他们立刻去通知各部队，按照刘洪的要求做好准备，除了武工队之外，还要通知张志成的教导第11团。    因此吴峰并没有听到刘洪后面这句话，倒是白玲皱着眉头想了想，随后说道：“不能被动挨打！那就只有主动出击了。”    刘洪转身看了白玲一眼，微笑着说道：“说说你的想法！”    白玲一脸严肃的说道：“鬼子的毒气弹确实厉害，但是如果我们提前将它摧毁，这样一来那些毒气弹就算是再厉害，又有什么用？”    刘洪微笑着点了点头说道：“你这话算是说到点子上了，你说的不错，这毒气弹是厉害，但是小鬼子也得有机会使用才行，如果我们让他们连使用的机会都没有，那样的话毒气弹对于我们来说，也就没有任何威胁了。”    赵雷听到这话，顿时来了精神，兴高采烈的说道：“我看最保险的办法还是将他们摧毁，鬼子的毒气弹太厉害了，一旦让小鬼子使用，就算我们有所防备，肯定也会造成一些不必要的伤亡，还是将其摧毁为好。”    白玲点了点头说道：“不过，这毒气弹可是远藤加南的地底牌，这老鬼子就靠着这东西来对付咱们呢！所以肯定会派重兵保护，这样一来咱们要想得手，成功摧毁这批毒气弹，恐怕也没有那么容易。”    刘洪微笑着说道：“鬼子的化学部队和鬼子的辎重部队混在一起，他们的驻地周围也驻扎着鬼子的主力部队，将他们保护的严严实实，若是以常规手段，确实很难得手。”    白玲皱着眉头问道：“之前你去侦察情况，应该已经摸清了这股小鬼子驻地周边的情况，到底有没有办法，摧毁这些毒气弹？”    刘洪一脸严肃的说道：“机会还是有的，只是有些难度，不过为了保证此次战斗的胜利，可以试试！哪怕有些冒险，咱们也必须试一试。如果我们成功的摧毁了这些毒气弹，那么接下来的仗可就好打多了。”    赵雷听到这话，立刻站了起来，大声嚷嚷道：“大队长，让我们去吧！就算是拼上这条小命，老子也要将他狗曰的毒气弹全都炸了不成。”    刘洪摆了摆手说道：“你先别着急，咱们还是先仔细研究一下，再做决定不迟。”    刘洪说着拿出了一张地图，从桌子上铺开来，随后指着地图说道：“这股小鬼子就驻扎在这里，小鬼子没敢进村，估计是害怕咱们通过地道摸进村里，打他们一个措手不及。而且小鬼子在扎营的时候，经过了仔细的检查，发现了咱们的七八个地道入口，小鬼子也没敢下到地道里去，不过却将这些地道口全都摧毁了。”    赵雷听到这话，忍不住皱起了眉头，有些为难的说道：“这样的话，可就有些麻烦了，我还打算从地道里钻进去，打他们一个措手不及呢！这样的话，成功的概率还是挺高的。”    刘洪笑着说道：“小鬼子也不傻，知道咱们根据地里挖掘了大量的地道，怎么可能没有防备。不过小鬼子虽然仔细的检查过一次，发现了一些地道口，但是一些隐蔽的地道口，并没有被小鬼子发现。在这股小鬼子的附近，还有几个地道口，而且我已经派人查看过了，这一段地道还是可以使用的。只是这些地道口，都是在鬼子营地的外围！”    “而且最为重要的是，在这股小鬼子的周围，驻扎着大量的鬼子主力部队，以保护他们的安全，咱们要是从这些地道口出来，进攻鬼子的营地，必然会陷入鬼子包围之中，从而腹背受敌。所以我说，这次的任务还是有些难度的。”    刘洪说到这里，轻轻的叹了口气，随后接着说道：“所以我们从地道里出去之后，必须尽快突破鬼子的防线，突入到鬼子的营地之中，找到这些毒气弹，然后将其彻底炸毁，炸毁之后还要以最快的速度，通过地道撤回来。因为这些毒气弹一旦引爆，周围一带估计都会被毒气所笼罩，而且周围的小鬼子会迅速的赶来增援，因此无论是从哪一方面考虑，我们都必须以最快的速度撤回来才行。”    赵雷听后，明显松了一口气，笑着说道：“这就好！只要有这些地道，我们第一中队，有把握迅速的攻入鬼子的营地，摧毁这些毒气弹。”    “那撤退呢？你们有把握再摧毁毒气弹之后，成功的撤出来吗？”刘洪皱着眉头问道。    “这个嘛！不好说！只能见机行事了，我现在只能保证，我们能够摧毁这些毒气弹，然后尽量撤出来。”赵雷一脸严肃的说道。    “也就是说你并没有这个把握喽！”刘洪皱着眉头问道。    “战场之上情况瞬息万变，谁知道到时候会发生什么情况，所以我只能说我们会全力而为。”赵雷连忙解释道。    刘洪轻轻的叹了口气说道：“回来的路上，我就一直在考虑这个问题。说实话，别说是你，就算是我也没有绝对的把握。还是那句话，此次的行动确实危险重重，但是为了保证这次战役的最终胜利，这个险我们值得冒。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“所以这次行动我会亲自带队，从各中队抽调一批最精锐的战士，以及特战队所有的战士，随同我一起参加这次战斗。”    “不行！”吴峰连忙开口反对道：“你是大队长，绝对不能轻易冒这个险，若是出现什么意外的话，就算是炸了鬼子的毒气弹又有什么意义呢？”    白玲也紧接着说道：“老吴说的对，我们谁去都行，就是你不行。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“我看还是我去最为合适，俺跑的快，到时候一定能跑出来。”    刘洪没好气的白了赵雷一眼，笑着说道：“你跑的有我快吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第399章 这是命令！
    手机阅读    赵雷顿时哑口无言，悻悻的说道：“你是大队长，你又不能去！我比别人跑的快就行了。”    “哼！”刘洪冷哼了一声说道：“大队长就不能参加战斗了？这是谁规定的？我问你们，谁是大队长？我是大队长，所以你们全都得听我的。”    吴峰等人还想再说什么，刘洪连忙摆了摆手说道：“我不是在跟你们商量，而是在下达命令，这是命令！你们服从命令就是了。此次任务关系重大，只有我亲自去一趟，才能放心。你们也用不着担心，老子命硬的很，什么样的场面没见过，今天这事儿，根本算不了什么？”    白玲了解刘洪的脾气，知道只要是他决定的事情，任何人都阻止不了。白玲皱了下眉头，连忙说道：“这样的话，我们和你一起去，以我们的身手应该不比你那些特战队员差吧！多一个人就多一个帮手，由我们帮忙，此次行动成功的概率岂不是更大。”    刘洪微笑着说道：“你这丫头是越来越聪明了，这个理由貌似无法令我拒绝，但是我还是回毫不犹豫的拒绝你。”    “为什么？”白玲皱着眉头问道。    “因为你们还有更为重要的任务，这直接关系到此次任务的成败，甚至关系到整场战役的胜负。”刘洪一脸严肃的说道。    白玲微微叹了口气说道：“你的理由同样令人无法拒绝。”    刘洪微笑着说道：“留给咱们的时间已经不多了，再耽误下去，等到天亮了，就算我们想动手也没机会了。所以现在我没时间和你们争吵，我现在分配一下任务，各部队按照命令，准备行动。成败就在今晚。”    “是！”白玲等人有些不情愿的应道。    ……    日军远藤加南的指挥部内，远藤加南气愤的将手中的电报直接撕成了碎片，怒不可遏的大声骂道：“西岛这个蠢货，是干什么吃的！一个整编大队竟然如此轻易的被一群土八路消灭了。这简直是奇耻大辱。”    “数千皇军围攻高官屯，打了一天的时间，几乎没有任何实质性的进展，反而让土八路反过来消灭了我们一千余人，这若是传出去，皇军脸面何在？”    “将军阁下息怒！”旁边一名鬼子军官连忙小心翼翼的劝说道：“此次的失败只是暂时性的，如今皇军已经将土八路团团包围在了高官屯，这些可恶的土八路插翅难逃，被消灭只是迟早的事情，所以将军阁下完全不必为此事担忧。”    “哼！”远藤加南忍不住冷哼了一声，心中的怨气虽然难以消散，但是这老鬼子也明白，现在事情已经发生了，再说什么都已经没有用了。    远藤加南咬牙切齿的说道：“都是这些可恶的土八路，屡屡令皇军蒙羞！这一次说什么也不能再放过他们了，尤其是那个刘洪，我非将他碎尸万段不可！”远藤加南说着，愤怒的一拳砸在了桌子上面。    “哈依！请将军阁下放心，这次皇军一定能够彻底消灭武工队，干掉刘洪这个可恶的家伙。”那名鬼子军官连忙说道。    远藤加南微微点了点头，随后问道：“其他各部队的情况如何？”    “报告将军阁下，除了第二联队损失较大之外，其余各部队进展还算顺利，已经分别抵达高官屯周边地区。明天一早，皇军就可以对高官屯发动进攻了。”那名鬼子军官连忙回答道。    远藤加南闻言老脸一红，心中更是恼怒不已，现在他率领的这七千日军，其实只有这个第二联队是他的部队，独立第七混成旅团，只是暂时由他指挥罢了。然而就是他最为倚重的第二联队，偏偏屡屡遭到武工队的沉重打击，远藤加南脸上难免有些挂不住了。    不过事情已经发生了，远藤加南还能说什么呢？这老鬼子忍不住深深的叹了口气，连忙转移话题，问道：“目前这些可恶的土八路情况如何？”    “根据皇军目前得到的情报来看，八路军主力已经全部龟缩到了高官屯附近，看这个架势，刘洪是打算死守高官屯，与皇军决一死战。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！”远藤加南听到这话，脸色终于缓和了一些，这无疑是远藤加南最盼望的事情。远藤加南微微点了点头说道：“如此最好，我们也正打算和他们决战呢！这一次我倒想看看，这些可恶的土八路究竟还有什么本事？”    那名鬼子军官连忙说道：“将军阁下，以卑职看来，这些土八路根本没什么真本事，只是这个刘洪狡诈多端，依靠一些阴谋诡计，才侥幸取得几次胜利。然而这个家伙却自以为是，以为可以和皇军正面对抗，竟然企图和皇军决战，那不过是取死之道罢了。”    “呦西！你说的不错！”远藤加南微微点了点头说道：“无论是从兵力上，还是从武器装备上，亦或者是从士兵的素质上，我大日本皇军都要优于土八路，在这种情况下，我大日本帝国皇军绝对不可能失败。”    “哈依！将军阁下所言甚是。”那名鬼子军官一脸恭敬的说道：“不过这些土八路狡诈多端，而且他们在高官屯村经营日久，修筑了大量的防御工事，虽然说皇军已经稳操胜券，但是还是应该小心一些才是，以免再次中了支那人的诡计。”    “哼！”远藤加南冷哼了一声说道：“土八路那些简陋的防御工事，根本不值一提。只是他们挖掘了大量的地道，屡屡利用地道偷袭皇军，令皇军防不胜防。不过这些都不是问题，皇军这次准备了足够的特种弹，无论他们是躲在那些简陋的防御工事里，还是躲在地道里，都只有死路一条。”    远藤加南说到这里，嘴角露出了一丝冷笑，接着说道：“用这些宝贵的特种弹来对付这些土八路，实在有些大材小用了，怪只怪这些土八路实在太狡猾了，为了避免不必要的伤亡，我们也只能如此了，到时候我倒要看看他刘洪如何应对。”    本书来自

第三卷 武工队 第400章 夜袭敌营
    远藤加南说到这里，突然想起了什么，微微皱起了眉头，连忙说道：“根据我对这个刘洪的研究，发现这个可恶的家伙，极为擅长偷袭。再加上这些土八路在附近一带挖掘了大量的地道，难保他们不会利用这些地道偷袭皇军。”    “尤其是到了晚上，更为危险，所以今天晚上，必须严加戒备，防止支那人的偷袭！尤其是辎重队驻地，更要加强防守，别的辎重物资倒也罢了，那些特种弹对于皇军而言，也是异常宝贵的，绝对不能有任何的闪失。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道：“请将军阁下放心，各部队都会严加戒备，尤其是辎重队的驻地，乃是防御的重点，皇军扎营之前，已经仔细的检查过了，发现了一些地道入口，已经被彻底摧毁。支那人绝对不可能悄悄的摸到我们的营地里来。”    远藤加南仍然有些不太放心，命令参谋将一张部队的驻防图拿了过来，上面标注了日军各支部队的驻地，标注的十分详细，令人一目了然。    那名鬼子军官指着地图说道：“将军阁下请看，这里是辎重队的驻地，周围一带都是皇军的驻地。由于支那人有地道，有可能迂回到皇军的后面，因此任何方向上都可能会遭到土八路的偷袭，但是被围在中间的辎重队的营地，却是绝对滴安全。”    “呦西！”远藤加南满意的点了点头说道：“这样的话，我就放心了。不过其他的部队，也要加强戒备。今天晚上是最危险的，只要熬过了今天晚上，皇军就胜利在望了。”    “哈依！卑职相信，在将军阁下的英明领导下，皇军一定能够彻底的消灭武工队。”那名鬼子军官恭恭敬敬的说道。    远藤加南微笑着点了点头说道：“这个刘洪自以为是，竟然企图和皇军正面对抗，简直就是找死！明日一早，皇军直接动用特种弹，绝对不能给这帮混蛋任何的机会，出其不意，将其彻底消灭。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官冷笑着说道：“如此一来，等到这些土八路见识了皇军的厉害后，就算想要逃走，也已经晚了。哈哈~！”    ……    凌晨时分，夜黑风高，漆黑的夜幕中群星闪耀，大约三级的北风呼呼的吹着，吹得树叶哗啦哗啦直响。    一条水沟内的一片草丛里，突然钻出了一个黑影。刘洪从地道里率先钻了出来，悄悄的观察了一下周围的情况，见附近没有小鬼子，轻轻的爬出了水沟，就地一滚躲在了旁边的一处草丛里，辨明了一下方向，感受了一下风的强度。    忍不住暗暗点头，心中暗道：“还是北风，只要今天晚上风向不变，大事可成。”    刘洪抬头望了一眼远处，灯火通明的鬼子营地，哪里就是鬼子辎重队的驻地，刘洪他们这次的目标，鬼子的化学部队也驻扎在这里。    这片空地本来是一片打谷场，小鬼子不敢驻扎在村子里，所以选择了这片打谷场作为营地。小鬼子也是非常的小心谨慎，将打谷场内堆积的麦秸，柴草等一切杂物，全都清理了出去，这样一来，本来隐藏在麦秸垛下面的一些地道口全都显露了出来，小鬼子发现这些地道口之后，将其全部摧毁了。    这样一来，刘洪他们无法直接出现在鬼子的营地内发动进攻，只能从外面攻进去。好在这个地道出口比较隐蔽，设置在了水沟里，没有被小鬼子发现，这里距离鬼子的营地只有大约一百米的距离，这个距离已经非常近了。    这时几名战士先后从地道里钻了出来，虎子凑到刘洪身边，趴在草丛里望着远处的鬼子营地。    刘洪轻声吩咐道：“待会儿，我带着人直冲鬼子营地，你带着人守住洞口，这是咱们撤退的唯一通道，要是被鬼子占领了，咱们这些人都得死在这里，明白吗？”    “嗯！”虎子用力点了点头说道：“就算是死，我们也会守住这个洞口的。”    这时一名战士跑了过来，趴在了刘洪旁边，打了几个手势。只见这名战士，全身上下裹得严严实实的，浑身上下都湿透了，头上也用毛巾裹了个严实，只漏出两只眼睛，虽然有些憋闷，但是为了安全也顾不上这些了。    这名战士用手势告诉刘洪，狙击手已经全部就位，刘洪微微点了点头，掏出两条湿毛巾，将头和脸全都裹了起来，同样只漏出一双眼睛，按理说眼睛更应该防护，但是如果遮住了眼睛，什么都看不见，还怎么打仗？所以也只能这样了，到时候尽快撤出来，问题应该不大。    刘洪准备好之后，伸出右手打了几个手势，意思是突击队准备战斗。    随后刘洪拎着一支冲锋枪，悄悄的向着鬼子的营地摸了过去，一名名战士紧随其后，跟着刘洪一起摸了过去。    神不知鬼不觉的干掉了三个鬼子的外围岗哨之后，刘洪他们已经摸到了距离营地大约只有二十米的地方了，营地内鬼子三步一岗，五步一哨，戒备非常森严，根本不可能偷偷的摸进去，只能硬攻了。    刘洪咬了咬牙，打了一个手势，两名机枪手各自拎着一支捷克式轻机枪，靠了过来，架起了机枪，黑洞洞的枪口，直接对准了不远处的小鬼子。    刘洪再次打了一个手势，随后直接冲了出去，其他的战士们看到这个手势之后，也紧随其后，跟着一起冲了出去。    “什么人？口令！”小鬼子发现黑暗中有人影闪动大声喊道。    “哒哒哒~！”回答他的是一阵密集的枪声，子弹如同雨点般扫了过去，前面的几个小鬼子还没反应过来，便全都被打成了筛子。    枪声打碎了深夜的寂静，鬼子的营地内顿时响起了刺耳的警报声。    “哒哒……哒~！”刘洪两个漂亮的点射，直接干死了两个小鬼子，随后大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    (本章完)

第三卷 武工队 第401章 全面开花
    “哒哒……哒~！”刘洪两个漂亮的点射，直接干死了两个小鬼子，随后大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    刘洪说着继续奋不顾身的向前冲了过去，其他的战士们也随即爆发出一阵震天的喊杀声，跟着刘洪一起冲进了鬼子的营地。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，那两个机枪手同时开火，将一道道炽热的弹雨，扫向了鬼子的营地。    一枚枚嗤嗤冒着青烟的手雷，划破夜空，快速的飞进了鬼子的营地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，营地内顿时腾起一片片火光。    “开火！快快滴开火！拦住他们。”一名鬼子军官声嘶力竭的大声吼道。    旁边的机枪手连忙架起了机枪，对着冲上来的八路军扫射了起来。    “哒哒哒~！”一串密集的子弹扫了出去，紧接着一声清脆的枪声响起，一发炽热的子弹直接钻进了那个鬼子机枪手的脑袋，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    躲在外面的狙击手，开始全力狙杀，一切敢于抵抗的小鬼子，外面虽然漆黑一片，但是鬼子的营地内却是有灯光，并不算明亮的灯光，将这些小鬼子全都暴露在了狙击手的视野之内。    这边的枪声响起之后，很快北面，东面，西面也分别传来了一阵阵密集的枪声和爆炸声，而且枪声越来越密集，战斗的范围越来越大。    按照刘洪的命令，赵雷率领第一中队从西面，利用地道摸到了鬼子周围，对小鬼子发动了突然袭击。白玲的第二中队，也是分散开来，分别从各处的地道口钻出去，对北面的小鬼子发动了突然袭击。而周文轩的第三中队，则是负责进攻东面的小鬼子。    远藤加南在睡梦中被惊醒过来，连衣服都没来得及穿，只穿着一个兜裆布，急匆匆的从营帐里跑了出来，大声吼道：“怎么回事儿？发生什么事情了？”    “将军阁下，土八路突然袭击皇军营地。”一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来大声说道。    “八嘎丫路！这些可恶的支那人。”远藤加南咬牙切齿的骂道，听到周围的枪声和爆炸声越来越密集，而且各个方向都有枪声响起，只有南面还算安静，远藤加南的脸色变得更加难看了。    “这些土八路出动了多少人，竟然从不同的方向同时袭击皇军驻地？”远藤加南一脸惊讶的说道。    “目前还不清楚，只是这些可恶的土八路，利用散布各处的地道，突然钻了出来，对皇军发动了突然袭击，以卑职愚见，这些土八路应该是故意制造混乱。”那名鬼子军官连忙说道。    远藤加南点了点头，随即一脸严肃的命令道：“立刻传令各部队，严守各处营地，一定要稳住，绝对不能乱。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时一名通讯参谋急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告将军阁下，辎重队的营地遭到了土八路的猛烈进攻，如今土八路已经突进到了营地，皇军快要抵挡不住了，请求紧急战术指导。”    “八嘎！一群废物！”远藤加南恼羞成怒的骂道，随即反应了过来，脸色变得异常难看起来，一脸惊讶的说道：“这些该死的土八路是冲着皇军的辎重物资去的！八嘎丫路，刘洪这个可恶的家伙，大大滴该死！”    在远藤加南看来，八路军并不知道他们携带了毒气弹，八路军进攻辎重队营地，多半是想要毁掉日军的粮草辎重，使日军无法长期围困高官屯，从而在接下来的战斗中陷入被动，最终只能撤军。    但是其实远藤加南并不在乎这些辎重物资，因为这些物资即便被摧毁了，远藤加南也能够在两天之内，将足够的物资运输到前线，因为他在沧州城储备了足够的物资，足以支撑他们进行一场大规模的战役。但是远藤加南真正在意的是，辎重队营地里的那些毒气弹。    因为毒气弹对于日军来说也是相当宝贵的资源，日本当时的工业水平，和欧美列强相比，仍然有着不小的差距，毒气弹的生产能力也是相当的有限，因此一般情况下，不到万不得已，小鬼子也不会轻易动用这些宝贵的毒气弹。    所以别的物资远藤加南还有存货备用，但是毒气弹却只有这么多，一旦被摧毁了，他只能再向司令部申请，别说司令部未必同意拨付，就算同意了，也不知道要等到多久才能运到前线了，然而前线战事瞬息万变，远藤加南哪里等的了。    远藤加南想到这些，脸色变得更加难看了，连忙大声喊道：“立刻传令下去，命令辎重兵大队全力死守营地，无论如何一定要挡住支那人的进攻。命令第三大队立刻火速增援辎重兵营地，命令第四大队，第五大队等部也尽量抽调兵力支援，总之，不惜一切代价，确保辎重营地的安全！快快滴~！”    “啾~！啾~！”这时几声刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹接二连三的落到了鬼子的营地内。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一枚炮弹就在远藤加南前面十几米外爆炸，远藤加南吓得连忙趴在了地上。    这时一名鬼子跑了过来，慌慌张张的说道：“将军阁下，有一股土八路向咱们这边打过来了。”    “八嘎丫路！慌什么？立刻调集卫队，给我顶上住，拦住他们。”远藤加南连忙大声命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，急匆匆的跑着离开了。    听着外面越来越近的枪声，远藤加南忍不住皱起了眉头，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，简直就是一群老鼠，一群可恶的老鼠，到了晚上从各处角落里钻出来，袭击皇军！实在大大滴可恶。”    这时北风吹过，远藤加南感觉到身上凉飕飕的，这才意识到自己还光着身子呢，这实在太有失形象了，远藤加南连忙跑回去，穿衣服去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第402章 死神降临
    刘洪带着从各中队挑选出来的一百多名精锐战士，如同一把利刃一般，快速的插进了鬼子的营地之内。    此时鬼子的营地内已经乱成了一团，这些鬼子辎重兵人数倒是不少，但是战斗力却是相当有限，而刘洪带着的这批战士，不但都是精锐，而且配备了最精良的武器，火力十分凶猛，小鬼子根本抵挡不住。    “就在前面！跟我继续向前冲！”刘洪指着前面的一排卡车大声喊道。之前刘洪侦察过，这些卡车正是小鬼子用来运输毒气弹的，因此认识。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，前面的几个小鬼子应声倒地。    刘洪拿着冲锋枪，一边扫射一边快速的冲了过去，战士们紧跟在刘洪周围，如同汹涌的海浪一般扑了过去，任何胆敢阻挡的小鬼子，全都被迅速的消灭了。    刘洪冲到了一辆卡车前面，掀开了苫布看了一眼，发现里面装的都是一箱箱的炮弹，而在箱子上面画着骷髅标记，毫无疑问，这些就是鬼子的毒气弹了。    战士们立刻四散开来，开始阻击周围冲过来的小鬼子，战斗进行的异常激烈。    刘洪知道情况紧急，不能耽搁，于是命人快速的查看了一下，一共有六辆卡车上装的都是毒气弹，还有一些卡车上装的是防毒器具。    小鬼子是配备有防毒器具的，包括防毒面具，防毒斗篷等各种防毒器具应有尽有。不过这些装备平时是不配备给日军士兵的，因为小鬼子也用不着，尤其是在中国战场上的小鬼子，只有在他们自己使用毒气弹的时候，这些防毒器具才有用武之地，因为中国军队根本没有化学武器。    所以鬼子的这些防毒器具，平时是不配备给士兵的，而是由辎重部队进行保管，只有在他们使用毒气弹的时候，才会配备给参战部队。因为这些防毒器具，平时不用就是个累赘。    以至于进入八路军根据地的小鬼子，即便是辎重部队，平时也很少携带这些累赘的防毒器具，除非是像这次一样，远藤加南早就准备好要动用毒气弹了，所以才会携带这些防毒器具。    所以武工队之前消灭了不少的小鬼子，也打过鬼子的辎重部队，但是却没有缴获过防毒器具。    刘洪命令一名战士，将一些防毒面具从车上搬了下来，直接扔到了地上。    刘洪自己拿起了一个防毒面具，大声命令道：“立刻将这些防毒面具发放给每一名战士，立刻佩戴好防毒面具。”    “是！”旁边的战士连忙应了一声，几个人跑过来抱起了一把防毒面具，四散开来，开始分给那些正在战斗的战士们。    这些防毒面具可比他们用的毛巾好的多，戴上这个玩意儿，整个脑袋都会被包裹的严严实实的，而且眼睛也可以得到很好的防护，防护效果也比湿毛巾好的多。    随后刘洪大声命令道：“爆破组，准备将这几辆装载毒气弹的卡车全部炸掉。”    “是~！”几名战士立刻从背后摘下了一个炸药包，分别跑到了一辆卡车的后面，做好了准备。    刘洪见爆破组已经戴好了防毒面具，做好了炸车的准备，随即大声命令道：“其余人，立刻交替掩护，原路撤退！快~！”    战士们听到命令之后，纷纷开始撤退，刘洪又看了一眼那些装载着防毒器具的卡车，忍不住深深的叹了口气，这些防毒器具也都是八路军最为紧缺的物资，如果可能的话，刘洪甚至想将这些东西全都搬回去，就算这次用不上了，以后总有用得着的时候。    然而现在时间紧急，他们根本没时间来搬运这些物资。    刘洪犹豫了一下，随后大声命令道：“将这些车辆也尽量炸了，能炸多少炸多少。”    很快战士们基本上全都撤了下来，那几名手持炸药包的战士，互相对视一眼，随即拉开了引线，快速的将炸药包扔进了车厢里，随后拔腿就跑。    其他的战士们，也一个个的快速的向着地道口方向跑去，一些战士一边跑着，一边掏出手雷，快速的拔掉拉环，随手扔进了旁边的卡车里。    “轰~！轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声先后响起，那六辆装载着毒气弹的卡车率先炸响，一股股黄褐色的浓烟滚滚而起，剧毒的烟雾迅速的向着周围蔓延开来。接着旁边的一些卡车也先后被炸毁，其中一些装载着防毒面具的车辆，被炸的燃起了大火。    营地内的小鬼子，看到那滚滚而起的烟雾，一个个吓得面如土色，魂飞天外，嘴里直喊着：“牙买碟！”    然而此刻就算是他们那所谓的天照大神降临，都无法阻止这一切了。    这些小鬼子十分清楚，那几辆卡车上装的是什么，更加清楚这些毒气弹的威力究竟有多大，看着那剧毒的烟雾逐渐向着四周蔓延开来，小鬼子又怎能不怕。    一些小鬼子眼看情况不妙，吓得立刻掉头就跑，另外一些距离较近的小鬼子，眼看逃不掉，纷纷跑上前去，争抢那些没被炸毁的防毒器具，这些毒气虽然威力巨大，但是只要戴上了这些防毒器具之后，就可以确保安全。    然而很多小鬼子，根本没来得及戴上防毒面具，便被毒气熏倒在地，一些小鬼子虽然戴上了防毒面具，但是裸露在空气中的手，在接触到这些毒气之后，立刻起了一层密密麻麻的红点，紧接着就开始逐渐的溃烂。    这一次远藤加南带来的这批毒气弹，正是威力最大的糜烂性毒气弹，不但吸入会使人中毒，即便是皮肤接触到，都会引起中毒。    此时鬼子的营地内变的更加的混乱了，大批的小鬼子们四散逃命，因为他们十分清楚，在没有专业的防毒器具下，这里很快就会变成人间地狱。    这样一来刘洪他们倒是轻而易举的杀了出来，一行人以最快的速度撤退到了地道入口，随后快速的钻进了地道。    刘洪大声命令道：“立刻发信号弹！”    “啾啾~！”三声刺耳的呼啸声响起，三枚闪亮的信号弹腾空而起。    (本章完)

第三卷 武工队 第403章 英勇拼杀
    “撤~！快撤！全部撤入地道转移！”刘洪大声喊道。    发完了信号弹之后，剩下的战士们也有条不絮的撤入了地道，刘洪也跟着一起撤入了地道。    最后撤入地道的战士，用事先已经准备好的几床棉被将地道入口堵得死死的，为了防止意外，战士们撤入地道之后，又在两处拐角处，将地道彻底堵死了。除此之外，附近的排气筒也被全部堵塞了，这样一来，附近这些地道没有了空气流通，人在里面根本坚持不了多长时间。    刘洪带着战士们不敢有丝毫的停留，沿着一条地道，一路向着北面撤去。    ……    北面，几里外的一片农田里，看着空中腾起的那三颗闪亮的信号弹，张志成眼中闪过一道精光，立刻兴奋的跳了起来。    张志成一把掏出了腰间的盒子炮，大声喊道：“弟兄们！武工队已经得手了，现在该轮到咱们教导第11团出手了，司号员吹冲锋号，弟兄们随我冲呀！”    “滴滴答答……”嘹亮的冲锋号角骤然响起，英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，随同张志成一起冲了出去。    张志成率领教导第11团主力，一千余人突然从北面对日军发动了全面进攻。    北面的小鬼子，在白玲率领的第二中队的袭击下，本来就已经乱成了一团，忙于招架。    此时教导第11团主力突然杀奔而来，且攻势迅猛，再加上第二中队的战士，在白玲的率领下，也对小鬼子发动了更为凶猛的进攻，北面的小鬼子终于抵挡不住，彻底溃败了下来，纷纷狼狈不堪的向着南面撤去。    “弟兄们！给我杀！杀光这些小鬼子，一个不留！”张志成咬牙切齿的骂道，带着战士们继续一路追杀。    教导第11团的战士们和第二中队合兵一处，对溃败的小鬼子一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    小鬼子们抵挡不住八路军的进攻，被迫一路向南开始撤退，但是没撤出多远，小鬼子便被迫停了下来。    因为再往南走就是鬼子的辎重兵营地了，此时哪里已经被毒气笼罩，隐隐约约可以看到一些小鬼子在毒气中存死挣扎，十分的凄惨。    看到这一幕小鬼子哪里还敢靠近，连忙停了下来，不过现在刮的是北风，毒气都被吹到南面去了，并没有继续向北面蔓延，因此这些小鬼子虽然没有防毒器具，但是暂时却也没事儿。    不过毒气虽然要不了他们的狗命，后面追上来的八路军战士，却绝对不会饶了他们的狗命。    败退下来的小鬼子不敢继续撤退，只能停下来拼死抵抗。    “小鬼子停下来了。”一名战士兴奋的大声喊道。    张志成看了一眼，冷笑着说道：“这样正好！弟兄们给我继续冲！绝对不能放跑了一个小鬼子。杀呀~！”    “杀呀~！”战士们听到命令之后，再次爆发出一阵喊杀声，一起继续向着小鬼子狠狠的扑了过去。    为了防备毒气，战士们已经用湿毛巾裹住了脑袋，只漏出两只眼睛，身上也包裹的严严实实的，就连手上都戴着手套，而且是用水弄湿的手套。    虽然刮的是北风，但是还是难免有少量的毒气扩散过来，八路军这么做也是为了安全起见，毕竟鬼子的毒气实在是太厉害了，丝毫马虎不得。    “哒哒哒~！”机枪发出一声声怒吼，将一串串子弹毫不留情的扫向了小鬼子。    一路败退下来的几百名小鬼子，早就已经乱成了一团，现在仓促停下来，根本无法组织起有效的抵抗。    而八路军却势如破足，如同一把锋利的匕首一般，快速的刺入了鬼子的队形当中，以一往无前之势，将小鬼子冲的七零八落。    “啪啪~！”张志成快速的冲进战团，抬起手枪连连扣动扳机，一声声清脆的枪声响起，小鬼子一个接一个的倒在了张志成的枪口之下。    子弹很快打空了，张志成将盒子炮往枪套里一插，一把抽出了背后的大刀，怒吼一声，奋不顾身的扑向了一名小鬼子。    此时小鬼子们见逃无可逃，也都鼓起余勇，挺起了刺刀和冲过来的八路军战士展开了白刃战。    那名小鬼子见张志成挥舞着大刀扑了过来，鬼叫一声，咬紧牙关，用力握紧了手中的步枪，哇哇乱叫着向着张志成刺了过来。    张志成一刀狠狠的劈了过去，‘当啷’一声脆响，大刀狠狠的劈在了鬼子的刺刀上面，刺刀被砸了下去，一刀刺在了地面上，那小鬼子只觉双手一阵酸麻，手里的步枪险些脱手。    那个小鬼子正自惊骇，这时张志成反手一刀狠狠的劈了过来，那小鬼子措手不及，只见眼前一道寒光闪过，一股鲜血激射而出，小鬼子猛然睁大了双眼，惨叫一声仰头倒在了地上，一命呜呼了。    滚烫的狗血溅的张志成满头满脸都是，张志成脸上裹着的湿毛巾瞬间被染成了红色，此时的张志成看上去，就像是一个诈尸的木乃伊一样，令人望而生畏，毛骨悚然。    “杀~！”张志成再次发出一声怒吼，挥舞着大刀再次扑向了另外一个小鬼子。    沾满鲜血的大刀再次高高举起，前面的一个小鬼子，显然被张志成这样一幅面貌吓住了，甚至失去了抵抗的勇气，惨叫一声，转身就跑。    张志成一刀劈空愤怒不已，快步追了上去，随后再次举起大刀凶狠的劈了过去。    “噗嗤~！”一声，锋利的刀锋快速的划开了鬼子的皮肉，猩红的鲜血激射而出。    那个小鬼子的背后，赫然出现了一条长达几十厘米的伤口，剧烈的疼痛袭来，令小鬼子忍不住发出一声惨叫，在惯性的作用下，那个小鬼子又向前跑出了几步，终于一头扑倒在地，浑身抽搐了几下，一命呜呼了。    此时双方士兵已经完全绞杀在了一起，展开了惨烈的白刃战，八路军士气如虹，将小鬼子杀的人仰马翻，地上很快铺满了一层尸体，鲜血逐渐的染红了地面。    (本章完)

第三卷 武工队 第404章 拼死突围
    却说那个远藤加南，终于慌忙穿好了衣服，当他再次冲出营帐的时候，正好看到辎重兵营地腾起的一片片火光。    借助着腾起的火光，远藤加南惊讶的看到，一股股黄褐色的浓烟滚滚而起，远藤加南瞬间面如土色，嗤嗤的看着眼前的这一幕。    他比任何人都清楚，那些黄褐色的烟雾代表着什么？那些都是夺命的毒气，八路军此举无疑是打开了潘多拉魔盒，附近一带很快就将变为人间地狱。    直到此刻，远藤加南才猛然醒悟过来，八路军并非只是想要毁掉他们的辎重物资，而是专门奔着这批毒气弹去的。不然的话，他们为什么不毁掉别的物资，偏偏就炸毁了这些毒气弹呢。    看着那些被炸的四散纷飞，散发出一股股毒气的毒气弹，远藤加南肠子都快悔青了，早知如此当初就应该提前将那些防毒器具分配下去，但是现在说什么都已经晚了。    “将军阁下，支那人炸毁了皇军的特战弹！”旁边的一名鬼子军官惊慌失措的大声喊道。    这时远藤加南才猛然惊醒过来，连忙喊道：“撤退！快快滴撤退！”远藤加南十分清楚这些毒气弹的威力，他手下的士兵手头上也没有防毒器具，根本无法抵抗毒气的侵袭，唯一的办法就是尽快撤离这里，逃得越远越好。    就在这时北面传来了密集的枪炮声和震天的喊杀声，远藤加南惊慌失措的向着北面望了一眼，显然八路军在北面发动了进攻。    此时远藤加南更加确定，八路军是早有预谋的，难怪南面没有八路军出现，原来八路军主力全都埋伏在了北面，因为当时刮的是北风，毒气散发出来之后，肯定会被风吹的向南面扩散。所以在北面，东面，西面三个方向都有八路军出现，偷袭小鬼子，唯独只有南面一片安静。    “向西面撤退！快快滴向西撤退！”远藤加南连忙补充道。    “哈依！”旁边的鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “八嘎丫路！这些该死的土八路，我绝对不会轻易放过他们。”远藤加南咬牙切齿的骂了一声，随后带着身边的一群小鬼子一起向着西面冲去。    “哒哒哒……”密集的枪声响起，几条炽热的火舌突然窜了出来，形成了交叉火力，向着小鬼子扫了过来。    刚刚冲出军营的小鬼子，措不及防之下，瞬间被扫倒了一大片。    因为当时刮的是北风，而北面有八路军主力进攻，东面就是辎重兵营地，往南面撤退，风会把毒气吹到南面，那无异于找死。所以他们只能向西撤退，然而远藤加南似乎忽略了一点，那就是西面也有八路军的阻击。    在西面负责袭扰，阻击鬼子的正是赵雷率领的第一中队，小鬼子刚刚从营地里冲出来，就遭到了第一中队的顽强阻击。    远藤加南愤怒的咆哮道：“给我不惜一切代价冲出去！快快滴~！”    虽然刮的是北风，但是毒气也会逐渐的向他们这边蔓延，小鬼子也没有防毒器具，待在这里也不安全，所以必须尽快冲出去，才能确保安全。    小鬼子们也都明白这一点，纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着向着西面冲去。    远藤加南也一把抽出了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，随我杀出一条血路，突围出去！杀给给~！”随后拎着指挥刀，气势汹汹的冲了出去。    “哈哈~！”赵雷趴在地上，抱着一挺捷克式轻机枪，哈哈一笑，快速的换上了一个崭新的弹夹，咔嚓一声拉动枪栓。    “来的好！让你们尝尝爷爷的厉害！”赵雷兴奋的大喊一声，架起了机枪对准了鬼子的人群，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~哒哒哒！”机枪发出一阵阵愤怒的咆哮声，将一串串子弹接连不断的扫向了鬼子的人群当中。    “噗噗~！”子弹打在鬼子的身体上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，凄厉的惨叫声接连响起，小鬼子一个接一个的被扫倒在地，命丧当场。    赵雷越打越兴奋，一个弹夹三十发子弹，很快再次打空了。“子弹~！”赵雷快速的摘下打空的弹夹，大声喊道。    旁边的弹药手连忙将一个弹夹递了过去，赵雷接过弹夹，一边熟练的装上机枪，一边大声喊道：“他奶奶滴~！炮兵队呢！掷弹筒小队呢！给老子集中火力，狠狠的轰他娘的！”    这时第一中队的迫击炮小队和掷弹筒小队，也纷纷从地道里钻了出来，选好了有利位置之后，快速的支起了迫击炮和掷弹筒。旁边的弹药手，熟练的将一枚枚炮弹和九一式手榴弹，递给了炮手。    炮手调整好角度之后，连忙将一枚枚炮弹塞进了炮筒。    “咚~！咚~！”一声声沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，战场上顿时腾起一片片火光，一声声凄厉的惨叫声中，不少小鬼子直接被炸翻在地，当场毙命。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，旁边的几个小鬼子直接被炸翻在地。    几块飞舞的弹片从远藤加南身边飞过，两股鲜血激射而出，其中有两个弹片打在了远藤加南的身上，一个打在了胳膊上，一个打在了大腿上，好在并未伤及要害。    “啊~！”远藤加南惨叫一声，一个踉跄，险些跌倒在地。    旁边立刻有几个小鬼子冲了上来，扶住了远藤加南，一脸关切的问道：“将军阁下，您没事儿吧！”    “别管我！给我继续往外冲！一定要杀出一条血路冲出去！快快滴~！”远藤加南声嘶力竭的大声吼道。    其中一名鬼子军官立刻站了起来，举着指挥刀大声嘶吼道：“全军继续突击，冲出八路军的包围圈，杀给给~！”    小鬼子们听到命令之后，只能继续拼命的向前冲去，两个小鬼子驾着远藤加南，混在人群当中，一起向外冲去。    (本章完)

第三卷 武工队 第405章 最倒霉的鬼子
    由于小鬼子的数量太多了，而第一中队短时间内，也没能形成一个牢固的包围圈，在小鬼子的拼死突围下，最终还是让小鬼子打开了一个缺口。    大批的小鬼子争先恐后的逃了出去，继续狼狈不堪的向着西面逃窜。    “他奶奶滴~！”赵雷忍不住骂了一声，直接抱着机枪从地上跳了起来，大声吼道：“弟兄们！给我追！绝对不能放跑了一个小鬼子。”    此时战士们打的正自兴起，哪里肯就此罢手，听到了赵雷的命令后，纷纷起身义无反顾的加入到了追击小鬼子的队列当中。    赵雷带领第一中队主力，尾随在鬼子后面，一路向西追杀。小鬼子被打的乱成一团，此时锐气尽失，根本无心恋战，一路向西败退。    于此同时，一批战士通过地道，提前赶到了鬼子的前面，袭扰小鬼子，阻击小鬼子继续撤退。    远藤加南受了伤，被两个小鬼子驾着，混在人群当中向西撤退，在经过一片玉米地的时候，突然从茂密的玉米地里飞出了几枚手雷。    嗤嗤冒着黑烟的手雷，直接落在了鬼子的人群当中，小鬼子们吓得忍不住发出一声惨叫，连忙四处躲避。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，十几个躲避不及的小鬼子，当场被炸翻在地，非死即伤。    “八嘎丫路~！”远藤加南趴在地上，恼羞成怒的拔出了手枪，对着玉米地里‘砰砰砰’的连开数枪。    “哒哒哒~！”于此同时，玉米地里也响起了一阵密集的枪声，密集的子弹如同雨点一般从玉米地里窜了出来，向着小鬼子扫了过去。    一群躲避不及的小鬼子当场被打成了筛子，远藤加南肺都要气炸了，也顾不上躲避，蹲在地上，举着手枪对着玉米地一通乱射。    “哒哒哒~！”一串密集的子弹扫了过来，炽热的子弹打在了远藤加南身上，腾起一片片血雾，远藤加南的一条手臂直接被机枪子弹打飞了，身上更是多了两个骇人的血洞，鲜血止不住的涌了出来。    “啊~！”远藤加南发出一声无力的惨叫，猛然睁大的眼睛，仰头倒在了地上，一命呜呼了了。    “将军阁下~！”旁边的小鬼子们惊呼一声，连忙围了上来，但是此时远藤加南已经死的不能在死了。    这时后面的枪声越来越近，显然八路军主力从后面追上来了，小鬼子们顾不上多想，连忙抬起了远藤加南的尸体，继续向西撤去，至于躲在玉米地里的八路军，小鬼子们也顾不上了。毕竟现在还是逃命最为要紧，不过即便是在如此危急的时刻，小鬼子倒也没有忘记带上远藤加南的尸体。    这股小鬼子虽然成功突围出来了，但是被八路军一路追杀，前面的路上也不时有八路军突然从某个犄角旮旯里钻出来，袭击小鬼子，使得小鬼子防不胜防，死伤惨重。    远藤加南也算是倒霉透顶，好不容易突围出来，却在八路军的一次偷袭中丧命，死的也算是够冤枉的，不过却是死有余辜，这些凶残的侵略者，各个该死。    不过最倒霉的并不是远藤加南这个老鬼子，而是独力第七混成旅团的第三大队。    这支部队驻扎在鬼子辎重兵营地的南侧，开始的时候只有他们没有遭到八路军的袭击，然而这并不能称为幸运。    战斗一爆发，远藤加南便命令这个第三大队火速增援辎重兵营地，以确保辎重兵营地的安全。    此时这些小鬼子们也都被枪声惊醒过来，第三大队的大队长接到命令之后，不敢怠慢，连忙带着手下的部队，急匆匆的赶往辎重兵营地，双方的营地距离只有不到一千米。    小鬼子们快速跑步而来，也就需要三四分钟的时间，然而这帮小鬼子刚刚跑到辎重兵营地，只见营地内突然腾起一片片火光，接着震耳欲聋的爆炸声响起。    小鬼子们忍不住纷纷抬头向着爆炸的地点望去，只见火光之中，黄褐色的烟雾滚滚而起。    一些毒气炮弹被炸的四散纷飞，小鬼子们亲眼看到几枚炮弹被炸的飞到了他们距离只有几十米的地方，落在了地上，随即冒出一股股黄褐色的烟雾。    “特种弹！是特种弹！”反应快的小鬼子率先喊叫了起来。    “雅蠛蝶~！”那鬼子大队长惊恐的瞪大了双眼，随后反应过来，连忙大声命令道：“撤退！快快滴撤退~！”    这股小鬼子立刻炸了营，一个个纷纷转身，撒腿就跑，他们实在太清楚这些毒气弹的威力了，没有人愿意留在这里等死，因为他们也同样没有防毒器具，现在唯一的办法就是，尽快逃离这里，跑的越远越好。    然而小鬼子一时慌乱，只顾着逃跑了，却忽略了一点，那就是当时刮的是北风，在呼呼的北风吹动下，大股的毒气滚滚而来。    小鬼子一个个虽然使出了吃奶的劲儿，玩命向前奔逃，但是也跑不过这些毒烟，烟雾滚滚而来，很快便将跑在最后面的一群小鬼子彻底吞噬了。    小鬼子们吓得连手里的枪都丢了，连忙捂住了口鼻，拼命的继续向前逃去，枪虽然重要，但是和小命比起来，就显得一文不值了。    然而人总要呼吸，小鬼子虽然能憋的住一时，但是却不能总憋着气，何况鬼子这次带来的是糜烂性毒气芥子气，这种毒气不仅吸入会中毒丧命，仅仅接触到皮肤，也会引起皮肤溃烂。    很快被毒气笼罩的小鬼子，裸露在外面的手和脸上先后出现了红斑，由于毒气的密度实在太大了，因此毒发的速度也非常快，红斑很快演变成了一个个水疱，然后继续开始溃烂。    小鬼子的眼睛也开始出现红肿，如同得了红眼病一般。吸入毒气的小鬼子则更惨，一个个开始剧烈的咳嗦起来，一咳嗦又不由自主的吸入了更多的毒气，导致中毒更深，只见那些中毒的小鬼子，一个接一个的倒在了毒雾之中，剧烈的疼痛使得小鬼子忍不住发出一声声凄厉的惨叫，中毒的小鬼子一个个躺在地上，疼的不住的打滚，垂死挣扎着。    (本章完)

第三卷 武工队 第406章 来了就别走了
    刘洪他们炸毁了鬼子的毒气弹之后，便通过地道来到了北面，此时张志成率领的教导第11团已经对北面的小鬼子发动了全线进攻，刘洪二话不说，带着战士们直接加入到了战斗之中。    由于前面已经临近鬼子的辎重兵营地，那一带已经被毒气所笼罩，小鬼子们也不敢靠前，只能停下来和八路军拼命，双方展开了惨烈的白刃战。    然而这几百名小鬼子，面对的却是八路军教导第11团全部以及武工队第二中队，再加上刘洪带来的这一百多名精锐战士，总兵力将近两千五百人。    小鬼子被打的阵脚大乱，队形也被八路军冲击的七零八落，还要面对数倍于己的八路军的围攻，哪里招架的住。    一番激烈的战斗之后，大多数小鬼子很快便被八路军成功歼灭了，剩下的一小股小鬼子，眼看情况不妙，吓得纷纷向着西南方向逃去。    张志成杀的正兴起，哪里肯放过这些小鬼子，带着战士们就要追上去，这时刘洪连忙拦住了张志成。    “张团长，不要再追了！那些小鬼子逃了也就逃了，南面有毒气，咱们还是不要冒险为好。”刘洪大声喊道。    张志成听到这话，这才反应过来，连忙命令部队停止追击。    张志成跑到了刘洪跟前，大声问道：“老刘！那咱们现在怎么办？”    刘洪微微皱了一下眉头，认真的听了听，发现东面的枪声仍然十分密集，而西面的枪声越来越远，显然小鬼子已经突围了，他们就算现在追上去，恐怕也未必能追上小鬼子。    倒是东面的小鬼子，东面有八路军阻击，西面就是鬼子的辎重兵营地，已经被毒雾所笼罩，小鬼子也根本无法过去，这股小鬼子也不敢向南逃跑，只能选择向东南方向突围。    而这个方向上也是八路军的重点防御区域，小鬼子们拼死突围，却根本无法突破八路军的阻击，战斗一时间陷入了僵持阶段。    刘洪从枪声中大概的判断出了现在的形势，连忙大声命令道：“弟兄们！立刻绕到东面去，协助东面的战士们，消灭东面的小鬼子。大家记住了，不要害怕多走路，绕个大圈子绕过去，小鬼子的毒气十分厉害，咱们绝对不能马虎大意，而造成不必要的伤亡。”    “听到了没有！立刻开始行动。”张志成紧跟着大声喊道。    “是！”战士们轰然应道。    随后在刘洪和张志成的带领下，主力部队绕了一个大圈子，绕到了东面，协助第三中队和新兵营的战士们开始围攻被困在东面的小鬼子。    东面的这股小鬼子，兵力也不算太多，经过一番激战之后，现在只剩下了几百人，然而领头的一名鬼子少佐，却将这些人全都聚集了起来，全力向着东南方向突围。    周文轩带着第三中队的战士们全力阻击，奈何鬼子的攻势实在太猛了，眼看就要抵挡不住了，只能求援。这时担任预备队的新兵营，在徐泽成的带领下立刻投入了战斗，这才稳住了防线。    战斗打到了这个份上，小鬼子也被彻底逼急了，全力向着东南方向突围，一个个如同疯狗一样扑了过来，战斗打的十分激烈。    激战正酣之际，刘洪和张志成率领主力部队赶到，随即对小鬼子发动了反冲锋。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，黑暗中数千名八路军战士，大声怒吼着扑向了小鬼子。    “少佐阁下，八路军的援军到了，我们现在该怎么办？”一名鬼子军官惊慌失措的喊道。    “慌什么？”那鬼子少佐倒还镇静，大声喊道：“事已至此，我们还有其他选择吗？和他们拼了！”    那鬼子少佐说着举起了手中的军刀，从地上站了起来，大声喊道：“帝国的勇士们！为天皇陛下尽忠的时刻到了，和土八路拼了，杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，被逼到了绝路上的小鬼子们，纷纷挺起了刺刀，哇哇乱叫着迎着八路军冲了上去，那名鬼子少佐也挥舞着指挥刀，混在人群当中，大声喊叫着扑了上去。    两股军队很快绞杀在了一起，展开了殊死的搏杀，小鬼子们确实异常凶狠，虽然陷入了包围之中，却仍能保持旺盛的战斗力。    然而八路军战士们也是士气如虹，一个个凶猛如虎，加上八路军占据着绝对的兵力优势，小鬼子根本不是对手，哪里抵挡的住。    很快剩下的几百小鬼子便被八路军冲的七零八落，陷入了八路军的团团包围之中。    刘洪拎着一支盒子炮冲上了战场，举枪对着小鬼子连连射击，清脆的枪声不断响起，小鬼子一个接一个的倒在了刘洪的枪口之下。    刘洪大声喊道：“弟兄们！不要和小鬼子废话，尽快结束战斗，消灭这群畜生，一个不留！”    战斗进行到这个时候，已经没有任何的悬念了，剩下的几百小鬼子，在八路军的围攻下，很快便被全部歼灭了。    就在这时，刘洪听到高官屯东面传来一阵阵密集的枪声，刘洪忍不住转身向着东面望了一眼，只见远处有火光闪现，显然那边也发生了战斗。    刘洪皱着眉头问道：“东面是怎么回事？通讯兵！”    过了一会儿，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“大队长，总算是找到你了，小鬼子！东面的小鬼子赶来支援了，目前已经突进到了高官屯以东不到两里之处，我外围警戒部队正在奉命阻击，但是小鬼子太多了，我们恐怕坚持不了多久了。吴副大队长，让我来通知大队长，立刻派兵支援。”    “东面？”刘洪皱着眉头问道：“是鬼子的第二联队。”    “正是第二联队的小鬼子。”那名战士点了点头说道。    “他玛的！”刘洪忍不住骂了一声，冷笑着说道：“这帮混蛋的胆子够肥的呀！这个西岛刚刚被我们歼灭了一个大队，现在竟然还有胆量跑到我们高官屯来，既然来了那就别想走了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第407章 机会难得
    “周文轩！”刘洪扯着嗓子大声喊道。    “到！”不远处的周文轩连忙应了一声，急急忙忙的跑了过来。    此时的周文轩身上沾满了鲜血，军装多处破损，且沾满了泥土，看上去有些狼狈。    刘洪皱着眉头问道：“怎么了？受伤了？”    周文轩连忙摇了摇头说道：“没有，都是小鬼子的血。”    “好！”刘洪点了点头，随后吩咐道：“你带着三中队的战士们负责打扫战场，消灭残敌。但是记住，暂时不要靠近鬼子辎重兵营地及以南地区，如今我们已经稳操胜券，没有必要冒这个险，等到毒气彻底消散之后，再打扫那边的战场。”    “是！”周文轩连忙应道：“保证完成任务。”    “徐泽成！”刘洪接着喊道。    “到！”徐泽成连忙应了一声，快步跑了过来。    刘洪一脸严肃的说道：“你带着新兵营的战士们，立刻通过地道赶往小王庄，马桥等根据地外围村庄，抢占根据地外围的所有重要道路及村庄，绝对不能让一个还停留在我们根据地的小鬼子逃走。”    “是！保证完成任务。”徐泽成连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪随后转身看了一眼已经聚集过来的张志成，白玲等人，大声说道：“日军西岛联队，不知死活，竟然赶来增援，如今已经快要打到高官屯了。既然他们来了，咱们就不能让他们活着离开这里，现在我命令，其余各部队，立刻从两翼迂回包抄，切断日军西岛联队的退路，将这股小鬼子坚决彻底的消灭。”    “是！”众人齐声应道。    “出发！”刘洪大手一挥大声喊道。    ……    由于这边的战斗打的太激烈了，远在十几里外的日军第二联队都能听的清清楚楚，西岛大佐本来已经睡下了，接到了属下了汇报之后，连忙爬了起来，穿好了衣服跑到了自己的指挥部。    根据西岛大佐丰富的经验判断，应该是八路军夜袭日军，才爆发了眼前这场战斗。随后西岛大佐立刻给远藤加南发去了电报，询问情况。    当时远藤加南的指挥部还未撤退，于是远藤加南命人给西岛大佐回电，让他率领部队向高官屯方向挺进，以牵制八路军的兵力，协助独立第七旅团打退八路军的进攻。    西岛大佐接到这份电报之后，不敢怠慢，立刻率领手下的部队直扑高官屯而来。    结果第二联队的小鬼子一路畅行无阻，没有遭到八路军的任何阻击。    西岛大佐判断，应该是八路军的主力都去偷袭独立第七混成旅团了，导致内部防御空虚。    西岛大佐立刻意识到这是一个难得的机会，如果这个时候，他带领部队突然进攻高官屯，肯定能打八路军一个措手不及，最少能够迫使偷袭独立第七混成旅团的八路军撤退，从而化解此次危机。    如果运气好，没准还能趁机彻底打乱八路军的部署，从而令日军奠定胜局。    从冀鲁边区的战斗开始，西岛大佐的第二联队接连遭到重创，损失惨重。为此西岛大佐已经受到了远藤加南乃至于岗村宁次的数次训斥，现在的西岛大佐还是戴罪之身，前途一片渺茫。    在这种情况下，西岛大佐迫切的希望能够戴罪立功，将功抵罪。    眼前这么好的机会，西岛大佐自然不愿意轻易放弃，哪怕这次行动充满着危险，西岛大佐也只能冒险一试，因为如果失去了这次机会，等到战斗结束之后，他的军事生涯没准就要提前结束了，这是西岛大佐最不愿意看到的一幕。    经过一番激烈的思想斗争之后，西岛大佐最终决定进攻高官屯。    不过这老鬼子心里还是有些没底儿，一边命令部队发动进攻，一边命人将这一消息通知给远藤加南。    第二联队逼近到了高官屯以东大约两里的地方时，终于遭到了八路军警戒部队的阻击。    正如西岛大佐预料的一样，八路军主力部队确实全都派去进攻独立第七混成旅团了，高官屯附近留守的兵力很少。    西岛大佐从枪声中大概判断出了，八路军的兵力并不算太多，喜出望外的西岛大佐连忙命令部队继续发动进攻。    不过这个时候，一个不好的情况出现了，那就是他们和远藤加南的司令部失去了联系，无论他们如何呼叫，司令部的电台始终没有回应。    这让西岛大佐心中忍不住有些担忧起来，同时隐隐有种不祥的预感。    “报告大佐阁下，仍然无法和司令部取得联系。”一名鬼子军官跑到西岛大佐跟前低着头说道。    “纳尼？”西岛大佐深深的皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“这是怎么搞得？难道将军阁下的指挥部遭到了八路军的偷袭？”    “无法和将军阁下取得联系，我们也不知道他们那边的具体情况，卑职以为我们还是小心为是。”一名鬼子军官小心翼翼的说道。    另外一名鬼子军官开口说道：“将军阁下率领的独立第七混成旅团有大约五千余人，就算遭到了土八路的偷袭，也完全可以应付。卑职以为司令部失去联系，仅仅只是一个意外，我们应该趁此机会，拿下高官屯，最少也要迫使土八路退兵。如果失去了这次机会，我们第二联队就永无翻身之日了。”    西岛大佐听到手下的争论，眉头皱的更深了，一时间也难以下定决心，咬着牙说道：“究竟发生了什么？司令部竟然都失去了联系！这太不可思议了。”    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告大佐阁下，皇军已经突破土八路的阻击，阻击的土八路被皇军彻底击溃，目前正在向高官屯方向败退。”    “呦西！”西岛大佐眉头一扬，难得的听到这样一个好消息，西岛大佐终于下定了决心，一脸严肃的命令道：“命令部队，继续向高官屯方向进攻。不过要加强戒备，尤其要注意两翼的安全。另外继续呼叫司令部，尽快和司令部取得联系。”    (本章完)

第三卷 武工队 第408章 坚持就是胜利
    “哈依！”旁边的几名鬼子军官见西岛大佐已经下定了决心，也不好再多说什么，只能躬身领命。    西岛大佐深深的吸了一口气，转身向着高官屯方向看了一眼，咬了咬牙说道：“胜败在此一举！和他们拼了！”说着大踏步的向前走去。    阻击的八路军被击溃之后，小鬼子一路向前挺进，一直逼近到了村口，才被八路军拦了下来。    武工队在高官屯附近修筑了大量的防御工事，留守村内的战士们利用这些防御工事，挡住了鬼子的进攻。    小鬼子一连发动了两次冲锋，都被八路军无情的打了下来，战斗一时间陷入了僵持阶段。    这时高官屯以西的枪炮声逐渐的停止了下来，这一奇怪现象令西岛大佐心中产生了一丝疑惑。    “战斗结束了？”西岛大佐皱着眉头，一脸疑惑的说道：“难不成土八路知道我们打到了高官屯，主动撤出了战斗，但是为什么独立第七旅团没有趁势发动反击？”    西岛大佐说到这里，再次深深的皱起了眉头，大声喊道：“还没有和司令部取得联系吗？”    “报告大佐阁下，目前为止仍然无法和远藤将军阁下取得联系，我们已经派出了几名侦察兵绕过去侦察情况，目前还没有一人回来。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    “八嘎！”西岛大佐恶狠狠的骂道：“无法和他们取得联系，将军阁下根本不知道我们已经打扫了高官屯，自然不会轻易的出兵协助我们，如此一来仅凭我们这点兵力，根本很难拿下高官屯，一旦等到八路军的主力部队回来，反而会令我们陷入危险之中。八嘎丫路！将军阁下他们那边究竟出了什么状况，电台为何始终保持静默呢？”    当时天黑，西岛大佐他们根本看不清几里外的情况，远藤加南司令部的电台失去了联系之后，西岛大佐他们根本无从得知独立第七混成旅团现在的情况。    西岛大佐越想越觉得不对劲儿，这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，惊慌失措的喊道：“大佐阁下，不好了！皇军两翼发现大批的土八路，正在向皇军后方迂回包抄。”    “纳尼？”西岛大佐脸色大变，连忙问道：“他们有多少人？”    “报告大佐阁下，天色太黑看不清楚，但是总之有很多人，远远的望去，密密麻麻的一大片，根本数不过来。”那名小鬼子慌张的说道。    “八嘎丫路！”西岛大佐怒气冲冲的骂道：“这帮可恶的土八路果然全都冲着我们来了，但是为什么将军阁下没有派兵阻止他们！”    “大佐阁下，现在不是考虑这个的时候，我们现在的处境已经十分危险，必须尽快撤退才行，否则的话很容易陷入土八路的包围之中，这里是高官屯，是土八路的地盘，皇军不占有任何的优势，一旦陷入土八路的包围之中，必然凶多吉少！”这时旁边一名鬼子军官连忙说道。    “八嘎！”西岛大佐怒骂一声，皱着眉头略微犹豫了一下，虽然心中不甘心就这么错过了这么好的立功机会，但是眼前的情况已经容不得他多想了，现在是保命要紧，若是真的被八路军包围了，那可就什么都完了。    想到这些，西岛大佐立刻命令道：“立刻传令各部队，向后转进！快快滴~！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    所谓的转进，就是转向向后前进，也就是所谓的撤退，也就只有小鬼子，死要面子活受罪，非得将撤退说成是转进。    西岛大佐的命令很快便传达了下去，正在进攻的小鬼子接到命令之后，立刻如同退潮的潮水一样，快速的退了下来，随后在西岛大佐的亲自带领下，沿着原路快速的向着东面撤去。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，小鬼子刚刚撤退到一个路口，前面突然响起了一阵密集的枪声。    两道炽热的火舌突然从道路两边的高粱地里窜了出来，形成了交叉火力，将小鬼子撤退的道路封锁的死死的。    冲在前面的十几个小鬼子，措手不及，瞬间被机枪打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “八嘎丫路~！”从后面跟上来的西岛大佐，看到这一幕，气的破口大骂。一把抽出了指挥刀，向前一挥，大声嘶吼道：“给我冲过去！快快滴冲过去~”    小鬼子们听到命令之后，纷纷挺起刺刀，哇哇乱叫着冲了过去。    几枚手榴弹，冒着青烟突然飞了出来，落在了鬼子的人群当中，轰然炸响，顿时将小鬼子炸的人仰马翻。    然而后面的小鬼子仍然不要命般的向前冲来，鬼子的机枪也开始发出一声声吼叫，将一串串炽热的弹雨扫进了两侧的高粱地里。    “噗噗噗~！”子弹打在八路军战士的身上，立刻溅起一团团血雾，几名八路军战士先后中枪倒地，正在怒吼的机枪也突然停了下来。    这时旁边一名八路军冲了过来，一把抄起了机枪，抱着轻机枪对准小鬼子的方向，狠狠的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们！和小鬼子拼了！拦住他们！主力部队马上就到，胜利必将属于我们。”    “哒哒哒~！”机枪发出一声声怒吼，再次将一串炽热的子弹扫了出去，几个小鬼子先后中弹倒地。    然而这时更加密集的子弹扫进了高粱地里，那名英勇的战士，身上连中数弹，殷红的鲜血喷溅而出，将周围的高粱全都染成了血色。    “坚持就是胜利~！”那名英勇的八路军战士用尽最后的力气，说出了这句话，嘴里涌出一股股鲜血，仰头倒在了地上，壮烈牺牲了。    隐藏在高粱地里的十几名八路军战士，没有一个人后退，他们战斗到了最后一刻，全部壮烈牺牲了。他们用自己的生命和鲜血，拖住了小鬼子几分钟的时间，虽然只有短短的几分钟，但是足以改变整个战局。    (本章完)

第三卷 武工队 第409章 全歼西岛联队
    这十几名八路军战士，用自己的生命和鲜血拖住了鬼子几分钟的时间，虽然只有短短的几分钟，但是却足以改变整个战局。    就在这短短的几分钟内，有更多的战士成功的绕到了鬼子的前面，拦住了鬼子的退路。    就在这短短的几分钟内，八路军的主力部队已经逐渐围拢上来，对小鬼子形成了包围之势。    就是因为耽误了这短短几分钟的时间，这股小鬼子已经被彻底宣判了死刑。    然而西岛大佐并不知道这一切，他还希望着能够突出重围。    “快~！快快滴突围出去！继续向东撤退！快快滴~！”西岛大佐举着指挥刀声嘶力竭的大声吼叫道。    这些小鬼子们也都意识到了危险，即便没有西岛大佐的命令，他们也会毫不犹豫的向东突围。    突破了这股八路军的阻击之后，疯狂的小鬼子们，一个个使出了吃奶的劲头儿，迈动着那两条小短腿，拼命的向着东面逃去。    然而小鬼子刚刚向前跑出了几百米，再次遭到了一股八路军的阻击，这一次八路军的火力更为的密集，子弹如同雨点般扫了过来。    冲在前面的小鬼子措不及防，如同被割倒的麦子一样，成片成片的倒了下去，激烈的战斗再次爆发了。    没等西岛大佐下达命令，后面的小鬼子们便如同一群疯狗一样恶狠狠的扑了上去，一边不断的对着八路军的藏身之地开枪射击，一边以最快的速度冲了过去。    企图以这种最野蛮，最直接的方式，从八路军的防线上打开一道缺口突围出去，然而八路军的火力实在太密集了。    小鬼子以密集队形冲锋，只能造成更大的伤亡，枪声如同炒豆子一般不断的响起，冲过来的小鬼子一个接一个的倒在了地上，地面上很快铺满了一层的尸体。    对面的八路军阵地上，也不断的有战士中枪倒地，但是所有人都咬着牙，拼命坚持着，用最快的速度对着小鬼子射击着，阻止着小鬼子继续前进，因为这些战士们十分清楚，只要他们再坚持一下，主力部队就会赶上来，将这些小鬼子彻底的消灭干净。    枪林弹雨之中，不断的有八路军战士中枪牺牲，不过没有一个人因为害怕而后退半步，所有的八路军战士都咬着牙死死的坚持着。    而且越来越多的八路军战士赶了过来，加入到了战斗之中，随着战斗的进行，八路军的火力不但没有减弱，反而越来越猛。    而小鬼子们仍然疯了一般的向前猛冲，越来越多的小鬼子中枪倒地，有些地方的尸体已经摞了好几层，然而小鬼子也没有放弃，因为他们同样清楚，如果不尽快冲出去，等待他们的就只有死路一条了。    “杀呀~！”震天的喊杀声由远而近，数千名八路军战士，从四面八方杀奔而来，彻底将小鬼子围在了中间。    西岛大佐听着周围的喊杀声，面如土色，失魂落魄的说道：“完了！这下是彻底完了！”    “大佐阁下，我们走不了了，八路军把我们包围了。”一名鬼子军官连忙提醒道。    西岛大佐仿佛没有听到一样，嘴里仍然喃喃自语道：“将军阁下那边究竟出了什么状况，为什么会失去联系，他们为什么没有牵制住这些可恶的土八路！为什么？”    此时的西岛大佐心中充满了疑惑，但是没有人可以解答他的这些问题。    “大佐阁下，请您务必冷静！”那名鬼子军官抓住西岛大佐的肩膀大声喊道，企图唤醒这个已经失去了理智的老鬼子。    西岛大佐这才反应过来，抬头看了那鬼子军官一脸，脸上尽是绝望之色，咬了咬牙，眼中闪过一丝决然，冷声说道：“这才是军人最好的归宿！”    西岛大佐说着，一把将那名鬼子军官用力推开，举着指挥刀大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为了大日本帝国皇军的荣耀，请随我继续冲锋！杀给给~！”    这老鬼子说完之后，大声吼叫着，举着指挥刀快速的冲了出去。    接下来的战斗已经没有任何的悬念了，西岛大佐最后的冲锋，也算得上是勇气可嘉，但是对于整个战局来说，根本起不到任何的作用。    英勇的八路军战士们从四面八方蜂拥而至，如同汹涌的浪潮一样，瞬间将剩下的小鬼子彻底淹没在了人海当中，一番激烈的战斗之后，剩下的小鬼子很快便被八路军干脆利落的全部消灭了，无一人逃走。    至此，西岛大佐率领的日军第27师团第二步兵联队在高官屯附近被八路军一举全歼。    西岛大佐本人，也在乱战之中，被机枪打成了筛子，当场毙命。不过西岛大佐的最后冲锋，总算是为他争取到了一丝荣誉，西岛大佐死后，被日军军部追晋为少将，终于实现了自己当将军的梦想，只可惜这个老鬼子自己是看不到了。当然了，这些都是后话。    刘洪踏着遍地的鬼子尸体，来到了西岛大佐尸体的跟前，旁边一名八路军战士指着地上的尸体说道：“大队长，这就是那个鬼子联队长，被机枪打成了筛子，死的不能再死了。”    刘洪低着头看了一眼，冷笑着说道：“这个老鬼子和我们武工队也交过几次手了，也算是老对手了。只可惜这个家伙一次都没赢过，这一次还搭上了自己的老命。”    这时吴峰也从村内赶了过来，就在刘洪的旁边，听到这话笑着说道：“这帮狗曰的小鬼子，敢与我中国人民为敌，早就已经注定了失败。像这些手上沾满了中国人民鲜血的侵略者，各个该死！”    “说的好！”刘洪笑着说道：“这个西岛已经不是第一个死在咱们手里的日本高级军官了，也绝对不会是最后一个。终有一天，我们会将这些万恶的侵略者，彻底赶出中国，将这些手上沾满了中国人民鲜血的刽子手，碎尸万段！以告慰我牺牲同胞的在天之灵。”    (本章完)

第三卷 武工队 第410章 大获全胜
    几个人正说着话呢，这时一名战士急匆匆的跑了过来，大声说道：“报告大队长，第一中队汇报称，西面的那股小鬼子已经逃出了我们根据地范围，赵雷中队长请示，是否继续追击。另外据侦察兵汇报，南面的那股小鬼子，有一部分也从西南方向逃离了咱们根据地。”    “知道了！”刘洪点了点头说道：“通知赵雷，让他们停止追击，尽快打扫战场。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    张志成一脸感慨的说道：“没想到七千多小鬼子，竟然如此轻易的被咱们给打败了。”    刘洪苦笑着说道：“我也没想到事情进展的会如此顺利，原本我以为趁着今天晚上，炸了鬼子的毒气弹，趁乱打击一下小鬼子，结果没想到小鬼子竟然这么不经打。”    张志成对刘洪竖起了大拇指，一脸敬佩的说道：“刘大队长实在是太厉害了，这次我算是彻底服了。”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“张团长，你就不要抬举我了。我这人不经夸，一夸是容易出事儿的。”    此战，八路军可谓是大获全胜，已经基本上粉碎了敌人对根据地的扫荡，大胜之后，战士们自然是兴奋不已。    这时吴峰笑着说道：“根据初步统计，仅仅是今天晚上，咱们先后歼灭的小鬼子最少有三千多人，加上之前在小王庄歼灭的一千人，和昨天一天各地阻击战当中歼灭的小鬼子，估计歼灭的日军总数，应该超过五千人。”    吴峰停顿了一下，随后接着说道：“这还只是保守估计，没准还会更多。小鬼子可谓是损失殆尽，第二联队更是被我们全部歼灭，独立第七混成旅团的作战部队也损失过半，如此一来，即便那个远藤加南有心再打咱们根据地的主意，也是有心无力了。”    此时刘洪他们并不知道，远藤加南那老鬼子已经在乱战中被打死了，因为当时天黑，情况比较混乱，加上之后小鬼子又将远藤加南的尸体给带走了，八路军自然不可能知道这个消息，现在这个老鬼子连这样的想法都不可能有了。    刘洪微笑着点了点头说道：“如此一来，小鬼子对咱们根据地的这次大扫荡算是彻底结束了，估摸着小鬼子现在剩不下多少兵力了，如果远藤加南这个老鬼子还敢回来，咱们正好将他一块灭了。”    刘洪说着指了指地上西岛大佐的尸体，笑着说道：“我保证到时候让那个老鬼子死的比这家伙还惨。不过现在战斗已经结束了，各部队抓紧时间打扫一下战场，收集一下战利品，我估计这次的收获不小。”    张志成笑着说道：“这次虽然没能将小鬼子全部歼灭，但是逃出去的那批小鬼子，也是仓皇逃窜，来不及携带多少物资，小鬼子带来的那批物资，估计都留在营地里呢，现在都成为咱们的战利品了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“毒气弹被引爆之后，小鬼子们争先恐后的逃出了营地，将武器装备和物资全都丢下了。刚才我远远的看了一下，除了一部分在战斗中被烧毁之外，大部分的物资还都堆在那片营地里呢。”    刘洪说到这里停顿了一下，随后接着说道：“不过，那么多毒气弹爆炸，那片营地是毒气最为浓密的地方，虽然有风，但是为了保险起见，我的意见是，还是暂时不要进入为好，等天亮之后，咱们先派一些人，将那些毒气弹清理一下，尤其是那些没泄露的毒气，必须要妥善的处理，再此之前任何人不得靠近那片营地半步。”    “是！”众人连忙应道。    由于这次战斗的战场范围比较大，且比较分散。加上鬼子之前的辎重兵营地，引爆了那么多毒气弹，虽然大多数毒气都已经泄露出来，被风吹散了，但是还是残留下一些毒气，因此处理起来比较麻烦。    因此战士们从凌晨三四点钟，一直忙碌到晚上，才将所有的战场打扫完毕。    当天晚上八点多钟，刘洪拖着疲惫的身躯回到了指挥部，一屁股坐在了板凳上，唉声叹气的说道：“他奶奶滴！累死老子了，我现在真想好好的睡他一觉，就算天塌下来都不想起。”    这时吴峰笑着说道：“我估计你看过这个之后，就不会觉得累了。”吴峰说着将几张统计清单递给了刘洪。    “这是什么？”刘洪随口问道。    “这次的战果统计。”吴峰回答道。    刘洪接过来仔细的看了一眼，一脸兴奋的说道：“歼灭了五千多小鬼子？”    吴峰微笑着点了点头说道：“这是根据战场上遗留下的尸体统计出来的结果，绝对可靠。按照小鬼子的惯例，他们会带走一批尸体，但是昨天晚上那种情况下，即便小鬼子带走了一部分尸体，也绝对不会太多。因此咱们的这个统计数据，应该与真实数据相差不大。”    “好！”刘洪点了点头说道：“实在是太好了，不过这么多的尸体，必须尽快处理掉，尤其是那些被毒气毒死的小鬼子，处理起来也要加强小心。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“我已经通知下去了，让各部队尽快处理掉这些尸体，牺牲战士们的遗体也要尽快厚葬。林书记他们已经开始组织老乡们返乡了，随后会征调一下民兵和百姓，帮助咱们处理这些尸体。”    刘洪点了点头说道：“你一说到老乡，我想起来一件事儿，这次的战斗中，有许多庄稼都毁于战火，你让林书记他们派人统计一下损失，咱们部队上出钱出粮，尽量补偿老乡们的损失，绝对不能让老百姓饿肚子。说起来这些庄稼还有一个多月就要成熟了，今年的年景也不错，就这么毁了实在有些可惜了。”    “好！这事儿我会跟林书记他们商量处理的。”吴峰点了点头说道。    刘洪点了点头，拿起那些统计结果，继续看了起来。    (本章完)

第三卷 武工队 第411章 战利品
    刘洪随后又拿起了那份缴获战利品的清单看了一眼，此战八路军共计缴获步枪三千五百余支，轻重机枪二百多挺。掷弹筒一百多具，轻重迫击炮四十多门，步兵炮十二门，山炮十二门。    刘洪微笑着点了点头说道：“缴获了十二门山炮，这些可都是好东西呀！平时很难缴获到这么多完好的山炮，而且炮弹还相当的充足。”    吴峰笑着说道：“可不是吗？梁永胜那小子嘴都快乐歪了。不过这次也是侥幸，小鬼子的炮兵阵地距离辎重兵营地不远，而且就在东南方向上。毒气一开始蔓延，直接被风吹到了炮兵阵地上，小鬼子一看情况不妙，吓得直接跑路了，将这些大炮以及炮弹全都丢在了阵地上，到最后都成了咱们的战利品了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“咱们手里的这些大炮，足够组建一个炮兵团了，只是可惜炮兵人才的培养，相对比较困难，并不是每个人都能当好一个合格的炮兵的，这需要一定的专业知识，这个不懂还可以学。另外一方面就是天分了，如果没有天分，怎么学都没用。”    刘洪说到这里轻轻的叹了口气，随后接着说道：“当然了，这些其实都不是最重要的。咱们中国人口众多，就算是百里挑一，咱也能挑出足够的人来。最重要的是，这些炮弹我们基本上无法生产，即便是总部的兵工厂，能够生产炮弹，产量也是有限，而且就算是生产出来，质量上跟小鬼子的炮弹还是有很大的差距的。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“炮弹是消耗品，打完了就没了，咱们无法自己生产，就只能依靠缴获，但是并不是每次都有这么好的运气。就比如说之前咱们在衡水，也缴获了不少的大炮，但是打了那么久，小鬼子都把炮弹快消耗完了，咱们只缴获了少量的炮弹，没有炮弹的大炮比废铁也强不到哪儿去。工业生产能力的严重不足，是限制我们部队发展的最大障碍。”    吴峰深深的叹了口气说道：“不过这也不是一时半会能够解决的问题呀！”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“什么事儿都要一步一步的来，先不说这个了。”    刘洪说着继续看起来清单，微笑着说道：“这次缴获的物资确实不少，除了少部分被烧毁外，小鬼子携带来的大部分物资都成了咱们的战利品了。”    吴峰笑着说道：“是呀！缴获了这么多的物资，尤其是这么多的武器弹药，咱们的部队就可以进一步的扩编，根据地的范围也能进一步的扩大。”    刘洪摆了摆手说道：“这些都是后话了，你知道我现在想的是什么吗？”    “是什么？”吴峰一脸不解的问道。    “啪~！”刘洪将一张清单拍在了桌子上。    吴峰低头看了一眼，这张清单是八路军伤亡统计清单，这些清单都是吴峰交给刘洪的，他之前都已经看过了。    吴峰只是扫了一眼，脸上的笑容立刻僵住了，一脸沉痛的说道：“这次咱们的伤亡确实不小，咱们武工队和教导第11团，一共牺牲了六百多名战士，另外还有五百多人受伤，其中重伤员有将近两百人。医务人员正在全力救治伤员，所幸的是咱们这次缴获了一大批药品，包括一些医疗器械，这样能够最大限度的减少部队的伤亡。”    吴峰停顿了一下，接着说道：“咱们的伤亡虽然不小，但是相对于消灭的小鬼子而言，这些伤亡也不算太多。”    刘洪摆了摆手说道：“话不能这么说，那些狗曰的小鬼子各个该死，他们都是罪有应得。”    刘洪说着吸了一口烟，嘴里喷出一股白烟，一脸愤怒的说道：“远藤加南这个老东西，实在是胆大包天，竟然敢明目张胆的进攻我们根据地，给我们造成了如此巨大的损失。正所谓来而不往非礼也，这个仇咱们一定要报！”    刘洪说到这里，微微停顿了一下，随后接着说道：“虽然这次咱们打胜了，但是总归来说，咱们是挨了小鬼子的打！挨了打不还手，那不是我的风格！而且最近一段时间，附近的小鬼子也有些猖狂，为了限制咱们根据地的发展，开始大量的在咱们周边修建炮楼据点，不但之前咱们攻破的一些据点被修复了，还修建了一批新的据点。小鬼子想要干什么？不就是想要将咱们牢牢的锁住吗？老子今天偏要打碎他的枷锁。”    刘洪越说越是激动，接着说道：“老子就是让他小鬼子知道知道，我们八路军也不是那么好欺负的，他敢来打我们，我们就敢会打回去。我更要让他们知道，在咱们根据地附近的这些据点，甚至包括县城里的小鬼子，就是老子嘴边的一块肉，老子想什么时候吃掉他们，就什么时候吃掉他们。”    见刘洪火气越来越大，吴峰连忙劝说道：“你先消消气！最近这些日子，周围的小鬼子确实有些猖狂，还不是仗着有远藤加南给他们撑腰吗？现在好了，远藤加南的主力部队已经被咱们打败了，咱们也能腾出手来收拾他们了。只是有一点，部队刚刚经历过一场大战，短时间内恐怕不宜再进行大规模的战斗，毕竟咱们的战士也需要休养嘛！”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这一点我自然是知道的，要动手也得等几天再说，我现在跟你说这些，就是让你心里有点准备。”    “好！”吴峰点了点头说道：“这事儿我记下了，我会尽快着手准备的。”    刘洪一支烟也抽完了，将烟头随手丢到了地上，打了个哈欠说道：“我还真有点困了，如果没什么事儿，我就先回去睡觉去吧。你这两天也忙坏了，我怎么看你一点都不困呢。”    “哈哈~！”吴峰哈哈一笑说道：“我是一想到缴获了这么多的战利品，心里就兴奋，高兴的睡不着觉。你既然困了，就早点回去休息去吧。”    “嗯！”刘洪点了点头，起身向外走去，随口说道：“你也早点休息吧！总是熬夜对身体不好。”    (本章完)

第三卷 武工队 第412章 无耻至极
    第二天上午，刘洪站在路口，看着一群正在搬运物资的战士们从身边经过。    旁边的周文轩连忙解释道：“这些防毒器具，有一部分被咱们给炸毁了，或者是后来被火烧毁了。我们打扫战场，最后只剩下大约不到一千套的防毒器具，其中有一半分给了教导第11团，这样的话咱们只分到了四百多套。”    刘洪微微点了点头，没有说话。周文轩看了刘洪一眼，问道：“大队长，你看这些防毒器具怎么分配，是平均分配给各中队吗？”    刘洪摇了摇头说道：“才四百多套，还是太少了，如果分配下去，最多也就有大约四分之一的人能够分到，那其他的人怎么办？”    刘洪犹豫了一下，接着说道：“这些东西暂时由大队部进行保管，到了打仗的时候，再按照实际情况进行分配吧！”    周文轩点了点头说道：“这样也好，反正小鬼子又不是每次都使用毒气弹。”    “不过……”刘洪接着说道：“我们可以挑出一部分作为教具，分配给各中队，利用这两天训练任务不重，让战士们抓紧时间，都学会使用这些防毒器具。这个东西倒是不难学，不过我要求每一名战士都必须会熟练使用。如果小鬼子使用毒气弹，生死往往就在几秒钟之内，如果在这几秒钟内，我们穿戴好了防毒器具，也许就会没事儿，相反也许就会丢了小命。”    “我明白！这件事情就交给我了，我保证在两天之内让所有的战士，都能熟练的使用这些器具。”周文轩信誓旦旦的说道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头说道：“还有新兵营，也发一些给他们，而且以后这就是新兵的常规训练科目，每一名新兵都要进行这方面的训练，而且必须达到优秀。”    “是！”周文轩连忙应道，暗暗记下了刘洪的交代。    两人正说着话呢，这时吴峰急匆匆的跑了过来，笑着说道：“大队长，刚刚接到消息，日军残部大约两千人，已经全部撤回沧州休整了。另外还有一个好消息要告诉你。”    “什么好消息？”刘洪眉毛一扬笑着问道。    吴峰郑重其事的说道：“远藤加南死了。”    “怎么死的？”刘洪连忙问道。    吴峰连忙说道：“据小鬼子方面公布的消息，他是在前天晚上的战斗中，亲临前线指挥，结果中弹不治身亡的。”    刘洪笑着说道：“这么说来，前天晚上在乱战中远藤加南就被打死了？我还以为这老家伙战败之后，羞愧难当自己刨腹自尽了呢。就这么死了，倒是便宜了这个老鬼子了。”    吴峰点了点头说道：“而且小鬼子简直是无耻透顶，他们自己公布的消息，说在这次的战斗中，死伤五百多人，西岛大佐和远藤加南一样，是在前线指挥战斗的时候，突然遭到了咱们八路军的偷袭，而被打死的。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“小鬼子一贯如此，虚报战果，瞒报伤亡，他们没说只死了五十个人就已经很不错了。”    吴峰皱着眉头说道：“不过关于毒气弹的事情，小鬼子却是只字未提。”    刘洪点了点头说道：“使用毒气弹是国际法明令禁止的行为，小鬼子虽然不担心所谓国际法庭的制裁，这毕竟不是什么光彩的事情，小鬼子瞒还来不及呢!又怎么会自己捅出来呢？而且在太平洋战争开始之后，小鬼子还是有所收敛的。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“之前我就说过，小鬼子就算有毒气弹，也不敢对美国人和英国人使用，因为在化学武器方面，英美要比小鬼子先进的多，小鬼子也害怕遭到报复。小鬼子不但不敢首先对英美使用化学武器，同时还担心英美会对他们使用化学武器。”    “太平洋战争爆发之后，起码在名义上我们和英美已经是盟友了。虽然英美不会为了咱们中国，而对小鬼子使用化学武器。但是小鬼子却难免会担心，英美会以此为借口，率先对他们使用化学武器。之前他们肆无忌惮的使用化学武器，口头上尚且死不承认，现在他们已经不敢那么明目张胆的使用毒气弹了，也就更加不会主动承认了。”    吴峰点了点头说道：“也对，小鬼子一向都是无耻透顶！虽然咱们这次没有吃亏在毒气弹上，反而是小鬼子搬起了石头砸了自己的脚，但是咱们也不能就此放过小鬼子。我已经叫人搜集了鬼子使用化学武器的证据，将这些证据送到司令部去，公开揭露一下鬼子的罪行。虽然这对小鬼子也没什么实际作用，起码能让全世界人民全都看看，他小鬼子究竟是个什么狗杂种。”    刘洪冷笑着说道：“你说的对！他们不提，想要掩盖事实的真相，还没问过我们呢！就按照你说的办，而且要将这些罪证永久的保留下来。”    刘洪突然想起了后世，面对着一件件铁证，小鬼子仍然死不认罪，极力扭曲历史，美化侵略，企图掩盖真相，实在是无耻至极。    每每想到这些，刘洪便忍不住火冒三丈，在刘洪看来，对待这样死不悔改的畜生，就应该坚决彻底的将他们消灭，只有这样才能永绝后患。    刘洪说到这里，心中的怒火越积越旺，咬着牙说道：“当然了，咱们也不能光在口头上谴责一下小鬼子，口水是淹不死鬼子的，必须采取点实际行动才行，不将这帮畜生打疼了，他们是不会知道咱们八路军的厉害的。”    吴峰点了点头说道：“大队长说的对，咱们可以趁着这个机会，好好的教训一下小鬼子，也可以趁着这个机会进一步的扩大咱们根据地的范围，不然的话咱们就只能被小鬼子困在这一亩三分地上了。”    刘洪转身看了吴峰一眼，笑着说道：“看来你已经想明白了。”    吴峰点了点头说道：“我觉得打铁要趁热，过两天咱们就可以展开行动，可以让教导11团配合咱们，这样的话进展会更快。”    (本章完)

第三卷 武工队 第413章 火药桶
    刘洪点了点头说道：“那你立刻着手准备一下，等到部队准备好了之后，立刻展开行动。”    “是！”吴峰连忙应道。    北平翠明庄。    岗村宁次将手里的文件往桌上一扔，抬头看了一眼安达二十三，冷声问道：“这就是事情的全部经过？”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“卑职已经派人仔细的核查过了，当天皇军推进到了高官屯附近，进展还算顺利，已经对高官屯村形成了包围之势。意外发生在当天晚上，土八路突然袭击了皇军辎重兵营地，引爆了皇军的特种弹，导致毒气大量泄漏。而当时皇军的防毒器具都存放在辎重兵营地，有些防毒器具也被支那人给摧毁了。”    “周围一带都是皇军的驻地，毒气大量泄漏出来，直接威胁到了皇军的生命安全。皇军无奈之下，只能疏散撤离，而毒气弥漫区域，将皇军分割成了几部分。而八路军却趁着这个机会，集中优势兵力将皇军各个击破。”    岗村宁次脸上忍不住闪过一丝怒色，一巴掌狠狠的拍在了桌子上，怒气冲冲的吼道：“这难道就能成为皇军失败的借口吗？”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应道：“司令官阁下息怒，此次确实是因为皇军太过大意了，而且毒气泄漏之后，皇军也乱成了一团，才给了支那人可乘之机，这是远藤加南指挥上的失误。”    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声说道：“远藤加南这个自以为是的家伙，他已经携带了特种弹便可以稳操胜券了，但是没想到刘洪就是利用这一点，反过来将他们给击败了。搬起了石头砸了自己的脚，这件事情要是传出去，皇军的脸面何在？帝国的尊严何在？”    “哈依！司令官阁下所言甚是！我们已经对外发布消息，隐瞒下了使用特种弹之事，只是说皇军的指挥部遭到土八路的偷袭，远藤加南和西岛等主要军官阵亡，才导致此次任务的失败，皇军被迫撤军。”安达二十三小心翼翼的说道。    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声，苦笑着说道：“这些只能骗骗那些不知实情的愚民罢了，难道还能骗的了我们自己吗？五千余名皇军勇士玉碎！想当初我们大日本帝国皇军攻占北平天津，都没有付出如此惨重的代价。今天却让一股土八路消灭了这么多人，这简直是奇耻大辱。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“其实这只是意外，大多数皇军士兵是死于毒气，真正被八路军消灭的只是少数。”    其实小鬼子哪里知道有多少人是被毒气毒死的，又有多少人是被八路军打死了的。安达二十三这么说，也不过是为了平息岗村宁次心中的怒火罢了。    而实际的情况却是，大多数小鬼子都是被八路军打死的，而只有大约一千名小鬼子是死于毒气。不过因为毒气泄漏，导致日军大乱，才让八路军有机可乘，最终打败小鬼子，这倒是不争的事实。    岗村宁次深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“不管怎么说，败了就是败了。我之前就说过，皇军不能过分的依靠特种弹，特种弹最多只能作为辅助手段，而眼前的事情，就是一个惨重的教训。”    “哈依！司令官阁下所言甚是。”安达二十三连忙应道。    岗村宁次接着说道：“另外，最为重要的是，武工队的实力进一步的发展壮大，对于皇军的威胁也是越来越大，皇军必须引起高度的重视，应该尽快解决掉这个隐患。”    “刘洪的武工队就像是一颗火星，而冀中地区现在更像是一个巨大的火药桶。如果我们不尽快扑街这点火星，这个巨大的火药桶，随时都有可能被引爆。到时候整个冀中地区，将再次变成八路军的天下，之前皇军一切的努力，也就全都成了无用功。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下的比喻十分贴切，判断也十分中肯。这个武工队确实已经成为了皇军的心腹大患。只不过……”    “只不过什么？”岗村宁次冷声问道。    安达二十三皱着眉头说道：“只不过现在皇军确实无法抽调出足够的兵力来对付武工队了，起码短时间内无法抽调出足够的兵力。”    “这个我知道。”岗村宁次点了点头说道：“而且现在已经不是围剿武工队的最佳时机了。这个季节地里的庄稼已经长高了，土八路称之为青纱帐。冀中地区虽然是平原，但是遍地都是青纱帐，土八路可以借此为掩护，和皇军进行周旋，这就给皇军的围剿制造了许多困难。”    “而且，武工队竟然在他们的根据地挖掘了大量的地道，这也给皇军带来了不小的麻烦，所以现在不是围剿武工队的最佳时机。”    “等到庄稼收获之后，青纱帐也就消失了，土八路也就等于失去了一层保障。到那个时候，皇军围剿起来，也会变的容易的多。”岗村宁次最后说道。    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙说道。    岗村宁次微微点了点头，接着说道：“不过，在此之前，我们也要进一步研究刘洪的武工队，针对他们制定出一份详细的作战计划，做到有备无患。我们已经失败过太多次了，这次绝对不允许再次失败了，你滴明白！”    “哈依！卑职明白。请司令官阁下放心，皇军一定能够彻底消灭这支可恶的土八路的。”安达二十三信誓旦旦的保证道。    “呦西！”岗村宁次这才满意的点了点头，随后说道：“不过我们也不能只盯着这个武工队，我们华北派遣军的主要敌人，仍然是八路军的主力，尤其是太行山地区以及山东地区的土八路，将是皇军围剿的重中之重。接下来的战争形势将会变得更加的严峻，我们只有将华北地区乃至整个中国，彻底变成大日本帝国稳固的后方，才能确保此次圣战的最终胜利。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第414章 打县城
    两天之后，刘洪将吴峰，赵雷，白玲，周文轩等武工队的主要领导，以及教导第11团的张志成等人和地方政府的林书记等人，一起开了一次军事会议。    刘洪扫了一眼大家，笑着说道：“今天召集大家来开这个会，并不是为了庆祝这次反扫荡战役的胜利。因为在我看来，咱们这次战斗，还没有取得彻底的胜利，咱们只是粉碎了鬼子的进攻，咱们这次复出了这么大的代价，只收获了那点战利品，难道你们就满足了吗？”    众人听到这话，纷纷摇了摇头。    “不错！我们绝对不能满足于此。”刘洪接着说道：“我们现阶段的任务是什么？就是要开拓我们的根据地，发展人民武装，只有我们逐渐强大了，才能彻底的打败日本侵略者，实现抗日战争的伟大胜利。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“这一次咱们粉碎了鬼子对根据地的进攻，目前周围一带已经没有鬼子的主力部队了，至于当地的那些驻军，根本不是我们的对手。所以现在是一个非常好的时机，一个将我们根据地发展壮大的良机。”    “我们应该趁热打铁，抓住这个机会，将我们的根据地进一步的扩大。所以我决定，趁着这个机会，对周围一带的小鬼子发动主动进攻，最起码也要将附近的据点彻底拔掉，把小鬼子彻底打怕，打的他们不敢再进犯咱们的根据地，甚至不敢走出县城和据点半步，这样一来周围一带才能成为我们新的根据地。”    刘洪说完之后，张志成率先表态道：“对此我们教导第11团没有任何意见，这一仗你说怎么打，我们就怎么打！还是老规矩，我们团全部听从你的指挥。”    刘洪哈哈笑着说道：“有你这句话我就放心了，如今咱们也是兵强马壮，此战必胜。”    这时林书记也开口表态道：“对于刘大队长的决定，我们地方政府也没有意见，而且我在这里表态，我们一定会全力发动群众，配合主力部队行动，以确保此次战斗的胜利。”    “好！”刘洪一脸欣喜的说道：“有林书记，以及地方上同志们的协助，我们也能后顾无忧了。既然如此，那咱们就接着商议一下，具体的战斗部署。”    刘洪说着起身走到了墙上挂着的巨幅地图前面，指着地图说道：“在咱们根据地周围一带，仍然遍布着小鬼子的炮楼据点，有些据点咱们之前已经拔除掉了，也被小鬼子重新修复了，而且还增加了许多新的据点，小鬼子的目的是什么？就是想要将咱们锁在根据地，限制咱们的发展，而咱们这次战斗的主要目的，就是彻底打碎鬼子的封锁，为我们的根据地争取更大的空间。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“当然，拔除据点只是一方面，消灭小鬼子，不断的消耗鬼子的有生力量，也是我们的主要目标。所以我们这次虽然主要目的是拔掉周围的据点，但是也不能仅仅局限于拔掉据点。最为重要的还是要尽可能歼灭小鬼子，反过来说我们将小鬼子全都干掉了，这些炮楼据点也就不攻自破了。”    刘洪说到这里，看了一眼众人的表情，微笑着说道：“我看大家都有些不耐烦了，那好吧！废话我就不多说了，咱们直接说重点。咱们现在兵强马壮，要打自然不能小打小闹，要打咱们就打个大的。”    刘洪拿着一支铅笔，在地图上将两处地方圈了起来，随后指着地图说道：“这两个地方，就是咱们这次进攻的重点。”    众人连忙望向了地图，当看清楚被刘洪圈出来的地方时，不少人都皱起了眉头。    赵雷倒是双眼放光，一脸兴奋的说道：“好！打就打县城，打县城才有油水捞。”    刘洪指着被自己圈出来的两处地方，笑着说道：“河间，献县两城是距离咱们根据地最近的两座县城。我刚才说了，咱们的主要任务是要尽可能多的歼灭小鬼子，然后将周围的这些据点拔除掉。现在小鬼子刚刚经历大败，肯定不敢轻易出来，这样一来咱们就只能用围点打援的办法，将小鬼子吸引出来。”    “如果咱们只是包围一般的据点，估计其他地方的小鬼子也不会出来增援，因为他们早就被咱们打怕了，尤其是这一次，五千多日军被咱们一举歼灭了，就凭附近的这点鬼子驻军，他们拿什么和咱们叫板，所以他们肯定不甘轻易出来。”    “但是，如果咱们不打这些小据点，而是包围县城呢？难道他小鬼子还敢视而不见？任凭咱们攻占一座县城吗？多半不会，这个时候周围据点的小鬼子，以及附近县城的小鬼子，肯定会赶来支援，而我们便可以趁着这个机会，消灭这些赶来增援的小鬼子。”    张志成点了点头，一脸兴奋的说道：“这个主意好呀！只要周围据点的小鬼子一出来，咱们就趁机灭了他们，那么剩下的这些据点，也就不攻自破了。这可比咱们一个据点一个据点的打要省事多了。”    “说了半天，不打县城呀！害的我白高兴了一场。”赵雷闷闷不乐的说道。    “谁说不打县城，据点要打，县城也要打！不过这一次咱们的胃口也不能太大，就拿下一座县城就可以了。路要一步一步的走，饭也要一口一口的吃。河间和献县这两座县城，咱们可以选择其中之一，将其彻底拿下。”刘洪一脸严肃的说道。    赵雷笑着说道：“好！这样才够爽！我看也别选择了，干脆直接将两座县城全都拿下来得了。”    吴峰没好气的说道：“你说的倒是轻巧，你以为拿下这两座县城就那么容易呀！何况就算咱们能够拿下这两座县城，想要守住这两座县城，也没那么容易，照我看，咱们还是先选择其中的一座，这样比较保险一些。而且咱们八路军也缺少大规模攻坚战的经验，冒然进攻两座县城，万一出现什么意外，反而不好。”    (本章完)

第三卷 武工队 第415章 分配任务
    刘洪微笑着点了点头说道：“吴峰说的对，保险起见，咱们这次只拿下一座县城即可。这次只是为了积累一下经验，等到咱们的实力足够强大了，别说是两座县城，就算是二十座县城，咱们也能将他扫平。”    张志成点了点头说道：“刘大队长，想必你已经有了详细的作战计划了，你也就别吊大家的胃口了，你是这次战斗的总指挥，这一仗怎么打，你说了算，你就直接下达命令吧！”    刘洪笑着说道：“好吧！既然张团长都这么说了，那我就直接下达作战命令。”    刘洪停顿了一下，接着一脸严肃的命令道：“命令武工队主力以及新兵营大部随同教导第11团全部，明日一早出发，直扑河间城，要迅速扫平沿途之后营村据点以及沙洼据点，最晚于明天傍晚前，对河间城形成包围之态。”    “是！”众人齐声应道。    刘洪接着说道：“主力部队包围河间城之后，要摆出一副进攻县城的架势，如此一来周围据点的小鬼子，以及北面的任丘县城，南面的献县，西面的肃宁，甚至是西南方向的饶阳，东北方向的高阳等县城的小鬼子都可能赶来增援。以及稍远一些的沧州城的小鬼子，也极有可能支援河间城。”    刘洪停顿了一下接着说道：“为了掌握战场之主动权，我们必须也要提前做好情报工作。所以武工队之侦察队以及教导第11团的侦查连，要派出优秀侦察兵，严密监视上述县城的小鬼子。”    “是！”    刘洪接着说道：“部队包围河间之后，教导第11团负责伏击北面，东北，以及西面可能增援之敌，尽可能的消灭一切敢于增援河间之敌。”    “是！保证完成任务。”张志成信誓旦旦的保证道。    随后刘洪接着命令道：“命令第二中队负责阻击南面，主要是献县城赶来增援之敌，务必拦住这股小鬼子，并尽可能的将其歼灭。”    “是！”白玲大声应道。    “第三中队！”刘洪接着说道：“负责阻击西南方向敢于增援之敌，并充当预备队。若是西南方向敌人援兵不多，第三中队在击败当面之敌后，要随时准备增援其余方向友军。”    “是！保证完成任务。”周文轩连忙应道。    刘洪接着命令道：“命令新兵营负责阻击东面东南东北方向之敌，若是这三个方向上只有周围据点之敌赶来增援，新兵营要尽快将其歼灭，若是沧州之敌赶来增援，新兵营也要负责沿途阻击，阻止这股小鬼子赶到河间。”    “是！保证完成任务。”吴峰和徐泽成连忙应道。    “炮兵中队，除了一部分负责炮击河间城，给河间的小鬼子制造压力，其余部队分拆开来，支援各个中队，以加强各中队以及新兵营的火力。”刘洪接着命令道。    “是！保证完成任务。”梁永胜信誓旦旦的保证道。    刘洪说着转身对林书记说道：“林书记，有件事情还需要麻烦你。”    林书记连忙说道：“老刘，你这话就见外了，我刚才不是说了嘛，我们地方政府会全力配合主力部队的行动，有什么吩咐你尽管说就是了。”    “好！”刘洪点了点头说道：“我想请林书记将咱们根据地各村的民兵和一些青壮年尽量的组织起来，到时候穿上八路军的军装，伪装成八路军主力，随同主力部队一起赶赴河间城。这些人不需要参加战斗，只需要在河间城修筑工事即可，各部队也会尽量派人，保护这些人的安全。”    “虚张声势！好！没问题！”林书记爽快的答应道：“而且我们不需要主力部队派兵保护，我们有县大队和各区小队的同志，足够保护我们的安全了。何况现在河间城可不比从前了，现在城内只有不到五百小鬼子，到时候咱们将县城一围，架起大炮一轰，就算借小鬼子一个胆子，他们也未必敢出城半步。”    刘洪笑着点了点头说道：“林书记说的对，有林书记的保证，那我就放心了。对了，咱们县大队和各区小队有多少人？”    林书记笑着说道：“县大队现在一共有六百多人，各区小队加起来有四五百人吧！各村的民兵加在一块，少说也有两千人。”    “这么多呢！那是足够了，没想到你们发展的这么快！我都有些眼红了。”刘洪笑着说道。    “哈哈~！”林书记笑着说道：“你们给了我们那么多的武器弹药，如果我连支队伍都拉不起来，那我这个联合县高官也太无能了吧！而且你也用不着眼红，你们主力部队需要补充兵员，全部带走都没问题，我们这些地方武装本来就是主力部队的后备力量嘛！上一次的战斗中，咱们的县大队和区小队都去组织老百姓转移了，都没捞着参加战斗，为此战士们可没少埋怨我。”    “哈哈~！这一次我给他们一次打仗的机会，他们总不会再埋怨你了吧！”刘洪笑呵呵的说道。    两人正说着话呢，这时赵雷‘噌’的一声站了起来，一脸不满的说道：“大队长，为什么不给我们第一中队分配任务？”    刘洪转身看了赵雷一眼，笑着说道：“你们不随同主力部队一起行动。”    “什么？让我们留守根据地吗？不行！我们坚决要求参加战斗。”赵雷立马急眼了。这小子本来就等的有些不耐烦了，结果刘洪说到最后，别的部队都分配到了任务，就他们第一中队，连提都没提，现在刘洪竟然说他们不随同主力部队行动，赵雷能不急嘛。    “怎么？”刘洪眉头一皱，一脸严肃的问道：“你还敢违抗命令不成？”    赵雷立刻蔫了下来，无论是在任何一支部队，公然违抗命令都是大忌，八路军纪律严明，公然违抗命令，那是要受到严厉惩处的，赵雷可没有这个胆子，敢公然违抗命令。    这小子低着头，极不情愿的说道：“我哪敢违抗命令呀！只是我觉得不公平，凭什么他们都有任务，就我们非得留守根据地呀。”    (本章完)

第三卷 武工队 第416章 军令状
    刘洪没有搭理赵雷，转身对其他人说道：“明天开始行动，现在时间也不早了，大家都回去准备一下吧！”    随后大家都离开了指挥部，只剩下刘洪，吴峰还有赵雷三人。    刘洪点燃了一支烟，坐在板凳上，一脸无奈的说道：“雷子呀！不是我不照顾你，只是总得有人留守根据地呀！何况现在任务已经分配下去了，若是现在更改的话，我这个大队长以后还怎么当呀！”    赵雷连忙说道：“根据地现在安全的很，谁敢来打咱们根据地的主意，随便留下点人手就足以保证根据地的安全了，甚至只留下一些民兵都没问题。”    刘洪点了点头说道：“现在想想，也确实如此，但是已经没有别的任务了，我也没办法呀？要不你们还是留在根据地吧！就当是在休息一下了，前几次战斗中，你们第一中队的表现不错，也该让战士们好好休息一下了。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“大队长，你就别逗我们了，你还真让我们留守根据地呀！我要是这么回去，让那些兔崽子们知道我们第一中队没有接到任何任务，他们还不得撕了我呀！”    赵雷说着坐在了刘洪身边，舔着脸说道：“大队长，你就当时行行好，可怜可怜我吧！多少给我们分配点任务，哪怕是当预备队也行呀！总比待在根据地好吧！”    “没有！”刘洪摇了摇头，一脸为难的说道：“实在没有任务了。预备队也不需要你们，不过嘛……”    “不过什么？”赵雷忍不住眼前一亮，连忙追问道。从刘洪的口气中，赵雷觉得这事儿还有门儿。    刘洪接着说道：“不过你们要是非得参加这次战斗的话，我这里倒是还有一个任务，只是……！”    “哎呀！我滴大队长，你就别吊我胃口了行不行，不管是什么任务，我们都接了，而且保证完成任务。”赵雷急不可耐的说道。    刘洪摇了摇头说道：“不行！我刚才还没说完呢！只是这个任务实在太难了，恐怕以你们一个中队的兵力很难完成，你们去了也是白搭，万一要是任务失败了，难免损兵折将，这种赔本的买卖我们武工队可不干，我看还是算了吧！”    赵雷听到这话，反而变得兴奋了起来，连忙说道：“大队长，不是跟你吹，还没有我们一中队完不成的任务，你尽管说是什么任务，我赵雷甘愿立军令状，如果完不成任务，不用你浪费子弹，我自个把脑袋割下来送给你。”    “呦呵！这小子口气还不小。”刘洪笑着说道。    吴峰点了点头说道：“大队长，这小子跟着你别的本事没学着，这吹牛的本事倒是见涨呀！”    “我呸！老子什么时候吹牛了。”刘洪没好气的说道。    赵雷没好气的说道：“都到这个时候了，你们两个竟然还有心情开玩笑。”    “好！不开玩笑了。”刘洪笑着说道：“你刚才说无论什么任务都能完成？”    “对！”赵雷咬了咬牙说道。    “打县城呢？你们敢吗？”刘洪一脸严肃的问道。    “那有什么不敢的！”赵雷毫不犹豫的回答道。    “敢不敢是一回事，能不能打下来却是另外一回事儿了。”刘洪笑着说道。    “请大队长放心，我们保证将县城打下来就是了，我这就给你立军令状，还不成吗？”赵雷说着就要找纸和笔，还真准备立军令状。    刘洪连忙拦住了赵雷，笑着说道：“你还是省省吧！就你豆大的字不识一筐，好不容易会写几个字吧！还他娘的跟狗爬的一样，你就别给老子浪费纸了。不过你这军令状，老子算收下啦！这次你要是打不下县城，看老子不枪毙了你，到时候你可就别怪我不念旧情了。”    赵雷信誓旦旦的保证道：“请大队长放心，我们保证完成任务，完不成任务，不用你浪费子弹，我自个把脑袋割下来送给你。”    “好！”刘洪满意的点了点头，拉着赵雷来到了地图前面，指着地图说道：“明天一早，各部队就会统一行动，直扑河间城，你们第一中队稍后出发，一定要注意隐蔽，等到主力部队包围了河间城之后，小鬼子肯定会做出反应，派兵支援河间，到时候你们……”随后刘洪将详细的计划对赵雷交待了一番。    其实刘洪早就准备了一份特殊的任务留给赵雷的一中队，之前不过就是逗他玩呢！也是为了激励一下这小子。    赵雷听了刘洪的计划后，眼睛都亮了，对着刘洪竖起了大拇指，笑着说道：“还是大队长高明呀！原来大队长早就准备好了。”    刘洪笑着说道：“少给老子拍马屁，我看重你才把这么重要的任务交给你们一中队，你要是给老子搞砸了。军令状你虽然没写，但是老子记住了，老吴也可以作证。”    “嘿嘿~！”赵雷嘿嘿笑着说道：“就算没有军令状，你大队长想要枪毙俺，还不是一句话的事情吗？”    “知道就好！”刘洪心满意足的说道。    赵雷笑着说道：“你放心好了，就这种任务，俺带着一个小队就能完成，到时候你就瞧好吧！”    刘洪没好气的说道：“这小子吹牛的本事还真是见长，趁早给老子滚蛋，回去好好的准备一下。”    “是！”赵雷连忙应了一声，兴高采烈的转身离开了。    第二天一早，各部队按照刘洪的命令，先后离开了根据地。    教导第11团主力担任先头部队，一路直扑河间城而来，沿途的后营，沙洼等据点，先后被第11团攻克，当天傍晚，第11团主力成功包围了河间城。    开始的时候，小鬼子还以为八路军的目的只是进攻据点，直到八路军主力包围了河间城，小鬼子才反应过来，八路军的真正目标是河间县城，河间的小鬼子惊慌失措，一边连忙准备守城，一边急忙发电报向上级求援，紧急求援。同时命令河间境内所有据点的守军，向县城靠拢，支援河间县城。    (本章完)

第三卷 武工队 第417章 围攻河间城
    八路军一路势如破竹，直接包围了河间县城，直到这时县城里的小鬼子才反应过来，八路军的真正目标是河间县城，于是连忙发出了求援电报，请求紧急战术指导。    此时刘洪也随同主力部队赶到了河间城外，按照刘洪的命令，各部队已经赶赴指定地点，选择优势地形，构筑阻击阵地，准备阻击赶来增援的小鬼子。    刘洪举着望远镜，观察了一下城内的情况，借助着夕阳的余晖，可以清楚的看到，城墙上的日伪军乱成了一团，正在抓紧准备防御。    刘洪微微一笑，缓缓的放下了望远镜，转身对旁边的吴峰说道：“炮兵队准备好了没有？”    吴峰连忙回答道：“已经准备就绪。”    “好！”刘洪点了点头说道：“让他们对着城墙开上几炮，告诉他们给我打准点，不要打到城里去，伤及无辜。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名战士去传达命令去了。    没过一会儿的功夫，武工队的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，从空中划过一道弧线，快速的向着城墙方向飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹落在城墙附近，轰然炸响，其中一枚炮弹直接落在了城墙上，剧烈的爆炸声响起，附近的几个日伪军直接被炸的飞了出来。    其他的日伪军吓得纷纷蹲在了城墙上，一动都不敢动了，一个个缩成一团，不少伪军吓得瑟瑟发抖。那些小鬼子相对倒是好些，也一个个吓得心中暗自祈祷，祈祷着炮弹不要落在他们的头上。    “好！打的好！”刘洪兴奋的叫道：“让这帮小鬼子也尝尝挨炸的滋味。”    就在这时南面率先传来了一阵枪声和爆炸声，刘洪微微皱了一下眉头，转身向着南面望了一眼。    吴峰看了一眼说道：“估计是龙华店据点的小鬼子赶来增援了。”    刘洪不置可否的点了点头，没过几分钟的时间，枪炮声便停了下来，刘洪笑着说道：“这帮小鬼子也太不禁打了吧！这才打了几分钟呀。”    吴峰笑着说道：“估计是被吓跑了吧！”    过了一会儿，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，南面龙华店据点小鬼子赶来增援，遭到我第二中队阻击，激战中打死鬼子十三人，伪军三十余人，其余日伪军吓得仓皇撤退。白中队长请示，是否趁胜追击，一鼓作气拿下龙华店据点。”    刘洪笑着摇了摇头说道：“这丫头的胆子也越来越大了，这股勇猛的劲头儿，都快赶上雷子那混小子了。”    “哈哈~！这还不是你教的吗？”吴峰笑着说道。    刘洪苦笑着说道：“去告诉白中队长，让他们就地修筑工事，不必追击。他们的主要敌人是从献县赶来增援的小鬼子，让他们提前做好准备，到时候无论如何一定要拦住这股小鬼子。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    过了一会儿，其他方向上也先后响起了枪炮声。吴峰笑着说道：“越来越热闹了。”    刘洪笑着说道：“这才仅仅是刚刚开始而矣，等到各地县城的小鬼子赶来增援的时候，才是真正的恶战呢！”    这时炮兵阵地上再次响起了几声炮响，几枚炮弹先后落在了城墙附近，轰然炸响。    刘洪微笑着说道：“打的好！告诉炮兵中队，就给我这么打，隔上一段时间，就给我轰他几炮，绝对不能让小鬼子闲着。”    这时天色渐渐的黑了下来，刘洪的临时指挥部内，却是灯火通明，吴峰指着地图说道：“目前我们已经接到的消息，献县和肃宁的小鬼子已经出动，赶赴河间城支援。其他各县城目前还没有消息传来，不过我估计其他县城的小鬼子也肯定不会坐视不管。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“就算他们想坐视不管都不行，他们的上级也不会同意的。不过无论小鬼子来多少人，咱们都不在乎。来多少咱们就灭多少，这可不是我吹牛，附近县城虽然不少，但是这些县城里根本没有鬼子主力部队驻扎。就那些县城守备队，我们还真不放在眼里。”    吴峰点了点头说道：“话虽如此，但是蚁多咬死象呀！若是周围县城以及附近据点的小鬼子和伪军全部蜂拥而至，加在一起兵力可不少呀！而我们现在虽然包围了河间城，但是需要四面防守，兵力就会分散，这样一来，想要歼灭这些敌人，也就没有那么容易了。”    刘洪微笑着说道：“你说的有些道理，不过你不要忘记了，这些县城和据点的小鬼子由远有近，赶到的时间也各不相同，他们同样也是各自为战。我们现在就可以和他们打这个时间差，将他们各个击破，一股一股的消灭他们。”    吴峰笑着点了点头说道：“这倒也是，距离最近的就是献县和西面的肃宁了，西面有张团长他们负责阻击，应该没有什么问题。南面上只有一个第二中队，挡住鬼子的进攻应该不成问题，若是想要消灭他们可就难了。而且若是这股小鬼子聚集了龙华店和商林两个据点的日伪军，兵力也将进一步加强，那样可就更难办了。”    刘洪皱着眉头说道：“献县城方向的小鬼子是我们打击的重点，无论如何必须将这股小鬼子彻底歼灭。这样吧！我看林书记他们调集来的人数已经够多了，足足有四五千人，这些人足以吓住城内的小鬼子了，可以让他们从调集一些区小队的同志，兵力不需要太多，只需要二百人即可，前往西南方向。这样就可以将西南方向上的第三中队替换下来。”    吴峰皱着眉头说道：“仅凭区小队的这些人行吗？”    刘洪皱着眉头说道：“西南方向的饶阳县城的小鬼子，未必会赶来支援，就算他们真的赶过来，一时半会儿也到不了，仅靠附近据点的小鬼子，应该没什么问题，让第三中队留下一个小队死守足以。这样第三中队能抽调出三百人协助第二中队，应该能够打败南面的敌人了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第418章 狡猾的小鬼子
    吴峰点了点头说道：“应该足够了！按照我们现在得到的情报来看，献县城出动了大约二百多小鬼子外加三百多伪军，就算加上龙华店据点和商林据点的小鬼子，最多也就有三百多小鬼子，外加五百人的伪军，这些伪军战斗力有限，我们集中两个主力中队，加上炮兵的配合，应该足以将这股小鬼子击败了。”    刘洪一脸严肃的说道：“待会儿我会亲自指挥这次战斗，无论如何也要先灭了这股小鬼子才行，只要咱们能先消灭一个方向上的小鬼子，这样咱们就能抽调出更多的兵力，应付其他方向上的小鬼子了。”    吴峰皱着眉头说道：“不过我现在还是有些担心呀！”    “担心什么？”刘洪随口问道。    吴峰接着说道：“担心小鬼子不会这么轻易上当。”    “是呀！”刘洪点了点头，微微叹了口气说道：“这些小鬼子精明的很，而且已经被咱们武工队给打怕了，也变的小心谨慎了，如此一来也就没那么容易上当了。不过，这次无论如何也要打赢这一仗。”    ……    “砰~！”岗村宁次一巴掌拍在了桌子上，怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路！这个可恶的刘洪，皇军还没找他算账，他竟然还敢主动进攻皇军，而且竟然想要围攻县城，简直是欺人太甚！”    河间城的小鬼子发现情况不妙，立刻向上级汇报，由于事态严重，八路军的兵力太多了，消息层层上报，最终捅到了岗村宁次这里，岗村宁次一听到消息，立刻发飙了。    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下息怒，刘洪突然调集重兵围攻河间城，事态十分严重，当务之急还是要尽快调集援兵，打退八路军的进攻，无论如何一定要确保河间城的安全呀！”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，随后问道：“八路军聚集了有多少兵力？”    “据河间守军汇报，县城周边就发现了四五千八路军。”安达二十三小心翼翼的回答道。    “八嘎！武工队怎么可能有着这么多兵力。”岗村宁次瞪大了眼睛问道。县城周边就有四五千人，按照常理来说，八路军要想成功拿下河间城，肯定还会分出一部分兵力阻击周围赶来增援的敌人，加上这些人，那八路军的总兵力得有多少？也难怪岗村宁次会如此的惊讶。    “这个嘛~！司令官阁下，土八路的发展速度一向很快，所以关于土八路的具体兵力，目前还无法核实。”安达二十三连忙说道。    岗村宁次皱着眉头说道：“立刻从附近一带调集兵力支援河间城，命令河间守军，无论如何一定要撑过今天晚上，明天一早立刻调派陆航战机，轰炸土八路，协助守城。土八路选在这个时候包围河间城，肯定是想趁夜进攻，一举拿下河间，所以只要河间守军撑过了今天晚上，胜利必将属于我们大日本帝国皇军。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙说道：“那么该调派哪里的援军支援呢？卑职担心仅凭附近县城的守军，恐怕难以解除河间的危机，毕竟皇军在各县城的守军兵力也是相当有限的。”    “但是在短时间内，我们根本无法调集主力部队及时赶到河间。”岗村宁次说到这里深深的叹了口气。    岗村宁次皱着眉头想了想，随后说道：“将周围县城以及各据点的皇军皇协军全部调动起来，火速支援河间城。但是有一点要注意，各地距离河间城的距离由远有近，赶到的时间也各不相同，容易被土八路各个击破。”    “哈依！司令官阁下的担忧不无道理。”安达二十三连忙说道：“若是这样各行其是，毫无章法的增援，无疑会成为添油战，到时候不但无法解决河间的危机，反而令皇军白白浪费兵力。”    “但是如果我们将各地的驻军聚集起来，然后再增援河间，时间上又不允许。”岗村宁次皱着眉头说道。    岗村宁次这个老鬼子能够当上华北派遣军的司令官，自然不是泛泛之辈，一下子就看出了事情的关键，然而能够看出来又如何？无法解决掉这个难题也是白搭。    岗村宁次再次深深的叹了口气说道：“这个刘洪，也许就是想要利用这一点，消耗皇军的兵力。围点打援是他们一向惯用的招数，但是如果我们放任不管，他们就会真的进攻河间城，所以就算我们明知道是个圈套，也只能踩下去了。”    岗村宁次说着抬起头来，看着安达二十三，命令道：“调集一切可以调集的兵力火速支援河间城，以确保河间城的安全。不过要严令各增援部队，尽量的聚集在一起，赶到河间外围之时，不要贸然发动全面进攻，只需要对土八路施加压力，使其分兵防守，无法集中主力攻城即可，只要坚持到天亮，到时候各路皇军齐聚河间城，再加上陆航之协助，定然能够打败土八路的这次进攻。”    “哈依！司令官阁下英明，卑职这就去安排。”安达二十三连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的离开了。    望着安达二十三离去的背影，岗村宁次再次深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“现在就看河间守军能否坚持到天亮了。”    对此岗村宁次也是深感无奈，这已经是他能够想出来的最好的办法了。    河间城南，献县方向赶来增援的小鬼子，率先赶到了河间附近。    但是小鬼子按照岗村宁次的命令，并没有贸然发动进攻，只是派出小股部队，进行试探性的进攻，而且这股小鬼子十分的狡猾，只要一遇到八路军的阻击，立刻就撤了下去，根本不跟八路军硬拼。    “混蛋！这帮畜生显然是在拖延时间。”白玲气的破口大骂，一张俏脸涨的通红，恨不得直接带着部队冲出去，将这帮畜生全都撕成碎片。但是理智告诉她，不能这么做。现在天色太黑，敌情不明，小鬼子肯定早有准备，没准已经设下了埋伏，等着他们往里钻呢。    (本章完)

第三卷 武工队 第419章 恼羞成怒
    这时一名战士跑到了白玲跟前，轻声说道：“白队长，大队长让我通知你，不要鲁莽，小鬼子显然是有备而来，大队长已经带着三中队的战士们向小鬼子的两翼迂回，请你配合他们行动。”    “如何配合？”白玲皱着眉头问道。    那名战士连忙回答道：“大队长说，侦察兵已经探明了，小鬼子就埋伏在前面的树林和树林对面的高粱地里，待会儿的时候看到大队长发出的信号，立刻对小鬼子发动反攻，但是不要靠近那片树林和高粱地，你们只需要带着炮兵队的战士们冲到距离树林和高粱地三四百米的距离就可以了，剩下的事情就交给炮兵中队了。”    白玲听后眉头皱的更深了，一脸不解的问道：“大队长又要搞什么鬼？难道凭借炮兵中队就能将那些小鬼子全都炸死吗？”    小鬼子也不傻，肯定会分散埋伏起来，在无法确定他们具体位置的前提下，想要将他们全都炸死，那得浪费多少炮弹？    那名战士摇了摇头说道：“这个我也不清楚，大队长就是这么交代的，让你执行命令就是了。到时候看到他们的第二次信号后，立刻发动全面进攻。”    白玲虽然不明白刘洪究竟在搞什么鬼，但是对刘洪却是无比的信任，最终点了点头说道：“知道了，我们会执行命令的。”    那名战士见白玲答应了下来，自己的任务算是完成了，这才心满意足的离开了。    “中队长，小鬼子又上来了。”这时不远处的一名战士突然开口喊道。    白玲连忙抬头向着南面望去，果然看到黑暗之中，一群小鬼子正小心翼翼的向着这边靠了过来，鬼子十分的警惕，呈现出散兵线，每个小鬼子之间相距很远，这样可以有效的避免伤亡，若是密集队形冲锋，八路军的机枪一响，一扫就是一大片。    白玲咬了咬牙骂道：“自由射击，将小鬼子给我打下去。”    随着白玲一声令下，战士们纷纷举起了枪，对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，炽热的子弹快速的划破夜空，带着刺耳的呼啸声，向着小鬼子飞了过去。    几声凄厉的惨叫声响起，冲在前面几个小鬼子先后中弹倒地，其他的小鬼子连忙趴在了地上，对着八路军的阵地一通乱射，随后开始仓皇撤退，很快便撤了下去。    “果然还是这样！”白玲此时气的脸色发白，一双大眼睛充满着愤怒，瞪着消失在黑暗当中的小鬼子。    旁边一名战士连忙劝说道：“中队长，你别生气，小鬼子这是故意在拖延时间，同时也是为了消磨咱们的耐心，想要将咱们引诱出去。”    “我知道。”白玲怒气冲冲的说道：“你们盯紧点，小鬼子要是再敢来，就给我狠狠的打，同时注意大队长的信号。”    过了大约半个小时的时间，小鬼子再次摸了上来，第二中队的战士们将小鬼子放近了之后，再次毫不犹豫的对着小鬼子一通乱射，打死了十几个小鬼子，剩下的敌人吓得连忙撤退。    就在这时东南方向突然升起了一发信号弹，白玲看到信号弹之后喜出望外，‘噌’的一声从地上窜了起来，举着枪大声喊道：“弟兄们！跟我冲！杀光这些畜生！杀呀！”说着率先冲了出去。    战士们听到命令之后，也纷纷起身大声怒吼着冲了出去，一时间喊杀震天，数百名八路军战士如同一群下山猛虎一般，向着小鬼子扑了过去。    而此时小鬼子正在撤退，发现八路军发动了反冲锋，一个个更是吓得掉头就跑，一个个使出了吃奶的劲头儿，向着南面撤去。    于此同时，在南面的一片树林里，一名鬼子大尉听到远处传来的喊杀声，眼中立刻露出一丝兴奋之色，连忙举起了望远镜，向着远处望去，借助着微弱的月光，和手榴弹爆炸发出的光亮，可以模糊的看到八路军已经向着这边杀过来了。    那名鬼子大尉兴奋的说道：“呦西！终于将这些可恶的土八路引诱出来了，传令下去准备战斗，待会儿给我狠狠的教训一下这些该死的土八路。”    “哈依！”旁边一名小鬼子恭敬的应了一声，连忙将命令传达了下去。    看着八路军越来越近，那名鬼子大尉也是越发的兴奋起来，一张老脸都笑开了花了，兴奋的说道：“再等等，等到将土八路放近了一些，就给我开火。”    然而当八路军冲到距离那片树林大约四百米的距离时，白玲突然大声命令道：“停止追击！全部分散卧倒，隐蔽！”    “炮兵队的战士们跟上来没有？”白玲趴在地上转身对一名战士问道。    “跟上来了，正在准备炮击。”后面的一名战士连忙回答道。    那个鬼子大尉看到八路军突然停了下来，顿时有些傻眼了，忍不住怒骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，果然大大滴狡猾。”    “大尉阁下，我们打不打？”旁边一个小鬼子小心翼翼的问道。    “打个屁！”那鬼子大尉没好气的骂道。大约四百米的距离，虽然已经进入了步枪和机枪的射程，但是这么远的距离上一般很难击中目标，何况现在八路军全都趴在了地上，隐蔽了起来，如果现在打，纯粹是白白浪费子弹，而且还会暴露了他们的位置。    那鬼子大尉怒不可遏，转念一想，难道他们已经暴露了位置，正疑惑之时，空中突然响起了一声声刺耳的呼啸声。    “大尉阁下，支那人发动炮击了！”一名小鬼子惊慌的喊道。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，炮弹先后落在了树林里，和对面的那片高粱地里，轰然炸响。    此时那鬼子大尉终于意识到他们确实是暴露了，恼羞成怒的大声喊道：“命令炮兵队~！给我开炮！炸死这些可恶的土八路。”到了这个时候，他哪里还顾得上暴露不暴露呀，反正已经是暴露了。    然而就在这时，意外发生了。    (本章完)

第三卷 武工队 第420章 自制毒气弹
    “啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天际，飞进了树林和高粱地里，紧接着一声声剧烈的爆炸声响起。    那鬼子大尉恼羞成怒，连忙下令炮兵队进行炮火反制，企图压制住八路军的炮火。    不过小鬼子毕竟慢了一步，炮弹仍然接二连三的落了下来，速度极快！剧烈的爆炸声响成一片，一片片炮火不断的腾起，树林和高粱地里也弥漫出一股股浓重的硝烟。    就在鬼子的炮兵准备开炮反击的时候，意外突然发生了。    只见那些距离炮弹落点较近的小鬼子，一个个忍不住剧烈的咳嗦了起来，而且咳嗦的越来越厉害，接着这些小鬼子感觉到眼睛一阵阵火辣辣的疼痛，眼泪止不住的流了出来。    随着爆炸声不断响起，出现这样症状的小鬼子越来越多，这时一名小鬼子率先反应了过来，惊慌失措的大声喊道：“特种弹！支那人使用了特种弹。”    喊叫声立刻在鬼子当中引起了一阵混乱，小鬼子纷纷反应过来，如果仅仅是爆炸产生的普通烟雾，根本不可能将他们熏成这样，唯一的解释就是这并不是普通的炮弹，而是令人闻风丧胆的毒气弹。    想明白这一点的小鬼子，顿时乱成了一团，一个个争先恐后的向外跑去。    慌乱如同瘟疫一般，快速的从鬼子的队伍当中蔓延开来，那鬼子大尉看着眼前的情景，知道部队已经乱了，也无力阻止。何况这鬼子大尉也害怕特种弹，无奈之下那鬼子大尉，连忙大声喊道：“撤退~！快快滴撤退~！”说着捂着口鼻，带着身边的一群小鬼子仓皇失措的向着南面逃去。    其实已经不用他下达命令了，小鬼子们早就已经自发的开始逃亡。    “啾~！”这时一颗闪亮的信号弹腾空而起，白玲抬头望了一眼，眼中现出一丝喜色，立刻跳了起来，大声喊道：“弟兄们！给我冲呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，几百名英勇的八路军战士纷纷大声怒吼着向着小鬼子冲杀了过去，步兵发动冲锋之后，炮兵队这才停止炮击。    于此同时，刘洪亲自带领的第三中队，也从鬼子的左右两翼，同时对小鬼子发动了进攻。    此时小鬼子已经彻底乱成了一团，一个个争相逃命，如何能够抵挡住八路军的凶猛攻势？那个鬼子大尉想要阻止住这一幕，急忙阻止部队企图阻挡，但是乱成了一团的日伪军，又有几个人会听从他的指挥？如此混乱的场面下，又有几个人能够听到他的命令呢？    结果是显而易见的，小鬼子的反抗没有起到任何的作用，很快小鬼子便被彻底击溃了，剩下的鬼子残兵败将们，根本不敢停留，一路向着南面逃去。    刘洪已经派出了一股精锐小部队，提前迂回到了鬼子的前面，拦住了鬼子的去路，主力部队随即赶到，一番激战之后，小鬼子被全部歼灭，伪军除了一部分被歼灭之后，剩下的全都乖乖的投降了。    战斗结束之后，白玲在战场上找到了刘洪，皱着眉头问道：“你让炮兵队使用的到底是什么炮弹，我们冲过来的时候都呛的直咳嗦，还打喷嚏。”    刘洪哈哈笑着说道：“你难道没有感觉到这刺鼻的气味有些熟悉吗？”    白玲皱着眉头想了想，点了点头说道：“那个气味就像是炒辣椒一样，反正呛得难受。”    “对！就是辣椒！”刘洪笑着点了点头说道：“而且是最辣的那种。这次使用的这些炮弹是经过我们改造过的，威力虽然有所降低，但是里面被掺杂了大量的辣椒粉，所以才会出现这样的效果。小鬼子不明就里，还以为是毒气弹呢，所以才会乱成一团，倒是给了我们可乘之机。”    白玲苦笑着摇了摇头说道：“开始的时候，我还以为是毒气弹的，但是想想不对呀！若真是毒气弹的话，你不可能不提醒我们的。原来只是一些辣椒，亏你想得出来这样的损招。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“说起来也是无奈呀！谁让咱们工业水平落后呢！不能生产毒气弹，甚至连枪炮子弹都生产不了，所以只能造一些这样的土武器了。”    “不管是不是土武器，只要能杀鬼子就是好武器。”白玲微笑着说道。    刘洪点了点头说道：“这话说的倒是不错，不过这招也是欺负小鬼子不知道，若是用的多了，也就不灵了。小鬼子可不傻呀！”    白玲笑着说道：“不过我觉得这招对付炮楼里的小鬼子倒是很管用，就算毒不死他们，呛得他们有咳嗦，又打喷嚏，又流眼泪的，战斗力肯定也会受到影响，而且炮楼的小鬼子想躲也没法躲，想藏也没法藏，只能忍着。”    “嗯！本来我们当初制造这个玩意儿的时候，就是为了对付炮楼里的小鬼子的，结果今天倒是让这帮小鬼子尝了鲜儿。”刘洪微笑着点了点头说道。    两人正说着话呢，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，抬头敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，刚刚得到确切的消息，任丘，饶阳，高阳以及沧州的小鬼子全部出动了，正在赶赴河间的路上。”    刘洪微微皱了一下眉头，微微有些担忧的说道：“看来小鬼子还是挺重视的嘛！竟然派了这么多人来。”    刘洪说着转身对白玲吩咐道：“你们第二中队立刻打扫战场，并随时待命。”    “是！”白玲连忙应了一声，转身去组织人打扫战场去了。    刘洪挥了挥手说道：“立刻回指挥部。”    一辆摩托车开了过来，刘洪快速的跳到了边斗里，三轮摩托车发出一阵轰鸣，冒出一股黑烟，沿着大路快速的向北驶去。    刘洪以最快的速度赶回了指挥部，吴峰正忙着跟几个人交代任务。    刘洪走到桌子前面，低着头看了一眼桌子上面的地图，上面将目前的形势标注的十分清楚，令人一目了然。    吴峰交代完了之后，来到了刘洪身边。刘洪问道：“第一中队现在怎么样了？”    “已经到达指定位置，随时可以发动进攻。”吴峰连忙回答道。    (本章完)

第三卷 武工队 第421章 收复献县
    刘洪满意的点了点头说道：“立刻通知赵雷，让他们马上展开行动。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。    刘洪指着地图说道：“献县方向的敌人已经被我们消灭了，目前只有肃宁方向之敌，赶到了河间外围。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“教导第11团按照你教的办法，同样打退了这股小鬼子，歼灭日军将近二百人，伪军三百余人。剩下的小鬼子大约一百多人，吓得后退了十里。”    “好！干的漂亮！”刘洪满意的点了点头说道。    吴峰指着地图说道：“再其他方向上，赶来支援的都是附近据点里的小鬼子，兵力较少。我们也适时的主动出击，取得了一些战果，目前这些小鬼子基本上不敢再靠的太近，应该是在等候后续援兵，等聚集起足够的兵力，再同时发动进攻。”    “嗯！他们愿意等，就让他们慢慢的等好了！”刘洪冷笑着说道：“城内的小鬼子呢？他们有什么动静吗？”    “没有！”吴峰摇了摇头说道：“河间城的小鬼子吓得跟孙子一样，根本不敢轻举妄动。我们故意派出一些部队，佯装进攻。每次他们都是一味的死守，哪怕看到咱们的部队乱成一团的撤下来，也根本不敢追击，估计还以为我们是想将他们引出城外歼灭呢！”    刘洪冷笑着说道：“他们是在固守待援，故意拖延时间呢！既然如此，那就不必理会他们了。咱们还是继续商议一下，下一步的战略部署吧！而且咱们也该着手准备撤退了，天亮之前，各部队必须有序撤离河间附近，撤退到安全地带。”    “请大队长放心，我们已经提前准备好了，部队也没有携带过多的辎重物资，各部队都可以轻便灵活的随时撤出战斗。”吴峰信心十足的说道。    ……    城内一片寂静，除了偶尔响起几声狗叫之外，几乎很难听到其他的声音。    五个小鬼子排着整齐的队伍，和往常一样，在大街上巡逻。    就在这五个小鬼子走过一个巷子口的时候，阴暗的角落里先后窜出了几个黑影，从后面快速的向着小鬼子扑了过去。    最后面的两个小鬼子，还没反应过来，便被一把捂住了口鼻，锋利的匕首直接刺入了鬼子的心脏，心脏被刺破，小鬼子瞬间丧命。    前面的三个小鬼子听到后面的动静后，连忙转身，这时三个人影已经跑了过来，只见一道道寒光闪过。    “噗嗤~！噗嗤~！”一股股鲜血激射而出，三个小鬼子瞬间被砍翻在地，躺在地上抽搐了几下随即断气了。    几个人将这五具鬼子的尸体，拖到了巷子深处，藏了起来。    于此同时，几名特战队员，已经悄悄的摸到了北门外，神不知鬼不觉的将城门口的三个伪军和两个小鬼子干掉了。    随后几个人悄悄的摸上了城墙，钻进了城门楼子里，先是解决掉了里面的几个小鬼子，这时一个小鬼子临死之前，发出了一声并不算太大的惨叫。    惨叫声惊醒了里面的伪军，一名战士队员立刻高声喊道：“都不许动，我们是武工队，谁敢动一下，老子立马枪毙了他。”    被惊醒的伪军听到这话，一个个吓得魂飞魄散，连忙求饶道：“八路爷爷饶命，我们投降！我们投降了！”    就在这时，城门下的特战队员，已经悄悄的打开了城门，城墙上也发出了灯光信号。    带着第一中队的战士们埋伏在北城外的赵雷，看到信号之后，立刻跳了起来，大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！杀光小鬼子！收复献县城！”说着一马当先的向前冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，第一中队几百名战士，纷纷大声怒吼着冲向了城门。    城门已经打开，城门楼子也被特战队员占领，战士们轻而易举的冲进了县城，这时城内突然响起了一阵密集的枪声。    赵雷带着人冲进城内之后，随即分兵数路，有的人绕到其他城门去了，而赵雷带着一队人，直扑鬼子的守备队。    然而当赵雷带着人来到鬼子守备队营地的时候，虎子带着十几名特战队员从里面冲了出来，嘿嘿笑着对赵雷说道：“赵队长，里面的小鬼子已经全都被我们解决掉了。”    “他奶奶滴！你们这帮兔崽子下手真他娘的快！”赵雷愤愤不平的骂道。    原来献县城的主力都去支援河间城去了，城内只剩下一个小队的鬼子和一个连的伪军，小鬼子一共才五十多个人，有负责巡逻的，还有分别驻扎在各处城门的，这样一来这个守备队司令部基本上已经空了，只有十几个小鬼子和一些鬼子的后勤人员，总共不超过三十个小鬼子。    战斗打响之后，虎子带着特战队员摸了进去，轻而易举的就将他们解决掉了。    虎子笑着对赵雷说道：“赵队长，不是我们下手快，是小鬼子太少了，根本不够杀！现在伪军营地那边还有大约几十名伪军，其他三处城门上还有一些鬼子和伪军，就全都交给你们一中队了，我们特战队负责协助。”    “艹~！”赵雷忍不住骂了一声，皱着眉头说道：“就这么点人，都他娘不够塞牙缝的！”    抱怨归抱怨，但是赵雷还没有忘了正事，连忙大声命令道：“弟兄们~！立刻占领城内所有重要机关，消灭所有敌人，占领献县城。”    “是！”战士们轰然应道。    由于献县城守备空虚，第一中队在特战队的配合下，轻而易举的占领了献县城，城内的小鬼子被全部歼灭，伪军除一部分被击毙外，大多数人全都缴械投降了，这些伪军可不会和小鬼子一样，宁死不降。    战斗结束之后，赵雷立刻将通讯兵叫了过来，一脸严肃的吩咐道：“立刻给大队长发电报，就说我们第一中队，在特战队的配合下，成功收复献县城。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第422章 期盼已久的消息
    第一中队成功收复献县城的消息，很快便传到了武工队的指挥部内。    吴峰看过电报之后，一脸兴奋的对刘洪说道：“第一中队已经成功收复了献县，城内的日伪军已经全部被消灭干净了。”    “好！”刘洪兴高采烈的说道：“拿下了献县城，咱们的战斗目标也已经实现了，而且经过这一晚上的战斗，咱们先后歼灭了周围一带据点及县城里的七八百小鬼子和一千多伪军，战果也算是相当满意。”    吴峰微笑着说道：“大队长的这一招声东击西玩的实在太漂亮了，轻而易举的拿下了献县城。而且还顺便歼灭了这么多的日伪军，只是唯一有些可惜的是，这些日伪军都是轻装赶来增援，所以缴获的战利品并不算太多。”    刘洪笑着说道：“你就尽管将心放在肚子里吧！战利品绝对少不了。河间这边虽然只缴获了一些武器弹药，但是献县那边就不一样了，虽然只是一座小县城，但是毕竟是一座县城，里面的好东西多着呢！许多都是咱们最紧缺的物资，所以这一仗咱们亏不了。”    吴峰听到这话，这才反应过来，笑着点了点头说道：“对呀！我差点忘了这茬儿，大头儿在献县呢！那我就放心了。”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“现在时间也不早了，命令各部队开始撤退吧！”    吴峰皱着眉头说道：“目前其他各路鬼子的援军还没有赶到，如果咱们现在撤退，小鬼子突然赶到追击，恐怕有些不妙呀！”    “谅他们也没这个胆子！如果他们真的敢追来的话，我们八路军也不是吃素的，到时候顺手将他们给灭了就是了，老子正嫌杀的鬼子不够多呢。”刘洪冷笑着说道。    吴峰点了点头说道：“那好吧！”    刘洪想了想，指着地图说道：“河间周边地区，林书记带来的人以及东面的新兵营，全部向东南方向集结，然后直接撤回高官屯根据地。由新兵营负责断后。”    “记住，通知徐泽成，让他们务必保护老百姓的安全。”刘洪最后又连忙补充了一句。    目前在河间城周围聚集的这些部队，根本算不上真正的八路军，除了县大队和各区小队之外，就是一些民兵和从村里征召来的青壮年，这些人穿上了八路军的衣服，故意伪装成八路军虚张声势。    吴峰点了点头说道：“请大队长放心，除了咱们新兵营之外，还有县大队和各区小队的同志们，足够保护老百姓的安全了。唯一担心的是，沧州方向赶来支援的小鬼子会追击。”    刘洪皱着眉头想了想后说道：“这股小鬼子动作太慢了，目前距离河间还有一段距离，只要咱们动作快点，他们未必能追的上咱们，何况有新兵营和县大队负责断后，也足够了。”    “好！”吴峰点了点头说道：“我立刻吩咐下去，让他们抓紧时间撤退。”说着吩咐一名通讯兵去传达命令去了。    随后刘洪指着地图接着说道：“通知张团长他们，从北面向西南方向聚集，会合我们武工队第三中队之后，再向献县方向撤退，天亮之后，部队要注意隐蔽，可以借助青纱帐作为掩护，以防遭到鬼子的轰炸。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    刘洪接着说道：“第二中队直接撤往献县城方向，以最快的速度赶到献县，协助第一中队，驻防县城，防止鬼子反扑。”    “是！”吴峰再次应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    吴峰吩咐完了之后，转身对刘洪说道：“大队长，咱们指挥部也要尽快撤离了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不过倒也不急，先让战士们提前做好准备，等到部队撤离的差不多了，咱们就撤退，直接退往献县。”    “好！我这就让人准备。”吴峰连忙说道。    按照刘洪的命令，各部队开始有序的撤退。值得一提的是，教导第11团在和第三中队会和之后，正好碰上从西南方向上赶来的饶阳城的小鬼子，八路军趁机主动出击。    饶阳城的这股小鬼子兵力也不是太多，只有三百多小鬼子和一群伪军，在教导第11团和第三中队的联合攻击下，很快便被击溃了，大部分被八路军歼灭。    战斗结束之后，天色渐明，教导第11团和第三中队，简单的打扫了一下战场之后，立刻按照原定计划，撤往了献县城。    昨天八路军围攻河间的时候，交河县城的小鬼子也奉命前往支援河间，结果走到半路上，听说献县失守，于是又奉命赶赴献县，不过等到这股小鬼子到了之后，献县城早就被八路军占领了。    小鬼子也不敢贸然进攻，只能停在了献县城以北地区，就地构筑防御工事，等候命令。    赵雷带着第一中队，虽然打下了县城，但是县城里根本没多少敌人，正嫌打的不够过瘾呢，结果这伙敌人就送上门来了，于是赵雷立刻命令部队，准备战斗，打算先干掉这伙小鬼子。    第二中队接到撤退命令之后，一路向南撤来直奔献县，得知这一消息之后，白玲带着部队马不停蹄，直接从城南绕到了城北，于此同时第一中队聚集主力从城内杀出。    两股八路军合兵一处，对小鬼子发动了猛烈的进攻，这股小鬼子兵力也不多，只有区区二百多小鬼子和三百多伪军。战斗一开始，伪军就先炸了营了，直接望风而逃，只剩下小鬼子，哪里是八路军的对手，一番激战下来，鬼子损失殆尽，仅剩下区区三四十人，狼狈逃回了交河。    此时刘洪带着武工队指挥部，正在撤往献县的路上，吴峰拿着一份电报急匆匆的追了上来，气喘吁吁的说道：“晋察冀司令部刚刚发来紧急电报，有重要作战任务。”    “什么？”刘洪眉毛一扬，连忙伸手将电报接了过来，仔细的看了一眼电报内容，刘洪喜出望外的说道：“这实在是太好了，我们盼望了那么久，终于盼到了这一天了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第423章 紧急会议
    第二天一早，日本华北派遣军参谋长安达二十三便来到了岗村宁次的家中，此时岗村宁次刚刚起床。    安达二十三苦着一张脸说道：“将军阁下，刚刚接到消息，武工队昨天晚上偷袭了献县城，城内守军全部玉碎，献县失守了。”    “纳尼？”岗村宁次惊讶的瞪大了眼睛，一脸不解的问道：“武工队不是包围了河间吗？怎么又突然偷袭了献县。”    安达二十三连忙解释道：“狡猾的土八路先是包围了河间城，引诱皇军支援，献县守备队接到命令后，率领主力火速支援河间，结果在河间城以南地区，遭到了八路军的伏击，几乎损失殆尽，于此同时这些狡猾的土八路趁献县守备空虚之时，突袭献县，一举攻占了献县城。”    “声东击西！”岗村宁次沉吟道。    “哈依！”安达二十三一脸恭敬的应道：“司令官阁下英明，皇军确实中了支那人的声东击西之计。刘洪这个家伙实在是太狡猾了。”    岗村宁次一脸愤怒的说道：“武工队的主力明明都在河间城附近，他们即便能够分出一股兵力偷袭献县，人数也不会太多。而献县城的守军是干什么吃的，竟然被一股土八路的小部队攻占了县城。”    安达二十三连忙解释道：“当时城内只有几十名皇军，所以……”    “不用解释！”岗村宁次毫不客气的打断了安达二十三的话，“你说的这些不能成为献县失守的理由，归根结底还是这些蠢货太过疏忽了，才会给了土八路可乘之机，让他们如此轻易的攻占了一座县城。”    “哈依！司令官阁下所言甚是。”安达二十三连忙说道：“目前，八路军已经发表的明码通电，宣告他们攻占了献县城。”    “八嘎丫路！”岗村宁次愤怒的骂道：“这是挑衅，赤果果的挑衅。我大日本帝国皇军绝对不能容忍。”    “哈依！司令官阁下息怒！”安达二十三小心翼翼的应道。    岗村宁次怒气冲冲的问道：“目前八路军的情况如何？”    “报告司令官阁下，根据最新得到的情报显示，武工队已经逐渐撤离了河间，正在向献县方向转移。”安达二十三连忙说道。    岗村宁次一张老脸变的更加难看了，咬牙切齿的说道：“刘洪这个混蛋，他会为他的愚蠢行为付出惨重的代价。立刻调集部队，准备反攻献县。另外通知陆航方面，出动轰炸机，轰炸献县县城，好好的教训一下这些该死的土八路。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    ……    刘洪接到了总部发来的那份电报之后，并没有继续赶赴献县，而是暂时停在了献县北面距离县城不远的一处村庄，随后刘洪将张志成和林书记全都召集了起来，召开紧急军事会议。    张志成和林书记接到通知之后，先后赶到了武工队的指挥部。    刘洪微笑着说道：“今天将你们两位急急忙忙的叫过来，是因为晋察冀司令部刚刚传来了一项重要的命令，我向两位传达一下。”    张志成闻言连忙问道：“是作战任务吗？”    刘洪微笑着点了点头说道：“嗯！正是作战任务。司令部刚刚发来紧急电报，军区首长已经决定，让冀中军区主力部队返回冀中地区，恢复冀中根据地。”    林书记闻言喜出望外的说道：“这实在是太好了，主力部队回来了，咱们接下来的工作也就更容易了。”    “是呀！”刘洪微笑着点了点头说道：“冀中军区主力撤退到了晋察冀地区也已经有几个月的时间了，在这几个月的时间内，部队严格执行上级的精兵简政计划，部队重新整编成为了六个主力团，总兵力有两万余人。兵力上虽然有所削减，但是经过这几个月的休整训练，部队的战斗力却有所提升。”    “如今青纱帐已经起来了，最近的这两三个月的时间内，正是我们恢复冀中根据地的良机。所以组织上慎重讨论之后，最终决定让重新恢复冀中根据地。”    “那我们的任务是什么呢？”张志成迫不及待的问道，这才是他最为关心的问题。    刘洪一脸严肃的说道：“主力部队两万多人，想要回到冀中地区，肯定无法瞒过小鬼子，日军肯定会进行围追堵截，阻止主力部队返回冀中地区，而挡在我军面前最大的障碍就是平汉铁路线，小鬼子多半会依靠平汉铁路线，阻击我军主力返回冀中，因此我们的任务就是，接应主力部队返回冀中地区。”    张志成点了点头，随后问道：“主力部队什么时候回来？”    “按照计划五天之后出发！”刘洪一脸严肃的说道。    “五天之后！”张志成皱着眉头说道：“如此说来，留给我们的准备时间已经不多了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这也是我着急将你们召集过来的原因。五天！我们只有五天的准备时间了，主力部队五天之后出发，按照行程来看，大约七天之后会赶到平汉铁路沿线地区，随后设法突破平汉铁路。我们要提前赶赴平汉铁路沿线地区待命，等待主力部队抵达。我们也需要大约两天的时间，所以我们必须提前出发，我的计划是三天之后出发，这样一来我们就只剩下最后三天的准备时间了。”    林书记皱着眉头问道：“那献县怎么办？我们刚刚打下了县城，按照以前的计划，我们原本可以在献县驻守一段时间，以扩大此事的影响力。如果主力部队离开献县，赶赴平汉铁路沿线，仅凭地方部队，恐怕很难挡住鬼子的反攻。”    刘洪皱着眉头说道：“之前我计划打下献县，确实准备长期驻守，有一座县城作为根据地，这样你这位县高官也就更名副其实了。却没想到司令部突然发来了这样一份命令，如此一来我们就只能暂时放弃献县了，不过这也没关系，今天放弃了一座县城，等到主力部队回来了，咱们再收回十座县城就是了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第424章 鬼子的报复
    张志成微笑着说道：“老刘说的对，一座县城和主力部队的安全相比，就显得无足轻重了。何况等到主力部队回来了，咱们要想解放县城也就更加容易了。”    林书记微微点了点头说道：“这个道理我自然明白，只是咱们打下了献县城，城内缴获了不少的战利品，我这次急急忙忙的赶过来，就是为了组织人手，将县城缴获的这些战利品全都运回去，毕竟有些东西还是放在根据地更为安全。可是现在咱们要放弃献县了，也就必须尽快将这些战利品运走，这才是我最为头疼的事情。”    刘洪听到这话，突然想起了一件事情，连忙问道：“咱们打下了献县，小鬼子是不会善罢甘休的，肯定会进行大规模的报复，附近一带没有鬼子的主力部队驻扎，小鬼子短时间内应该也调集不起足够的兵力反攻献县，我最为担心的是，鬼子恼羞成怒之下，会进行报复性的轰炸。之前我就说过这个问题，特意让林书记设法组织城内的群众进行疏散。”    林书记连忙说道：“之前我们已经通知了城内的同志，让他们提前做好准备，尽量疏散群众出城。实在无法完全疏散的，也要尽量躲在一些相对较为安全的地方，以防不测。我们的同志已经开始处理此事，不过我之前还没到县城，就被你给招来了，所以具体情况也不是太清楚。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“要尽量保证老百姓的安全，才是最为重要的。至于城内的那些战利品，都是次要的。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“白天的话容易遭到鬼子的轰炸，最好是在晚上撤退。到时候我会让所有部队，全力配合地方上的同志，将城内缴获的各种战略物资全部运回根据地。争取在一个晚上的时间，全部运输完毕。”    林书记一脸严肃的点了点头说道：“一个晚上的时间，虽然有些紧迫，但是有部队的协助，应该也差不多，我们会尽全力完成这项任务的。”    就在这时，外面隐隐传来一阵爆炸声，如同闷雷一般。    刘洪快步走到了门口，向着远处望去，隐隐约约看到献县城方向升起一股股浓烟，刘洪忍不住皱起了眉头，咬牙切齿的骂道：“这帮狗曰的小鬼子，果然派飞机轰炸献县。”    其实小鬼子派飞机轰炸县城，对八路军造不成太大的伤亡，而小鬼子此举完全就是为了泄愤，为了报复，仅此而已。    林书记皱着眉头说道：“小鬼子吃了大亏，怎么可能不进行报复！”    张志成插嘴道：“我认为主力部队暂时不要进城为好，可以先在城外隐蔽待命，反正现在青纱帐已经起来了，部队很好隐藏。这样一来，我们也可以防止小鬼子反攻献县，同样可以确保县城的安全。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“张团长说的有道理，既然如此，那主力部队暂时不必进城，全部留在城外隐蔽待命。等到天黑之后，再进城协助地方上的同志，将战利品全部运走。”    在鬼子的疯狂轰炸下，城内多处房屋被毁，许多地方都燃起了大火，一股股浓烟滚滚而起。    当刘洪赶到县城的时候，战士们正在协助城内居民灭火，救治伤员。    刘洪随口问道：“鬼子的这次轰炸，人员伤亡情况如何？”    赵雷连忙回答道：“根据我们的初步统计，咱们八路军伤亡二十人，其中有七人牺牲，基本上都是在掩护老乡的时候被牺牲的。城内的百姓伤亡过百，大量的房屋被炸毁，烧毁，具体损失暂时还无法统计。”    刘洪的脸色立刻阴沉了下来，咬牙切齿的骂道：“这帮狗曰的小鬼子，老子饶不了他们。”    刘洪转身对吴峰吩咐道：“老吴，你详细的统计一下城内百姓的伤亡和损失问题，对于家里有人死亡或者是受伤的要给予一部分补偿，尤其是一些家庭比较困难的。还有那些房屋被炸毁的，也要给予一定补偿，咱们不能让老百姓露宿街头呀！”    “这个没问题！”吴峰点了点头，随后皱着眉头有些为难的说道：“只是咱们哪里有这么多钱呀！”    刘洪冷笑着说道：“这个还不好办！这里可是县城，城里的那些汉奸走狗，一个比一个肥。对待这种人，绝对不能手软，这些钱自然要找这些畜生要了。”    刘洪说着转身对赵雷说道：“雷子，这个任务就交给你去完成了。记住了，要有分寸，对那些铁杆汉奸要坚决严惩，但是也不能伤及无辜。而那些并没有为小鬼子做事，为害乡里的人，咱们也不能骚扰人家，而且要保护他们。总之一定要严格约束手下，千万别闹出什么出格的事情，否则军法无情。”    “是！”赵雷信誓旦旦的保证道：“请大队长放心，我们保证完成任务。”    小鬼子的轰炸纯粹就是为了泄愤和报复，看到八路军有所防备，鬼子的轰炸也起不到太好的效果，于是小鬼子只轰炸了这一次，不过鬼子的侦察机倒是来了好几次，始终监视着献县城的情况。    当天下午，刘洪接到了一个奇怪的情报，本来聚集于河间，准备反攻献县的小鬼子，突然撤回了各自的驻防地儿。    刘洪得到这个消息之后，忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“小鬼子这是在搞什么鬼？难道他们就这样放弃献县了，不打算反攻了？”    吴峰也是非常不解，摇了摇头说道：“这个还真说不好。不过我觉得小鬼子应该不会轻易的放弃，虽然献县只是一座小城，战略意义不大。不过咱们攻占了县城，对小鬼子的影响还是极为不利的，而且小鬼子吃了大亏，怎么可能就此罢休，凭他们的个性，肯定会进行报复的。”    “但是这些小鬼子全都撤回了各自的驻地，毫无反攻献县的迹象，难道这不奇怪吗？”刘洪皱着眉头问道。    “也许小鬼子也知道，这些地方驻军战斗力不强，恐怕很难重新攻占献县，所以打算调集主战部队，反攻献县吧！”吴峰若有所思的说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第425章 消息泄露
    “不排除这个可能！”刘洪微微点了点头说道：“毕竟我们最近一段时间闹出这么大的动静来，小鬼子肯定也坐不住了，肯定会有所行动。别的不说，就岗村宁次这个老鬼子，也不可能任凭我们这么发展下去而坐视不管。”    吴峰皱着眉头一脸担忧的说道：“如果小鬼子真的派主力部队对我们根据地进行大扫荡的话，到时候咱们主力部队不在根据地，那根据地可就危险了。”    刘洪点了点头说道：“如果真的是这样的话，我们也没办法。只能走一步看一步了，不过如果小鬼子能拖延几天的话，到时候主力部队返回冀中地区，小鬼子也就不敢轻易进攻咱们了。”    吴峰点了点头说道：“这倒也是，那就看看情况再说吧！不过献县怎么办？”    刘洪皱着眉头，有些为难的说道：“这倒有些难办了，现在小鬼子暂时不反攻献县了，难不成咱们还主动撤离不成？今天小鬼子的轰炸机也只来了一次，由此可以看出，小鬼子轰炸县城，无非就是为了泄愤，以后多半也不会轻易轰炸了，毕竟轰炸这样一座小县城，对于小鬼子来说意义不大。除非他们派出主力部队反攻献县，才会再次派飞机助战。”    刘洪说到这里轻轻的叹了口气，随后说道：“咱们好不容易打下一座县城，我还真的不想就这么放弃了。既然小鬼子暂时没有反攻的意图，我看我们可以暂时占据县城。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“这样也好，可以先看看情况，如果小鬼子总是轰炸县城，为了县城百姓的安全，我们最好还是主动撤离较好。若是小鬼子不来轰炸了，咱们就先占着县城，以此来扩大我们的影响力，这也不是一件坏事。”    刘洪点了点头说道：“好！那就这么定了。不过县城里缴获的各种战利品还是要抓紧运走，这样一来咱们可以随时撤出县城。”    “好是好！”吴峰皱着眉头说道：“但是有一点，三天之后咱们就要离开根据地赶赴平汉铁路沿线地区，估计最少也需要一个星期的时间才能回来，万一小鬼子在这段时间内调集主力部队进攻咱们根据地，咱们的兵力就有些捉襟见肘了。”    “可以让新兵营留守根据地。”刘洪若有所思的说道：“至于献县城这边，可以让县大队和区小队留守，让林书记他们暂时留在县城。于此同时，咱们多派出一些侦察兵，将警戒哨放的远一些，提高警惕，若是鬼子来犯，可以果断的放弃献县，所有人全部退守根据地。”    “好吧！”吴峰点了点头，有些无奈的说道：“目前为止也只能先这样了。”    当天晚上，按照事先计划好的，八路军将献县城内的所有战利品全部转移到了根据地。武工队和教导第11团主力也先后撤离了献县，县城由县大队和几个区小队接管。    到了第二天，鬼子真的没有继续轰炸献县，林书记这才放心大胆的开展工作，组织城内民众返回了县城，不过为了防患于未然，林书记组织城内群众，开始在城内修筑工事，修筑简易的防空洞，以防日军反扑。    同时地方政府各单位的办事人员，也先后赶到了献县，展开了工作，宣传八路军的抗日救国思想，招募新兵。并在城内及附近一带，组织民兵组织，以壮大抗日武装力量，各项工作进展的如火如荼。    而这两天，日军却突然沉默了下来，不但没有继续轰炸献县，也没有派兵反攻献县的迹象，一切仿佛没有发生一样。    北平，华北派遣军司令部内。    岗村宁次一脸严肃的看着面前的沙盘，皱着眉头说道：“第110师团和独立第二混成旅团现在的情况如何？”    安达二十三连忙回答道：“按照司令官阁下的命令，第110师团已经在石门开始紧急集结，独立第二混成旅团正在火速赶往保定的路上，此次皇军集中了一个师团又一个独立混成旅团的兵力，平汉铁路保定至石门一段，构筑起一道坚固的防线，绝对能够阻止八路军主力返回冀中地区。”    原来就在刘洪他们得到消息的同时，岗村宁次也得到了冀中八路军主力要重返冀中的消息，因此岗村宁次才连忙中止了对献县的反攻计划，急忙调集兵力，阻止八路军主力重返冀中地区。    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头说道：“根据特高课潜伏在八路军内部的情报人员传回来的确切消息，八路军这次集中了大约两万部队，准备重新返回冀中地区。冀中地区有一个武工队，已经够令皇军头疼的了，如果这两万八路军再回到冀中地区的话，那可就更加麻烦了。”    安达二十三连忙说道：“哈依！司令官阁下所言甚是，所以皇军必须阻止这股八路军返回冀中地区。”    岗村宁次摇了摇头说道：“不~不~！最为稳妥的办法，就是将这些可恶的土八路统统歼灭。八路军想要返回冀中地区，必然会经过平汉铁路线，此次对皇军来说是一个难得的机会。我们只有把握住这次机会，将这股八路军主力彻底歼灭，才能保障冀中地区的局势不会进一步恶化。”    安达二十三连忙说道：“司令官阁下英明，这次皇军就是要将他们全部歼灭。由于特高课提供了准确的情报，皇军提前得知了消息，提前做好了准备，定然不会让这些土八路的阴谋得逞的。”    岗村宁次皱着眉头说道：“安达君，一次次血的教训提醒我们，绝对不能轻视这些可恶的土八路。咱们的情报人员可以提前给我们传回消息，难道土八路的情报人员，不会提前将消息传给他们吗？别忘了这里是中国，皇军如此大规模的调集部队，是绝对瞒不过支那人的眼睛的。”    安达二十三闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“司令官阁下是在担心，土八路会突然取消这个计划？”    (本章完)

第三卷 武工队 第426章 担忧
    安达二十三闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“司令官阁下是在担心，土八路会突然取消这个计划？”    岗村宁次微笑着摇了摇头说道：“对于这一点，我倒是不太担心。八路军决定返回冀中地区，肯定是下定了决心，一般情况下是不会轻易放弃的。”    岗村宁次微微停顿了一下，接着说道：“我担心的是，土八路这些狡猾的土八路，再像上次一样成功的突破平汉铁路，这样的话不但皇军颜面尽失，而且冀中的局势会进一步的恶化。之前皇军付出的所有努力，也将付诸东流。”    安达二十三皱着眉头说道：“哈依！司令官阁下所言甚是，这些土八路一向狡猾，我们永远无法猜到他们会使用什么样的阴谋诡计。如果不是因为他们太过狡猾，根本不敢和皇军正面交战的话，就算有再多的土八路，皇军也早就将他们消灭的干干净净了。”    岗村宁次微微点了点头说道：“鉴于土八路狡诈多端，所以我们更要加倍小心。传令下去，命令第110师团和独立第二混成旅团以及平汉铁路沿线各地驻军，务必加强戒备，不惜一切代价，阻止土八路通过平汉铁路。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    ……    高官屯，武工队的指挥部内。    吴峰拿着暖壶倒了两杯水，将其中一杯递给了刘洪。吴峰说道：“按照计划，各部队已经准备就绪，教导第11团主力会和我们一起行动，明天一早离开根据地，赶赴平汉铁路沿线。”    “嗯！”刘洪满意的点了点头，随口问道：“献县那边的情况如何？”    吴峰微笑着回答道：“一切正常，而且附近一带的小鬼子也没有什么异动，似乎真的不打算反攻献县了。”    刘洪冷笑着说道：“我总感觉这里面有些蹊跷，小鬼子不会是在耍什么花招吧！”    “应该不会吧！”吴峰有些不太确定的说道。    刘洪笑着说道：“事出反常即为妖，小鬼子现在的举动，实在令人琢磨不透。不过话又说回来，只要咱们加强戒备，倒也没什么可担心的。”    就在这时，一名通讯员急匆匆的走了过来，挺身立正抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，晋察冀军区司令部急电。”说着将一份电报递了过去。    刘洪闻言连忙伸手接过了电报，仔细的看了一遍，当看到电报内容时，刘洪忍不住深深的皱起了眉头，脸上忍不住现出一丝怒色。    吴峰看刘洪脸色不对，连忙问道：“出什么事儿了？”    刘洪皱着眉头说道：“司令部的电报上说，主力部队重返冀中的消息提前泄露了，应该是内部出现了叛徒，司令部正在抓紧排查。不过由于情报泄露，日军已经聚集了第110师团和独立第二混成旅团在石门至保定的铁路沿线一带集结。”    吴峰闻言脸色大变，一脸担忧的说道：“一个师团外加一个独立混成旅团，这可是两万多小鬼子。小鬼子调集了这么多部队，这下有些麻烦了。难道司令部打算取消这次计划？”    “那倒没有！”刘洪摇了摇头说道：“现在是返回冀中重建根据地的最佳时机，司令部也是下定了决心要重建咱们冀中根据地，又怎么可能放弃这次机会呢，只不过这样一来，主力部队要想重新返回冀中地区可就有些难度了，而咱们肩上的任务也就更重了。”    吴峰听了这话明显松了一口气，笑着说道：“那就好！我还以为主力部队不回来了呢！小鬼子就算有了防备又能如何，这么长的平汉铁路，小鬼子也不可能防守的跟铁板一样，密不透风。”    刘洪笑着说道：“你小子的口气倒是越来越大了。话虽如此，但是咱们的主力部队有两万人，要保证这么多人平安的渡过平汉铁路，哪有那么容易呀！”    吴峰笑着说道：“难得见你有这么为难的时候。”    刘洪苦笑着说道：“我这不是担心主力部队的安全嘛！不过话又说回来，兵来将挡水来土掩，也没什么好担心的，还是按照原定计划，明天一早出发，尽快赶到平汉铁路沿线地区，准备接应主力部队回家。”    吴峰微笑着点了点头说道：“回家！这个词用的好。”    刘洪突然想起了一件事情，笑着说道：“不过这样以来，我们暂时就不用担心根据地的安全了。可以说是后顾无忧了！”    “什么意思？”吴峰皱着眉头一脸不解的问道。    刘洪笑着解释道：“你想呀！小鬼子知道了这个消息，现在调集了这么多部队，准备阻击我们的主力部队，哪里还顾得上我们呀！”    “这倒也是！”吴峰这才明白过来，点了点头说道：“你说小鬼子突然放弃反攻献县，是不是也是因为这个原因呀？”    刘洪点了点头说道：“应该是。不过不管怎么样，小鬼子这次注定要再次失望了。”    第二天一早，天还没亮，武工队主力以及教导第11团的战士们便紧急集合，匆匆忙忙的吃过了早饭之后，随后便急匆匆的离开了驻地，一路向西急行军。    这次主力部队计划在石门至保定之间，突破平汉铁路线，返回冀中地区。    而刘洪他们的任务就是，赶到这一地区，选择合适的地点，协助主力部队，从鬼子的防线上撕开一道口子，接应主力部队返回冀中地区。    但是由于情报泄露，鬼子提前有了防备，调集主力部队封锁了这一区域，导致此次的行动变的更加的困难了，然而武工队的战士们却是信心十足，也许在他们看来，这个世界上就没有他们打不赢的仗。    经过两天的急行军之后，刘洪和张志成率部来到了平汉铁路附近一带区域，为了安全起见，部队并不敢靠铁路线太近，因为铁路沿线本来就是鬼子的重点防守区域，靠的越近，暴露的机会也就越大。    (本章完)

第三卷 武工队 第427章 调兵遣将
    武工队和教导第11团突然西进，如此大的动作，自然也无法瞒得过小鬼子，岗村宁次得到消息后，喜忧参半。    岗村宁次皱着眉头说道：“这个该死的刘洪！哪里都有他的身影，现在竟然又跑到平汉铁路沿线地区，显然是为了接应八路军主力进入冀中地区。”    安达二十三连忙说道：“这个刘洪狡诈多端，各种阴谋诡计层出不穷，令皇军十分头疼。他们前来接应八路军主力，确实令此次战斗平添了许多变数。不过他们这一动，也就印证了司令官阁下的猜测，土八路果然不肯放弃这次机会，企图强行突破平汉铁路沿线。”    岗村宁次不置可否的点了点头说道：“你说的不错，如此一来我们已经确定，八路军确实已经下定了决心要突破平汉铁路线了。武工队现在在什么位置？”    安达二十三皱着眉头回答道：“这股土八路十分的狡猾，目前皇军还无法确定他们的具体位置，可以确定的是他们目前就在清苑和高阳两县交界一带。”    岗村宁次皱着眉头说道：“也就是说他们现在就在保定附近了。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次微笑着说道：“呦西！如此一来，我们就可以大概的判断出，土八路突围的地点就在保定附近。按照之前得到的情报，他们突围的地点会在保定以南石门以北地区，如此看来，八路军肯定已经得到了一些情报，也许会改变突围方向，选择在保定以北地区，这样一来，保定至高碑店一带，也要加强防范。”    “哈依！”安达二十三先是应了一声，随后连忙说道：“司令官阁下，如此一来，皇军的防守区域进一步扩大，必然会导致皇军的兵力进一步分散，从而给予土八路可乘之机。”    岗村宁次点了点头，若有所思的说道：“从南面的石门到北面的高碑店，有四百多华里。在这么长的战线上，皇军只有一个独立第二混成旅团和第110师团，即便加上各地驻防部队，兵力上也确实有些捉襟见肘。”    “支那实在是太大了！”岗村宁次不无感慨的说道：“皇军要想征服这片大陆，实在是太难了。”    “哈依！司令官阁下所言甚是。”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次想了想，随后一脸严肃的说道：“命令正太铁路沿线担任警备任务的独立第4混成旅团，立刻抽调部分兵力赶赴石门，防守石门附近一带区域。命令第110师团全部北上，负责防守石门以北至保定一段区域，命令独立第二混成旅团负责防守保定至高碑店一段区域。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    岗村宁次皱着眉头说道：“皇军兵力有限，必须充分利用好每一分兵力。保定和石门都是平汉铁路沿线的重要城镇，保定又是河北省政府驻地，以土八路现在的实力，应该不敢进攻这样的大城市，因此这些地方基本可以排除。这样便可以抽调更多的兵力，防守其余的地方，以达到节省兵力的目的。”    “哈依！司令官阁下英明，卑职明白了。”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次微微点了点头，随后问道：“安达君，特高课方面可曾传来什么最新的消息吗？”    安达二十三有些无奈的摇了摇头说道：“没有！八路军已经意识到了情报泄露，开始在内部大规模的排查，如此一来皇军的情报人员，很难再得到有用的情报，即便能够得到情报，也很难传递出来。”    “嗯~！”岗村宁次微微点了点头，对此表示理解，皱着眉头想了想，随后说道：“土八路的情报工作做的不错，我们的情报人员想要潜入八路军内部，实在太难了。而这些已经潜伏到八路军内部的人，对于皇军来说都是一笔无比珍贵的财富，关键时刻这些人可以起到重大作用，因此我们必须珍惜这笔财富。通知特高课，鉴于目前的形势，可以让那些情报人员进入静默状态，以防暴露。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声，有些无奈的说道：“只是这样一来，我们更难得到有用的情报了。”    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声，毫不在意的说道：“安达君完全不必担忧，只要八路军主力一离开他们的根据地，就会进入皇军的监视范围，两万人的主力部队，怎么可能逃过皇军的眼线。我们只要能够时刻掌握这支土八路的行踪，就不怕他们能够逃出皇军的手掌心。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次连忙提醒了一句，“另外，刘洪的武工队，也必须严密监视，尽量确定他们的具体位置，让保定机场的陆航战机随时待命，一发现八路军的具体位置，立刻出动轰炸。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    却说刘洪带着部队赶到平汉铁路沿线之后，主力部队暂时蛰伏下来，同时派出侦察兵，侦查铁路沿线敌情，以确定具体的战斗方案。    武工队的临时指挥部内，吴峰抬头望了一眼，只见天上一架日军侦察机，从空中一掠而过，向着远处飞去。    吴峰皱着眉头说道：“鬼子的侦察机明显增多，小鬼子这是发现我们了。”    刘洪微笑着说道：“他不意外，我们数千人的部队，一路赶来，想要瞒过小鬼子的眼线，几乎是不可能的。小鬼子发现我们，也就没什么稀奇的了。不过咱们也不必理会这些鬼子的侦察机，白天的时候，只要战士们隐蔽好，这些侦察机就发现不了咱们。咱们的部队比较分散，附近据点的小鬼子，要是敢出来搜查，一定要尽快彻底的干掉他们，如此一来，小鬼子就无法确定我们的具体位置，最多也就只能确定，我们就在这一片区域内，这样我们的安全就可以得到保障了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第428章 看你忍到什么时候
    刘洪和吴峰正说着话呢，这时一名八路军战士急匆匆的走了过来，挺身立正抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，司令部急电。”    那名战士说着，将一份电报递了过去，刘洪连忙接过了电报，仔细的看了一遍，脸上忍不住露出了一丝微笑。    吴峰连忙问道：“看你的表情就知道，肯定是有什么好消息吧！”    刘洪笑着说道：“首长就是首长！这一招实在是太妙了。”说着将手里的电报递给了吴峰。    吴峰接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“有点意思，先打乱鬼子的部署，然后再想办法接应主力部队突破平汉铁路。”    刘洪微笑着点了点头说道：“最为重要的是，这次不仅咱们冀中军区，就连整个晋察冀军区都会协助我们作战，而且晋冀鲁豫军区的部队也会尽全力配合咱们，如此一来我们倒是可以趁着这个机会，好好的教训一下小鬼子。”    吴峰笑着说道：“这样一来，这一仗可就热闹了，那咱们什么时候行动？”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“咱们冀中军区的主力已经出发了，估计今天就能赶到易县一带，如此一来，咱们必须抓紧时间，尽快行动了，那就今天晚上动手。”    吴峰点了点头说道：“好！那我们的目标是哪里？”    刘洪低头看了一眼地图，随后伸手在地图上轻轻一点，冷笑着说道：“就打这里？”    “高阳县城？”吴峰忍不住皱起了眉头问道。    “对！就是高阳县城！”刘洪非常肯定的说道：“咱们要么不打，既然要打，那就打一场大的，咱们就打这个高阳县城。”    刘洪停顿了一下，冷笑着说道：“我倒想看看，接下来小鬼子该如何应对！”    吴峰皱着眉头问道：“若是小鬼子调集主力进攻咱们呢？毕竟现在保定附近可是驻扎着独立第二混成旅团，一个旅团的兵力呀！”    刘洪冷笑着说道：“那又如何，这个独立第二混成旅团的任务是防守平汉铁路一线，阻止我主力部队突破平汉铁路线，他们敢动吗？他们若是真的敢动，那岂不是正好，我们的主力部队便可以趁机突破平汉铁路了。”    吴峰点了点头说道：“说的有道理。”    刘洪微笑着说道：“要不说司令部的首长们高明呢！本来之前咱们的情报提醒泄露了，令我们八路军陷入了被动之中，但是如此一来，咱们八路军便可以便被动为主动，而这些自以为聪明的小鬼子，却等于作茧自缚。”    “好！”吴峰微笑着点了点头说道：“既然如此，那我立刻吩咐各部队，提前做好战斗准备，到时候咱们好好和这帮小鬼子们玩玩。”    当天傍晚，指挥部内一片寂静，吴峰带着一群参谋，一脸严肃的望着刘洪，等待着刘洪下达战斗命令。    刘洪抬起手腕，看了一眼手表，点了点头说道：“时间差不多了，现在下达作战命令。”    刘洪一脸严肃的命令道：“命令武工队主力，直插高阳县城，以最快的速度包围高阳县城，并做好战斗准备。”    “是！”一名通讯参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后刘洪接着说道：“立刻通知张团长的教导第11团，让他们立刻率领部队，进攻高阳县城以西各日军据点和炮楼，同时准备阻击保定方向可能增援之敌。攻击时间定于今天晚上七点。”    “是！”一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “传达完命令之后，主力部队立刻准备转移，开赴高阳县城，就近指挥部队进攻高阳县城。”刘洪接着命令道。    “是！”其他人齐声应道。    当天夜里七点钟，张志成率领的教导第11团主力，率先对周围的小鬼子发动了进攻，再短短几个小时的时间内，鬼子的三座据点炮楼被八路军成功攻破。    于此同时，武工队主力已经赶赴高阳县城，趁机包围了县城，并做好了进攻准备。    此时刘洪已经带着指挥部赶到了前线，刘洪来到前沿阵地，举着望远镜观察了一下城内的情况，随口问道：“周围据点的小鬼子可有什么动静吗？”    赵雷嘿嘿笑着回答道：“东，南，北三面据点的小鬼子，得知情况之后，连忙增援县城，其中有两股小鬼子被我们击溃了，另外一股反应比较快，趁机逃入了高阳县城。”    “现在城内有多少小鬼子？”刘洪点了点头问道。    “之前小鬼子从高阳抽调了一个中队的兵力赶赴保定，如此一来高阳城内只有大约二百名鬼子了，伪军大概有六七百人。”旁边的周文轩连忙回答道。    赵雷嘿嘿笑着说道：“就这么点兵力，都不够我们塞牙缝的。”    刘洪皱着眉头说道：“不要轻敌，小鬼子毕竟有城防工事作为依托，何况这次和上次不同，上次是偷袭，而这次确是强攻。而且此战必须速战速决，拖得太久，对我们将十分不利。”    赵雷迫不及待的说道：“大队长，如今各部队已经做好了战斗准备，只等你一声令下。请大队长下达命令吧！我们保证一举拿下高阳县城。”    刘洪转身对吴峰问道：“保定方向的小鬼子可有什么动静吗？”    吴峰连忙回答道：“据侦察兵汇报，目前没有什么动静。”    刘洪点了点头说道：“既然如此，那就打吧！命令炮兵中队，集中火力轰击小鬼子的城防工事，各步兵中队，准备发动进攻。”    “是！”众人齐声应道。    赵雷和周文轩等人接了命令之后，急急忙忙的离开了。    刘洪转身对吴峰说道：“小鬼子的耐心倒是不错，竟然能忍得住，老子这次倒要看看，他们能忍到什么时候。”    吴峰笑着说道：“他们多忍一阵子也好，我们可以趁机多干掉一些鬼子的炮楼据点，多攻占他几座县城。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“不错！那就让他们继续忍着吧！”就在这时炮兵阵地上响起了隆隆的炮声。    (本章完)

第三卷 武工队 第429章 大炮上刺刀
    “啾~！啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破夜空，画出一条绚丽的抛物线，快速的落向了高阳城。    “轰~！轰~！”炮弹落在城墙附近，顿时响起一阵阵剧烈的爆炸声，一片片火光腾空而起，炮火硝烟瞬间笼罩了高阳城墙。    不少炮弹先后落在了城墙上，轰然炸响，剧烈的爆炸声响起，城墙上被炸的砖屑乱飞，硝烟弥漫。古老的城墙不断的颤抖着，仿佛随时都有可能倒塌一样。    而躲在城墙上的日伪军，一个个老老实实的蹲在城墙上，一动都不敢动，一些胆小的已经吓得瑟瑟发抖，然而对此却没有任何的办法。只能在心中默默祈祷着，炮弹不要落在自己头上。    经过一番猛烈的炮击之后，高阳城墙已经被炸的一片狼藉，此时炮声终于渐渐的停了下来。    赵雷一跃而起，大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”说着一马当先的冲了出去。    于此同时，嘹亮的冲锋号角骤然响起，英勇的八路军战士们随即发出一阵震天的喊杀声，一个个奋不顾身的冲了出去，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了高阳城墙。    “快快滴射击！挡住这些可恶的土八路！”城墙上一名鬼子军官挥舞着指挥刀声嘶力竭的喊叫着。    “哒哒哒哒~！”密集的枪声响起，只见城墙上喷吐出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点般，向着城下扫了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在八路军战士的身体上，发出一声声闷响，冲在前面的一些八路军战士，措不及防之下，顿时被鬼子的机枪扫倒在地。    赵雷这小子反应倒是灵敏，一看情况不对，立刻扑倒在地，感受着炽热的弹雨从头顶呼啸而过，赵雷暴怒不已，大声吼道：“机枪手，集中火力压制鬼子的火力！给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”八路军的阵地上也响起了一阵阵机枪的怒吼声，一串串炽热的弹雨快速的向着城墙飞了过去。    密集的子弹打在城墙上，砖屑被打的四处乱飞，古老的城墙上再次增加了一道道弹痕。    有子弹从城垛和射击孔里飞了进去，打在了城上的日伪军身上，立刻溅起一团一团的血雾，被击中的日伪军士兵，一个个惨叫着倒在了地上。但是很快又有人冲了过来，举起枪继续对着城下射击，这些日伪军的抵抗也是相当的顽强。    赵雷带着战士们逐渐的向着城墙逼近着，眼看着距离城门越来越近，赵雷大声吩咐道：“爆破组！给我上！将城门给老子炸开！”    “是！”    几名战士立刻抱着炸药包冲了过去，一边躲避着城墙上倾泻下来的弹雨，一边快速的向着城门跑了过去。    鬼子似乎也发现了这些勇敢的八路军战士，更加密集的弹雨从城墙上扫了下来，爆破组的战士们一个接一个的倒在了冲锋的路上。    “混蛋~！再给老子上！将城门给老子炸开！”赵雷恼羞成怒的大声喊道。    “是！”几名战士应了一声，纷纷抱着炸药包冲了出去。    此时，刘洪正躲在后面，举着望远镜观察着战场上的这一幕，看到进攻部队受阻，战士们的伤亡在持续不断的增加，刘洪忍不住皱起了眉头。    “他奶奶滴！小鬼子的火力还真猛！”刘洪忍不住大声骂道。    吴峰皱着眉头有些为难的说道：“部队的伤亡在持续增加，这样打下去不是办法呀！”    “我知道！”刘洪随口说道，皱着眉头犹豫了一下，随即命令道：“立刻命令炮兵中队，推着大炮抵近射击，大炮上刺刀，给老子将鬼子的火力压制下去。”    吴峰皱着眉头说道：“这样能行吗？”    “不行也得行！”刘洪一脸严肃的说道：“立刻执行命令吧！”    “是！”吴峰无奈的应了一声，连忙吩咐人去传达命令去了。    梁永胜接到命令之后，只是犹豫了一下，最终还是没有违抗命令，直接命令部队将几门九二式步兵炮和二门山炮推到了前线。    梁永胜带着人将大炮推到了城下，距离城墙只有几百米的距离，随即大声命令道：“给我瞄准了打！干掉城墙上的鬼子火力点，将城门给老子轰开！”    由于距离太近，炮兵也不用计算射击诸元，主需要直瞄射击，对准了目标开炮就行了。    随着梁永胜一声令下，一门门大炮先后开始发威了，隆隆的炮声再次响起。    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹直接打在了一处鬼子的机枪火力点上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，城墙直接被炸毁了一片，上面的小鬼子连同机枪，一起被炸飞了出去。    炮声不断的响起，鬼子的火力点一个接一个的被打掉，鬼子的火力顿时弱了下来。    于此同时，一枚炮弹带着刺耳的呼啸声，准确的飞进了城门洞子，炮弹狠狠的砸在了城门上，随后轰然炸响。    破旧的城门顿时被炸倒在地，硝烟散尽之后，城门洞开。城门被打开，高阳县城等于对八路军敞开了怀抱。    赵雷看到城门被一炮轰开，兴奋的大声叫道：“他奶奶滴！还是大炮管用！弟兄们！跟老子冲呀！杀光小鬼子，解放高阳县城！杀呀~！”    “杀呀~！”震天的喊杀声再次响起，英勇的八路军战士们纷纷起身，奋不顾身的向着高阳县城冲杀了过去。    炮兵中队中队长，梁永胜看到，不但城墙上的鬼子火力被压制了下去，连城墙都被轰开了，更是喜出望外，兴奋的大声喊道：“还是大队长有办法呀！我怎么没想到这么好的办法！”    “继续给老子轰他娘的！炸死这帮狗曰的日本畜生。”梁永胜接着大声命令道。    战士们见这个办法有效，一个个更加拼命的将一发发炮弹打上了城墙。    于此同时，赵雷带着战士们，在友军的炮火支援下，已经冲到了城门洞子附近，随后战士们继续攻入了城门洞子，继续向着城内杀去。    (本章完)

第三卷 武工队 第430章 战斗规模扩大
    “叮铃铃~！”岗村宁次正坐在书房看书，旁边的电话铃声突然响了起来。    岗村宁次微微皱了一下眉头，显然这个电话来的有些不合时宜，打扰到了岗村宁次的兴致。    不过对此岗村宁次也有些习惯了，伸手接过了电话，轻声说道：“莫西莫西~！”    “司令官阁下，这么晚了打扰您，实在有些抱歉！”电话那头传来了安达二十三充满歉意的声音。    “安达君，发生什么事情了？”岗村宁次随口问道。    安达二十三连忙说道：“是这样的，司令官阁下。就在今天晚上，武工队突然对皇军发动了进攻。”    “纳尼？”岗村宁次一脸惊讶的问道：“他们竟然主动对皇军发动了进攻？这些可恶的土八路进攻哪里了？”    安达二十三连忙回答道：“哈依！不过这些可恶的土八路并没有直接攻击铁路沿线地区，而是在进攻高阳县周围的据点，而且武工队已经包围了高阳县城，似乎有进攻高阳县城的意图。”    “纳尼？”岗村宁次闻言眉头皱的更深了，一脸不解的问道：“你是说刘洪正在进攻高阳县城？”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“此事确实有些蹊跷，但是却是千真万确。”    “八嘎丫路~！”岗村宁次恼怒的骂道：“这些可恶的土八路究竟想要干什么？”    安达二十三回答道：“暂时还无法得知土八路的真正意图，不过高阳县城守备空虚，如果土八路真的攻城的话，后果不堪设想。”    岗村宁次皱着眉头想了想，摇了摇头说道：“攻占高阳对于八路军来说根本没有什么意义，我猜测他们攻击高阳的目的只是为了转移皇军的注意力罢了，好掩护他们的主力部队突破平汉铁路线。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三应了一声，小心翼翼的问道：“那高阳怎么办？难道就这么放弃了吗？”    岗村宁次犹豫了一下，随后说道：“命令高阳县守军，死守县城，固守待援。铁路沿线各部队不得擅自调动，我就不信刘洪还真敢打高阳的主意。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    岗村宁次皱着眉头想了想，多少还是有些放心不下，犹豫了一下说道：“安达君，你在指挥部等我，我马上就到。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    岗村宁次这才挂断了电话，连忙将副官叫了进来，吩咐他去备车。随后岗村宁次换好了衣服，坐着小汽车急匆匆的赶到了司令部。    一来到指挥部，岗村宁次便直接找到了安达二十三，迫不及待的问道：“安达君，高阳县城的情况如何？”    安达二十三连忙回答道：“刚刚得到最新情报，土八路已经对县城发动了猛烈的进攻，八路军的攻击十分凶猛，高阳县西面的几座据点炮楼也被八路军攻占了，其余方向上的炮楼据点的驻军火速增援县城，结果被八路军阻击在了外围，无法靠近县城。如今县城情况危急，请求战斗指导。”    “八嘎丫路！”岗村宁次怒气冲冲的骂道：“这个可恶的刘洪，果然大大滴狡猾。”    安达二十三连忙说道：“哈依！这些狡猾的土八路确实不好对付！他们知道皇军已经有所防备，因此不敢贸然与皇军在平汉铁路沿线决战，所以才会想出这样的办法，企图打破皇军的战略部署，这样他们就有机可乘了。”    “嗯！”岗村宁次微微点了点头说道：“所以我们绝对不能上了土八路的当，他们不是想打高阳县吗？那就将高阳让给他们好了。”    “我们这次的主要任务是消灭八路军的主力部队，绝对不能因为一城一地的得失，而误了皇军的大事。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三皱着眉头想了想，随后小心翼翼的说道：“不过卑职担心的是，这些可恶的土八路在攻占了高阳之后，会得寸进尺，继续攻击其他的县城和据点。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声说道：“刘洪的武工队一共有多少人？如果他想继续这么消耗下去，我倒要看看谁能耗的过谁！等他们消耗的差不多了，皇军再消灭他们，岂不是轻而易举。”    “哈依！”安达二十三连忙应道：“司令官阁下英明，攻坚战无疑是最消耗兵力的，既然如此，我们就命令周围一带据点和县城的守军，集中兵力，固守重要城镇，他们若是真的敢来攻打，就局险死守，逐渐的消耗他们的兵力。”    “嗯！”岗村宁次微微点了点头。    就在这时，一名鬼子军官急匆匆的走了过来，恭恭敬敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到汇报，易县县城突然遭到了八路军主力部队的包围，据初步估计，八路军主力大约有上万人之多。”    岗村宁次闻言再次皱起了眉头，若有所思的说道：“这些肯定是想要返回冀中地区的八路军主力，他们突然进攻易县，其目的和武工队一样。”    岗村宁次说到这里，略微犹豫了一下，随后咬着牙说道：“命令易县守军，玉碎作战，不惜一切代价挡住土八路的进攻。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    岗村宁次微微叹了口气，他这道命令无异于已经放弃了易县，面对八路军主力部队的围攻，易县守军的下场已经可以预测了，不过岗村宁次从大局考虑，也只能做出这样的决定了。    然而，接下来，一条条坏消息，不断的传到了岗村宁次的司令部。    正太铁路沿线地区，多处遭到了八路军的偷袭，沿途日军损失惨重，多处铁路遭到八路军破坏。    平汉铁路，石门至邢台，邢台至邯郸段，多处遭到八路军部队袭击，沿途日军损失惨重，多处铁路和桥梁被炸毁。    听着这些消息，岗村宁次的脸色变得异常的难看起来。    这时安达二十三拿着一份电报，苦着一张脸说道：“司令官阁下，高阳县城失守，守军全部玉碎。”    (本章完)

第三卷 武工队 第431章 忍者神龟
    “八嘎丫路~！”岗村宁次勃然大怒，握紧了拳头，一拳头狠狠的砸在了桌子上面，发出‘嘭’的一声，桌子只是微微颤了颤，岗村宁次的手却已经微微泛红，也许是因为太过愤怒了，令这老鬼子暂时忘记了疼痛。    “司令官阁下息怒！”安达二十三等人连忙劝慰道。    岗村宁次咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，实在是欺人太甚。”    这时一名鬼子军官开口说道：“司令官阁下，要不要调集主力部队反攻高阳，狠狠的教训一下这些该死的土八路。”    岗村宁次皱着眉头摇了摇头，一脸无奈的说道：“这就是土八路的狡猾之处，他们这么做，无非就是想要吸引皇军主力离开平汉铁路沿线，这样一来他们便有机会突破铁路线了。如果我们调集兵力进攻武工队，就等于上了土八路的当了。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙说道：“只是卑职担心，如果不给他们一些教训的话，这些可恶的土八路会变的更加的嚣张。”    岗村宁次皱着眉头说道：“现在我们要做的就是忍耐，如果自乱阵脚，只会给这些可恶的土八路可乘之机。我倒要看看，他们还能闹出什么花样儿来。”    岗村宁次咬了咬牙，随后一脸严肃的命令道：“命令第110师团以及独立第二混成旅团，继续在平汉铁路沿线构筑防御阵地，阻击土八路。铁路线两侧之各县城及据点守军，收缩兵力局险死守，并严密监视土八路的动向。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“司令官阁下，卑职以为，皇军也不能什么都不做，继续放任土八路这么打下去。”    “嗯！”岗村宁次微微点了点头说道：“你说的对，可以派出陆军航空兵进行轰炸，尤其是刘洪的武工队，必须给他们一点颜色，否则的话这个可恶的家伙，真能反上天去。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    当天晚上，不但武工队趁机收复了高阳，冀中军区八路军主力部队也趁机攻占了易县。    不仅如此，正太铁路沿线，正定通往娘子关一段，遭到了八路军主力部队的大规模破袭。平汉铁路，石门至邢台，邢台至邯郸等路段也遭到了八路军的破袭，日军损失惨重。    然而在岗村宁次看来，这都是八路军的阴谋，目的就是为了吸引他们分兵，从而掩护八路军冀中军区主力渡过平汉铁路，所以岗村宁次只能暂时忍下这口恶气，决定继续执行原计划，准备在平汉铁路沿线，消灭八路军冀中军区主力。    高阳县城外，武工队的临时指挥部内，刘洪看着地图有些失望的说道：“没想到小鬼子还真TM的能忍，到现在一点动静没有，这是想修炼成忍者神龟吗？”    吴峰皱着眉头，一脸不解的问道：“什么是忍者神龟？”    “就是王八！整天将头缩在龟壳里的活王八。”刘洪没好气的说道。    “哈哈~！”吴峰哈哈一笑，摆了摆手说道：“小鬼子本来就是一群活王八。”    刘洪点燃了一支烟，坐在板凳上默默的吸了起来，眉头深深皱起，也不知道在想些什么。    吴峰笑着说道：“老刘，咱们这些打下了高阳县城，收获可是不小，你怎么还愁眉不展的？”    刘洪摆了摆手说道：“有什么可高兴的，咱们这次的主要任务是接应主力部队回到冀中地区，与主力部队的安全相比，打下一个县城又算的了什么？”    吴峰轻轻的叹了口气，一脸无奈的说道：“小鬼子这次也学精明了，竟然不上当，这样一来，咱们确实有些难办了。”    刘洪皱着眉头想了想，随后起身看了一眼地图，一脸严肃的说道：“小鬼子现在将主要兵力都集中到了石门以北地区，张好了口袋等着咱们往里钻呢！如果主力部队选择在这里突围，无异于是自投罗网。”    吴峰轻轻点了点头说道：“按照咱们之前的计划，是要将小鬼子调动起来，然后再想办法从平汉铁路上撕开一道口子，接应主力部队过来。但是现在小鬼子根本就不上当，一味的严防死守，咱们总不能硬拼吗？”    “硬拼正好上了小鬼子的当！此事关系重大，涉及到主力部队两万余人的安全，绝对不能冒险。”刘洪摇了摇头说道。    吴峰点了点头说道：“既然不能硬拼，那就只能继续想办法调动小鬼子了，小鬼子若是不动的话，咱们根本没有机会。”    刘洪无奈的叹了口气说道：“看来是我太过心急了，总想着尽快接应主力部队突破平汉铁路线，然而这根本不是着急的事儿，只能慢慢来了。”    “慢慢来？”吴峰皱着眉头想了想，随口问道：“怎么来？”    “小鬼子不动，那我们就动！”刘洪一脸严肃的说道：“现在小鬼子的主力都集中到了石门以北地区，但是咱们却不一定非得要在这一区域内突围，咱们可以继续南下，从石门以南地区选择合适地段进行突围。不过这样一来，肯定要浪费一些时间了，不过为了安全着想，也只能行此下策了。”    吴峰点了点头说道：“貌似也没有更好的办法了，只是不知道吕司令员他们那边是怎么计划的？”    刘洪皱着眉头说道：“事情发展到这一步，我估计吕司令员他们那边也没辙了，不然的话早就来命令了。”    刘洪刚说完这话，一名八路军战士手持一份电报急匆匆的走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，司令部急电。”说着将手中的电报恭恭敬敬的递了过去。    刘洪连忙伸手接过了那份电报，仔细的看了一遍，微笑着点了点头说道：“果然如此。”    吴峰连忙问道：“司令部又有什么新的命令吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第432章 夺回主动权
    刘洪笑着说道：“司令员命令我部，继续向南进发，主力部队也会从平汉铁路以西继续向南挺进，给小鬼子造成一个我们要南下的假象。”    “假象？”吴峰皱着眉头问道：“难道我们不是真的要从南面突围吗？”    “这个嘛！”刘洪微笑着说道：“就要看具体情况而定了。我们南下的真实目的是将小鬼子调动起来，从而寻找机会突破平汉铁路，所以我们也不一定非得从南面突围。”    吴峰点了点头说道：“我明白了，只要我们一南下，小鬼子肯定坐不住了，到时候多半会调集兵力南下，从南面截击我们，到时候如果南面有机会，我们就从南面突破平汉铁路，如果没有机会，咱们再转而向北，返回北面寻找机会。”    刘洪微笑着说道：“正是如此，这也是没有办法的事情。小鬼子提前得知了消息，做好了充足的准备，这样一来咱们就不能着急了，只能慢慢的寻找机会。现在主动权仍然在我们手里，只要我们牢牢的抓住战场主动权，小鬼子就只能被我们调动的团团转，等到他们懈怠之时，我们的机会也就到了。”    刘洪话音刚落，突然听到外面传来一阵爆炸声，爆炸声从远处缓缓传来，如同天边的闷雷一般，滚滚而来。    刘洪听到爆炸声之后，连忙快步走到了门口，向着远处望去，只见远处腾起一股股浓重的黑烟，隐隐约约还能看到天空中有日军的战机在飞翔。    吴峰皱着眉头说道：“是高阳县城方向，鬼子出动飞机轰炸了高阳县城。”    刘洪微微叹了口气说道：“这一点我们早该料到，小鬼子虽然不敢派兵反攻高阳，但是也不可能一点反应没有，出动飞机报复一下，泄泄愤！这也是他们一贯的作风。”    吴峰冷笑着说道：“不过他们也就敢出动飞机轰炸一下了。咱们的主力部队攻占县城之后，已经逐渐撤了出来，县城里只留下了一些小股部队，而且咱们也有所防备，小鬼子的轰炸，应该不会造成太大的伤亡。”    “这样最好！”刘洪点了点头说道：“不过城内还有不少的百姓，鬼子如此大规模的轰炸，难免会造成一些平民伤亡。咱们八路军是人民的军队，尽量还是不要连累老百姓的好，通知城内的部队，尽快撤出高阳县城。另外通知各部队，随时做好南下的准备。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    八路军攻占了高阳县城，缴获了大量的战利品。不过当时八路军有战斗任务，这些战利品自然无法全部带走。    八路军只将那些武器弹药全部带走了，还带走了一些口粮，至于其他的粮食，全都就地分给了当地的老百姓。攻占县城之后，八路军还缴获了不少的财物，包括从鬼子汉奸家里抄来的，这些财物八路军也没有留下多少，基本上全都分给了附近的百姓。    不过这一切也都是秘密进行的，以免在八路军走后，这些百姓遭到小鬼子的报复。    由于小鬼子并没有反攻高阳的意图，八路军也不着急，当天白天，部队在高阳县城附近休整了一天，到了傍晚时分，才按照刘洪的命令，分兵两路南下。    武工队和教导第11团兵分两路，一路势如破竹，仅仅一个晚上便向南挺进了数十里，先后拔掉了鬼子的炮楼据点八座，消灭小鬼子二百余人，伪军一千余人，并缴获了大量的战利品。    于此同时，冀中八路军主力部队也一路南下，先后拔掉了易县南部的十几座据点，到第二天上午，部队已经挺进到了狼牙山地区，另外一部逼近满城。    而当天晚上，八路军太岳军区以及冀南军区，再次对正太铁路和平汉铁路发动了更大规模的破袭战，短短一个晚上的时间，八路军摧毁铁路近百公里，炸毁各种桥梁十几座，摧毁鬼子炮楼据点几十个，消灭日军一千余人，伪军三千余人。    ……    岗村宁次终于有些坐不住了，听到各地的损失之后，气的满脸通红，背着手不断的来回走动着。    “八嘎丫路~！”岗村宁次咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路究竟想要干什么？”    安达二十三连忙说道：“司令官阁下，太行山和冀南地区的土八路出动的规模越来越大，显然这些可恶的土八路，是想要趁着皇军主力北调之际，对皇军的铁路线进行大规模的破袭。”    “不~！”岗村宁次摆了摆手说道：“破袭铁路只是次要的，他们的主要目的还是为了吸引皇军南下，这样冀中军区主力就有机会突破平汉铁路了。”    安达二十三皱着眉头说道：“就算如此，如果皇军继续放任不管的话，土八路只会得寸进尺，到时候没准会发展成为第二次百团大战。而且冀中军区八路军主力现在已经开始南下，刘洪率领的武工队也已经南下，这说明他们应该已经放弃了从保定附近突破平汉铁路的计划，如此一来皇军也应该适时作出调整才是。”    “你说的对！”岗村宁次无奈的叹了口气说道：“这正是问题的关键，我原本以为皇军提前得到了消息，便可以掌握战场的主动权，现在看来，我错了。我们现在只是被动的防守，等于将主动权再次让给了土八路。现在土八路可以继续和皇军耗下去，但是皇军已经耗不起了。再耗下去，不但损失会更大，而且在政治方面的影响，也会对皇军更为的不利。”    “哈依！司令官阁下所言甚是。”安达二十三恭敬的说道：“现在必须改变战术了，否则的话形势将对皇军越来越不利。卑职认为，皇军应该想办法，重新夺回战场的主动权。”    岗村宁次点了点头说道：“事情发展到这一步，确实是我没有预料到的，看来必须调整部署，重新夺回主动权了。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三恭敬的应道。    第二十一更！求推荐，求月票！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第433章 岗村宁次的计划
    岗村宁次说着，大步走到了沙盘面前，低着头看着巨大的沙盘，陷入了沉思之中。    过了一会岗村宁次轻声问道：“安达君，八路军主力现在正在南下，那么他们的意图是什么？”    安达二十三连忙回答道：“根据目前的形势来看，土八路的意图已经十分明显了，那就是企图在冀南地区突破平汉铁路线，然后潜回到冀中地区。”    “呦西！”岗村宁次微笑着点了点头说道：“安达君说的不错，由于皇军在平汉铁路一线严阵以待，使得土八路根本没有机会突破平汉铁路，这样一来他们就只能南下，从冀南地区寻找机会。”    岗村宁次说到这里，微微停顿了一下，随后接着说道：“但是这股土八路要想赶到冀南地区，必然要渡过正太铁路线。我之前就说过，皇军这次的目的不是要阻拦他们，而是趁着这个机会，将这股土八路一举歼灭。”    岗村宁次说着伸手指着沙盘上的正太铁路线，微笑着说道：“而这里就是皇军歼灭这股土八路的绝佳地点。”    “正太铁路？”安达二十三似乎明白了岗村宁次的意图，微笑着说道：“司令官阁下的意思是，我们可以在土八路企图渡过正太铁路的时候，设法将这些土八路一举歼灭。”    平汉铁路是北平通往武汉的铁路，自北向南，冀中军区八路军主力目前在平汉铁路以西地区。而正太铁路，是正定通往太原的铁路，自东向西。冀中军区八路军主力目前在正太铁路以北地区，如果八路军想要在冀南地图，突破平汉铁路线的话，必须先通过正太铁路，赶到冀南地区。    岗村宁次微笑着点了点头说道：“不错！他们不是想要赶往冀南地区吗？那我们就放他们过来，然后在正太铁路上拦住他们，趁机将这股土八路一举包围，然后将其彻底歼灭。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下英明。”    岗村宁次指着沙盘接着说道：“我们可以暗中加强正太铁路的防御力量，等到八路军主力赶到正太铁路附近之时，第110师团主动出击，穿插到土八路的北面，截断土八路向北撤退之路，然后将土八路包围在正太铁路和平汉铁路夹角的区域之内，然后予以围歼。”    安达二十三点了点头说道：“司令官阁下，即便110师团能够截断土八路北退之路，土八路还可以向西撤退，撤往太行山地区，因此想要将这股土八路包围，似乎还有些困难。土八路一向狡猾，他们是不会轻易和皇军决战的，哪怕有一丝逃跑的机会，他们也绝对不会放过的。”    岗村宁次微笑着指着沙盘说道：“安达君请看，按照目前的情况来看，八路军多半会沿着这条路线南下，然后从娘子关以东的南屿附近渡过正太铁路，我们就将他们放到这里来，等到他们赶到了这一区域后，110师团主力会迅速出击，穿插到岗南一带，截断土八路北退之路，这样一来土八路西面就成为了土八路唯一的撤退方向，而在这一带，只有天桂山一条路可以向西撤退，之前皇军只需要派出一股精锐部队，提前埋伏在天桂山，便可以切断土八路的这唯一的一条生路。”    安达二十三低着头认真的看了一眼沙盘，点了点头说道：“司令官阁下英明，天桂山地势险要，皇军最多需要一个大队的兵力，便可以局险死守，挡住土八路通过天桂山，如此一来这些可恶的土八路就陷入了皇军的包围之中了。”    岗村宁次冷笑着说道：“这些狡猾的土八路既然想玩，那我们就陪他们好好玩玩，我倒要看看谁能笑到最后。”    安达二十三连忙说道：“我大日本帝国皇军天下无敌，岂是一群土八路能够对抗的了的，卑职相信在司令官阁下的英明指挥下，皇军一定能够取得最后的胜利。”    “呦西！”岗村宁次微笑着点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令第110师团及独立第二混成旅团，防线沿着平汉铁路逐渐南移，命令独立第四混成旅团，逐步加强正太铁路娘子关至正定段之防务。同时抽调出一支最精锐的步兵大队，集结于娘子关，随时听候命令。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪率领武工队主力，沿着平汉铁路，一路向南挺进。两天之后，部队已经进入安国县境内。    为了尽量不暴露行踪，八路军仍然是昼伏夜出，白天躲避在安全的地方休息，等到晚上再赶路，这样可以有效的躲避鬼子的侦察机。    这天下午，刘洪睡了几个小时的觉之后，再次精神抖擞的投入到了工作当中。    吴峰由于睡眠时间不足，看上去有些疲惫，指着地图说道：“目前主力部队已经赶到了唐县和顺平一带。”    刘洪点了点头说道：“主力部队的速度倒是挺快。”    吴峰点了点头说道：“咱们一路走过来，确实挺顺利的。但是根据目前的情况来看，平汉铁路沿线的日军主力，目前也在逐步的南移，这对我们来说，可不是一个好消息呀！”    “他奶奶滴！”刘洪忍不住骂道：“岗村宁次这个老兔崽子还真打算修炼成忍者神龟呀！到了这一步，始终没有改变策略。”    吴峰无奈的叹了口气说道：“这老鬼子摆明了是和咱们耗上了，一味的严防死守，到现在都没有露出丝毫的破绽，这样一来，咱们根本无机可乘呀！”    “不要急！”刘洪摇了摇头说道：“咱们可不能着急，现在比拼的就是耐力，谁能忍到最后，谁就能取得胜利，一旦着急，必然会自乱阵脚，到时候只能给敌人可乘之机。”    吴峰无奈的叹了口气说道：“话虽如此，但是这样继续耗下去也不是办法呀！继续南下的话，对于我们也是一个挑战，我们倒是没什么，但是主力部队却需要突破正太铁路，小鬼子肯定也能看出这一点，又岂会轻易让我们的主力部队突破正太铁路呀！”    第二十二更！求推荐！求月票！求订阅！求打赏！我们这些作者写也只是赚一份辛苦钱，希望各位读者能够支持正版！拜谢了！    (本章完)

第三卷 武工队 第434章 将计就计
    刘洪皱着眉头说道：“正太铁路！按照现在的形势来看，这一关确实不好过呀！现在情况已经很明显了，岗村宁次这是摆明了想要不惜一切代价阻止我们的主力部队返回冀中。冀中的地理位置实在太重要了，如果主力部队返回冀中地区，对于小鬼子是一个不小的威胁，因此岗村宁次这个老鬼子才会如此不惜一切代价的阻止我们。”    吴峰皱着眉头说道：“想必岗村宁次也是想要逼迫我们和他们进行决战，强行突破平汉铁路，这样一来小鬼子就可以趁机消灭我们的主力部队。”    刘洪点了点头说道：“所以咱们现在才不能鲁莽行事，不然的话正好上了小鬼子的当，到时候后悔莫及呀！”    吴峰一脸无奈的说道：“这样的话就有些麻烦了。”    刘洪苦笑着说道：“现在我们双方等于是陷入了一个僵局之中，必须想办法打破这个僵局才是，虽然咱们不着急，但是再这样耗下去，对我们也没有什么好处。”    吴峰笑着说道：“你说的倒是轻巧，想要打破这个僵局又谈何容易呀！”    刘洪皱着眉头，低着头看着桌上的地图，若有所思的说道：“岗村宁次这个老鬼子精明的很，他肯定也不会这样一直跟我们耗下去。咱们现在逐渐向南挺进，岗村宁次也不会视而不见。我想这老鬼子多半已经在正太铁路上给我们布下了一个陷阱，等着咱们的主力部队往里钻呢！”    吴峰皱着眉头问道：“你就这么确定？”    刘洪点了点头说道：“因为我不相信，岗村宁次会有这个耐心，想跟咱们继续耗下去。这老鬼子肯定也在费尽心力的想要打破这个僵局，而对于小鬼子来说，正太铁路线正是一个绝佳的机会。”    吴峰闻言忍不住皱起了眉头，觉得刘洪说的有道理，一脸担忧的说道：“既然如此，那我们要不要提醒一下吕司令员他们，让他们提前做好防备。”    刘洪摆了摆手说道：“先不着急，主力部队距离正太铁路还有一段距离，倒也不急于这一时。何况吕司令员战斗经验比我们丰富的多，恐怕也已经料到了这一点。我现在想的是，咱们能不能将计就计，趁着这个机会打破目前的僵局。”    “将计就计？”吴峰眉头皱的更深了，摇了摇头说道：“这恐怕更难，而且这样做似乎更加危险，若是玩砸了，主力部队若是陷入了鬼子的包围圈中，那就麻烦了。”    刘洪微笑着说道：“我现在担心的并不是这个，而是小鬼子会不会上当。经过这几次的交手来看，岗村宁次这个老鬼子实在太狡猾了，想要让这个狡猾的老狐狸上当，实在是太难了。”    看到刘洪此时的表情，吴峰忍不住皱起了眉头，试探着问道：“你不会真的想冒这个险吧？”在吴峰看来，刘洪这样的想法就是在冒险，将计就计，你得抛出足够的诱饵，才能引诱小鬼子上当，尤其是对付像岗村宁次这样狡猾的老狐狸，那就更加危险了，稍有不慎，没准就成了赔了夫人又折兵。    刘洪微笑着说道：“要想打破眼前的僵局，就必须冒险，否则的话只能继续这么耗下去。当然了，这事儿不是我说了算的，上面那么多首长呢，我顶多也就只能提提建议，首长们听不听，那可就不一定了。”    吴峰苦笑着说道：“首长们才不会像你一样疯狂！”    “那可未必！”刘洪笑了笑，起身向着机要室方向走去。    吴峰连忙问道：“你去干什么？”    刘洪笑着说道：“我去给吕司令员发电报，我准备劝劝他，和我疯一把！没准有意想不到的收获呢！”    吴峰忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“我看你是没事儿找骂呢！”    ……    时光荏苒，岁月如梭。转眼间，又是两天的时间过去了。    日军华北派遣军司令部指挥大厅内，安达二十三指着沙盘，一脸兴奋的说道：“司令官阁下，根据最新得到的情报显示，八路军冀中军区主力目前已经进入到了平山县以西山区，根据八路军的行进路线来看，和司令官之前的猜测一样，八路军会选择在娘子关以东的南峪附近突破正太铁路南下。”    “呦西！”岗村宁次微笑着点了点头说道：“我们忍了这么久，就是在等待这一天的到来，如今这股土八路终于要上钩了。”    “哈依！司令官阁下英明神武，那些自以为是的土八路怎么可能是司令官阁下的对手。”安达二十三微笑着说道。    岗村宁次摆了摆手，接着问道：“刘洪的武工队，现在在什么位置？”    安达二十三连忙回答道：“据最新情报显示，武工队主力已经渡过了滹沱河继续南下，具体位置还不清楚，但是应该还在晋州和藁城一带。”    岗村宁次微笑着点了点头说道：“看来我们之前的猜测不错，土八路被逼急了，只能选择从冀南地区渡过平汉铁路。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    岗村宁次接着问道：“皇军各部队准备的怎么样了？”    “报告司令官阁下，独立第四混成旅团已经在正太铁路上构筑起了一道坚固的防线，完全可以阻挡住八路军的进攻。第110师团的一个联队，已经秘密开赴平山县附近，只要战斗一打响，便会直接穿插到岗南一带，彻底切断土八路北逃之路。另外皇军调集了一个精锐大队，已经埋伏在天桂山，只要八路军一进入皇军的埋伏圈，皇军便可以切断天桂山，防止支那人向西逃窜，从而将八路军主力彻底包围起来。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头，一脸兴奋的说道：“大大滴好！这次我倒要看看，这些可恶的土八路，还能往哪里逃。”    岗村宁次说到这里微微停顿了一下，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令各参战部队，一切按照计划行事，战前一定要注意隐蔽，以免误了皇军大计。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第435章 战略性决战
    当天晚上，正在熟睡中的岗村宁次，突然被一阵电话铃声惊醒，岗村宁次连忙伸手接过了电话。    “莫西莫西~！”岗村宁次迷迷糊糊的说道。    “司令官阁下，刚刚接到独立第四混成旅团传来的消息，就在不久前，八路军主力攻击了南峪车站。”电话那头安达二十三一脸焦急的说道。    “纳尼？战况如何？”岗村宁次一脸焦急的问道。    安达二十三连忙回答道：“报告司令官阁下，在皇军的顽强抵抗下，支那人的攻势被皇军击退了，目前正太铁路一线还算安全，不过八路军主力越聚越多，肯定还会发动新一轮的进攻。”    “呦西！大大滴好！”岗村宁次一脸兴奋的说道：“立刻通知独立第四混成旅团，不惜一切代价给我挡住八路军的进攻。”    “哈依！”安达二十三连忙应道。    “命令第110师团立刻从平山县出发，截断八路军北退之路，命令天桂山之皇军，立刻抢占有利地形，封锁天桂山，防止支那军队向西逃窜。”岗村宁次连忙命令道。    “哈依！”安达二十三再次应道。    “另外！”岗村宁次接着说道：“平汉铁路沿线也要加强戒备，以防意外发生。我马上赶到司令部，这一次无论如何，绝对不能再让这些该死的土八路逃掉了。”    “哈依！请司令官阁下放心，如今土八路已经陷入了皇军的包围之中，他们就算是插上翅膀，也休想逃出皇军的包围圈了。”安达二十三信誓旦旦的保证道。    岗村宁次挂断了电话之后，急急忙忙的穿好了衣服，离开了住处，火速赶往了司令部。    ……    当天晚上，武工队的临时指挥部内，刘洪皱着眉头看着地图，若有所思的说道：“为了引诱鬼子上当，主力部队已经分出一部分兵力赶赴了正太铁路附近，目前小鬼子估计已经开始调兵遣将包围我们八路军的这股部队了，为了确保此次战斗的胜利，我们必须抓紧时间了。”    吴峰点了点头，伸手指着地图说道：“按照目前得到的情报来看，日军第110师团主力已经全部向南退到了大沙河以南地区，而大沙河以北一直到保定这一段铁路，只剩下了一个独立第二混成旅团。”    吴峰说到这里，微微的叹了口气，有些无奈的说道：“即便只剩下一个独立第二混成旅团，小鬼子的兵力还是不少呀！这个独立第二混成旅团总兵力超过七千人，而且战斗力着实不弱，想要彻底击败这股小鬼子，恐怕也没那么容易。”    刘洪一脸严肃的说道：“无论再难，我们也要彻底打败这股小鬼子，只有这样才能彻底扭转战场局势，反败为胜。”    刘洪说着伸手指了指地图，接着说道：“你们看！定州位于大沙河和唐河之间，目前是小鬼子防守最为薄弱的一段区域，在这一带只有独立第二混成旅团的一个大队，外加当地的驻军以及铁路守备队，日军的总兵力不过两千余人，按照我们原本的计划，就是要切断唐河大桥和大沙河大桥，阻止南北两地日军的援军，然后集中主力从定州附近突破平汉铁路线。”    刘洪说到这里，突然划分一转，接着说道：“但是现在情况有变，为了引诱岗村宁次上当，主力部队派出了大约一万人深入到了正太铁路线附近，这样一来虽然使得平汉铁路沿线鬼子的防御变的空虚了，但是却使得这一万大军陷入了鬼子的包围之中，为了避免这一万大军被小鬼子围歼，太岳军区和晋察冀军区已经调集了部分部队，准备协助他们突围，但是小鬼子准备充分，被围的部队想要突围，恐怕很难。”    原来为了引诱岗村宁次上当，八路军真的派出了主力部队南下，虽然不是全部的主力，但是仍然有一万多人，为了迷惑小鬼子，还聚集了当地的一些地方部队虚张声势。而冀中军区主力，大约一万人，现在就隐蔽在曲阳县境内，准备从定州附近突破平汉铁路。    而武工队主力也并没有全部南下，南下到达晋州的只有张志成的教导第11团，而且教导第11团现在已经在北上的路上了，准备返回来支援武工队。    而刘洪率领的武工队，就隐藏在定州以东地区，准备接应主力部队。    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“所以我们这次，不仅仅要和主力部队会合，同时还要想方设法的消灭小鬼子，只有这样才能减轻被包围的友军的压力，迫使小鬼子被迫分兵回援，这样一来被包围的部队，才有突围的可能。而我们这次的目标，就是这个独立第二混成旅团。”    吴峰皱着眉头说道：“如果这样的话，这一仗可就大了。”    刘洪咬了咬牙说道：“事情已经到了这一步了，只能往大了打了！咱们布下了这么大的局，如果不给小鬼子点教训的话，那岂不是太对不起小鬼子了吗？”    吴峰皱着眉头问道：“你想怎么打？”    刘洪指着地图说道：“只要咱们在定州这边一开打，小鬼子肯定就意识到上当了，到时候肯定会从南北两路增援定州。司令员已经派出突击队，准备炸毁大沙河大桥，以阻止南面的鬼子增援，而我们武工队接到的命令是炸毁唐河大桥，阻击北面的鬼子增援。我的意见是，暂时不炸毁唐河大桥，放北面的小鬼子来增援。独立第二混成旅团兵力虽然不少，但是都分散在铁路沿线，他们只能一波一波的赶来支援，而咱们就跟他们打这个时间差，一波一波的灭了他们，先消灭掉这个独立第二混成旅团，然后再集中主力对付第110师团和正太铁路上的独立第四混成旅团，接应被围的友军突围。”    吴峰皱着眉头说道：“如此大规模的战役，别说是你一个小小的武工队队长，恐怕就是晋察冀军区的聂司令员也无法做主，这得请示总部，如果真的打起来，弄不好就成了战略性的决战，彭老总会同意吗？”    第二十四更！求订阅！求打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第436章 胆大包天
    刘洪点燃了一支烟，吸了一口，喷出一股白烟，皱着眉头说道：“事情发展到了这一步，恐怕我们不打也不行了，总不能眼睁睁的看着被围的一万部队被小鬼子消灭吧！唯有全力以赴，先消灭了这个独立第二混成旅团，才能彻底扭转战局，反败为胜。”    刘洪说到这里，深深的吸了一口气，随后一脸严肃的说道：“立刻按照我的意思，给吕司令员发电报，将这一情况通知吕司令员。”    吴峰犹豫了一下，最终还是答应了下来，连忙吩咐人去发电报去了。    却说吕司令员接到了刘洪的电报之后，仔细的看了好几遍，一脸惊讶的说道：“这个刘洪还真是胆大包天呀！以前他只有一个武工队就敢跟一个旅团的小鬼子叫板，这下有了主力部队撑腰，胆子更大了。”    孙参谋长接过电报看了一遍，皱着眉头说道：“这确实有些冒险了，一旦战败的话，估计我们这些部队全都得交代在定州。”    “是呀！”吕司令员无奈的叹了口气说道：“但是咱们还有一万部队被鬼子包围在正太铁路以北地区，如果不想办法的话，这一万人很难突围出来。”    孙参谋长皱着眉头问道：“司令员的意思是拼一把？”    吕司令员犹豫了一下，无奈的叹了口气说道：“事已至此，我们恐怕也没有其他更好的办法了。与其弃车保帅，窝窝囊囊的撤回冀中，还不如轰轰烈烈的打一场。如果打赢了，不但能够救出被围的部队，没准还能重创小鬼子，也能多少的缓解一下当前的严峻局势。”    孙参谋长皱着眉头一脸担忧的说道：“但是这样一打，这规模可就大了。总部那边会同意吗？”    吕司令员一脸严肃的说道：“古语有云，将在外君令有所不受，现在小鬼子的枪口已经顶在咱们脑门上了，咱们难道还能躲得了吗？若是出了什么事情，总部怪罪下来，我一力承担就是。”    孙参谋长微笑着说道：“既然司令员都已经决定了，那我也没什么好说的了，我愿意和司令员共同承担责任。不过话说回来，仗还没打呢！谁胜谁负还不一定呢！如果打赢了，那就是大功一件呀！”    吕司令员微笑着摆了摆手说道：“你就不用拿这种话来安慰我了，我现在是不求有功，但求无过。”    吕司令员随后一脸严肃的说道：“立刻给刘洪回电，就说他的作战请求我批准了，我们也会派兵支援他们。但是有一点，这一仗只能赢，不能输！若是打败了，老子枪毙了他。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    刘洪接到了吕司令员的回电后，喜出望外，一脸兴奋的说道：“实在是太好了，这一次咱们可以和小鬼子痛痛快快的打一场了。”    吴峰苦笑着说道：“亏你还笑得出来，司令员可是说了，要是打不赢的话，就要枪毙了你。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，毫不在意的说道：“让司令员省了这颗子弹吧！若是打输了，估计那会儿，我早已经战死沙场了。”    刘洪说着深深的吸了一口气，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，计划有变，命令部队放弃夜袭唐河大桥。第一中队穿插到唐河大桥以南地区，抢占有利地形，构筑防御工事，准备阻击北面增援的小鬼子。其余部队立刻出发，直扑定州。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    当天深夜，武工队率先对日军发动了总攻，刘洪亲自率领武工队一千余人，直扑定州火车站而来。    在刘洪的亲自指挥下，战士们士气如虹，一路势如破竹，接连拔掉了日军的两座据点，直接包围了定州车站。    刘洪急匆匆的赶到了前线阵地，举着望远镜观察了一下情况，随即命令道：“命令第二中队负责阻击定州城方向的日军援军，炮兵中队集中所有火力，猛轰车站，炸毁小鬼子的防御工事，第三中队随即发动进攻，给我一举拿下定州车站。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    定州车站内，一处防御工事里，一名鬼子大尉望着外面的八路军，冷笑着说道：“哼！这么点土八路也敢来进攻皇军重兵把守的车站，简直就是找死！传令下去，所有部队严守阵地，若是土八路胆敢发动进攻，立刻以最强火力予以镇压，让这些胆大包天的土八路见识一下我大日本帝国皇军的厉害！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “啾啾~！”就在这时，空中响起了一声声刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹划破天际，快速的向着定州车站飞了过来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，转眼间定州车站便陷入了一片炮火之中。    武工队集中了所有的火炮，对准了定州车站一通猛轰，一处处防御工事，接连不断的被八路军的炮火所摧毁。    爆炸产生的硝烟尘土涌入了防御工事，那名鬼子大尉被呛得咳嗦了两声，忍不住大声叫骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，炮火竟然如此猛烈，实在大大滴可恶。”    这时一名小鬼子跑了过来，慌慌张张的说道：“报告大尉阁下，定州城增援的皇军，被一股土八路拦住了，现在双方正在激战，援军暂时无法进入车站支援。”    定州车站和定州城相隔一段距离，定州车站遭到攻击之后，定州城的小鬼子立刻抽调了一部分兵力赶来支援，可惜半路上便被拦住了。    “八嘎丫路！”那名鬼子大尉咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，良心大大滴坏了。不过这也没关系，支那人的兵力有限，我就不信他们凭借这点人，还能攻入车站不成，何况皇军的援军会沿着平汉铁路分别从南北两个方向增援，等到援军一到，这些土八路的死期也就到了。哼~！”    第二十五更！从凌晨开始更新了整整五万字了，这两天累的都快吐血了，各位书友行行好，多多支持一下！订阅！打赏！不要停！拜求了。    (本章完)

第三卷 武工队 第437章 血战定州车站
    猛烈的炮击持续了很长一段时间，定州车站的外围工事基本上被摧毁殆尽，刘洪始终注意着战场上的形势，这时觉得时机已经成熟了，随即命令道：“立刻传令下去，命令第三中队发动进攻。”    “是！”一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快命令传达到了第三中队中队长周文轩这里，周文轩接到命令之后，毫不犹豫的一把掏出了一支盒子炮，大声喊道：“司号员，吹冲锋号！全军冲锋，一举拿下定州车站。”    “滴滴答答……”嘹亮的冲锋号角骤然响起，早已经准备就绪的战士们，听到冲锋号角之后，立刻迫不及待的冲了出来，一个个大声怒吼着，向着定州车站冲杀了过去。    一时间喊杀震天，英勇的八路军战士们，如同一群下山猛虎一般凶猛的扑向了日军的阵地。    此时在车站外围驻守的小鬼子，在八路军的炮火打击下已经损失惨重，且防御工事多被摧毁，小鬼子根本无法抵挡住八路军凶猛的进攻。    激烈的战斗持续了短短十几分钟的时间，鬼子的外围阵地就先后被攻克了，英勇的八路军战士们，在周文轩的率领下，踏着小鬼子们的尸体，一路高歌猛进，继续向着定州车站内冲杀了过去。    然而，此时鬼子的阻击变的顽强了起来。车站内修建有大量的防御工事，而且这些工事大多是永久性的工事，十分的坚固。    八路军的炮火，很难将这些坚固的工事彻底摧毁，而小鬼子却依靠着这些工事，顽强的挡住了八路军的进攻，战事一时间陷入了胶着状态。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，一串炽热的火舌从一处工事里窜了出来，几名八路军战士措不及防，瞬间被扫倒在地。    “玛的！”看到这一幕，刘洪气的大骂一声，转身大声喊道：“炮兵中队上去了没有，给我抵近射击，老子就不信炸不开这些乌龟壳！”    “报告大队长，梁队长已经带着炮兵战士上去了。”这时旁边一名八路军战士连忙回答道。    炮兵中队中队长梁永胜，亲自带着一队人，推着几门九二式步兵炮赶赴前线支援，在上次的战斗中，梁永胜发现这大炮上刺刀的战术实在是太管用了。    而且这样一来，他们这些炮兵也能亲临前线参加战斗，再也不用像之前一样躲在后面干着急了，谁还没有一腔热血。这些炮兵战士们同样有着一腔热血，同样希望能够亲临前线和小鬼子热血拼杀，而这种战术极大的满足了他们的这个愿望。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，鬼子的防御工事接连被炮火摧毁，一个个火力点也先后被炸上了天。    大炮上刺刀的战术虽然不错，但是这样一来，也将炮兵置于了鬼子的火力范围之内，给炮兵造成了不小的伤亡。    然而即便如此，也没有一个人退后半步，英勇的八路军战士们，仍然满含怒火的向着小鬼子发动着最为凶猛的进攻。    随着战斗的进行，定州车站的一座座坚固的防御工事，先后被八路军成功攻克，最后只剩下车站大楼，孤零零的耸立在哪里，而仅剩下的几十名小鬼子，躲在大楼里负隅顽抗。    “哒哒哒哒~！”沉闷的机枪声不断响起，子弹如同雨点般不断的扫了出来，刚刚冲过去的几名八路军战士，再次倒在了鬼子的枪林弹雨之下，后面的八路军战士，被迫再次停止了进攻。    “他奶奶滴~！梁永胜！你他娘的倒是给我开炮呀！给我炸塌了这栋楼！”周文轩看着自己的战友一个接一个的牺牲在自己面前，双眼迅速的染上了一层血色，恼羞成怒的大声骂道。    旁边不远处的梁永胜，听到了周文轩的喊声后，气的大声骂道：“周文轩，你他娘的跟老子吼什么？老子他吗的不瞎！不止是你的人死了那么多，老子也牺牲了这么多弟兄的！他奶奶滴，这栋大楼太结实了，咱们的炮威力太小，根本炸不开，老子有什么办法。”    周文轩听到这话，逐渐冷静了下来，猫着腰跑到了梁永胜旁边，大声喊道：“你他娘的就不能想想办法吗？你们那么多炮，难道连一栋小小的大楼都炸不塌。”    “你懂个屁！咱们的炮威力太小，再多的炮弹打上去也是白搭！除非用重炮，两三炮就能给他轰平了，但是咱们哪里有重炮！”梁永胜没好气的说道。    “靠！难道就一点办法都没有了吗？”周文轩大声问道。    梁永胜也是急的火冒三丈，这时旁边一名八路军战士提醒道：“中队长，咱们还有辣椒弹呢！就算炸不死他们，也能呛死这帮狗曰的，到时候步兵趁机冲锋，没准能拿下这栋大楼。”    梁永胜听到这话，一拍脑门，大声骂道：“他奶奶滴，老子差点把这茬儿给忘了，立刻把迫击炮小队给我调上来，发射辣椒弹，呛死这帮乌龟王八蛋。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快迫击炮小队携带着大量的辣椒弹赶到了战场，随后一声声隆隆的炮声中，一枚枚炮弹先后落在了大楼周围，轰然炸响。    这些炮弹被改造之后，威力也减小了不少，对于这栋坚固的大楼，更加造不成什么威胁了。然而炮弹爆炸之后，立刻产生了一股股的烟雾，不但遮挡了里面小鬼子的视线。    而且这些烟雾十分的呛人，小鬼子闻到了之后，一个个被呛得直打喷嚏，双眼也被熏得一片通红，如同得了红眼病一样，眼泪更是止不住的流了下来，小鬼子忍不住伸手去擦眼睛，却是越擦越严重，双眼被辣的火辣辣的疼。    这种状况和鬼子使用的喷嚏型的毒气弹症状极为相似，以至于小鬼子误以为八路军使用了毒气弹，有些小鬼子眼看情况不妙，纷纷从大楼里主动跑了出来，毕竟谁也不想在里面等死。    (本章完)

第三卷 武工队 第438章 大获全胜
    “支那人使用的特种弹！”小鬼子惊慌失措的喊叫着，一个个争先恐后的从大楼里面跑了出来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道道炽热的弹雨扫了过去，刚刚跑出来的小鬼子，瞬间被打成了筛子，一个接一个的倒了下去。    周文轩猛然站了起来，大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个义无反顾的向着车站大楼冲了过去。    大楼里的小鬼子，有一部分企图逃出来，直接被八路军打死了，剩下的人一个个被呛得不断的打喷嚏，眼泪直流，即便有心抵抗，也根本无法瞄准，战斗力大幅度下降。    周文轩亲自带队，直接冲进了大楼，一阵密集的枪声响起，很快大楼内的小鬼子便被消灭干净了，八路军成功占领了定州车站。    于此同时，在外面负责阻击的第二中队，正和定州增援的小鬼子打的正欢，这时小鬼子突然开始撤退了。    白玲发现小鬼子突然仓促撤退，一时间搞不清楚状况，一脸惊讶的说道：“这帮小鬼子怎么突然撤退了！”    就在这时西面传来了一阵密集的枪声和爆炸声，白玲连忙抬头望去，发现远处闪起一团团火光，是从定州城西面传来的。    白玲愣了一下，随即反应了过来，喜出望外的大声喊道：“我们的主力部队到了，弟兄们！跟我冲呀！绝对不能放跑了一个小鬼子。”。    司号员听到白玲的喊声后，直接跳了起来，举起了军号放在嘴边，鼓起了腮帮子奋力的吹了起来。    “滴滴答答~！”一阵嘹亮的冲锋号角响起，紧接着震天的喊杀声响起，第二中队的战士们，纷纷起身，大声怒吼着向着定州方向扑了过去。    原来冀中军区主力派出的先头部队，率先赶到了定州，随即对定州城发动了进攻，这股小鬼子得知消息之后，连忙撤退，准备撤回城内死守。    然而这时白玲带着第二中队直接对小鬼子发动了反攻，正在撤退的小鬼子顿时阵脚大乱，纷纷乱哄哄的向着城内逃去。    白玲带着战士们一路追杀，小鬼子很快便被彻底击溃，根本组织不起像样的抵抗，溃兵如同蝗虫一样，乱哄哄的跑进了定州城。    然而这时武工队紧随其后，跟着杀到了城门口，趁着小鬼子未来得及关闭城门之际，直接开枪打死了关城门的小鬼子，随同着鬼子的溃兵涌入了定州城内。    白玲趁着这个机会，带着第二中队一鼓作气，率先攻占了东城门，随后继续向城内进攻。    西城外的八路军主力部队，听说东城门已经被攻破，随即留下一部分兵力继续进攻西门，主力部队迅速从两翼绕了过来，从东城门杀进了定州城。    定州城内的小鬼子本来就不多，八路军主力部队进城之后，城内残存的小鬼子还想着负隅顽抗，但是小鬼子这点兵力，又怎么可能抵挡得住八路军的进攻，没用多长时间，城内的小鬼子便被八路军全部歼灭了，八路军一举占领了定州城。    一名八路军战士急匆匆的跑进了刘洪的指挥部，兴高采烈的说道：“报告大队长，我军已经成功占领了定州县城？”    “这么快？”刘洪微微有些惊讶的问道。    那名八路军战士连忙回答道：“就在刚才主力部队突然赶到，定州城的小鬼子吓得连忙回援，白队长带着第二中队的战士们趁机发动反攻，一举打进了定州城，占领了东门，主力部队随即大举入城，目前城内的小鬼子已经被基本歼灭了。”    吴峰笑着说道：“咱们这位白大小姐还真是巾帼不让须眉呀！厉害！实在是厉害呀！”。    刘洪微笑着点了点头说道：“这一仗打的确实漂亮，无论是第二中队还是第三中队表现的都相当出色，如今我们先后占领了定州车站和定州城，已经算是完成了第一步，在此次战役当中成功的掌握了主动权。”    吴峰微笑着说道：“事情进展的太过顺利了，我倒现在都有些不敢相信呢！”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“何止是你，就连我也感觉有些意外。不过这毕竟是好事儿，可以说是打了个开门红。”    吴峰点了点头说道：“不过咱们这一打，估计也把岗村宁次这老鬼子打醒了，真正的战斗才刚刚开始呀！”    “你说的对！岗村宁次这老鬼子算是被咱们打醒了。”刘洪微笑着说道：“不过现在该轮到他岗村宁次头疼了，我倒要看看这老鬼子接下来会怎么办。”。    刘洪说着转身对一名传令兵吩咐道：“立刻传令第二中队第三中队及炮兵中队各部，立刻将定州车站及定州城的防务移交给友军，全军立刻北上，与第一中队会和，准备阻击北面之敌。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    北平，华北派遣军司令部内，安达二十三正眉飞色舞的向岗村宁次介绍着战况。    “目前皇军已经封锁了天桂山，第110师团一部正在快速向岗南一带穿插，估计在天亮之前便会抵达指定位置，到时候正太铁路附近的这股土八路就将彻底陷入皇军的包围圈之内了。”安达二十三一脸兴奋的说道。    “呦西！大大滴好！”岗村宁次满意的点了点头说道。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到独立第二混成旅团发来的电报，八路军突然进攻定州车站和定州城，车站和定州县城先后失守。”。    “纳尼？”岗村宁次闻言忍不住皱起了眉头，连忙从沙盘上找出了定州的位置，岗村宁次只是看了一眼，眉头皱的更深了，一脸不解的问道：“怎么会这样？定州附近怎么可能还有八路军的主力部队？”    (本章完)

第三卷 武工队 第439章 疑惑不解
    “怎么会这样？定州附近怎么可能还有八路军的主力部队？”岗村宁次一脸惊讶的问道。    安达二十三转身对那名小鬼子问道：“进攻定州的是哪一支八路军，独立第二混成旅团可曾查清楚？”    那名小鬼子连忙回答道：“根据独立第二混成旅团的汇报，进攻定州的是八路军武工队和冀中军区八路军主力。”    “纳尼？”安达二十三闻言眉头皱的更深了，一脸惊讶的说道：“冀中八路军主力不是已经被皇军包围了吗？怎么会突然出现在定州？难道皇军包围的不是冀中八路军主力？”    岗村宁次咬牙切齿的骂道：“我们可能上了土八路的当了。八嘎丫路，这些可恶的土八路果然大大滴狡猾。”    安达二十三越来越糊涂了，皱着眉头说道：“但是确实有一股土八路主力部队被皇军包围了，而且这股土八路也确实是打着冀中军区的旗号，那他们又是什么人呢？”    岗村宁次听到这话也有些糊涂了，皱着眉头若有所思的说道：“难道被围的八路军，只是冀中八路军的一部分？”    “有这个可能！”安达二十三点了点头说道：“冀中八路军主力始终处于皇军的严密监视下，八路军想要偷梁换柱，根本无法逃脱皇军的眼线，所以被皇军包围的这股土八路肯定是冀中八路军主力，只是现在无法确定他们就是冀中八路军主力的全部。”    岗村宁次点了点头说道：“也就是说，冀中八路军主力在向南转移的过程中，偷偷的留下了一股部队，就地隐藏起来，而当时皇军将注意力全都集中到了南下的这股土八路身上，因此没有发现。而现在他们发觉南下的部队陷入了皇军的包围之中，就突然袭击了定州，想以此分散皇军的注意力，掩护他们的主力部队突围。”    安达二十三有些不太确定的说道：“应该是这样的，但是有一点比较可疑，那就是这些土八路显然是早有准备，而且就连刘洪的武工队也留在了定州，如此看来他们应该早已经识破了皇军的计谋，但是他们却仍然让他们的主力部队南下，主动进入了皇军的埋伏圈，这可不像是八路军的作风呀！”    “八嘎丫路！”岗村宁次恶狠狠的骂了一句，皱着眉头说道：“这些土八路实在是越来越令人琢磨不透了，他们究竟想干什么？难道想弃车保帅，用南下的这股八路军做鱼饵，从而掩护定州的这股八路军突破平汉铁路，那么他们付出的代价也未免太大了些，以目前的情况来看，被皇军包围的这股八路军，即便不是他们的全部主力，其兵力最少也在万人之上。”    安达二十三皱着眉头说道：“卑职倒是想到一种可能，那就是八路军根本没有料到，也不可能料到皇军在天桂山还留有后手。也就是说，八路军根本没想到他们会彻底陷入皇军的包围之中，他们只想用南下的这股部吸引皇军的注意力，从而掩护他们的主力部队渡过平汉铁路。到时候南面的这股八路军可以从天桂山方向突围出去，这样一来八路军既避免了与皇军决战，而且还掩护了一部分部队返回了冀中，虽然没有达到预期的效果，但是最起码还是有一股部队返回了冀中，总比所有部队全都被挡在冀西地区要强的多。”    岗村宁次点了点头说道：“呦西！多半是这样的，虽然现在我们还无法确定事情的真相，但是有一点可以确定，那就是被我们包围的这股土八路，肯定是冀中八路军主力的一部分，而且其兵力还不在少数，至少有上万人之多，既然已经被皇军包围了，皇军就绝对不能轻易的放过他们。”    岗村宁次说到这里略微停顿了一下，随后一脸严肃的命令道：“立刻命令第110师团，独立第四混成旅团，调集所有部队，以最快的速度将这股土八路彻底包围，然后立刻发动进攻，争取在最短的时间内，将这股可恶的土八路彻底歼灭。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声，随后小心翼翼的问道：“那定州的这股土八路呢？难道就任凭他们平安的渡过平汉铁路？”    “哼~！”岗村宁次忍不住冷哼了一声，冷笑着说道：“这些可恶的土八路自以为是，皇军又岂能轻易放过他们。命令独立第二混成旅团，立刻调集所有部队，火速南下进攻定州，就算无法彻底拦住他们，也绝对不能轻易放过他们，最好能够歼灭其一部，争取将其一举击溃。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙恭敬的应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    岗村宁次的命令很快传达到了独立第二混成旅团的指挥部，独立第二混成旅团旅团长真野五郎少将，目前还停留在保定，而他的部队却散布在定州至保定的平汉铁路沿线。    真野五郎得知定州失守的消息之后，一边上报司令部，一边通知手下的部队火速集合，并迅速南下支援。    当接到了岗村宁次的电报之后，真野五郎更加不敢耽搁，连忙从保定动手，带着滞留在保定的一支部队，火速赶往火车站，准备乘坐火车南下。    但是由于独立第二混成旅团的部队散布各地，距离定州由远有近，这样一来就导致这些日军不可能同时赶到定州，于是便给了八路军可乘之机。而刘洪之前决定先打定州，然后趁机消灭独立第二混成旅团的时候，也正是看重了这一点。    定州的战斗刚刚结束不久，驻守在望都以南地区的一个大队的日军，率先渡过了唐河，准备赶赴定州支援。    然而此时武工队已经炸毁了唐河大桥以南的部分铁路，导致小鬼子的火车无法通行，加上鬼子也害怕遭到伏击，于是小鬼子的火车只能开到唐河大桥便停了下来，鬼子下车之后，步行赶赴定州。    然而这股小鬼子，刚刚离开唐河大桥不久，走了大约十几里地，便遭到了八路军的顽强阻击。    (本章完)

第三卷 武工队 第440章 大开杀戒
    由于独立第二混成旅团的部队散布在平汉铁路沿线，因此不可能同时赶到定州支援，而在望都以南地区的一个大队的小鬼子，率先赶到了唐河铁路大桥，随后步行赶赴定州支援。    由于小鬼子急于赶赴定州支援，因此疏于防范，这股小鬼子的先头部队，大约一个中队的小鬼子，一头扎进了八路军的包围圈之中。    赵雷带着第一中队，奉命在此等候多时了，听到定州那边打的热闹，赵雷早就心痒难耐，如今终于盼到小鬼子送上门来了，赵雷又怎么会客气。    随着赵雷一声令下，第一中队的战士们纷纷举起枪，对准了小鬼子拼命的射击了起来，迫击炮小队也是火力全开，将一枚枚炮弹不要钱一样，砸进了鬼子的队伍里。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，将一串串炽热的子弹扫向了小鬼子。    “噗噗噗~！”子弹打入鬼子的身体发出一声声闷响，空中绽放出一朵朵绚丽的血花，小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    “轰~！轰~！”炮弹落在鬼子的人群当中，轰然炸响，发出一声声剧烈的爆炸声，一片片火光腾空而起，周围的小鬼子纷纷被炸翻在地，在八路军的猛烈轰击下，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    大约一个中队的小鬼子，转眼间便死伤过半，小鬼子见八路军的火力实在太强了，而且部队已经乱成了一团，根本组织不起有效的抵抗，只能狼狈不堪的撤退了下来。    看到小鬼子如此不禁打，直接溃败了下去，许多八路军战士立刻跃跃欲试，准备追击小鬼子。    然而赵雷却没有被这小小的胜利冲昏了头脑，连忙拦下了战士们，一脸严肃的大声喊道：“所有人都给我听着，严守阵地，任何人不得擅自追击。”    这时旁边的一名八路军战士一脸不解的问道：“中队长，小鬼子已经被咱们给击溃了，为什么不追击？”    “你懂个屁呀！”赵雷没好气的骂道：“这只是鬼子的先头部队，后面肯定还有鬼子的大部队，咱们现在只有一个中队的兵力，不能给小鬼子硬拼，先守住阵地再说！等咱们的主力部队赶来支援了，咱们再好好的教训一下这些小鬼子不迟。”    “还是中队长想的周到。”那名八路军战士嘿嘿笑着说道。    赵雷一脸得意的说道：“你们这些兔崽子们都跟老子学着点，打仗要动脑子，绝对不能蛮干，懂吗？”    旁边的指导员没好气的说道：“真看不出来，你还能说出这样的话来。这话说给你自己听，正合适不过。”    “哈哈~！”周围的战士立刻爆发出一阵哄笑。    赵雷没好气的骂道：“滚犊子，你小子这是故意拆俺的台呀！”    指导员嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“现在没空儿跟你斗嘴，小鬼子急于增援定州，估计后面的鬼子主力马上就要上来了，还是赶紧准备一下吧！真正的战斗才刚刚开始。”    赵雷点了点头说道：“你这话说的倒是一点都不假，真正的战斗才刚刚开始，老子今天要大开杀戒，好好的教训一下这帮狗曰的，让他们知道知道，咱们武工队的厉害。”    赵雷说着站了起来，扯着嗓子大声喊道：“弟兄们，把眼睛都给老子瞪大了，待会儿等小鬼子上来了，都给老子往死里打，谁要是敢给老子丢人现眼，看老子回头怎么收拾他，都听明白了没有！”    “明白了！”战士们轰然应道。    于此同时，在北面大约两里开外，一名鬼子少佐带着大队的小鬼子，怒气冲冲的拦下了溃败下来的鬼子兵。    那鬼子少佐举着指挥刀，直接对准了一个跑回来的小鬼子，大声骂道：“八嘎丫路！你们这群废物，竟敢临阵脱逃！大日本皇军的脸面都让你们这群蠢货给丢光了。”    其中一个小鬼子连忙开口解释道：“少佐阁下息怒，我们中了土八路的埋伏，八路军的火力实在太猛了，中队长阁下也玉碎了，我们实在抵挡不住了。”    “八嘎！”那鬼子少佐听到这话更是火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“再敢狡辩，死拉死拉滴！”    “哈依！”那小鬼子连忙应了一声，乖乖的低下了头不敢多话了。    那鬼子少佐抬头望了一眼南面，咬着牙说道：“土八路已经攻占了定州车站和定州城，旅团长阁下命令我们，不惜一切代价，尽快赶到定州，阻止土八路渡过平汉铁路。现在我命令你们，立刻随我发动进攻，击溃这些土八路的阻击，尽快赶到定州车站。”    “哈依！”周围的小鬼子连忙应道。    那鬼子少佐缓缓的举起了指挥刀，锋利的刀锋指着南面，咬着牙命令道：“第二中队，第三中队分别从两翼迂回包抄，其余部队随我一起从正面发动进攻，突破土八路的阻击，将这些可恶的土八路统统杀光！杀给给~！”    那鬼子少佐手中的指挥刀猛地向前一挥，同时发出一声声嘶力竭的怒吼。    随着那鬼子少佐一声令下，数百名小鬼子立刻怒吼着冲了出去，其中有两股小鬼子分别从左右两翼慢慢的迂回了过去，企图包抄八路军的后路。    听到远处传来鬼子的喊叫声，赵雷立马来了精神，嘿嘿笑着说道：“没想到这帮狗曰的小鬼子来的这么快！弟兄们~！准备战斗。”    小鬼子来的确实很快，转眼间小鬼子已经冲到了近前，这时枪声逐渐响起，凶残的鬼子兵们，一边向前冲锋，一边不时的对着前方胡乱的开上几枪。    其实由于距离尚远，而且天色太黑，他们根本看不清八路军士兵，这样开枪也只不过是为了吸引八路军提前暴露火力，因为只要八路军一开枪，位置自然而然的就暴露了出来，枪口发出的火焰虽然微弱，但是在漆黑的夜晚却是十分的显眼。    (本章完)

第三卷 武工队 第441章 顶不住也得顶
    小鬼子的这些伎俩对付一些经验不足的新兵蛋子还有效，但是用来对付武工队，却是瞎子点灯白费蜡。    武工队作战经验丰富，自然一眼就识破了鬼子的意图。    赵雷冷笑着说道：“通知战士们，注意隐蔽，将小鬼子放近了再打，所有人听我的命令，没有命令，任何人不准开枪。”    “是！”旁边的传令兵连忙应了一声，随后将赵雷的命令传达了下去。    这时一名八路军战士跑了过来，低声说道：“中队长，从鬼子的两翼发现了两股小鬼子，企图迂回包抄我们。”    赵雷忍不住骂道：“他奶奶滴！小鬼子也就这三板斧了。命令两翼警戒部队，不惜一切代价拦住这两股小鬼子，以确保主力部队的安全。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    这时小鬼子已经逐渐的进入到了八路军的最佳射程之内，赵雷伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，嘿嘿笑着说道：“来的好！这回让你们见识一下爷爷的厉害。”    赵雷说着转身从旁边的一名战士手中接过了一挺捷克式轻机枪，捷克式轻机枪是赵雷的最爱，以赵雷的个性，只有使用捷克式轻机枪进行扫射，才会觉得过瘾。    “咔擦~！”一声，赵雷快速的拉动了枪栓，将子弹顶上了枪膛，架起了机枪，黑洞洞的枪口直接对准了远处的几个小鬼子。    “哼~！”赵雷嘴里发出一声冷哼，一根手指轻轻的搭在了扳机上，深深的吸了一口气，随后果断的扣动了扳机，于此同时嘴里发出一声怒吼：“弟兄们~！给老子往死里打！”    “哒哒哒哒~！”机枪立刻发出一阵沉闷的怒吼声，将一串炽热的子弹扫向了小鬼子。    于此同时，早已经等得不耐烦的战士们，听到了赵雷的命令之后，纷纷对着小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    在八路军的密集火力打击下，小鬼子措不及防，如同被割倒的麦子一般，瞬间倒下去了一大片。    “哈哈~！”赵雷发出一阵兴奋的大笑，驾着机枪继续对着小鬼子进行扫射，嘴里大声喊道：“对！就这样打！狠狠的教训教训这帮日本畜生。”    战士们也是士气大振，火力全开，对着小鬼子拼命的射击了起来。    八路军的火力实在太强了，小鬼子一时间被压制住了，一个个吓得纷纷趴在地上，根本不敢动弹分毫吗，哪怕是举枪射击，都要鼓起莫大的勇气。因为这确实是一个非常危险的举动，指不定哪里就会飞出一枚子弹，要了他们的狗命。    “八嘎丫路~！”那名鬼子少佐躲在一个土坡后面，气的破口大骂，挥舞着指挥刀大声命令道：“机枪中队，立刻将所有的机枪都给我调上来，给我狠狠的打，迫击炮，掷弹筒立刻集中所有火力，轰击土八路的阵地，将土八路的火力压制下去！快快滴~！”    这鬼子少佐也没有料到八路军的火力竟然如此凶猛，看到自己的部队损失惨重，这老鬼子也是被逼急了。    枪炮声越来越密集，战斗也变的越来越激烈，开始的时候，八路军抢占了先机，还能占据上风。    然而八路军的兵力毕竟处于劣势，而小鬼子的武器装备比第一中队一点不差，甚至比武工队更加精良，加上这些小鬼子本来就是训练有素的野战部队，战斗力也不弱，人数上有占据着绝对的优势。    因此随着战斗的进行，小鬼子逐渐扭转了劣势，并开始占据了上风。    而八路军的火力，在鬼子的顽强抵抗下，终于渐渐的被压制了下去。    “噗噗噗~！”一串子弹打了过来，打在战壕上溅起一团团尘土。    赵雷吓得连忙抱着机枪缩进了战壕，熟练的将打空的弹夹撤了下来，伸手接过了一枚新的弹夹，快速的换上了。    嘴里忍不住骂道：“他奶奶滴~！这帮小鬼子还真他娘的难缠。”    这时旁边的指导员开口说道：“咱们面对的是一个整编大队的小鬼子，部队的伤亡在逐渐增大，再这样打下去，对我们将十分的不利。”    “靠！”赵雷忍不住骂道：“你这话什么意思，小鬼子的枪口都顶到脑门上了，难道咱们还能撤退不成？”    指导员摇了摇头说道：“我不是那个意思，没有大队长的命令，谁敢撤那就是临阵脱逃。老子还没活够呢！我的意思是说，咱们得赶紧向大队长汇报，请求支援！否则的话咱们真的要顶不住了。”    “这还像句人话！”赵雷没好气的说道：“你派人去通知大队长吧！不过我估计大队长他们应该快赶过来了，到时候就是这帮小鬼子的死期到了。”    赵雷说着，也顾不上和指导员多说了，再次架起了机枪，对着小鬼子扫射了起来，嘴里大声喊道：“狗曰的小鬼子，爷爷跟你们拼了！”    “哒哒哒~！”机枪再次发出一阵沉闷的怒吼声，将一串炽热的弹雨扫向了小鬼子。    远处几名刚刚起身冲锋的小鬼子，刚刚跑出没几步，便被密集的子弹打成了筛子，纷纷倒在了地上。    赵雷一通扫射，三十发的弹夹，转眼间便被打空了，赵雷连忙抱着机枪再次躲进了战壕里，一边换着弹夹，一边大声喊道：“弟兄们！给老子顶住！我们的援军马上就到，到时候就是这帮小鬼子的死期到了。”    赵雷话音刚落，在第一中队的两翼突然响起了嘹亮的冲锋号角。    “滴滴答答……”冲锋号角突然响起，即便是在混乱的战场上都是那样的刺耳。    赵雷忍不住愣了一下，转身向着左右看了一眼，发现在他们阵地的两翼突然冲出了一群群八路军战士，纷纷向着小鬼子冲杀了过去，震天的喊杀声随即远远的传来过来。    赵雷失声笑道：“嘿嘿~！这些人还真是不禁念叨，老子刚刚说完，他们就到了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第442章 击溃日军
    手机阅读    赵雷兴奋的大声喊道：“弟兄们！我们的援军到了，给我往死里打！”    赵雷说着再次抱起了机枪，对准了小鬼子疯狂的扫射了起来。    第一中队的战士们见援军赶到，顿时士气大振，纷纷举起枪拼命的对着小鬼子射击了起来。    八路军攻占了定州车站和定州县城之后，刘洪立刻率领武工队主力北上支援第一中队。当刘洪率领部队赶到之时，第一中队正与小鬼子激战正酣。    刘洪立刻下令部队投入战斗之中，第二中队和第三中队分别从左右两翼杀出，直扑小鬼子。    从两翼迂回的小鬼子，眼看着就要突破八路军的阵地了，就在这千钧一发之际，八路军援军及时赶到，而且直接对小鬼子发动了反冲锋。    小鬼子措手不及，一番激战下来，两翼的小鬼子很快便被武工队击溃了，白玲和周文轩分别带着第二中队和第三中队继续一路追杀，从两翼向着小鬼子的后方迂回包抄了过来。    一时间枪炮齐鸣，喊杀震天。那鬼子少佐眼看情况不妙，正面抵抗的八路军阻击顽强，日军根本无法突破八路军的阻击阵地。    万般无奈之下，那鬼子少佐只能下令部队后撤，命令下达之后，小鬼子不敢迟疑，立刻如同退潮的潮水一般，快速的退了下去。    赵雷发现进攻的小鬼子竟然开始撤退了，忍不住眼前一亮，知道这是一个难得的机会，赵雷自然不愿意放弃这个机会，何况主力部队已经赶到支援，赵雷也是底气十足。    只见赵雷直接从战壕里站了起来，抱着机枪大声吼道：“司号员，吹冲锋号！全军冲锋！给老子灭了这股狗曰的小鬼子。”    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角再次响起，赵雷一马当先，抱着机枪跃出了战壕，一边对着正在撤退的小鬼子开枪扫射，一边快速的冲了过去。    第一中队的战士们，听到了冲锋号角之后，随即爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷跃出了战壕，义无反顾的向着小鬼子冲杀了过去。    在武工队的全力冲锋下，小鬼子的撤退很快便彻底演变成了溃败，大批的鬼子溃兵，狼狈不堪的向着唐河大桥方向涌去。    那鬼子少佐眼看局势已经彻底失控，自己的部队已经彻底溃败了下来，也是回天无力，只能下令部队继续撤退，希望能够尽快摆脱八路军的追击。    然而武工队却不打算就此放过这些小鬼子，在刘洪的亲自带领下，战士们一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    小鬼子一路溃败回了唐河铁路大桥，一个整编大队，大约一千多名小鬼子，最终能够成功逃到唐河铁路大桥的只剩下不足三百人，其余的全都被武工队消灭掉了。    小鬼子逃到了唐河铁路大桥，才在大桥守军的接应下，借助着唐河大桥附近的防御工事，暂时稳住了阵脚。    一路追到了唐河铁路大桥之后，刘洪连忙下令部队停止追击。    命令很快传达到了各部队，各中队这才逐渐退了下来，和小鬼子脱离了接触。    赵雷带着部队悻悻的退了下来，直接找到了刘洪，一脸不解的问道：“大队长，为什么突然停止进攻，趁着刚才的劲儿头，我们完全可以一鼓作气拿下唐河铁路大桥。”    刘洪微笑着说道：“唐河铁路大桥两侧修筑了有许多坚固的防御工事，咱们的炮兵没有跟上来，仅凭步兵进攻的话，就算能够拿下铁路大桥，也必然会付出极为惨重的伤亡代价。打仗要动脑子，绝对不能蛮干。”    这时一中队的指导员笑着对赵雷说道：“听到了没有，打仗要动脑子，不能一味的蛮干。”    “去去~！”赵雷有些不耐烦的白了指导员一眼，他哪里听不出来，这是指导员故意取笑他呢。    赵雷转身对刘洪问道：“大队长，您的意思是，等到咱们的炮兵中队上来之后，再进攻唐河铁路大桥。”    “谁说要进攻唐河铁路大桥了！”刘洪笑着说道：“如果要打唐河铁路大桥的话，之前在进攻定州之前，我们就会事先拿下唐河大桥。我们之所以留下唐河铁路大桥，就是为了让小鬼子通过大桥前来增援，如此一来，咱们便可以将这些增援的小鬼子各个击破。所以说，现在拿下唐河铁路大桥，对于我们来说没有什么意义，留着这座大桥，却可以帮助我们更好的消灭小鬼子。”    赵雷听到这话这才明白过来，点了点头说道：“嘿嘿~！还是大队长高明。”    “少给老子拍马屁！”刘洪没好气的说道：“立刻传令各部队，返回原阵地，就地构筑防御工事，而且要抓紧时间，天马上就要亮了，等天一亮，小鬼子的飞机就该出动了，咱们不得不防。”    “是！”赵雷兴匆匆的应了一声，连忙跑去传达命令去了。    武工队按照刘洪的命令，开始逐渐撤退，将沿途日军丢弃的武器弹药全都收集了起来，退回到了之前第一中队的阵地，随后战士们开始抓紧时间，抢修工事，加固阵地。    刘洪将自己的指挥部，暂时设置在了附近的一片小树林里。    这时太阳逐渐从东方升起，放射出万道光芒，世间的黑暗被一扫而光。    此时刘洪正和吴峰等人围着一张地图商议着什么，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，和冀中军区司令部的电话线已经接好了。”    刘洪抬头看了那名战士一眼，随口吩咐道：“立刻给我接通司令员的电话，我要和吕司令员亲自通电话。”    “是！”那名战士连忙应了一声，拿起桌上的电话，‘嗤嗤~！’的摇了起来，很快便接通了司令部的电话，随后将话筒递给了刘洪。    刘洪接过话筒后，一脸严肃的说道：“喂~！我是武工队的刘洪，是司令部吗？我要和吕司令员通电话。”    本书来自

第三卷 武工队 第443章 实力对比
    手机阅读    刘洪接过话筒后，一脸严肃的说道：“喂~！我是武工队的刘洪，是司令部吗？我要和吕司令员通电话。”    “司令员好！”刘洪一脸严肃的说道。    “刘洪！我们司令部现在已经到了定州附近，我原本以为还能见你一面，没想到你小子溜得挺快呀！”电话那头传来了吕司令员的声音。    刘洪嘿嘿笑着说道：“司令员不要见怪，前线战事紧急，我这也是没有办法呀！正要向司令员禀报，我们武工队刚刚已经击溃了鬼子的第一波援军，歼灭日军七八百人，日军已经全部被我们赶回唐河铁路大桥了。”    吕司令员冷笑着说道：“刘洪，你小子长本事了，而且胆子是越来越大了，这次连老子都被你拖下水了。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“都是司令员教导有方。”    吕司令员没好气的说道：“你小子少跟老子来这一套，我刚刚接到八路军总部的电报，彭老总已经批准了我们的作战计划，说实话仗打到了这个份上，就算是彭老总不批准也没用了。不过老总很生气，后果很严重。老总可是说了，这一仗要是打不好，就拿老子的脑袋顶罪。不过你小子也别得意，如果老总要枪毙老子，那老子也要提前枪毙了你。”    刘洪连忙赔笑道：“司令员你就省下那颗子弹留着杀鬼子吧！”    吕司令员笑着说道：“听你这口气信心十足呀！”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“说实话，我还真没有太大的信心。”    “你小子是拿老子开涮呢！”吕司令员没好气的说道。    “我哪有那个胆子呀！”刘洪连忙解释道：“我的意思是说，如果这一仗打不好，打输了，那就证明我刘洪已经牺牲在战场上了，司令员也能省下一颗子弹，留着打鬼子。”    “你小子少跟我来这一套，我丑话说在前头，这一仗你要是给老子打输了，就算是你死在战场上了，老子也绝对不会轻易饶过你。”吕司令员一脸严肃的说道。    “是！”刘洪连忙说道：“请司令员放心，此战我们八路军必胜，我刘洪还没活够呢！再没杀光小鬼子之前，我还舍不得死呢！”    “这还像句人话。”吕司令员点了点头说道：“我这里有一个好消息一个坏消息，不知道你打算先听哪一个呀？”    刘洪苦笑着说道：“都一样！好消息我已经听的够多了，那就先听个坏消息吧！”    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“我们在天桂山的部队，已经完全陷入了鬼子的包围之中，就连天桂山这条唯一的退路，也被小鬼子提前切断了。”    “看来岗村宁次这个老鬼子准备的十分充足呀！”刘洪皱着眉头说道。    “是呀！”吕司令员点了点头说道：“岗村宁次这条老狐狸确实不容易对付，他这次精心设下了圈套，被围的部队处境十分危险，而且强行突围的可能性不大。我已经命令部队，就地抢占有利地形，修筑工事，局险死守待援。想要救出被围的部队，就要看咱们这一仗了。”    刘洪微笑着说道：“请司令员放心，只要咱们能够先打败了这个独立第二混成旅团，到时候要救出被围的部队也就不难了。”    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“你有这个信心就好。”    “对了，司令员，你刚才不是说还有好消息吗？”刘洪连忙问道。    吕司令员微笑着说道：“确实有好消息，老总已经批准了我们的作战计划，而且命令晋察冀军区各部队以及太岳军区部队和冀南军区部队全力配合我们行动。目前杨司令员已经率领主力部队向保定方向运动，以牵制保定附近的小鬼子。冀南军区的部队继续对平汉铁路石门至邯郸一段进行大规模的破袭作战，同时阻击南面可能增援之敌。太岳军区已经开始集结主力部队，准备接应我们被围的部队突围。”    刘洪笑着说道：“那实在是太好了，有这么多主力部队协助我们作战，那我们就更有把握了。”    吕司令员笑着说道：“你小子先别高兴的太早，咱们的主要任务是对付鬼子的独立第二混成旅团，只有先消灭了这股小鬼子，才能扭转目前的不利局面。但是我手头上的作战部队也不多，只有两个团，其中一个团已经南下，协助教导第11团在大沙河一线布防，准备阻击南面增援之敌，同时担任我们的预备队。大沙河铁路大桥已经被我们偷袭炸毁，而且南面石门附近的小鬼子正在集中兵力围攻我们被包围的部队，因此南面相对来说较为轻松，应该没有什么压力。”    “不过……”吕司令员话锋一转，接着说道：“不过在定州附近，只剩下你们武工队和新整编的第三十团了，武工队的情况你自己最清楚，现在的第三十团刚刚整编完成，基本上都是以前老三十团的底子，战斗力倒也不弱，总兵力有三千余人，除此之外就只剩下我们司令部的直属部队了，警卫营，特务营，侦察营和炮兵一个营，这就是我们手头上的所有部队，我们现在只能依靠这些部队，消灭鬼子的一个独立混成旅团，这一仗可不好打呀！”    吕司令员手头上的作战部队确实不多，虽然号称有一万大军，但是其中包括军区机关以及一些后勤兵种，这些人就占据了两千人。而且现在还分出了大约一半的兵力，布置在南线大沙河一线，如此一来就只剩下这么点兵力了。    第三十团加上军区直属各部队，一共也就只有四千余人，加上武工队的一千多人，满打满算也就只有大约六千人的作战部队。    听完了吕司令员的介绍后，刘洪笑着说道：“这些人足够了，独立第二混成旅团虽然有七千余人，但是昨天在定州车站和定州城被咱们歼灭了一部分，在唐河附近又被我们歼灭了一部分，现在的独立第二混成旅团，估计也就剩下五千多人了，跟咱们差不多。”    本书来自

第三卷 武工队 第444章 不可能完成的任务
    手机阅读    吕司令员笑着说道：“你小子的口气倒是越来越大了，同等兵力下，咱们八路军要想打败小鬼子可没有那么容易，毕竟小鬼子的战斗力也不完全都是吹出来的。”    刘洪笑着说道：“司令员说的不错，如果是正面对抗的话，同等兵力下，我们还真不一定是小鬼子的对手，不过现在咱们已经掌握了战场的主动权，小鬼子急于增援定州，而独立第二混成旅团的兵力是分散在各地，赶到定州的时间肯定有先有后，而这就是我们的机会。”    吕司令员点了点头说道：“可以说这是我们唯一的机会，说说看，你这一仗具体想怎么打？”    刘洪连忙说道：“我们武工队现在正在抓紧时间构筑工事，我的计划是先让我们挡在前面，消耗小鬼子。主力部队可以作为我们的后盾，埋伏在定州车站附近，构筑伏击阵地，到时候我们会根据实际情况，将小鬼子引诱到我们的伏击圈内，然后将其一举歼灭。”    吕司令员点了点头说道：“你的这个想法倒是不错，只是你们武工队能顶得住吗？”    刘洪信誓旦旦的保证道：“请司令员放心，我们武工队保证坚决完成任务。”    “好！那就先这么定了！”吕司令员点了点头说道：“随时保持联系，如果你们武工队顶不住了，也不要蛮干，到时候我会派兵支援你们，或者直接让你们撤下来，将小鬼子引诱到我们的伏击圈内。”    “是！”刘洪连忙应了一声。    挂断了电话之后，刘洪长长的松了一口气，这时吴峰开口问道：“司令员怎么说？”    刘洪连忙说道：“司令员已经基本上同意了我们的作战计划，而且有主力部队做我们的坚强后盾，让我们不要有任何顾虑，放心大胆的和小鬼子打就是了。”    “太好了！”赵雷兴奋的搓着手说道：“终于可以放开手脚好好的和小鬼子打一场了，昨天晚上才打了那么一会儿，小鬼子就被击溃了，老子还没打过瘾呢。”    刘洪笑着说道：“这一次肯定让你打过瘾。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“不过大家也不要轻敌，咱们这次面对的毕竟是独立第二混成旅团的主力，而且现在天已经亮了，小鬼子还可能出动飞机支援，如此一来咱们就更处于劣势了。所以现在大家只能多辛苦一下了，让战士们抓紧时间，将工事尽量修的坚固一些，这可是直接关系到咱们的性命，丝毫马虎不得。”    “请大队长放心，战士们正在抓紧时间修筑工事，保证在鬼子到来之前，修筑起一条足够坚固的防线。”吴峰连忙说道。    ……    北平，华北派遣军司令部内，岗村宁次一夜未睡，此时显得有些疲惫，坐在椅子上，一只手轻轻的揉着太阳穴。    安达二十三急匆匆的走了过来，低着头一脸恭敬的说道：“司令官阁下，刚刚接到前线的消息，目前皇军已经对八路军形成了合围，各部队正在积极准备对被包围的八路军发动进攻。”    “呦西！”岗村宁次顿时来了精神，连忙问道：“八路军可有什么反应？”    安达二十三连忙回答道：“根据目前的情况来看，这股八路军正在附近一带抢占有利地形，构筑阵地，准备局险死守。估计这些土八路也是有自知之明，知道无法突破皇军的包围，所以被迫决定与皇军进行决战。而且目前已经基本确定，被包围的这股八路军绝对是冀中八路军主力，其兵力大约在一万人左右。”    “呦西！”岗村宁次闻言脸上的笑容更灿烂了，满意的点了点头说道：“如此一来，我倒要看看这些可恶的土八路，如何能够逃出皇军的手掌心。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“这股八路军已经被皇军团团包围了，如今是插翅难逃。只是……”    “只是什么？”岗村宁次连忙问道。    安达二十三连忙回答道：“只是在定州的情况有些不妙，土八路不但攻占了定州车站和定州县城。而且击败了皇军的一支增援部队，令皇军损失惨重。”    “八嘎丫路！”岗村宁次忍不住怒骂道：“真野五郎这个蠢货是干什么吃的！这些土八路攻占了定州车站和定州县城，其目的就是尽快渡过平汉铁路线，进入冀中地区。他们肯定不会恋战，皇军必须抓住这个机会，尽量歼灭这股土八路，若是让他们成功逃回了冀中地区，那可就麻烦了。”    岗村宁次说到这里眉头皱的更深了，随后一脸严肃的命令道：“立刻命令真野五郎，以最快的速度赶赴定州，对这股土八路发动进攻，不惜一切代价阻止更多的土八路返回冀中地区。”    岗村宁次十分清楚，定州车站失守，他们已经无力完全阻止八路军主力返回冀中地区，现在他们唯一能做的就是，尽量的阻止八路军，尽快将这个口子给堵上，防止更多的八路军进入到冀中地区。    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声。    岗村宁次想了想，接着说道：“不过现在最重要的是，尽快歼灭这股被包围的土八路，迟恐生变。立刻命令第110师团和独立第四混成旅团，立刻对被围之八路军发动进攻，务必在最短的时间内全歼被围之敌。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身去传达命令去了。    望着安达二十三离去的背影，岗村宁次微微的叹了口气。自从当上了华北派遣军的司令官之后，岗村宁次一直在致力于消灭华北地区的八路军，然而一次又一次的大扫荡，虽然给八路军造成了不小的损失，但是却始终无法将华北地区的八路军全部消灭，岗村宁次感觉到身心俱疲，同时这个老鬼子也深深的意识到，想要彻底征服中国，消灭中国人民的抵抗意志，并没有那么容易，甚至可以说是一个不可能完成的任务。    本书来自

第三卷 武工队 第445章 送死
    手机阅读    “呜呜呜~！”一声刺耳的汽笛声响起，“噗通~！咔嗤~！”富有节奏的撞击铁轨声中，一列火车从铁路上疾驰而过，由北向南快速驶来。    这列火车上装的都是全副武装的日军，一名鬼子军官急匆匆的走进了一间包厢，偌大的包厢内挤满了鬼子军官，一名鬼子少将被围在中间，这些小鬼子正围着一张地图商议着什么。    那名刚刚走进来的鬼子军官，连忙低着头恭敬的说道：“报告旅团长阁下，司令官阁下刚刚发来紧急电报。”    这个鬼子少将不是别人，正是日军独立第二混成旅团旅团长真野五郎。    真野五郎闻言连忙抬起了头，伸出了右手，那名鬼子军官连忙将电报递到了真野五郎的手中。    真野五郎接过了电报，仔细的看了一遍，微微皱了一下眉头，随后说道：“立刻给司令官阁下回电，就说我们独立第二混成旅团保证完成任务。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    真野五郎皱着眉头，一脸严肃的说道：“诸君，司令官再次发来电报，严令我们独立第二混成旅团，务必不惜一切代价阻止土八路返回冀中地区，此事关系重大，若是完不成任务，司令官阁下震怒之下，后果就不用我多说了吧！”    “哈依！”在场的鬼子军官齐声应道。    这时其中一名鬼子大佐连忙说道：“旅团长阁下，第二大队虽然已经被土八路击溃，损失惨重。但是目前第三大队已经赶到唐河铁路大桥，卑职以为可以命令第三大队聚集第二大队的残兵，率先对土八路发动进攻，最起码也能先牵制一部分土八路的兵力，而且后续部队会源源不断的赶到，皇军的攻势也会越来越强，土八路绝对无法抵挡住皇军的攻势，虽然现在想要完全阻止土八路已经不可能了，但是最少还能拦下一部分土八路，然后将其歼灭，这样我们对司令官阁下也算是有所交代了。”    真野五郎皱着眉头微微点了点头说道：“你说的不错，事情已经发展到了这一步，我们恐怕也没有更好的办法了。”    真野五郎说到这里，微微停顿了一下，随后一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令第三大队集中兵力，率先向定州方向发动进攻。另外，命令其余各部队，加快速度，必须以最快的速度赶赴定州前线。”    “哈依~！”在场的鬼子军官们齐声应道。    唐河铁路大桥，武田少佐手里拿着一份电报，认真的看了一遍，微微皱起了眉头，随后转身对旁边的一名鬼子军官说道：“侦察兵回来了没有？定州现在到底是个什么情况？”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告少佐阁下，皇军目前掌握的情况是这样的，一股土八路在南面大约十里之处，构筑起了阵地，准备阻击皇军的进攻。而在定州附近，大批的八路军正在渡过平汉铁路，目前定州附近还聚集着大量的土八路。”    “八嘎丫路！”武田少佐咬着牙骂道：“千防万防，最终还是让这些可恶的土八路渡过平汉铁路了。旅团长阁下命令我部，立刻对土八路发动进攻，全力拦住这股可恶的土八路。”    那名鬼子军官连忙说道：“目前各部队已经做好了战斗准备，随时可以对土八路发动全线进攻。”    “呦西！”武田少佐满意的点了点头，随后将那份电报递给了一名鬼子军官，吩咐道：“将这份电报送给第二大队的那些蠢货们，让他们全部编入我们第三大队，随同我们一起发动进攻，这是旅团长阁下的命令。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，恭恭敬敬的接过了电报，转身急匆匆的离开了。    武田少佐抬头望了一眼南面，冷笑着说道：“我倒要看看这个可恶的武工队究竟有多厉害！命令部队立刻出发，向定州方向攻击前进，凡是胆敢阻挡皇军的，统统滴就地歼灭。”    “哈依！”在场的几名鬼子军官齐声应道。    随着武田少佐一声令下，第三大队的小鬼子先后离开了唐河铁路大桥，呈战斗队形，开始逐渐向南推进。    远处的一片芦苇丛里，一名八路军战士悄悄的露出了半个头，观察了一下，随后转身轻声说道：“立刻向指挥部汇报，鬼子出动了，兵力大约有一个大队。”    “是！”后面的一名战士连忙应了一声。    消息很快传达到了武工队的指挥部，刘洪接到消息之后，微笑着说道：“这些小鬼子果然开始着急了，区区一个大队的兵力也敢过来送死，传令下去，命令各部队做好战斗准备，小鬼子要是真敢发动进攻，就给老子往死里打。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    吴峰微笑着说道：“主力部队故意做出一副，大举渡过平汉铁路的架势，小鬼子以为我们的主力部队正在渡过平汉铁路，能不着急吗？实际上目前渡过平汉铁路的，只是军区的各机关单位和一些后勤兵种，而我们的作战部队全部在定州一线严阵以待，就等着小鬼子过来送死呢！”    刘洪微笑着点了点头说道：“从目前的情况来看，小鬼子还没有意识到我们的真正目标是这个独立第二混成旅团，所以他们才会这么急着赶过来，现在看来起码我们已经成功了一半儿了。”    吴峰点了点头说道：“嗯！不过从时间上来看，鬼子的后续部队应该马上就要到了，一个大队的小鬼子，我们还可以抵挡的住，但是小鬼子越聚越多，我们的压力也会越来越大，我的意见是，尽快打败当前的这股小鬼子，尽量消耗其兵力，这样咱们才能腾出手来，对付后续的鬼子援兵。”    刘洪微笑着说道：“这个你就放心好了，现在着急的是小鬼子，咱们现在什么都不做，他们都会主动送上门来送死。”    本书来自

第三卷 武工队 第446章 迎头痛击
    手机阅读    刘洪话音刚落，远处传来一阵零星的枪声，从枪声的距离判断，应该是小鬼子和武工队的外围警戒部队交火了。    吴峰微笑着说道：“送死的上门了！”    刘洪微微点了点头说道：“这里暂时交给你了，我去前沿阵地看看。”刘洪说着拿起了一顶头盔扣在了脑袋上，转身向外走去。    吴峰连忙提醒道：“注意安全。”    “知道了！”刘洪说了一声，人已经出了指挥部，带着警卫员急匆匆的赶到了前沿阵地。    刘洪来到了一处前沿观察哨，赵雷得知消息后，急匆匆的赶了过来，笑着说道：“大队长，你怎么来了，区区一个大队的小鬼子，也敢跟咱们武工队叫板，那就是找死。”    刘洪笑着说道：“你小子的口子倒是不小，你以为这些小鬼子就真的那么好对付？”    赵雷嘿嘿笑着说道：“就算不好对付，但是也不难对付。”    刘洪摆了摆手说道：“少跟我耍贫嘴，部队准备的怎么样了？”    赵雷连忙回答道：“已经全部准备就绪，战士们已经做好了战斗准备，只等小鬼子来送死了。”    “好！”刘洪满意的点了点头，举起了望远镜向着远处望去。    放眼望去，只见北面几里外，一群八路军战士正在逐渐的撤退，在他们的后面，则跟着大群的鬼子兵，正气势汹汹的向着这边杀奔而来。    刘洪观察了一阵，放下了望远镜，微笑着说道：“这伙小鬼子气势很足吗！”    “哼！”赵雷冷哼了一声说道：“等会儿咱们将他们打的哭爹喊娘的时候，我倒要看看他们还有什么气势。”    “好！”刘洪笑着说道：“今天我就在这里看着！我倒要看看你们怎么将这些小鬼子打的哭爹喊娘。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“大队长，您就瞧好吧！”    没过多久，武工队的外围警戒部队就全部撤了下来，而小鬼子也紧随其后追了上来，打头的大约一个中队的小鬼子，看到八路军一路败退，此时士气高涨，眼看着到了八路军的阻击阵地了，竟然没有丝毫停止的迹象，竟然直接奔着武工队的阻击阵地来了，看样子是想要一举突破八路军的阻击阵地。    此时赵雷已经赶到了最前沿阵地，看到小鬼子竟然直接扑了上来，赵雷气的火冒三丈，忍不住大声骂道：“他奶奶滴！这帮狗曰的日本畜生，也太他娘的嚣张了，竟然直接奔着咱们来了，他们还真以为我们武工队好欺负吗！不给这帮孙子点颜色看看，看来他们是不知道咱们武工队的厉害。”    赵雷说着大声命令道：“弟兄们！准备战斗。”    “是！”战士们轰然应道。    随着赵雷一声令下，战士们纷纷伸手拉动枪栓，阵地上立刻哗啦哗啦响成一片，战士们拉动枪栓将子弹顶上了枪膛。    一只只黑洞洞的枪口从阵地上伸了出来，对准了远处逐渐靠近的小鬼子。    赵雷和往常一样，直接架起了自己心爱的捷克式轻机枪，黑洞洞的枪口对准了远处的一群小鬼子，冷笑着说道：“弟兄们！将小鬼子放近了再大，到时候给老子狠狠的教训这帮日本畜生。”    “是！”战士们再次应道，一个个满脸兴奋的看着远处的小鬼子，恨不得这些小鬼子速度再快一些，早点过来送死。    小鬼子一路打过来，沿途遇到的都是八路军的警戒部队，这些战士基本上都是打两枪立马就会撤退，因此小鬼子根本没有遭到什么像样的抵抗，一路进展顺利，使得小鬼子难免有些大意。    领头的一名鬼子中尉，看到八路军的阵地上没有什么反应，自以为立功的机会到了，立刻挥舞着指挥刀，大声命令道：“帝国的勇士们，继续进攻，一举突破八路军的防线！杀给给~！”    随着那鬼子中尉一声嘶吼，一百多名小鬼子更加卖力的向前冲了过来，很快便进入到了八路军的最佳射程之内。    赵雷深深的吸了一口气，手指已经搭在了扳机上，瞄准了小鬼子，果断的扣下了扳机，同时大声吼道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，立刻喷出一道炽热的火舌，密集的子弹瞬间将两个小鬼子打成了人形筛子，那两个小鬼子连哼都没哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    于此同时，听到命令的战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，向着小鬼子扫了过去。    小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片，后面的小鬼子眼看情况不妙，纷纷趴在了地上，举起了枪准备还击。    那名鬼子中尉也慌忙躲到了一个土坑里，大声嘶吼道：“给我射击！快快滴射击！将支那人的火力压制下去。”    这个独立第二混成旅团也称的上是日军的精锐部队，战斗力比一般的地方守备部队确实强上不少，但是这股先头部队只有一个中队，一百多人而矣，就算他们再怎么勇猛，也根本不是武工队的对手。    在武工队的密集火力压制下，小鬼子的火力很快便被彻底压制住了，可怜的小鬼子，别说压制八路军的火力了，大多数小鬼子被压在地上连头都抬不起来，即便如此也无法彻底保证他们的安全，仍然不时有小鬼子，被呼啸而来的子弹击毙，沦为地上一具逐渐变得冰凉的尸体。    那个鬼子中尉眼看情况不妙，再这样打下去根本没有任何意义，连忙大声命令道：“撤退~！快快滴撤退~！”    小鬼子们听到命令后，如蒙大赦，纷纷小心翼翼的开始向后撤退，慢慢的撤出了八路军的最佳射程之后，小鬼子们一个个疯了一般的向后逃去，很快便逃出了八路军的火力射程，这时武工队阵地上的枪声才逐渐的停止了下来，小鬼子来的快，跑的更快，战斗很快便暂告一段落，除了地面上多了几十具鬼子尸体，一切又恢复如初。    本书来自

第三卷 武工队 第447章 先发制人
    手机阅读    武田少佐此时已经赶到了前线，看到自己的部队如此轻易的被八路军击溃了，气的破口大骂道：“八嘎丫路！这些土八路实在可恶，大大滴可恶！”    “少佐阁下！”这时旁边一名鬼子军官开口说道：“据卑职刚才观察，支那人的火力十分强大，而且又修筑了完备的防御工事，因此想要快速突破土八路的防线，似乎不太可能。”    武田少佐嘴角抽搐了一下，皱着眉头微微犹豫了一下，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令炮兵就地构筑炮兵阵地，为步兵提供炮火支援，步兵中队随时做好进攻准备。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    于此同时，刘洪站在前沿观察哨里，举着望远镜观察着对面鬼子的举动，微微皱起了眉头说道：“小鬼子竟然停止进攻了。通知前沿侦察兵，严密监视鬼子的一举一动。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪放下了望远镜，冷笑着说道：“他们不进攻也好！正好可以让战士们好好休息一下，小鬼子不着急，我们也不着急。”    按照刘洪的计划，反攻的最佳时机，应该定在今天晚上，那个时候鬼子的主力估计也全都到了，而且到了晚上，八路军也不用担心遭到鬼子的轰炸，情况对八路军更为有利。所以现在能拖延点时间，刘洪也是求之不得。    过了一会儿，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手对着刘洪敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，小鬼子正在构筑炮兵阵地。”    “哼~！”刘洪忍不住冷哼了一声，笑着说道：“看来小鬼子也就这点本事了，对面的小鬼子只有一个大队，他们那点炮兵跟咱们武工队相比，根本就不够看的。”    刘洪说到这里一脸严肃的命令道：“通知下去，命令前线侦察兵立刻确定鬼子炮兵阵地的具体范围，通知炮兵中队，命令炮兵中队，准备发动炮击，先给老子打掉鬼子的炮兵，老子倒要看看，没有了炮兵，这些小鬼子还拿什么和我们玩。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    鬼子的一个步兵大队，一般只配备两门步兵炮，另外还有一些迫击炮，无论是步兵炮还是迫击炮射程有限，所以炮兵阵地十分靠前，因此八路军的侦查兵可以轻易的探查到鬼子的炮兵阵地的具体方位，随后将消息传递给了炮兵中队。    梁永胜立刻带着炮兵，开始测量距离，确定炮击诸元，准备发动炮击。    由于鬼子装备的都是轻型火炮，布置起来也容易的多，很快鬼子的炮兵便构筑好了简易的阵地，瞄准了武工队的阵地，准备发动炮击。    一名鬼子军官，急匆匆的跑到了武田少佐跟前，大声说道：“报告少佐阁下，炮兵部队已经做好战斗准备，随时可以进行炮火支援。”    “呦西！”武田少佐满意的点了点头说道：“立刻命令炮兵部队，瞄准支那人的阵地，进行十分钟炮火准备，炮火准备结束之后，步兵中队随即发动进攻，一举突破八路军的阵地。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    就在这时，空中突然响起了一阵刺耳的呼啸声，武田少佐也是一位经验丰富的指挥员了，一下子就听出了这是炮弹发出的声音。    武田少佐忍不住皱起了眉头，忍不住心中疑惑，暗道：炮兵部队什么时候变得这么有效率了，我这边命令刚下达，那边就已经开炮了。    但是很快武田少佐便意识到了不对，因为呼啸声越来越近，武田少佐忍不住脸色大变，抬头望去，模糊的看到快速飞过的炮弹，从空中划过一道道轨迹，快速的向着他们后方飞了过去。    看着从头顶呼啸而过的炮弹，武田少佐忍不住愣了一下，随即反应了过来，失声叫道：“是支那人发动炮击了。”    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一枚枚炮弹接二连三的落在了鬼子的炮兵阵地上，轰然炸响，立刻腾起一片片火光。    武田少佐惊慌失措的转身望去，只见不远处的炮兵阵地上，已经被八路军的炮弹炸成了一片火海，炮弹仍然犹如冰雹一样，不断的砸在鬼子的炮兵阵地上。    短短不到三分钟的时间，鬼子的炮兵阵地被彻底摧毁，两门步兵炮和十二门迫击炮被全部炸毁，一些炮弹也被引爆，鬼子的炮兵部队伤亡近百人，可谓是损失惨重。    “怎么会这样？”武田少佐失声叫道：“八路军刚才竟然动用了山炮，而且不止一门？”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙回答道：“据卑职粗略估计，土八路刚才至少动用了四门山炮和六门步兵炮以及十几门迫击炮。”    “八嘎丫路！一群土八路怎么可能拥有如此强大的炮火。”武田少佐一脸难以置信的说道。武田少佐作为日军的一名大队长，也已经不止一次的和八路军交过手了，在他的印象当中，八路军装备简陋，有的士兵甚至连枪都没有，炮兵更是少的可怜，一个八路军的主力团，能有几门迫击炮就已经是相当了不起了，而且炮弹也无法得到保障。    而对面的这股八路军，不但有迫击炮，步兵炮，甚至还有山炮，而且数量还不少，武田少佐深感震惊，甚至主动忽略了自己的炮兵被八路军全部摧毁的这一残酷事实。    那名鬼子军官小心翼翼的回答道：“少佐阁下，根据卑职判断，这些火炮应该都是我大日本帝国生产的。”    武田少佐闻言更是火冒三丈，这说明什么？这说明这些大炮和炮弹都是他们日本人生产的，八路军是从他们手中缴获的，而这些他们自己生产的炮弹，现在却落在了他们自己的头上，武田少佐又怎能不气。    本书来自

第三卷 武工队 第448章 被逼无奈
    这时一名小鬼子急匆匆的跑到了武田少佐跟前，低着头恭恭敬敬的说道：“报告少佐阁下，皇军的火炮全部被支那人的火力摧毁，炮兵损失惨重，已经无法再为皇军提供炮火支援了。”    “八嘎丫路！”武田少佐咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路实在是太嚣张了，我要将他们碎尸万段。”    本来武田少佐还以为，凭借着炮兵的支援，他们应该很快就能击败面前的土八路，之前和八路军交战，基本上都是这个节奏，武田少佐也已经习惯了用这样的方法来对付八路军。    但是现在情况却不一样了，自己的炮兵还没等开炮，就被八路军的一通炮火急袭全部干掉了，在无疑等于在武田少佐的脸上狠狠的抽了一把掌，脸疼倒是次要的，主要是太丢人了。    武田少佐心中积聚的怒火，如同火山般彻底爆发了出来，咬牙切齿的吼道：“立刻命令步兵中队，给我发动冲锋！狠狠的教训一下这些不知天高地厚的土八路。”    “少佐阁下息怒！”这时旁边一名鬼子军官连忙开口劝说道：“少佐阁下，我们这次面对的可是八路军的主力部队，他们既然能够调集这么多的炮兵，说明对方的兵力肯定不在少数，而我们却只有一个大队的兵力。何况刚才的战斗你也看到了，土八路的火力实在太猛了，皇军没有炮火支援，想要突破八路军的防线，几乎是不可能的，即便能够成功，恐怕也会付出惨重的伤亡代价，因此卑职恳请少佐阁下三思。”    “那你说怎么办？”武田少佐大声怒吼道，此时这个老鬼子被彻底激怒了，几乎已经丧失了理智，现在脑子里唯一的念头就是狠狠的教训一下这些该死的土八路，出了心中的这口恶气。    那名鬼子军官皱着眉头，小心翼翼的说道：“如果硬攻的话肯定不行，咱们的炮兵也没了，为今之计，只有请求陆航给予战术指导。最少也要让陆航的战机，将支那人的炮兵全部炸毁，否则的话皇军将处于极为不利的局面。”    武田少佐闻言猛然惊醒过来，八路军表现出来的战斗力，他也算是见识过了，如果这样冒冒失失的冲上去，估计八路军一通炮火轰炸，就能令他们损失惨重，如此一来接下来的仗就更没法打了。    逐渐冷静下来的武田少佐，想明白了这一点，连忙点了点头说道：“你说的对，立刻给旅团长阁下发电报，请求旅团长阁下协调陆航方面，派遣陆航战机予以战术指导。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑去发电报去了。    于此同时，在八路军的阵地上，刘洪通过望远镜，发现鬼子的炮兵阵地已经被八路军的炮火摧毁了，兴奋的哈哈大笑了起来，“哈哈~！干的漂亮！这下这些小鬼子该知道我们武工队的厉害了吧！我倒要看看，他们还有什么招数。”    旁边的赵雷嘿嘿笑着说道：“大队长，你这招先发制人，打的实在太漂亮了。我估计现在小鬼子都被打蒙了，没有了炮兵的支援，我倒要看看他们还拿什么和我们打。”    刘洪笑着说道：“你小子也别高兴的太早，我估计鬼子的援军很快就要到了，咱们最多也就是暂时占据了优势，接下来的一场恶战还是免不了的。”    赵雷笑着说道：“嘿嘿~！鬼子的援军来了正好，我还担心你这一下子，将小鬼子吓破了胆子，他们若是不敢来了，我们岂不是白在这里等了他们这么久了。”    这时刘洪突然想起了一件事情，转身对旁边的一名战士说道：“现在是白天，鬼子的飞机才是最难对付的，尤其是咱们的炮兵转移起来不便，若是鬼子的飞机一来，一串炸弹扔下来，全都得玩完。炮兵中队他们转移了没有，你去看看，让他们务必以最快的速度，转移到安全地带，就地隐蔽待命。”    那名战士连忙说道：“按照大队长的吩咐，炮兵中队打完这一波之后，立刻开始转移，我估计现在应该正在转移，我这就去看看，催促一下他们。”说着转身急匆匆的离开了。    刘洪满意的点了点头，转身对赵雷吩咐道：“你通知战士们，让大家加强戒备。若是小鬼子真的不敢发动进攻了，就趁着这个空当，让战士们好好休息一下，现在战斗才刚刚开始，必须要保证充足的体力。”    “是！”赵雷连忙应了一声，转身离开了。    武田少佐命人发电报，请求飞机予以战术指导，然而干巴巴的等了一会儿，终于等到了真野五郎的回电。    但是当武田少佐看到电报内容的时候，肺都要气炸了。    “八嘎丫路！”    旁边的一名鬼子军官，看到武田少佐脸色不对，连忙问道：“少佐阁下，将军阁下在电报里说什么了？”    武田少佐怒气冲冲的说道：“将军阁下的电报上说，陆航的战机现在全都用于支援正太铁路方向的战斗，皇军110师团和独立第四混成旅团现在正全力围歼被包围的土八路，陆航暂时无力支援我们。另外旅团长阁下命令我部，尽快发动进攻，牵制住土八路，防止他们逃脱，旅团主力马上就到。”    那名鬼子军官闻言，也忍不住皱起了眉头，小心翼翼的问道：“那我们现在怎么办？”    “怎么办？”武田少佐皱着眉头想了想，心中也是有些犹豫，微微的叹了口气说道：“还能怎么办？旅团长阁下已经下令，难道我们还能违抗命令不成？”    “哈依！”那名鬼子军官应了一声，乖乖的闭上了嘴巴。    武田少佐深深的吸了一口气，咬牙切齿的说道：“哼！我就不信，没有了炮兵支援，皇军难道就不能击败这些可恶的土八路了吗？何况我们的援军马上就到，我们有什么好怕的，立刻传令下去，命令步兵中队发动进攻！”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第449章 坚持就是胜利
    武田少佐被逼无奈之下，只能下令部队发动进攻，随着武田少佐一声令下，几百名小鬼子立刻端着明晃晃的刺刀冲了出去，恶狠狠的扑向了武工队的阵地。    此时刘洪正躲在一处战壕里抽着烟，这时旁边一名八路军战士开口喊道：“大队长，小鬼子发动进攻了。”    刘洪听到这话，‘噌’的一声从地上站了起来，举起了望远镜向着远处望去，果然看到大批的小鬼子，正向着八路军的阵地逼近了上来。    此时赵雷也得到了消息，随即立刻下令部队准备迎战，战士们纷纷冲进了战壕，各自来到了自己的战斗位置，一排排黑洞洞的枪口从战壕里伸了出来，对准了远处逐渐靠近的小鬼子。    刘洪举着望远镜观察了一会儿，忍不住骂道：“他奶奶滴！这帮小鬼子还真是吃了雄心豹子胆了，还真敢来。给我传令下去，将小鬼子放近了打，咱们现在的目的就是为了消耗鬼子的兵力，打掉鬼子的锐气。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快小鬼子便气势汹汹的冲了上来，赵雷架起了机枪瞄准了小鬼子，大声喊道：“弟兄们，沉住气！听我的命令，待会儿给老子往死里打，狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “是！”战士们轰然应道。    很快小鬼子便进入到了武工队的最佳射程之内，赵雷瞳孔猛地一缩，手指快速的扣动了扳机，只听一阵密集的枪声响起，一串炽热的火舌快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，子弹呼啸而至，几个冲上来的小鬼子措不及防，被密集的弹雨扫中，空中腾起一片血雾，小鬼子临死发出一声凄厉的惨叫，仰头倒在了地上。    赵雷在扣动扳机的瞬间，同时大声喊道：“弟兄们！给老子往死里打！”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子，毫不留情的扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般快速的向着小鬼子笼罩了过去。    武工队火力全开，一道道炽热的火舌喷吐而出，形成了一道道密不透风的火力封锁网向着小鬼子笼罩了过去，小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。    后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷趴倒在地，举起枪对着八路军的阵地开始开枪还击，企图压制住八路军的火力。    一时间枪声变的更加密集了，战斗也变的越来越激烈了，在八路军的顽强抵抗下，小鬼子的攻势很快被遏制住了，双方陷入了胶着之中。    刘洪躲在观察哨里，始终注意着战场上的情况，观察了一阵，发现鬼子的攻势基本被遏制住了，照这样打下去，小鬼子是不太可能突破武工队的防线的，刘洪也就放下心来。    就在这时，一名八路军战士跑了过来，大声说道：“大队长，吕司令员要和你通电话，电话已经接过来了。”    “哦~！”刘洪连忙放下了望远镜，这时另外一名战士拿着一个电话机，将话筒递给了刘洪。    刘洪接过话筒之后说道：“司令员，我是刘洪，请问司令员有什么指示？”    “听这动静，你们那边打的很激烈呀！”电话那头传来了吕司令员的声音。    刘洪连忙回答道：“小鬼子再次对我们的防线发动了猛烈的进攻，看这架势小鬼子是想不惜一切代价夺回定州，堵住这个口子，阻止我们主力部队进入冀中，可惜小鬼子哪里知道，咱们要是只想回到冀中地区，早就走了，有怎么可能拖到现在。”    “是呀！”吕司令员点了点头说道：“我们是不想走，但是我们被包围的部队，却是想走也走不了呀！”    刘洪皱着眉头问道：“听司令员这话，被包围的友军，情况有些不妙呀？”    吕司令员苦笑着说道：“何止是不妙，是非常的不妙。小鬼子这次集中了超过两万兵力，将我们围的水泄不通，目前小鬼子正在全力发动进攻，企图歼灭我们被围的这股部队，现在他们就算是想突围也突不出来了。”    刘洪听到这话，眉头皱的更深了，一脸担忧的说道：“这样的话就有些麻烦了。”    吕司令员点了点头说道：“不过，仗已经打到了这个份上，我们也没有别的选择了，只能咬着牙和小鬼子拼到底了。好在太岳军区的部队，正在快速的赶往支援，可以从外围牵制住一部分小鬼子，我也已经再次下达命令，命令被包围的部队，务必局险死守，哪怕是坚持到最后一刻，也绝对不能放弃。”    刘洪点了点头说道：“这样一来，我们就要尽量加快速度，争取尽快解决掉这个独立第二混成旅团，只要我们腾出手来，便可以支援被包围的部队，只要被包围的友军，能够坚持到援军赶到，我们便可以反败为胜。”    吕司令员苦笑着说道：“想要反败为胜，哪有那么容易，现在我只希望能够成功的救出被包围的部队，这样的话我就已经知足了。先不说这些了，你们那边的情况怎么样了？”    刘洪连忙回答道：“请司令员放心，我们这边情况一切正常，根据前线侦察兵汇报，鬼子的援兵正在源源不断的赶来，据初步估计，独立第二混成旅团主力于今天下午，就能全部赶到唐河一线。”    吕司令员点了点头说道：“我知道你们的压力不小，但是现在各部队的压力都很大，我们现在已经没有别的选择了，只有拼尽全力，才有可能取得胜利，所以我现在命令你们，务必顶住鬼子的压力，将鬼子的最后一丝锐气消磨殆尽，为主力部队击溃这股小鬼子创造机会。”    “是！请司令员放心，我们保证完成任务。”刘洪立刻信誓旦旦的保证道。    “好！有你这句话我就放心了。”吕司令员满意的点了点头，随后挂断了电话。    (本章完)

第三卷 武工队 第450章 好钢用在刀刃上
    刘洪挂断了电话之后，再次举起了望远镜，战场上的战斗仍然十分激烈，鬼子的攻势一波接着一波，连绵不绝，完全拿出了拼命的架势。    刘洪忍不住深深的皱起了眉头，心中难免有些担心，毕竟现在战斗的规模越打越大，已经几乎脱离了控制，谁也无法预料到最后的结局。刘洪现在也只能说是，尽自己最大的努力，来争取最后的胜利。    时间一分一秒的过去了，战场上的枪炮声始终没有停止过。    战争是残酷的，生命在战争面前显得无比的脆弱，几乎每一分，甚至是每一秒，都有人丧命战场，而且不止一人。    随着时间的推移，小鬼子也变的更加疯狂了起来，在八路军的顽强抵抗下，进攻的小鬼子损失惨重，战场上已经堆满了一层鬼子的尸体，然而小鬼子仍然如同潮水般的不断涌向八路军的阵地。    在鬼子的凶猛进攻下，八路军的伤亡也在不断的增加着，然而战士们只能咬着牙继续坚守着自己的阵地，为了最后的胜利，这些年轻的战士们宁愿流光身上的最后一滴血，宁愿为此献出自己最为宝贵的生命。    小鬼子如此凶猛的进攻，甚至不惜伤亡的发动进攻，也是因为他们的主力部队已经到达，包括独立第二混成旅团旅团长真野五郎也已经赶到了前线。    武田少佐低着头一脸羞愧的站在真野五郎面前，低声说道：“卑职无能，卑职该死！”    “哼~！”真野五郎冷哼了一声，毫不客气的说道：“武田君，打了这么久，你们竟然连一群土八路都对付不了，难道非得将所有的土八路全部放走，你才满意吗？”    武田少佐连忙解释道：“卑职不敢！旅团长阁下请听我解释，这股土八路实在是太厉害了，不但装备精良，而且战斗力也十分顽强，我们的炮兵一开始就被土八路的炮火给摧毁了，我们真的已经尽力了。”    “八嘎！”真野五郎怒骂道：“不要为你的愚蠢寻找借口，我不想听你的解释，我只知道如果再无法突破八路军的防线，那些可恶的土八路就要跑光了，到时候我们如何向司令官阁下交代？”    “哈依！卑职该死！请旅团长阁下再给卑职一次机会，卑职愿意亲自率队冲锋，若是再无法突破土八路的防线，卑职宁愿刨腹向天皇陛下谢罪，以洗刷我给帝国皇军带来的耻辱。”武田少佐咬着牙说道。    “呦西！武田君勇气可嘉！”真野五郎这才满意的点了点头说道：“我可以再给你一次机会，但是你记住，这是你的最后一次机会了，如果再次失败的话，你也就不用来见我了。    “哈依！多谢旅团长阁下。”武田少佐连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    真野五郎抬头看了一眼硝烟弥漫的战场，微微的叹了口气，心中暗道：没想到这个武工队竟然这么难对付！    对于自己手下的战斗力，真野五郎还是非常清楚的，一个小小的武工队竟然能够拦住他们这么久，这令真野五郎深感意外，心里忍不住开始重新评估起武工队的实力来。    真野五郎其实也明白，这怪不得武田少佐他们，但是仗都打到了这个份上，真野五郎也是深感无奈，只能咬着牙继续打下去。    这一仗如果打不赢的话，真野五郎也无法向岗村宁次交代，所以到了眼前这种情况，真野五郎也没有别的选择了，只能拼尽全力，尽快击败眼前的八路军，否则的话等待他的就只有岗村宁次司令官的怒火了，真野五郎可不认为自己一个小小的少将，能够承受的住岗村宁次的怒火。    想到这些真野五郎无奈的叹了口气，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令炮兵大队进行炮火准备，将这些可恶的土八路统统给我炸成碎片，我倒要看看这些可恶的土八路如何承受皇军的怒火。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声，独立第二混成旅团拥有一个炮兵大队，装备有十二门山炮，炮火相当凶猛。于此同时，各大队装备的步兵炮和迫击炮也同时开火，对准了八路军的阵地开始猛烈的轰炸了起来。    “啾啾~！”炮弹发出一声声刺耳的呼啸声，如同冰雹一样不断的落在了八路军的阵地上。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，阵地上立刻腾起一片片炮火。    刘洪连忙躲到了一个防炮洞里，“呸”的一声吐出了溅到嘴里的泥土，怒气冲冲的骂道：“他奶奶滴！小鬼子的炮火还真他娘的猛！如此看来独立第二混成旅团的主力已经全部赶到了。”    旁边一名八路军战士开口说道：“这应该是鬼子的炮兵大队，不然的话绝对不可能有这么猛的炮火，鬼子的炮兵大队都到了，想来各步兵大队也全都到了，这下有些麻烦了。”    刘洪笑着说道：“你小子还挺机灵，这都能听的出来。”    “嘿嘿~！”那名战士嘿嘿一笑，说道：“跟了大队长这么久了，多少也学到了一些本事。”    这时一名八路军战士跑了进来，大声说道：“大队长，炮兵中队的梁中队长打来电话，说鬼子的炮火太猛了，要不要发动炮击，压制鬼子的炮火。”    刘洪皱着眉头说道：“就凭咱们那点家底儿，还无法和鬼子的一个炮兵大队对抗，小鬼子的山炮就有十二门，比我们的山炮和步兵炮加起来都多，何况鬼子还有几门步兵炮。如果炮兵一旦暴露，输的肯定是我们，这种赔本的买卖老子不干。”    刘洪接着说道：“去告诉梁永胜那小子，让他给老子老实的待着，好钢要用在刀刃上，有用到他们的时候，让他们提前做好准备就是了，要是到时候给老子掉链子，看老子不枪毙了他。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑了出去。    (本章完)

第三卷 武工队 第451章 决死冲锋
    外面炮火连天，剧烈的爆炸声连绵不绝，地面都被炸的微微颤抖了起来，仿佛地震了一般。    而刘洪此时却坐在防炮洞里，面无表情陷入了沉思之中，眼前的局势确实有些严峻，八路军想要打赢这一仗也并没有那么容易，就连刘洪都有些后悔，当初是不是太过莽撞了，然而事情已经到了这个地步，即便真的后悔了，也已经来不及了。    所以刘洪现在只能尽量的想办法，打赢这一仗，而且是尽快打败这个独立第二混成旅团，因为时间拖的越久，被包围的八路军也就越危险。    外面的炮声终于渐渐的停了下来，刘洪听到外面有人喊叫：“鬼子发动进攻了，快恢复阵地，准备战斗。”    战士们纷纷拿着枪钻出了防炮洞，冲上了一片狼藉的战场，准备迎击鬼子的又一次冲锋。    刘洪听到喊声之后，也猛然惊醒过来，快步跑出了防炮洞，趴在战壕里举起了望远镜，只见远处大批的小鬼子，如同一群疯狗一样向着这边扑了过来。    刘洪微微皱了一下眉头，转身对着旁边的一名通讯兵喊道：“立刻去通知炮兵中队的梁永胜，让他立刻带着山炮队和步兵炮队撤退，赶往定州车站附近构筑阵地。让他将迫击炮队全都留下来，支援到各中队去，全部投入战斗和小鬼子们拼了。”    “是！”那名战士暗自记下了刘洪的命令，转身跑去传达命令去了。    于此同时，日军的阵地上，武田少佐亲自带着几百名小鬼子一起发动了进攻。    此时的武田少佐，军装也脱了，上身只穿了一件洁白的衬衣，军帽也摘下来了，头上裹着一条武士巾，看上去就像是缠着孝布一样，唯一的不同就是额头正中有一个红点，看上去倒是异常的醒目。    在武田少佐的激励下，许多小鬼子也全都打扮成了这副模样，不知道的还以为是送丧的队伍呢。    小鬼子以这种方式来激励自己，同时也是为了震慑敌人，表示自己誓死作战的决心。    别说武田少佐此举，多少还是起到了一些作用，起码躲在后面观战的真野五郎非常的满意，一脸赞赏的说道：“呦西！武田君是真正的武士，我为有这样的下属而感到自豪。”    旁边的鬼子军官们也连忙附和道：“武田君忠勇可嘉，此次定然能够一战而胜，彻底击败面前的这股土八路。”    可惜的是，武田少佐已经听不到这样的赞赏了，此时这老鬼子如同疯了一样，挥舞着指挥刀，嘴里不断的发出一声声嘶吼：“帝国的勇士们~！给我踏平支那人的阵地，杀给给~！”    在武田少佐的亲自带领下，小鬼子们也是士气大振，纷纷快速的向着武工队的阵地扑了过来。    武工队的阵地上，赵雷趴在战壕里，看到了这一幕，忍不住哈哈大笑了起来，伸手指着远处的小鬼子，大声喊道：“弟兄们！你们看到了没有？小鬼子这是明知必死，提前给自己戴上孝布了！”    “哈哈~！”阵地上立刻爆发出一阵哄笑声，紧张的气氛也在哄笑声烟消云散。    其中一名战士笑着说道：“小鬼子这就是来送死呢！既然如此咱们要是不宰了这帮乌龟王八蛋，岂不是太对不起他们了吗？”    赵雷接着说道：“说的对！今天咱们就宰了这帮乌龟王八蛋，了却了小鬼子这桩心愿，免得让别人说咱们武工队欺负人，你们说是不是？”    “是！宰了这帮乌龟王八蛋！”战士们纷纷大声喊道。    此次小鬼子的冲锋速度明显比以前快了不少，说话的功夫，大批的鬼子兵已经临近了八路军的阵地，逐渐的进入了八路军的最佳射程之内，同时也等于踏进了鬼门关。    赵雷也顾不上多说什么，咔嚓一声拉动了枪栓，将子弹顶上了枪膛，大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！送这帮乌龟王八蛋下地狱！打~！”    随着最后一声怒吼，赵雷果断的扣动了扳机，机枪立刻喷吐出一条炽热的火舌，密集的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    此时枪声大作，战士们纷纷瞄准了小鬼子，拼命的射击了起来，密集的子弹形成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上立刻发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    凄厉的惨叫声随即响起，冲在前面的小鬼子们被密集的弹雨扫中，纷纷惨叫着倒在了地上。    地面上很快再次堆积了一层尸体，鲜血已经染红了地面。    此时小鬼子也已经被逼急了，尤其是武田少佐，这老鬼子是抱着必死的信念来的，反正如果打不赢这一仗，这老鬼子也就别想活了。    “机枪手，掷弹筒火力压制，步兵继续冲锋！不惜一切代价，拿下支那人的阵地！杀给给~！”武田少佐声嘶力竭的大声吼道。    随着这老鬼子一声令下，小鬼子的机枪和掷弹筒也是火力全开，对着八路军的阵地疯狂的射击了起来。    密集的弹雨不断的扫在八路军的阵地上，溅起一团团的尘土，不时有八路军战士中枪倒地。刺耳的呼啸声中一枚枚九一式手榴弹接二连三的落在了八路军的阵地上，腾起一片片火光，不断有八路军战士被炸翻在地。    战斗一开始便进入了白热化阶段，已经杀红了眼的双方士兵，在这片硝烟弥漫的战场上，再次展开了殊死搏杀。    刘洪观察了一下战场上的形势，转身对一名战士大声吩咐道：“去看看！迫击炮小队上去了没有，让他们全都上去，集中所有火力轰击小鬼子，让他们分散开来，瞄准了小鬼子三发急速射，打完了立马转移阵地，继续开炮轰击。快去~！”    “是~！”那名八路军战士连忙应了一声转身跑去传达命令去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第452章 损失过半
    没过多久，八路军的阵地上便响起了一阵隆隆的炮声，迫击炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的落向了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断的响起，小鬼子成片成片的倒在了八路军的炮火之下。    鬼子的机枪阵地一个接一个的被八路军的炮火摧毁，掷弹筒小组也无法躲过炮弹的优先照顾，一个接一个的被炸上了天。    几个迫击炮小队，分散开来，以一门炮为一个小组，分散在八路军的阵地上，选择合适地点开炮轰击小鬼子，每次只打三炮，三炮打完之后，立刻撤退，转移阵地。由于迫击炮的射速极快，三炮也只需要大约十秒钟的时间，这样一来根本不会给鬼子的炮兵任何反制机会。    小鬼子的机枪以及掷弹筒和人员比较密集的地方，成为了武工队炮兵小队的优先照顾对象。    剧烈的爆炸声不断响起，鬼子的人群中不断腾起一片片火光，进攻的小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。由于掷弹筒和机枪大量被炸毁，导致鬼子的火力很快便弱了下来。    而八路军战士们却是越战越勇，对着小鬼子继续拼命的射击了起来，火力越来越猛，密集的弹雨形成了一道密不透风的火力封锁网，将小鬼子死死的挡在了外面，任何胆敢靠近阵地的小鬼子，毫无例外，全都倒在了八路军的枪林弹雨之下，沦为了地上一具具逐渐冰冷的尸体。    看着自己的手下一个接一个的倒在了冲锋的路上，而八路军的阵地仍然稳如泰山，岿然不动。    武田少佐气的差点吐血，再次举起了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们！为天皇陛下尽忠的机会到了，继续冲锋！杀给给~！”    武田少佐怒吼一声，举着指挥刀直接冲了出去，也许这老鬼子被彻底气疯了，竟然就这样不管不顾的冲了上来。    不过此举多少激励了一些小鬼子，激起了这些小鬼子心中最后一丝勇气，这些傻叉们也跟着怒吼一声，恶狠狠的冲了上来。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，一片炽热的弹雨快速的扫了过来。    凄厉的惨叫声中，小鬼子一个接一个的倒了下去。武田少佐对此却是视而不见，仍然挥舞着指挥刀，大声嘶吼着，继续向前冲了过来。    “杀给给~！”武田少佐发出了最后的一声嘶吼，这时一串密集的子弹扫了过来，武田少佐的两支胳膊先后被打飞了出去，几颗子弹在武田少佐的身上留下一个个血洞，鲜血如同喷泉一样，止不住的涌了出来，这老鬼子的身体几乎被打的变形了，临死之前连哼都没哼一声，双眼一翻，仰头倒在了地上，死的不能再死了。    小鬼子们拼了命的发动进攻，武工队也拼尽了全力，三个步兵中队已经全部投入到了战斗当中，这次的战斗持续了大约一个多小时的时间。    小鬼子拼尽全力，最终没能突破八路军的防线，硝烟弥漫的战场上，再次增加了数百具的鬼子尸体，武田少佐的第三大队几乎全军覆灭。    经此一战，日军再次遭到重创，看到眼前的这一幕，真野五郎脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，小心脏猛地一抽，真野五郎脸色惨白，险些背过气去。    也难怪真野五郎会如此伤心，之前八路军在进攻定州车站和定州城的时候，已经打残了独立第二混成旅团的一个大队，之后第二大队渡过唐河大桥增援定州，又遭到了武工队的伏击，损失惨重，也基本上被打废了，剩下的人编入了武田少佐的第三大队，然而现在真野五郎是眼睁睁的看着武田少佐的第三大队被全部消灭的。    如此一来，真野五郎的独立第二混成旅团已经先后损失了三个步兵大队了。而独立第二混成旅团一共就只有五个步兵大队和一个炮兵大队，其他的后勤辎重部队等等，虽然还有一些人，但是这些人根本没有什么战斗力。    也就是说，真野五郎的作战部队已经损失过半，而他们竟然连一道八路军的防线都没有突破，距离定州仍然有十几里的距离，这样的结果，让他如何向司令官交代。    “八嘎丫路~！”真野五郎终于喘过了这口气，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，我要将他们碎尸万段！”    “将军阁下息怒！”旁边的一名鬼子军官连忙劝慰道。    息怒？真野五郎此时是怒气冲天，如何咽的下这口恶气。这老鬼子咬牙切齿的大声吼道：“给我传令炮兵阵地，集中所有炮火给我轰~！将对面的土八路阵地给我夷为平地，将这些可恶的土八路统统炸死！”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着真野五郎一声令下，不久之后，鬼子的炮兵阵地上，再次响起了隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一样，不断的砸在了八路军的阵地上，轰然炸响。    转眼间武工队的阵地再次陷入了一片炮火硝烟之中，一处防炮洞里，刘洪将武工队下属的三个步兵中队的中队长全都召集了起来。    刘洪皱着眉头问道：“各部队的损失情况如何？”刘洪说着看了赵雷一眼。    赵雷低着头，垂头丧气的说道：“我们一中队损失过半，目前只剩下大约二百人还能战斗。”    此次出征之前，三个步兵中队都得到了补充，每个中队都有大约五百人。    刘洪微微叹了口气，点了点头转身看了旁边的白玲一眼。    白玲抬头望了一眼刘洪，摇了摇头说道：“我们第二中队的损失也不小，现在能够战斗的大约只有三百人了。”    刘洪点了点头，转身对周文轩问道：“你们三中队呢？”    周文轩低着头回答道：“我们和一中队差不多，大约只剩下二百人了。”    刘洪痛苦的闭上了眼睛，三个步兵中队损失过半，算下来三个中队也只剩下大约七百人了，那么多优秀的战士牺牲了，刘洪又怎能不伤心。    (本章完)

第三卷 武工队 第453章 稍安勿躁
    刘洪努力压下了心中的伤感，扫了一眼在场的三个人，冷声说道：“都他吗的给老子打起精神来，你们看看你们现在像什么样子？怎么？这就害怕了？”    “谁怕了！”白玲率先反驳道：“只是牺牲了那么多战友，我们心里难受罢了。”    赵雷怒气冲冲的说道：“这帮狗曰的杀了我们那么多小鬼子，老子绝对轻饶不了他们。”    “这还像句人话！”刘洪点了点头说道：“这一仗打下来，我们武工队损失惨重，牺牲了那么多战友，我的心里也不好受。但是现在战斗还没有结束，现在也不是伤心难过的时候。我们现在应该想的是如何打赢这一仗，只有打赢这一仗，消灭这股小鬼子，才对得起那些牺牲战友的在天之灵。”    周文轩点了点头说道：“大队长说的对，现在不是伤难过的时候，小鬼子让咱们伤心难过，咱们就得想方设法的让他们更难过。”    “只是，现在咱们武工队伤亡过半，再打下去，恐怕伤亡会更大，就算是咱们都拼光了，也未必能消灭这股小鬼子。”周文轩停顿了一下接着说道。    “就算是拼光了，拼上了这条命，老子也要杀光这些狗曰的小鬼子。”赵雷咬牙切齿的说道。    “说的好！这才像我们武工队的兵。”刘洪一脸赞许的说道：“不过话说回来，咱们也不能和小鬼子硬拼，为了抗日打鬼子，我们不怕牺牲，不惧死亡。如果有必要，我们可以毫不犹豫的牺牲我们的生命。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“但是现在还没到那个时候，只有留的有用之身，才能继续杀鬼子，才能继续将我们的队伍发展壮大，才能最终打败小鬼子，取得抗日战争的伟大胜利。”    刘洪深深的吸了一口气，接着说道：“咱们武工队这次牺牲了不少战友，但是也取得了不小的战果，咱们也算是成功完成了组织交给我们的任务，小鬼子已经被我们消耗的差不多了。主力部队也已经做好了充足的准备，准备对小鬼子发动最后的总攻，争取彻底歼灭这个独立第二混成旅团。”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，接着说道：“如今时机已经成熟，时间也差不多了。咱们在这里打了快一天的时间了，小鬼子的飞机始终没有露面，估计全都去支援正太铁路去了，暂时顾不上咱们了。这样也好，咱们也就不必非要等到天黑了。”    “轰~！”这时外面响起一声剧烈的爆炸声，防炮洞剧烈的颤抖了起来，顶部沙沙的掉下来一片尘土。    刘洪抖了抖落在身上的黄土，冷笑着说道：“看到了没有，小鬼子的炮火很猛呀！不过这只是他们临死之前最后的咆哮罢了！用不了多久，他们就嚣张不起来了。”    赵雷有些迫不及待的说道：“大队长下达命令吧！这一仗究竟该怎么打？”    刘洪摆了摆手说道：“你们先稍安勿躁，小鬼子这次的炮击明显比上次猛多了，这说明小鬼子也被打急眼了，接下来的进攻肯定更为凶猛。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“接下来我们就按照原定计划，将小鬼子引诱到主力部队的埋伏圈内，到时候配合主力部队发动全面反攻，争取一举将这股小鬼子全部歼灭。”    刘洪接着说道：“鬼子的炮击结束之后，肯定会发动新一轮的进攻，到时候各部队按照计划，交替掩护撤出阵地，以最快的速度撤往定州车站附近，将小鬼子引诱到伏击圈内，大家千万不要恋战，以免误了大事。”    “是！”赵雷等人齐声应道。    “等到炮击结束之后，伤员先行撤退，其余部队陆续撤出阵地，但是要记住，千万不能乱，若是乱了阵脚，到时候可就麻烦了。”刘洪最后提醒道。    “请大队长尽管放心好了，小鬼子想要击溃咱们，他也得有这个本事才行。”赵雷信誓旦旦的保证道。    刘洪满意的点了点头说道：“好！到时候我也会亲自带着警卫小队，掩护你们一起撤退。估计鬼子的炮击也快要结束了，大家都提前准备一下吧。”    “是~！”众人齐声应道。    此次鬼子的炮击持续了整整二十分钟的时间，阵地上再次多了一层密密麻麻的弹坑，八路军的阵地也被炸的一片狼藉，许多防御工事全都毁于炮火之中。    炮声终于渐渐的停了下来，真野五郎举着望远镜，观察了一下硝烟弥漫的战场，冷笑着说道：“这些不知死活的土八路，我倒要看看，你们还能坚持到什么时候！立刻命令步兵大队发动全面进攻，务必一举突破土八路的防线。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    小鬼子通过旗语，很快将命令传达到了前沿阵地。    一名鬼子少佐接到进攻命令之后，一把抽出了腰间的指挥刀，斜着指向前方，大声喊道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，给我进攻！消灭一切敢于对抗皇军之敌，大日本帝国皇军必胜！杀给给~！”    随着那鬼子少佐最后发出一声嘶吼，手中的指挥刀也快速的向下挥落。    早已经准备就绪的数百名小鬼子，听到命令之后，纷纷挺着刺刀站了起来，快速的冲出了阵地，如同一群疯狗一样涌向了八路军的阵地。    当然了这些小鬼子也不是完全像疯狗一样毫无队形，一味的向前傻冲，那就不叫进攻，而是该叫找死了。    实际上这些小鬼子也都是训练有素的精锐，开始的时候队形还比较集中，但是随着距离的拉近，小鬼子逐渐分散开来，人与人之间都隔着一段安全距离，呈现出战斗队形继续向前冲锋，这些小鬼子的队形还是相当规范的，不但人与人之间都隔着一段距离，每个班乃是每个小队，都有自己的队形，相互之间都留着一定的距离，这样他们的机枪就可以给他们提供火力支援，又不用担心会误伤到自己人了。    (本章完)

第三卷 武工队 第454章 准备撤退
    小鬼子再次发动了进攻，武工队的战士们纷纷跑出了防炮洞，冲进了战壕，寻找合适的位置，准备阻击鬼子的进攻。    此时武工队已经开始准备撤退，按照刘洪的吩咐，伤员开始先行撤退，其余人留下来准备阻击小鬼子，然后相继撤退。    小鬼子的这次进攻仍然十分凶猛，很快鬼子便进入到了八路军的有效射程之内，赵雷趴在战壕里，盯着逐渐靠近的小鬼子，大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打，杀光这些狗曰的日本畜生。”    赵雷说着再次抱起了机枪，对着小鬼子疯狂的扫射起来。其他的战士们听到命令之后，也纷纷举起了枪对准了小鬼子，扣动了扳机。    于此同时，武工队第二中队和第三中队也先后响起了枪声，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    冲在前面的小鬼子瞬间被扫倒了一大片，后面的小鬼子看到八路军的火力太猛了，吓得纷纷趴倒在地，举起枪开始还击。    负责指挥进攻的那个鬼子少佐，连忙趴在了一个弹坑里，扯着嗓子大声喊道：“射击~！快快滴射击，将土八路的火力压制下去。”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子的机枪和掷弹筒小组也纷纷对准了八路军的阵地，猛烈的射击了起来。    一时间枪炮连天，激烈的战斗再次爆发了，小鬼子毕竟兵力上占据着一定的优势，再鬼子的猛烈反击下，武工队的火力逐渐被压制了下去。    此时小鬼子们抓住了机会，开始缓缓的向着八路军的阵地逼近了上来。    这时刘洪也带着警卫小队赶到了最前线，刘洪趴在一处战壕里，大声命令道：“你们按照我之前的吩咐，开始布置！速度要快！大家都小心一点！”    “是！”警卫小队的大约一百名战士连忙应了一声，随后分散成一个个小组，穿插到了阵地的各个角落，这些战士们的手中，几乎全都抱着一个炸药包。    刘洪趴在战壕里，举起了一支三八式狙击步枪，瞄准了远处的一个鬼子机枪手，随后果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去，直接射穿了那个小鬼子的头盔，钻进了他的脑袋。    “噗~！”的一声，鲜血混杂着脑浆从弹孔里喷了出来，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    “咔嚓~！”一声，刘洪快速的拉动了枪栓，随后再次举起了步枪，瞄准了大约四百米外的一名鬼子掷弹筒手。    刘洪深深的吸了一口气，看准了机会果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，炽热的子弹脱膛而出，快速的飞向了那名小鬼子。    那名小鬼子刚刚拿起一枚九一式手榴弹，塞进了炮筒里，子弹便飞了过来，直接打窜了他的脑袋。    那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，掷弹筒也被他压到了身下。    “咚~！”的一声闷响，手榴弹脱膛而出，打在了那个鬼子的身体上。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，那个鬼子的尸体直接被炸的四分五裂，连同旁边的弹药手都被炸翻在地，晕死了过去。    刘洪开完了枪之后，快速的缩进了战壕里，这时一串密集的子弹飞了过来，打在战壕上发出一阵闷响，溅起一团团尘土。    刘洪抖动了一下脑袋，快速的向着旁边一个翻滚，已经躲到了几米开外，顺势拉动了枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。    凭借刚才的枪声，刘洪已经大概判断出了那挺机枪的位置，刘洪举起枪，快速的从战壕里露了出来，很快便锁定了那名鬼子机枪手，随后果断的扣动了扳机，速度之快，令人叹为观止。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去，正中那名小鬼子的脑袋，那小鬼子连哼都没哼一声，一头趴在了地上断气了。    刘洪开完枪之后，再次缩了回来，一边拉动枪栓，一边大声喊道：“弟兄们！坚持住！绝对不能让小鬼子冲上来。”    在武工队的顽强阻击下，小鬼子的攻势暂时被遏制住了，一时间也难以靠近八路军的阵地。    激烈的战斗持续了一会儿，刘洪本着打一枪换一个地方的战术，凭借着自己高超的枪法，不断的狙杀着一个又一个的小鬼子。    这时一名八路军战士急匆匆的跑到了刘洪跟前，大声说道：“报告大队长，伤员都已经安全转移了，指挥部也已经撤退了，副大队长派我来通知你，可以撤退了。”    “好！知道了！你立刻回去告诉吴峰，让他们不要停，尽快赶到安全地带隐蔽。”刘洪点了点头说道。    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身小心翼翼的离开了前沿阵地。    刘洪再次将枪伸了出去，快速的瞄准了一个小鬼子，一枪将那小鬼子送进了地狱。    “通讯兵！”刘洪开完枪之后连忙缩进了战壕。    不远处的通讯兵，听到了刘洪的喊声，连忙跑了过来。    刘洪一脸严肃的吩咐道：“立刻通知各中队，交替掩护撤出阵地！快去~！”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    三个中队长很快接到了命令，随后连忙下令部队开始撤出阵地。    随着八路军不断撤出阵地，阻击的火力也逐渐的弱了下来。    小鬼子也不是傻子，很快便猜到了八路军这是要跑呀！于是小鬼子们更加疯了一样的冲了上来。    刘洪拎着枪来到了赵雷跟前，大声喊道：“警卫小队那边已经准备好了，你们立刻撤退~！”    赵雷皱着眉头说道：“大队长，小鬼子都贴上来了，现在还怎么撤！”    “让你撤你就撤！哪来那么多废话。”刘洪没好气的说了一声，随后大声喊道：“所有人听好了，立刻打光手里所有的手榴弹，然后立刻撤退。”    “是！”战士们轰然应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第455章 撤退
    刘洪接着大声喊道：“手榴弹！给老子扔！炸死这帮王八蛋！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷拿起了手中的手榴弹，快速的向着小鬼子的人群里扔了过去。    一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，从战壕里飞了出来，在空中旋转着向着小鬼子飞了过去，接二连三的砸进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，阵地前方随即腾起一片片火光，爆炸产生的一片片火光，瞬间将周围的小鬼子彻底吞噬了进去，肆虐的冲击波轻而易举的撕裂了鬼子的身体。    刚刚冲过来的小鬼子，成片成片的倒在了八路军的这轮手榴弹雨之下。    战士们按照刘洪的命令，快速的打光了手中的手榴弹。    刘洪大声命令道：“弟兄们，立刻撤出阵地，快~！”    按照刘洪的命令，战士们在打光了手榴弹之后，立刻开始快速的撤出阵地。    而此时阵地外面，爆炸声仍然响成一片，硝烟弥漫了整片战场。后面的小鬼子眼看情况不妙，没有人愿意前去送死，纷纷趴在了地上。    过了一会儿，爆炸声才逐渐停止了下来。这时那名负责指挥的鬼子少佐，挥舞着指挥刀大声喊道：“土八路要逃，给我继续进攻！快快滴！绝对不能放跑了这些可恶的土八路！”    “哈依！”小鬼子们纷纷应了一声，连忙起身挺着刺刀恶狠狠的冲进了弥漫的硝烟之中，继续向着武工队的阵地冲了过来。    等到小鬼子冲到近前，果然发现八路军已经开始撤退了，即便是跑到最慢的，这时也已经跑到了百米之外。    小鬼子见八路军终于被击败了，顿时士气大振，纷纷呼喊着，一个个拼命的向前冲了过来，一边向前冲锋，一边不时的举枪射击。    “给我追！绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”那名鬼子少佐挥舞着军刀恼羞成怒的大声喊道。    很快凶残的小鬼子们便冲上了八路军的阵地，阵地上已经空无一人，小鬼子们没有任何的停留，继续快速的向前追了过去。    就在这时远处的几名警卫小队的战士们纷纷摁下了手中的起爆器。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见一片片火光从阵地上腾起，将冲上阵地的小鬼子彻底吞噬了，肆虐的冲击波，将小鬼子瞬间撕成了碎片。    鲜血飞溅，残肢断臂被炸的四处乱飞，小鬼子措不及防之下，顿时被炸的人仰马翻。    原来刚才警卫小队的战士们，在阵地上布置了大量的炸药包，炸药包相互连在一起，一经起爆，立刻发生了连环爆炸，整片阵地瞬间陷入了一片火海之中。    冲在最前面的二百多名小鬼子，全都被炸翻在地，不少人直接被炸成了渣子，甚至连一具囫囵尸体都没有留下。    剧烈的爆炸声震耳欲聋，跟在后面冲锋的小鬼子，不少也被爆炸产生的冲击波掀翻在地，非死即伤。距离较远的小鬼子吓得连忙停了下来，一个个快速的趴在了地上，吓得一动都不敢动了。    爆炸声持续了一会儿，才终于渐渐的停止了下来，这时小鬼子们才敢小心翼翼的抬起头来，只见前面的阵地上仍然弥漫着刺鼻的硝烟，不少地方燃起了大火。    一个个巨大的弹坑，逐渐的显露了出来，周围散落着一些烧焦的鬼子的残肢断臂，令人望而生畏。    “八嘎丫路~！”那名鬼子少佐挣扎着从地上爬了起来，气的破口骂道：“这些可恶的土八路，我要将他们碎尸万段，给我继续追击！”    “少佐阁下，您说什么？”旁边的一名小鬼子耳朵被震的嗡嗡直响，根本听不清声音，连忙开口问了一句。    那鬼子少佐正在气头上，抬手一巴掌抽了过去，那小鬼子措不及防，被一巴掌狠狠的扇在了脸上，一个站立不稳，踉跄着跌倒在地。    那鬼子少佐气愤的大声吼叫道：“给我继续追击，绝对不能放过这些该死的土八路！快快滴~！”    在那名鬼子少佐的指挥下，小鬼子们再次站了起来，纷纷挺着刺刀继续追了上去。    然而可惜的是，八路军此时早已经跑远了，小鬼子再想追，恐怕已经来不及了。    日军阵地上，真野五郎看到日军终于击溃了八路军的阻击，成功占领了八路军的阵地，而八路军已经被彻底击败，正在狼狈撤退，本来应该高兴的事情，但是真野五郎却一点都高兴不起来。    因为虽然他们成功突破了八路军的阻击，但是为此付出的代价却实在是太大了，真野五郎甚至开始怀疑，这样做真的值得吗？    不过现在说什么都已经晚了，人死不能复生，他可没本事令那些死去的小鬼子复活。    真野五郎皱着眉头想道，八路军主动撤出了阵地，那么是不是说明他们的主力部队已经全部渡过了平汉铁路线呢？按照八路军一贯的作风，如果他们的主力部队没有渡过平汉铁路的话，他们宁愿全部战死，也不可能轻易撤退的。    想到这些真野五郎更是气的火冒三丈，如果八路军主力真的已经全部渡过了平汉铁路的话，那么他们再追下去也没什么意义了。    不过事情到了这一步，真野五郎只能继续带兵追下去，因为如果不追的话，他们就真的一点机会都没有了，损失了这么多兵力，还没完成任务，如何向司令官阁下交代。    追的话起码还有一丝的希望，万一八路军主力没有全部撤离呢？或者说他们还没有跑远！退一万步讲，就算那些八路军主力都逃走了，如果能够全歼这些阻击他们的八路军，起码也能出了心中这口恶气，多歼灭一些八路军，对岗村宁次也算有个交代，再不济也能减轻点罪责吧！    想到这些，真野五郎咬了咬牙，大声命令道：“立刻传令所有部队，立刻出发！以最快的速度赶到定州！消灭所有的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第456章 全面反攻
    真野五郎下令全力追击溃败的八路军，他自己也带着部队紧随其后跟了上去。    刘洪带着武工队边打边退，小鬼子一路追到了定州车站附近，始终未能追上武工队，双方始终间隔着几百米的距离，而就是这短短的几百名，使得小鬼子望尘莫及。    八路军冀中军区的临时指挥部内，吕司令员面无表情的坐在板凳上，耐心的等待着前线的消息，指挥部的其他人也都非常默契的保持安静，即便是说话的人也都是轻声轻语，似乎生怕吵到了司令员。    旁边的机要室内，不断的传出一阵阵富有节奏的滴答声。整体来看整个指挥部还是比较安静的，这种气氛令人感觉到有些压抑。    “叮铃铃~！”这时桌上的电话铃声突然响了起来，吕司令员双眼闪过一道精光，这时一名参谋已经走了过去，询问的看了吕司令员一眼。    吕司令员微微点了点头，那名参谋这才伸手接过了电话，“喂~！”    “司令部吗？”电话那头传来一声充满了兴奋的问话。    “这里是司令部，你们是哪里？”参谋连忙问道。    “我们是前线观察哨，请转告司令员同志，武工队已经将小鬼子引诱到了定州车站附近，现在大批的小鬼子已经进入了我军的伏击圈。”电话那头一脸焦急的说道。    那名参谋听到这话，连忙转身看向了司令员，简单的向吕司令员重复了一下内容。    吕司令员听到汇报之后，再也坐不住了，直接冲了过去，接过了话筒，大声问道：“消息确定吗？”    对面的人听出了是司令员的声音，连忙回答道：“确定！小鬼子正在源源不断的从北面赶来，不过其主力已经基本上进入了我军的伏击圈。”    “好！我知道了。”吕司令员点了点头，随即挂断了电话，接着接通了第三十一团团部的电话。    电话一接通，吕司令员便迫不及待的命令道：“立刻按照原定计划，对进入伏击圈的小鬼子发动全线反攻，务必彻底击败独立第二混成旅团，告诉你们团长，如果完不成任务，我枪毙了他。”    “是！保证完成任务。”电话那头连忙应道。    吕司令员随即挂断了电话，这时一群参谋已经聚了过来，吕司令员一脸严肃的说道：“命令炮兵营，集中所有火力，轰击伏击圈内的小鬼子。这一次不用给老子节省炮弹，给老子狠狠的轰！”    “是！”一名参谋连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “命令警卫营，特务营及所有能够战斗的战士，全部投入战斗，协助第31团和武工队，彻底击溃当面之敌。”吕司令员接着命令道。    这时一名参谋连忙说道：“司令员，警卫营是负责保护司令部安全的警卫部队，不可擅自调动呀！”    吕司令员一脸严肃的说道：“如果这次无法击败这股小鬼子，就算保住了司令部的安全又能如何。留下一个班负责保护指挥部就可以了，何况我们这些人也不都是手无寸铁的老百姓，我们也是一名八路军战士，必要的时候我们也要随时准备投入战斗，谁要是怕了，可以躲到定州城里去，等打赢了这一仗，立马滚出我八路军的队伍，我八路军不收这样的怂包软蛋！立刻执行命令吧！”    “是！”那名参谋哪里还敢再多说什么，连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    此时刘洪带着断后的部队也已经撤退到了定州车站附近，刘洪急匆匆的跑进了一个前沿观察哨，拿起了电话，直接接通了武工队指挥部的电话，此时武工队指挥部已经提前撤退到了定州车站。    “喂~！老吴吗？”刘洪一脸焦急的问道。    电话那头传来了吴峰的声音，“喂！大队长，我是吴峰！”    刘洪连忙说道：“立刻通知炮兵中队，集中所有的火炮对进入伏击圈的小鬼子发动炮击，给老子狠狠的轰他娘的。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随即挂断了电话。    炮兵中队在梁永胜的带领下，早就提前撤退到了定州车站，并按照计划提前布置好了炮兵阵地，标定好了射击诸元，只等着小鬼子进入伏击圈了。    刘洪挂断电话之后，大声喊道：“通讯兵。”    “有！”一名通讯兵跑了过来。    “立刻通知三位中队长，让他们立刻组织部队，准备发动反攻。”刘洪大声命令道。    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时在最后面负责断后的部队，已经撤退到了预设阵地，随即开始依托阵地，阻击追上来的小鬼子。    小鬼子一路追上来，队形早就跑乱了，短时间内也无法组织起有效的进攻，遭到了八路军的顽强阻击后，吓得立马停了下来，随后开始组织兵力，准备发动进攻。    就在这时武工队炮兵中队的阵地上，率先响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破了天际，如同冰雹一样砸进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，小鬼子措不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    很快，冀中军区直属炮兵营的阵地上，也响起了隆隆的炮声，一时间炮弹更加密集的落向了进入伏击圈的小鬼子。    于此同时，第三十一团主力，已经接到了命令，纷纷投入到了战斗之中，从东西两个方向，开始夹攻进入伏击圈的小鬼子。    一时间枪炮齐鸣，喊杀震天，数千名英勇的八路军战士们，一起杀向了小鬼子。    小鬼子措不及防，面对着八路军的疯狂进攻，顿时乱成了一团，根本无法抵挡住八路军的进攻，纷纷开始向后退去。    第三十一团早有准备，立刻开始向着鬼子的后方发动了迂回进攻，准备截住这股小鬼子，将其一举歼灭。    这时真野五郎已经急匆匆的赶了过来，本来想好好的教训一下八路军，但是一过来就中了八路军的埋伏，真野五郎一下子也懵逼了。    (本章完)

第三卷 武工队 第457章 胜局已定
    “将军阁下，我们中了土八路的埋伏了。”一名小鬼子跑到了真野五郎跟前惊慌失措的喊道。    真野五郎这才反应过来，真野五郎原本以为八路军早就撤退了，却没想到八路军竟然在这里设下了埋伏，专门等着他们送上门来呢。    真野五郎震惊之余，心中隐隐开始有些担心，不过现在的情况，已经容不得真野五郎犹豫了。    “八嘎！”真野五郎恼羞成怒的骂道：“慌什么？区区一群土八路，是无法打败我们大日本帝国皇军的。立刻传令各部队，就地组织抵抗，无论如何一定要挡住这些可恶的土八路，快快滴~！”    “哈依！”那小鬼子被训的一愣一愣的，连忙应了一声，也不敢再多说什么了，急急忙忙的跑去传达命令去了。    然而在八路军的凶猛攻势下，突然遭到进攻的小鬼子，早已经乱成了一团，纷纷溃败了下来，甚至已经失去了指挥，在这种情况下，小鬼子又如何能够组织起抵抗？    刘洪趴在前沿阵地的战壕里，观察着对面鬼子的动向，见小鬼子已经呈现出溃败的趋势，此时武工队三个中队的战士们早已经重新集结了起来。    刘洪知道机不可失，于是连忙大声命令道：“司号员！吹冲锋号！给我发动进攻，一举灭了这帮小鬼子。”    随着刘洪一声令下，司号员立刻站了起来，举起了军号放在了嘴边，鼓起了腮帮子奋力的吹了起来。    嘹亮的军号声响起，武工队的战士们顿时士气大振，纷纷爆炸出一阵怒吼，随后义无反顾的冲出了战壕，如同凶猛的野狼一般，恶狠狠的扑向了小鬼子。    “弟兄们~！给我冲呀！”刘洪大吼一声，随即跃出了战壕，手持一支冲锋枪快速的冲杀了出去。    “哒哒哒~！”刘洪抬起枪口扣动了扳机，冲锋枪发出一阵低吼，一串密集的子弹，瞬间射了出去。    远处几个转身逃跑的小鬼子，瞬间被子弹击中，一股股鲜血激射而出，几个小鬼子先后中弹倒地，在凄厉的惨叫声中结束了自己罪恶的一生。    刘洪大声吼道：“弟兄们~！给老子杀！杀光这些日本杂碎！”一边喊着一边继续快速的向前冲去。    此时小鬼子已经呈现出溃败之势，根本无力阻击武工队的反攻，英勇的武工队战士们，如同一群突入羊群的饿狼一般，在鬼子的队伍里掀起了一阵阵腥风血雨，一个个小鬼子接连不断的倒在了战士们的脚下，逐渐变成了一具具冰冷的尸体。    在刘洪的亲自带领下，战士们大声怒吼着，踏着小鬼子们的尸体，继续向前一路冲杀。    而在东西两个方向上，第三十一团的战士们，也对小鬼子发动了最为猛烈的进攻。    面对八路军的三面围攻，毫无准备的小鬼子终于彻底溃败了下来。恐惧的情绪如同瘟疫一般在小鬼子当中快速的蔓延着，此时的小鬼子已经丧失了最后一分抵抗下去的勇气，纷纷开始向着北面逃窜而去。    真野五郎开始还想尽量挽回败局，阻止部队溃败，然而一切的努力都是徒劳的，小鬼子已经乱成了一团，他的命令根本无法传递下去，正所谓兵败如山倒，此时就算他们那狗屁的天照大神降临，恐怕也救不了他们了。    此时的真野五郎也已经彻底绝望了，忍不住悲叹道：“兵败如山倒，大势已去呀！”    眼看无法阻止住部队的溃败，真野五郎倒也没有完全放弃，当务之急是要尽量减少部队的损失，这样也算是为自己减轻一部分罪责。    想到这些，真野五郎连忙命令道：“立刻传令下去，部队迅速撤出战斗，各部队交替掩护撤退！快快滴~！”    真野五郎也不知道，他的命令能够起到多大的作用，但是事已至此，他也只能是尽最大的努力，努力争取一把了。    “哈依~！”旁边几名小鬼子连忙应了一声，纷纷跑去传达命令去了。    这时旁边一名鬼子军官连忙开口说道：“将军阁下，此地已经不安全了，为了将军阁下的安全，我们还是赶紧撤退吧！”    “八嘎~！”真野五郎忍不住怒骂一声，这老鬼子心里也明白，眼前这种情况下，他就算继续待在这里，也起不到任何的作用了，无奈之下只能带着自己的卫队，开始仓皇撤退。    就在这时，从两翼迂回过来的八路军，立刻对溃败的小鬼子发动了猛烈的进攻，企图截断鬼子的退路，将这股小鬼子彻底包围，然后予以全歼。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们一边向着这边冲杀了过来，一边不断的开枪射击。    密集的子弹如同雨点一般扫进了鬼子的人群当中，立刻掀起一片腥风血雨，凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    真野五郎随同着溃败的小鬼子刚刚撤退下来，眼看着两边有八路军部队穿插了过来，真野五郎一个小心脏顿时沉入了谷底，连忙命令道：“拦住他们~！快快滴拦住他们！其余人跟我一起，拼死杀出一条血路，突围出去~！”    真野五郎说着一把抽出了腰间的指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“给我冲出去~！杀给给~！”说着举着指挥刀快速的冲了出去。    周围的小鬼子们，在真野五郎的带领下，也纷纷跟着一起向前继续冲去，企图冲出八路军的包围圈。    此时吕司令员已经赶到了前沿阵地，举着望远镜观察了一下战场上的形势，见小鬼子已经被彻底击溃，吕司令员喜出望外，一脸兴奋的大声喊道：“好呀！打的好！小鬼子被我们击溃了，我们要打赢了！”    旁边的孙参谋长也一脸兴奋的说道：“是呀！以现在的情况来看，我军胜局已定，唯一的变数就是歼敌多少了。”    吕司令员点了点头说道：“你说的对，我军胜局已定。然而现在也不能麻痹大意，立刻传令下去，命令各部队务必再接再厉，争取全歼这股小鬼子！”    (本章完)

第三卷 武工队 第458章 尸横遍野
    吕司令员点了点头说道：“你说的对，我军胜局已定。然而现在也不能麻痹大意，立刻传令下去，命令各部队务必再接再厉，争取全歼这股小鬼子！”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    吕司令员哈哈大笑着说道：“这个刘洪还真是一员福将呀！当初他决定要打这一仗，我还担心会打输了，结果没想到还真让这小子给打赢了，如此一来，我们便可以彻底扭转战场的局势，被包围的部队突围的可能性也就更大了。”    孙参谋长微笑着点了点头说道：“是呀！有时候我也觉得这个刘洪实在有些胆大妄为，但是事情的结果往往都出人意料，每次都能让这小子险中求胜。这小子还真是个奇人呀！”    “嗯~！”吕司令员微微点了点头说道：“这小子看上去像是个楞种，但是仔细想想却是一员智勇双全的猛将，他的一次次冒险的举动，看似冒险，其实也都是经过深思熟虑的，对于战场的把控能力，这小子确实是高人一等，有时候甚至连我们都是自愧不如呀！”    孙参谋长笑着说道：“我也仔细的考虑过这个问题，也许是因为我们顾虑太多，反而受到了一定的束缚，这小子胆大心细，做事有些不管不顾，却往往能够出奇制胜。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“嗯！你说的有些道理。不过打赢了这一仗，战斗也远远没有结束，咱们得好好的合计一下下一步的战略了，被包围的部队，遭到了鬼子的猛烈进攻，小鬼子攻击了一天，部队伤亡不小，要不是当地地形比较复杂，我军又提前抢占了附近的有利地形，占据了几个制高点，恐怕这股部队已经让小鬼子给消灭了。”    孙参谋长微微点了点头说道：“被包围的部队现在的情况确实有些不妙，不过只要牢牢的占据着这几个制高点，小鬼子一时半会儿也奈何不了咱们。何况天马上就要黑了，只要熬到了天黑，小鬼子也会停止进攻，到时候咱们的部队也能得到一丝喘息之机。”    吕司令员点了点头说道：“现在只希望他们能够尽量多坚持一段时间，只要他们能够坚持住，咱们就有反败为胜的机会。走~！回指挥部，将所有的参谋能召集起来的都召集起来，咱们好好的合计一下，说什么也要将被包围的部队接应出来。”    “好！”孙参谋长点了点头，随后跟着吕司令员一起向着指挥部方向走去。    此时小鬼子已经被八路军彻底击溃，真野五郎带着小鬼子一路狼狈向北逃窜。    英勇的八路军战士们一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野血流成河，八路军提前在鬼子撤退的沿途安排了一些小股的阻击部队，虽然无法完全挡住鬼子的败退，但是却也分别截住了一部分小鬼子，这些被截住的小鬼子，很快便被追上来的主力部队砍瓜切菜般的彻底歼灭了。    小鬼子一路溃败二十多里，八路军也一路追杀了二十多里，此时天色已经黑了下来，战斗也没有完全结束。    鬼子的残兵败将狼狈不堪的逃回了唐河铁路大桥，而追击而来的八路军战士们，在追到了唐河铁路大桥的时候，这一次没有丝毫的停留，直接对唐河铁路大桥发动了凶猛的进攻。    溃败下来的小鬼子连脚跟都没来得及站稳，而留守唐河铁路大桥的守军，本来就只有当地的守备队，大约一个中队的兵力，兵力少倒还是次要的，最为要命的是，这些小鬼子被鬼子的溃兵一冲，顿时阵脚大乱。    而八路军却没有给他们任何准备的时间，直接冲杀了过来，一场激烈的战斗再次爆发，小鬼子虽然也组织了抵抗，但是慌乱中，根本无法阻止住八路军的凶猛攻势。    八路军仗着人多势众，直接冲进了鬼子的阵地当中，和小鬼子绞杀在了一起，随后继续向着铁路大桥上杀了过去。    真野五郎原本还以为可以在铁路大桥站稳脚跟，然而这个幻象很快破灭了，但是此时的真野五郎却没有继续撤退。    因为刚才他大概的看了一下，自己一个旅团的兵力，最后逃回来的才仅仅只剩下几百人了，先后损失超过了六千兵力，整个独立第二混成旅团等于被全歼了。    真野五郎连想都不用想，自己回去等待他的将是一个怎样的结果，与其被送上军事法庭或者干脆被勒令刨腹谢罪，还不如痛痛快快的打一场，就算最终战死了，起码还能保住自己的荣誉。    因为在日本，对于那些投降或者被俘，甚至是一个战败的小鬼子，处罚是相当严厉的，这也是为什么小鬼子打仗那么拼命，有些小鬼子甚至宁愿死也不肯当俘虏，因为一旦当了俘虏，他们也许能暂时保住小命，但是以后也休想回日本了，最为重要的是他们的家人也会受到惩罚。    不过对于那些战死的士兵或者军官，日本人一般不过再追究其任何责任，反而会将其敬为英雄，灵位也会被供奉到靖国神社。    真野五郎犹豫了一下，最终还是没有随同溃兵继续逃窜，而是决定留下来，用自己的生命来捍卫属于他自己的荣耀。    真野五郎咬着牙，猛然转身，大声吼道：“帝国的勇士们，跟支那人拼了，为了帝国的荣耀，给我冲锋~！杀给给~！”    旁边一名卫兵，连忙伸手抱住了真野五郎，大声劝说道：“将军阁下冷静！您是帝国的高级将领，尊贵的将军，岂能以身犯险，为了阁下的安全，还是赶紧撤退吧！”    然而这个小鬼子哪里知道，此时真野五郎已经不可能再冷静下来，真野五郎顿时大怒，举起指挥刀，一刀刺进了那个小鬼子的后心。    可怜那小鬼子还没明白是怎么回事儿呢，就被刺了一个透心凉，闷哼一声，缓缓的滑到在地，一命呜呼了。    真野五郎再次举起了指挥刀，咬着牙大声吼道：“后退者死！给我继续冲锋~！杀给给~！”    (本章完)

第三卷 武工队 第459章 击毙真野五郎
    事情已经发展到了这个地步，真野五郎十分清楚，就算他能够跑回去，自己的前途也算是彻底毁了，甚至连这条小命也未必能够保得住。    与其屈辱的活着，还不如轰轰烈烈的战死，起码能够保住自己的荣誉。    因此在被逼无奈之下，真野五郎也不逃了，决定带着手下的小鬼子和八路军决一死战。    真野五郎怒吼一声，举着指挥刀恶狠狠的冲了回来，一些小鬼子在真野五郎的激励下，也停止了逃窜，纷纷停了下来，随同真野五郎一起发动了冲锋。    然而此时已经为时已晚，刘洪率领武工队率先一步冲进了鬼子的阵地，杀的小鬼子人仰马翻，武工队如同一柄锋利的匕首一般，直插唐河铁路大桥而来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，刘洪率先冲到了桥头，举起冲锋枪一通乱射，前面的一群小鬼子顿时被打成了筛子纷纷倒在了地上。    此时唐河铁路大桥南侧已经彻底乱成了一团，双方已经彻底绞杀在了一起，大桥上真野五郎带着溃败下去的一群小鬼子又怒气冲冲的杀了回来，形势一片混乱。    子弹很快打空了，刘洪身上已经没有子弹了，而且两名小鬼子已经挺着刺刀恶狠狠的冲了过来，刘洪来不及多想，直接放下了冲锋枪，冲锋枪垂在了胸前，随后伸手向背后一摸，一把抽出了一把鬼头大刀，这把大刀正是当初吕司令员送给刘洪的那把宝刀。    刘洪双手持刀，嘴里发出一声怒吼：“杀~！”    随即一刀快速的劈了出去，将一名小鬼子的刺刀劈到了一边，侧身躲过了另外一个小鬼子刺过来的刺刀，反手就是一刀，直接砍在了那个小鬼子的脖子上面，一股鲜血激射而出。    剩下的那个小鬼子连忙稳住身形，用力握紧了手中的步枪，怪叫一声挺着刺刀再次狠狠的刺向了刘洪。    刘洪连忙举刀格挡，将鬼子的刺刀挑到了一边，随后飞起一脚直接踹在了那个小鬼子的胸口处，只听咔嚓一声碎响，小鬼子的肋骨直接被刘洪一脚踹断，一根肋骨狠狠的刺进了鬼子的心脏之中。    那小鬼子惨叫一声，身体倒飞而出，无力的摔在了地上，嘴里不断的涌出大口大口的黑血，转眼间便断气了。    刘洪举起沾满了鲜血的大刀，大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的杀！杀光这些狗曰的日本杂种。”    “杀呀~！”战士们纷纷大声喊叫着，继续向着大桥冲了过去。    一时间唐河铁路大桥附近喊杀震天，惨叫连连，双方军队绞杀在了一起，展开了殊死的搏杀。    随着八路军主力部队不断赶到，战场上的形势也在快速的发生着转变，此时损失惨重的小鬼子已经没剩下多少人了，而八路军士兵却越来越多，在兵力上占据着明显的优势。    任凭小鬼子如何负隅顽抗，也已经无法扭转战局。在八路军的猛烈进攻下，小鬼子一个接一个的倒在了地上，变成了一具具逐渐冰冷的尸体。    英勇的八路军战士们，踏着鬼子的尸体，继续一路向前猛攻，直接冲上了大桥，追在溃败的小鬼子后面，继续向着大桥对岸杀了过去。    真野五郎也是豁出了自己的老命，举着指挥刀带着一群小鬼子也投入到了战斗之中，这老鬼子和身边的十几个卫兵，被八路军堵在了一个角落里。    一番激烈的战斗下来，真野五郎身边的卫兵，一个接一个的倒在了八路军的刺刀之下，很快真野五郎身边就只剩下三个小鬼子了。    真野五郎转身看了一眼身边的人，眼中现出了一丝绝望，双手握紧了指挥刀，咬牙启齿的喊了一句，“大日本帝国万岁！”    随后举着指挥刀恶狠狠的扑向了面前的八路军，身边的最后三个小鬼子，也纷纷喊叫一声，挺着刺刀跟着扑了上去。    “噗嗤~！噗嗤~！”锋利的刺刀划破皮肉，轻易的刺入了身体，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出。    那三个小鬼子先后被刺倒在地，真野五郎身上也插上了两柄锋利的刺刀，鲜血正不断的往外冒着，真野五郎的生命力也随着流出的鲜血不断的流逝着。    真野五郎双手握着指挥刀，高高举过头顶，还未来得及劈下。“咣当~！”一声，指挥刀无力的掉在了地上，真野五郎嘴里发出一声惨叫。    “噗嗤~！噗嗤~！”面前的两名八路军战士，分别用力拔出了刺刀，两股鲜血激射而出。    “啊~！”真野五郎忍不住再次发出一声惨叫，身体踉跄着向后退了两步，鲜血仍然止不住的从伤口处喷了出来。    真野五郎双眼睁的老大，双眼充满了不甘，眼神终于逐渐涣散，身体不由自主的仰头向后倒去。    真野五郎倒在了地上，浑身抽搐了两下，很快便断气了，至死双眼仍然瞪大老大，显然是死不瞑目。    激烈的战斗仍然在继续，八路军尾随在小鬼子的后面，直接杀过了大桥，大部分小鬼子被八路军全歼，只有少部分小鬼子，眼看情况不妙，继续向北逃窜。    八路军成功占领了唐河铁路大桥，战斗也终于逐渐停止了下来。    刘洪蹲下身子，将大刀上沾染的血迹用鬼子的衣服搽拭干净，随后将大刀插在了背后的刀鞘里。    几名八路军战士围了上来，一脸兴奋的看着刘洪。    刘洪连忙命令道：“立刻仔细搜索，消灭残敌，抓紧时间打扫战场。”    “是！”战士们轰然应道，随后纷纷转身跑去传达命令去了。    这时一名八路军战士跑了过来，一脸兴奋的说道：“报告大队长，真野五郎被咱们打死了，尸体就在那边。”    “哦？”刘洪忍不住眉毛一扬，笑着说道：“好！这个老鬼子也是死有余辜，走！咱们去看看。”    很快刘洪便被带到了真野五郎的尸体面前，刘洪低头看了一眼，见真野五郎身上的军服多处破烂，军装更是被鲜血几乎染成了红色，不过简章上的金星，仍然十分显眼。    (本章完)

第三卷 武工队 第460章 情况危急
    刘洪低头看了一眼真野五郎的尸体，冷笑着说道：“就这么宰了这老鬼子，实在是太便宜他了。”    这时旁边一名战士将一柄将官刀递了过来，笑着说道：“大队长，这是真野五郎这老家伙的指挥刀。”    刘洪伸手接过了那把将官刀，仔细的看了一遍，满意的点了点头说道：“这老鬼子不是什么好东西，这把刀倒是不错。”    刘洪说完之后，将那把将官刀递给了一名战士，随口吩咐道：“你们先收着吧！没准以后还有用。”    “是！”那名战士连忙应了一声，兴高采烈的接过了那把军刀。    刘洪抬起头环视了一眼整个战场，见战斗已经基本结束了，满意的点了点头，随口吩咐道：“立刻传令下去，各部队抓紧时间打扫战场，并准备炸毁唐河铁路大桥。”    “是！”一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    就在这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，司令员让你立刻去司令部一趟，有重要事情商议。”    “好！我这就过去。”刘洪连忙答应了一声，随后对刚赶过来的赵雷交代了几句，便离开了唐河铁路大桥，急匆匆的赶往了司令部。    刘洪急急忙忙的赶到了司令部，快步跑了进来，此时吕司令员正和一群参谋围着地图讨论着什么，刘洪跑到跟前，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，冀中军区武工队第一大队大队长刘洪，奉命前来报道，请司令员指示。”    吕司令员听到了刘洪的声音后，抬起头看了刘洪一眼，笑着说道：“终于算是见到你小子了，你小子现在是越来越牛了，老子想见你一面都不容易呀！”    刘洪笑着说道：“司令员说笑了，只要您一声传唤，就算是远隔万里，我也会毫不犹豫的跑过来见您呀！”    吕司令员摆了摆手说道：“你小子少来这套，你刚刚赶过来，想必也累了，先坐下休息一会儿，喝口水。待会儿我再找你说话。”    “是！”刘洪连忙应了一声，看到旁边的一个角落里没人，便走了过去，坐在了板凳上，掏出了一支烟，点燃了悠闲的吸了起来。    这时一名司令部参谋倒了一缸子热水，非常热情的给刘洪端了过来，刘洪客气的道了一声谢，接过了茶缸子。一边抽着烟，一边听吕司令员他们讨论当前的战况。    过了一会儿，吕司令员他们才停止了讨论，吕司令员吩咐了几句，那些参谋们纷纷领命而去，各自去忙了。    这时吕司令员和孙参谋长才来到了刘洪跟前，刘洪连忙站了起来，吕司令员微笑着摆了摆手说道：“坐吧！咱们坐下谈。”    吕司令员和孙参谋长先后找了个位置坐了下来，刘洪这才重新坐了下来。    吕司令员微笑着说道：“前线的战斗情况我已经知道了，这一仗你们打的非常漂亮，整个独立第二混成旅团基本上被我们全部歼灭了，而且我军还成功拿下了唐河铁路大桥。如此一来，定州这边的战斗算是基本结束了，此战你们武工队当记首功，我已经命人将这一好消息上报了总部，为你们武工队请功。”    “多谢司令员。”刘洪连忙说道：“其实这一仗能够打赢，还是全仰仗主力部队，否则的话我们武工队估计早就被小鬼子消灭了，因此我们可不敢居功。”    “行了！”吕司令员微笑着说道：“你小子倒是学会谦虚了。”    刘洪微笑着说道：“司令员有所不知，我们一直很谦虚。”    “呵呵~！”吕司令员笑着摆了摆手说道：“好了，先不说这些了。咱们还是说正事吧！”    刘洪点了点头说道：“我刚才听了一会儿，好像正太铁路那边的情况不太妙呀！”    孙参谋长皱着眉头说道：“何止是不妙呀！确切的说是相当的危险，小鬼子第110师团和独立第四混成旅团，在空军的配合下，对我军被围部队发动了一整天的猛攻，战斗打的相当激烈，我被围部队伤亡惨重，目前只能占据几个战略要点，和小鬼子继续周旋下去，不过照现在的情况发展下去，恐怕他们也坚持不了多久了。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，这时吕司令员开口说道：“不过咱们也用不着这么悲观，如今太岳军区的部队已经赶往支援，会在外围牵制住一部分鬼子，以减轻被围部队的压力。不过想要救出被包围的部队却不容易呀！小鬼子这次准备充足，被包围的部队想要突围出来，可谓是困难重重呀！”    刘洪点了点头说道：“既然前线告急，而我们这边的战斗已经圆满结束，那么我认为我们应该尽快支援正太战场，接应被包围的友军突围出来。”    吕司令员点了点头说道：“我们刚才一直也在讨论此事，现在前线告急，时间紧迫，我们必须马上增援。我也知道，部队刚刚经历了一场大战，急需休整，但是我们现在真的没有时间，必须尽快赶赴前线支援，否则的话后果不堪设想。”    刘洪点了点头说道：“没问题，部队现在正在打扫战场，我们随时可以出发，赶赴前线支援。”    孙参谋长皱着眉头说道：“此地距离战场有大约一百五十里，即便是现在出发，最少也需要一天一夜才能赶到，何况战士们刚刚经历了一场大战，本来就已经疲惫不堪，恐怕也无法进行长途急行军，即便能够尽快赶到战场，到时候部队又还能剩下几分战斗力呢？但是如果拖得太久的话，被包围的部队恐怕根本无法坚持这么长的时间。”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“我倒是有个办法，起码可以保证一部分部队，提前赶到战场支援。”    吕司令员眉毛一扬，连忙问道：“哦！什么办法？说来听听。”    (本章完)

第三卷 武工队 第461章 老战友
    刘洪连忙回答道：“其实我的办法也非常的简单，咱们这次战斗中，缴获了一批卡车，咱们完全可以利用这批卡车，将一股精锐部队快速的运送到前线。战士们坐卡车不但可以节省体力，而且还可以趁机在车上休息一下，最为重要的是卡车的速度要快的多。”    吕司令员点了点头说道：“这倒是一个不错的办法，只是咱们虽然缴获的有卡车，但是数量毕竟还是非常有限的，最多也就只能将一小股部队快速的运输到前线。”    刘洪连忙说道：“如今前线战事紧急，即便只是一小股部队提前赶到前线，也能牵制住一部分小鬼子，减轻被围友军的压力。”    “嗯~！”吕司令员点了点头说道：“说的也是，反正我们现在也没有更好的办法了，只能先这样了。”    吕司令员说着转身喊道：“通讯兵。”    “到！”一名通讯参谋连忙应了一声，快步跑了过来。    吕司令员一脸严肃的命令道：“立刻命令各部队，将缴获的所有卡车立刻集中起来，尽快清点数量，然后上报司令部。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时孙参谋长突然开口说道：“如果是在晚上倒还好说，但是到了明天白天，万一咱们的车队被鬼子的飞机发现，那可就危险了。”    刘洪连忙说道：“小鬼子的飞机毕竟是在天上，他们总不能下来仔细盘问吧！只要咱们打着小鬼子的旗号，伪装成小鬼子，想要瞒过鬼子的飞机，倒也不是太难。”    吕司令员点了点头说道：“刘洪说的不错，这一点应该不难。只是该派那支部队去呢？”吕司令员说着微微皱起了眉头。    刘洪连忙起身，一脸严肃的说道：“如果司令员信得过我们武工队，我们愿意接下这个任务。”    “你们？”吕司令员微微皱起了眉头，有些担忧的问道：“经此一战，你们武工队损失惨重，现在还剩下多少兵力？”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“刨除伤员的话，步兵只剩下大约五百人了，加上一些炮兵和我们的侦查小队，警卫小队和特战小队，我估计大约能凑够八百人。”    吕司令员微微点了点头说道：“八百人虽然不多，但是只要调配得度，没准也能起到关键作用。只是你们刚刚经历过一场血战，还能坚持的住吗？”经此一战，吕司令员对于武工队的战斗力也更加认可了，只是武工队的人也不是铁打的，经历过这一番血战之后，恐怕就算是铁打的汉子，也要快被累趴下了，这样的部队还能保存几分战斗力，就不得不令人怀疑了。    刘洪连忙说道：“请司令员放心，我们还有一战之力，只要司令员一声令下，我们保证坚决完成任务。”    吕司令员点了点头说道：“如果非要派一股小部队先行支援前线的话，你刘洪是不二的人选，因为你小子脑子灵活，会打仗，往往能够准确的抓住小鬼子的弱点，出奇制胜，恐怕也只有你刘洪能够胜任这个任务了。”    刘洪一脸兴奋的说道：“这么说司令员是同意了？”    吕司令员无奈的点了点头说道：“事已至此，也只能再辛苦一下你们武工队了。”    “是！”刘洪连忙大声应道：“多谢司令员信任，我们保证完成任务。”    吕司令员不无感激的说道：“应该是我谢谢你们才是。”    “司令员言重了，抗日救亡，人人有责，这些都是我们应该做的。”刘洪连忙说道。    吕司令员微微点了点头，随后转身对一名参谋吩咐道：“你去将张德海给我找来。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    随后吕司令员和刘洪又讨论了一下具体的细节问题，这时一名身材魁梧的八路军战士快步走了进来，来到了吕司令员跟前，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，特务营营长张德海奉命前来报道。”    吕司令员笑着说道：“刘洪，张德海你们之前也曾并肩战斗，应该都认识，就不用我再介绍了吧！”    刘洪笑着走了过去，一把握住了张德海的手，笑着说道：“几个月不见，没想到你又升官了，竟然当上了营长了，了不起呀！”之前张德海只是警卫连的连长，刚刚升任特务营营长不久。    张德海哈哈笑着说道：“老刘你就别取笑我了，要不是当初沾了你的光，立下了大功，恐怕我也当不上这个营长。”    吕司令员微笑着说道：“叙旧的话以后再说，你们的这次任务十分重要，所以我决定让张德海带着特务营随同你们武工队一起行动，还是和上次一样，张德海的特务营暂时听从你们武工队的指挥。”    “是！保证完成任务。”张德海甚至没问是什么任务便爽快的答应了下来，转身对刘洪说道：“哈哈~！老刘，看来我这次又要沾你的光了。”    刘洪笑着说道：“你可别这么说，这次应该是我沾你们的光才对，要没有你们特务营协助，没准我们还真完不成这次任务。”    吕司令员微笑着说道：“你们两个也算是老相识了，这次我希望你们还能像上次一样，并肩作战，再建奇功。”    “是！保证完成任务。”刘洪和张德海齐声应道。    吕司令员满意的点了点头说道：“情况紧急，你们立刻回去准备一下，抓紧时间出发吧！”    张德海皱着眉头说道：“我还不知道是什么任务呢？”    刘洪拉着张德海的手一边往外走，一边说道：“咱们边走便说，我告诉你是什么任务，不过别怪我没提醒你，你可得有点思想准备，这次的任务很危险，可别把你小子给吓坏了。”    “得了吧！老子是那么胆小的人吗？”张德海翻了个白眼说道。    刘洪一边走着一边向张德海简单的介绍了一下任务内容。    (本章完)

第三卷 武工队 第462章 美梦破碎
    手机阅读    已经到了深夜时分，在北平的华北派遣军司令部内，仍然一副忙碌的景象。    巨大的沙盘旁边，围了一群鬼子军官，安达二十三指着沙盘说道：“目前北路皇军已经攻占了木盘岭和古月镇，东路皇军拿下了南梁，逼近黄莲树凹，南路皇军进展也十分顺利，拿下了辛庄之后，随后又先后拿下了牛石山，仙台山，西垴，炮台梁等主要阵地，正在逐步向北逼近。西路皇军始终牢牢占据着天桂山和瓦窑沟两地，防止土八路向西逃窜。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头说道：“如此一来，这些被皇军包围的土八路更是插翅难飞了。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下所言甚是，目前这些土八路不断败退，不断收缩防线，已经龟缩到了草垛山，科举山，苍树垴，官山等处，占据险要地形，企图负隅顽抗。不过以目前的形势来看，最多只再需要一天的时间，皇军就能将这些土八路彻底的歼灭。”    岗村宁次微笑着点了点头说道：“呦西！这股土八路陷入了皇军的包围圈之中，不断的收缩防线，反而使得皇军的包围圈越来越紧，如此一来他们更加难以逃脱了。如今皇军已经胜券在握，看来今天晚上我终于可以睡上一个安稳觉了。”    “哈依！”安达二十三微笑着说道：“这几天前线战况紧急，司令官阁下始终没能好好休息，如今皇军已经稳操胜券，司令官阁下也能好好休息一下了。”    岗村宁次微微点了点头，随后轻轻的叹了口气说道：“可惜的是，在定州还是让一些土八路突破了平汉铁路线，返回到了冀中地区。”    安达二十三连忙安慰道：“司令官阁下不必为此担心，虽然有一股土八路成功渡过了平汉铁路线，但是那只不过是冀中八路军主力的一部分罢了，只要皇军能够围歼了被包围的这股土八路，冀中八路军损失过半，即便是逃回了冀中地区，也不足为虑了。等皇军抽出手来，再调集主力部队围剿冀中地区，定然能够将这些可恶的土八路全部歼灭。”    岗村宁次微微点了点头说道：“这话倒也不错，如果真野五郎的独立第二混成旅团能够及时突进到定州，击败这股土八路，趁势追杀的话，必然能够重创这股土八路，到那个时候，他们对皇军也就更加构不成威胁了。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙恭敬的应了一声。    这时一名小鬼子军官急匆匆的走了过来，手里拿着一份电报，低着头恭恭敬敬的说道：“司令官阁下，前线急电。”    岗村宁次没有应声，目光仍然看着沙盘，显然没把此事放在心上，以为只是一份普通的电报罢了。    安达二十三连忙伸手接过了那份电报，仔细的看了一遍，忍不住惊讶的瞪大了眼睛。安达二十三甚至怀疑是自己看错了，连忙又仔细的看了一遍，确认无误之后。安达二十三愤怒的大骂道：“八嘎！这个消息属实吗？”    那名小鬼子军官连忙回答道：“我们已经反复确认过了，消息绝对属实。”    岗村宁次听到这话，忍不住微微皱起了眉头，转身看了安达二十三一眼，一脸不满的问道：“安达君，发生什么事情了？”    安达二十三低着头，小心翼翼的回答道：“报告司令官阁下，刚刚接到最新消息。真野五郎少将的独立第二混成旅团，在定州附近遭到了八路军的伏击，独立第二混成旅团主力几乎全部玉碎，真野五郎少将也为天皇陛下尽忠了，土八路趁胜追击，一举拿下了唐河铁路大桥。”    “纳尼？你说什么？”岗村宁次闻言立刻火冒三丈，瞪着安达二十三大声问道。    安达二十三一脸无奈的说道：“司令官阁下，消息已经经过确认，应该无误。”    “这怎么可能？”岗村宁次满脸难以置信的问道：“真野五郎的独立第二混成旅团可是有整整七千余人，怎么可能这么轻易的败在土八路的手中？定州附近一共有多少土八路？最多也不过一万人吧！一万土八路竟然在这么短的时间内歼灭了皇军的一个独立混成旅团？安达君，你确定电报内容无误吗？”    安达二十三十分肯定的说道：“司令官阁下，卑职也无法相信，但是我们已经从各方面验证了这一消息，唐河铁路大桥确实已经失守了，定州附近的战斗也基本上结束了，真野五郎的独立第二混成旅团，除了几百人逃回来之外，其余全部玉碎了。”    岗村宁次听到这话，仿佛被一柄利刃狠狠的刺穿了心脏，忍不住一阵心痛，一张老脸瞬间变得一片惨白，随后腾起一股怒气。    “八嘎丫路~！”岗村宁次咬着牙大声怒骂道，伸出双手扶住了沙盘桌子的边缘。这老鬼子被气的浑身发抖，仿佛抽疯一样。    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下息怒！”    岗村宁次气的火冒三丈，又如何能够息怒，他想睡个好觉的愿望就这样再次泡汤了。    岗村宁次也算是经历过无数的大风大浪的人了，很快便逐渐冷静了下来，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，我绝对不会轻易饶过他们。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，说道：“司令官阁下息怒，目前皇军已经包围了冀中八路军一部，只要皇军将这股土八路全部歼灭之后，便可以抽调兵力，对付定州附近的这股土八路了，到时候皇军一定能够将他们彻底的歼灭，为死难的皇军勇士们报仇雪恨。”    “我明白了，我终于明白了！”岗村宁次自言自语的说道。仿佛根本没有听到安达二十三的话一样，还沉浸在自己一个人的世界当中无法自拔。    安达二十三一脸不解的问道：“司令官阁下明白了什么？”    本书来自

第三卷 武工队 第463章 明白的太晚了
    手机阅读    岗村宁次双手扶着桌沿，仿佛是在回答安达二十三的问话，又仿佛是在自言自语。    “开始的时候，我就感觉到情况有些不对，土八路为什么会如此大张旗鼓的突然进攻定州，原来一切都是他们的阴谋。”    “阴谋？什么阴谋？”安达二十三皱着眉头接着问道。    岗村宁次点了点头，非常肯定的说道：“不错！就是阴谋！这些狡猾的土八路先是派一股主力部队南下，故意吸引皇军的注意力，然后突然袭击定州，吸引独立第二混成旅前去增援。由于独立第二混成旅团分散在平汉铁路沿线，赶到定州的时间有先有后。他们就是利用这个时间差，将独立第二混成旅团各个击破，否则的话一个整编混成旅团，怎么可能这么轻易的被土八路歼灭？”    “哈依！”安达二十三点了点头说道：“司令官阁下所言甚是，如此说来从一开始他们就是有计划的想要和皇军决战。”    “不错！”岗村宁次非常肯定的说道：“土八路南下的这股部队，是故意钻进了皇军的包围圈之中，这些人只是土八路的诱饵罢了，他们的目的无非就是想要将皇军主力吸引到正太铁路沿线罢了。”    “诱饵？”安达二十三皱着眉头说道：“以一万多主力部队当做诱饵，这不太可能吧！”    “哼！没有什么不可能的。”岗村宁次冷哼了一声说道：“开始的时候我也是这么认为的，所以才没有及时识破土八路的真正意图。土八路当然不舍得牺牲这一万多主力部队，也许他们开始还以为可以从天桂山方向突围，但是没想到我们提前有所防备，提前占领了天桂山，否则的话这些土八路早就通过天桂山逃走了。”    安达二十三仔细想了想，觉得这种可能性应该是最大的，点了点头说道：“司令官阁下英明，没想到这些可恶的土八路竟然如此的狡猾。不过他们的一万多主力部队还是落入了皇军的包围圈之内，我想这绝对不是土八路想要看到的情况。”    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声说道：“由于我们的轻敌，而导致了此次的惨败，现在说这些已经晚了。不过这些被包围的土八路，却休想逃出皇军的包围圈。今天我们就要先用这些支那人的鲜血来祭奠那些死难的皇军勇士的在天之灵。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“请司令官阁下放心，被包围的这股土八路这次是插翅难逃。”    岗村宁次咬了咬牙，恶狠狠的说道：“立刻命令独立第四混成旅团和第110师团，命令他们集中兵力发动全面进攻，我再给他们一天的时间，务必将被围的土八路彻底歼灭，否则的话他们就不用回来了。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声，随后吩咐一名鬼子军官去传达命令去了。    岗村宁次说完之后，目光再次落到了沙盘上面，仔细的看了一眼，若有所思的说道：“这股土八路彻底被皇军包围恐怕是土八路没有想到的，这些土八路绝对不会眼睁睁的看着这股土八路被皇军消灭，而坐视不管。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下所言甚是，据目前得到的消息来看，太行山地区的土八路正在迅速的向战场附近移动，其中一些土八路已经赶到了战场外围，企图牵制皇军的兵力。”    岗村宁次咬着牙说道：“一定要阻止这些土八路，绝对不能让他们救出被围的土八路。独立第二混成旅团战败，皇军已经颜面尽失，因此天桂山一战，皇军只能胜利，不能失败。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道：“请司令官阁下放心，此战皇军必胜。而且只要皇军能够在最短的时间内歼灭这些被包围的土八路，仍然有机会反败为胜。”    “呦西~！”岗村宁次微微点了点头说道：“安达君说的不错，土八路肯定会全力支援天桂山，只要皇军能够在最短的时间内歼灭这些可恶的土八路，便可以抽出手来，伺机消灭这些赶来增援的土八路。”    “哈依！”安达二十三一脸恭敬的说道：“司令官阁下英明，这些可恶的土八路以这股土八路作为诱饵引诱皇军上当，皇军也可以将计就计，以这股被围的土八路做鱼饵，引诱其他的土八路赶来增援，然后趁机将这些土八路歼灭。”    岗村宁次点了点头说道：“围点打援，这是土八路一向惯用的伎俩，这次我们就用同样的办法，对付这些该死的土八路，我们要让所有的中国军人乃至所有的中国人明白一个道理，敢和皇军对抗，那就是死路一条。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道：“司令官阁下英明。”    对于岗村宁次而言，这一夜注定又是一个不眠夜了。    岗村宁次连忙将司令部的参谋们再次召集了起来，开始商讨具体的战略，这一次岗村宁次的目标，已经不仅仅局限于消灭被包围的这股八路军了，同时他还想着趁机消灭赶来增援的八路军主力部队，不得不说这个老鬼子的胃口是越来越大了。    岗村宁次也是被逼无奈，独立第二混成旅团遭到惨败，几乎全军覆灭，在岗村宁次看来，也唯有尽量的扩大战果，消灭更多的八路军，才能挽回日军丢失的颜面了。    而且对于小鬼子来说，这确实是一个难得的机会，正如岗村宁次自己说的那样，如果能利用好这次机会，没准还真能重创八路军主力。    于此同时，定州城外，刘洪率领的武工队和张德海的特务营，一共一千二百余人已经集结完毕。张德海的特务营人数并不算太多，只有四百余人，不过这支部队也是一支精锐部队。不但装备好，而且基本上都是精挑细选出来的精锐士兵，有些类似于后世的特种部队，不过这些人并没有经过系统的特战训练，倒也算不上真正的特种部队。    旁边的空地上停着一排卡车，这些卡车都是从各处战场上搜集起来的，全部调配给了刘洪使用。    本书来自

第三卷 武工队 第464章 希望
    刘洪换上了一身鬼子军装，大步走到了队伍前列，看了一眼面前的这些战士们，大声说道：“同志们！我知道刚刚经历了一场恶战，大家现在都非常的疲惫，说实话我现在也想赶紧找个地方，好好的睡上他一觉。”    “但是，在天桂山附近，我们八路军有一万多人被鬼子重兵包围，形势十分危急，随时有可能被小鬼子歼灭。我们的那些战友们，此刻还在和小鬼子浴血奋战，他们还在流血！他们还在牺牲！你们说我们能视而不见吗？”    “不能！”战士们齐声吼道。    “你们说我们能见死不救吗？”刘洪接着问道。    “不能！”战士们再次齐声呐喊道。    “对！不能！”刘洪大声说道：“他们是我们的战友，是我们的同志，我们绝不能见死不救！所以我们现在没有时间休息，我们必须尽快赶到战场，和我们的战友们，并肩作战~！和他们一起打败小鬼子！打败这些万恶的侵略者！”    “打败小鬼子！打败万恶的侵略者！”战士们再次呐喊道。    刘洪满意的点了点头说道：“既然大家都明白这个道理，那也就用不着我多说什么了。现在我请你们立刻换上手上的这身鬼子军装，随我一起出发，去救出我们的战友，去杀光那些可恶的小鬼子。”    “是！”战士们齐声应道。    随后一千多名战士，迅速的换上了手中捧着的鬼子军装。为了保证安全，刘洪决定让部队全都换上日军军装，打着日军的旗帜，悄悄的赶赴天桂山地区。    很快各部队已经换好了衣服，穿戴整齐，做好了出发准备。    刘洪满意的点了点头，大手一挥大声喊道：“所有人立刻上车，出发！”    “是！”战士们再次大声应道。随后战士们纷纷排着整齐的队伍，登上了旁边的卡车。    刘洪也坐在了一辆卡车的副驾驶位置上，随即下令部队出发。    车队缓缓启动，排成一条长龙，驶离了定州，快速的向着天桂山方向驶去。    于此同时，吕司令员也开始组织部队，准备出发支援天桂山战场。    ……    灰蒙蒙的天上挂着几颗残星，大地笼罩着灰黑色的轻纱。万籁俱寂，偶尔从草地中传出几声虫鸣。一会儿，东方出现了鱼肚白，天空渐渐露出了一条狭窄的暗红色长带，带子的上面是清冷的淡白色的晨曦。    赵景林站在官山主峰上，望着逐渐从东方升起的太阳，嘴角露出了一丝微笑。    衡水一战，赵景林身负重伤，随后被送往了晋察冀根据地疗养，伤好之后。赵景林奉命担任新整编的第29团团长，此时赵景林率领的第29团，负责守卫官山阵地，阻止北面和东面的小鬼子。    这时朱耀辉走了过来，笑着说道：“都到这个时候了，亏你还有心情在这里看日出？”朱耀辉现任第29团副团长兼任参谋长。    赵景林微笑着说道：“这么好的景色怎能不好好欣赏一番，你看这日出多美呀！”    朱耀辉笑着说道：“你该不会是担心，错过了今天的日出，以后就再也没有机会看日出了吧！天亮了，小鬼子也该发动新一轮的进攻了。”    赵景林没好气的说道：“闭上你的乌鸦嘴！没到最后一刻，谁又能预料到最后的结果呢！鹿死谁手，尚未可知，耀辉兄又何必说这种丧气话呀！”    朱耀辉笑着说道：“不是我说丧气话，实在是现在的形势太不妙了，咱们陷入了鬼子的团团包围之中，最后的退路也被小鬼子彻底切断了，部队突围无望。昨天打了一天，部队伤亡不小，而且武器弹药也消耗过半，照这样打下去，咱们恐怕真的坚持不了多久了。出师未捷身先死，我这心里实在是不甘心呀！”    赵景林微笑着说道：“耀辉兄如此悲观正应该看看日出，这冉冉升起的旭日代表着什么？”    朱耀辉笑着说道：“代表着新一天的开始！”    “不错！”赵景林点了点头说道：“同时也代表着希望。”    “希望？”朱耀辉皱着眉头说道：“不知你这希望从何而来呀？”    赵景林微笑着说道：“日出东方，当然是从东方而来？”    朱耀辉皱着眉头说道：“你是说定州？”确切的说定州应该是在官山的东北方向上。    赵景林点了点头说道：“不错！定州大捷的消息想必你已经知道了，整整一个日军独立混成旅团，一天一夜的时间就被咱们给干掉了。难道这不是希望吗？”    朱耀辉点了点头说道：“我军定州大捷，确实有些出人意料。但是那又如何，此战我军虽胜，恐怕也只是惨胜而矣，司令员还拿什么支援我们，你不要忘记了，司令员手里的作战部队只有两个团，剩下的四个团可全在咱们这里呢！我倒想问一句，司令员拿什么来支援我们？”    “退一万步讲，就算司令员能够抽调出足够的兵力支援我们，远隔一百多里，等到他们赶到的时候，恐怕我等的尸体早就凉透了。”朱耀辉深深的叹了口气说道。    赵景林转身看了一眼朱耀辉，笑着说道：“我怎么觉得你今天有些反常呀！之前可没见过你如此悲观。我想问一下耀辉兄，今日之形势比之当日之衡水如何？”    朱耀辉皱着眉头想了想后说道：“自然比不上当日之衡水，那一次真的是九死一生，若不是武工队，恐怕当初我们早就死在衡水了。”    赵景林点了点头说道：“想当初在衡水的时候，我们同样被日军重兵包围，除了武工队之外，几乎没有援军，但是最后我们还不是照样打赢了。何况这一次，我们不但有友军协助作战，而且各路援军也正在不断的赶来支援，相比之下，今日的形势要比当日之衡水好的多，当初在衡水我们都能反败为胜，何况是今日呢？”    朱耀辉点了点头说道：“这话倒也不错。不管最后结局如何，今日这一场恶战是免不了的了，如果能多杀他几个小鬼子，就算是死也值得了。”

第三卷 武工队 第465章 血战官山
    手机阅读    赵景林点了点头说道：“说的对，不管最终结局如何，先和小鬼子痛痛快快的打上一场再说，如果能多杀他几个小鬼子，就算是死了也不亏了。”    两人正说着话呢，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，大声说道：“报告团长，前沿侦查哨汇报说，小鬼子马上就要发动进攻了。”    “玛的~！”赵景林忍不住骂道：“这帮狗曰的小鬼子倒是着急。”    朱耀辉笑着说道：“哈哈~！小鬼子赶着去投胎，那咱们就成全他们。”虽然朱耀辉跟赵景林说话的时候，表现的十分悲观，但是当着别人的面，却绝对不会这么说，作为指挥官如果都失去了信心，那下面的战士还能保持信心吗？显然是不可能的。所以在任何时候，作为一名指挥官，都不应该有任何可能动摇军心的举动。    赵景林点了点头说道：“好！咱们先回指挥部吧！”说着转身向着山下走去。    赵景林和朱耀辉刚刚回到指挥部不久，前线阵地便传来了一阵剧烈的爆炸声，爆炸声隐隐传来，如同闷雷一般。    赵景林脸色微微一边，快步走出了指挥部，举着望远镜向着爆炸声传来的方向望去，只见八路军的阵地上不断的腾起一片片火光，硝烟已经逐渐笼罩了整片阵地。    赵景林缓缓的放下了望远镜，忍不住皱起了眉头，轻轻的叹了口气说道：“小鬼子的炮火越来越猛了。”    “看来这帮狗曰的也着急了。”朱耀辉笑着说道。    “也是！”赵景林笑着说道：“在定州他们一个独立混成旅团的小鬼子被我们全歼了，小鬼子能不急吗？”    朱耀辉笑着说道：“在眼前这种情况下，着急可不是什么好事儿，容易乱了方寸。团长，你说的对，新的一天就代表着新的希望。”    “嗯！”赵景林点了点头说道：“那咱们今天就和这些小鬼子好好玩玩！”    前线阵地上炮火连天，炮弹如同冰雹一样，不断的落在了我军的阵地上，轰然炸响！    剧烈的爆炸声震耳欲聋，炮火硝烟彻底笼罩了整片阵地，战士们全都老老实实的躲在安全的地方，躲避着鬼子的炮击。    炮声持续了整整十五分钟的时间，终于渐渐的停止了下来，这时在鬼子的阵地上，一名鬼子大尉一把抽出了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，请随我一起冲锋！杀给给~！”    随着那名鬼子大尉最后发出一声嘶吼，手中的指挥刀也快速的挥落了下来。    早已准备就绪的数百名小鬼子，接到命令之后，纷纷跳了起来，端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着向着八路军的阵地冲杀了过来。    鬼子的炮击刚刚结束，八路军的阵地上，一名指挥员立刻大声喊了起来：“弟兄们！小鬼子上来了，准备战斗！待会儿给老子狠狠的打，好好的教训一下这些该死的小鬼子。”    “是！”战士们轰然应道，随后纷纷跑上了自己的战斗位置，举起手中的步枪，对准了远处逐渐靠近的小鬼子。    几百名小鬼子端着刺刀，快速的冲了过来，八路军的阵地是选择有利地形构筑的，在一个山坡上，居高临下。    这样一来，小鬼子只能佯攻，处于绝对的劣势，然而这些小鬼子却是毫不畏惧，一个个争先恐后的仰着头向着山上冲了上来。    看着逐渐靠近的小鬼子们，战士们心中怒火熊熊的燃烧了起来，怀着对小鬼子无比的痛恨，战士们纷纷瞄准了一个个小鬼子，随时做好了战斗准备。只等指挥员一声令下，他们就会毫不犹豫的扣动手中的扳机，用子弹直接送这些可恶的小鬼子下地狱。    指挥员望着缓缓靠近的小鬼子，终于举起了手中的盒子炮，瞄准了一个小鬼子，随后果断的扣动了扳机，只听一声清脆的枪声响起。    那名指挥员随即大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”    枪声就是命令，早已经迫不及待的战士们，接到命令之后纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般快速的向着小鬼子飞了过去。    鬼子的人群当中立刻腾起一片片血雾，一声声凄厉的惨叫声随即响起，冲在前面的小鬼子立刻倒下了一大片。    剩下的小鬼子眼看情况不妙，纷纷选择有利地形躲藏了起来，举起了手中的枪开始开枪还击。    那名鬼子大尉躲在一块大石头后面，大声嘶吼道：“给我射击！快快滴射击！将支那人的火力压制下去，将这些可恶的支那人统统死拉死拉滴！”    在那个鬼子大尉的指挥下，小鬼子们也纷纷拼命的射击了起来。    这时八路军的火力逐渐的弱了下去，倒不是因为小鬼子的火力压制，而是因为弹药对于八路军而言，十分的宝贵，八路军弹药有限，不可能像小鬼子一样肆意的挥霍子弹。    见八路军的火力逐渐弱了下来，小鬼子们纷纷壮起了胆子，继续向着山上冲去。    八路军的阵地上不断的响起零星的枪声，战士们开始自有射击，击杀那些胆敢靠近的小鬼子。    此时小鬼子倒是越打越猛，子弹如同雨点般不断的落在阵地上，掷弹筒也开始发威了，将一枚枚九一式手榴弹射向了八路军的阵地。    借助着强大的火力掩护，小鬼子们纷纷快速的冲了上来，距离八路军的阵地越来越近。    “手榴弹！炸死这帮狗曰的小鬼子。”八路军指挥员果断的命令道。    战士们纷纷拿起了手榴弹，拉开了引线，对准了鬼子人多的地方，奋力的扔了过去。八路军居高临下，一枚枚嗤嗤冒着青烟的手榴弹，在空中旋转着，不断的砸进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子随即被炸的人仰马翻，不少小鬼子被炸翻在地，尸体如同一个烂麻袋一样，从山坡上滚了下去，鬼子的进攻队伍顿时乱成了一团。    本书来自

第三卷 武工队 第466章 突然出现的八路军
    在八路军的顽强抵抗下，死伤惨重的小鬼子终于顶不住败退了下来，看着狼狈败退下去的小鬼子，八路军的阵地上立刻爆发出一阵欢呼声。    枪声渐渐的停止了下来，八路军成功打退了鬼子的又一次进攻。    “八嘎丫路~！”鬼子的阵地上一名鬼子大佐忍不住怒骂一声，转身对着一名鬼子军官大声吼道：“陆航的飞机怎么还没有到？立刻发电报催促一下，让他们速派战机予以火力支援。”    那名鬼子军官连忙回答道：“大佐阁下，据陆航方面回应说，他们的战机已经出发了，应该还在路上，马上就到。”    “哼！这帮家伙做事总是慢吞吞的。”那鬼子大佐忍不住抱怨了一声，随后命令道：“立刻传令下去，命令炮兵部队立刻发动炮击！快快滴~！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    那鬼子大佐随后命令道：“立刻传令步兵大队，随时做好进攻准备，这一次务必要拿下支那人的阵地，将这些该死的土八路统统滴消灭。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    八路军的一处观察哨里，朱耀辉缓缓的放下了望远镜，一脸兴奋的说道：“没想到这帮小鬼子还是如此的不禁打，这才打了多久，就溃败了下去。”    赵景林苦笑着说道：“咱们这次占据着有利地形，所以才能轻易击败鬼子的进攻。但是你也别高兴的太早，现在天亮了，估计鬼子的飞机也该到了，真正的恶战才刚刚开始而矣。”    朱耀辉微笑着点了点头说道：“我明白了，事已至此，咱们也没有别的选择了，能多顶一会儿，算一会儿了。而且打了这么久了，小鬼子也同样不好受。”    赵景林微笑着点了点头说道：“对！不过咱们也不着急，慢慢打！时间拖得越久，对我们来说越有利。”    ……    平山县城，第110师团指挥部内，一名鬼子军官急匆匆的走到了师团长，饭沼守中将跟前，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，刚刚接到最新情报，有一股八路军伪装成皇军，乘坐卡车接连突破了燕川，王坡，两河等地，目前正在向着岗南方向挺进。”    “纳尼？”饭沼守忍不住皱起了眉头，连忙走到了沙盘前面。    那名参谋连忙将刚才说的几处地方标注了出来，并解释道：“据现在掌握的情况来看，这股八路军应该是从东北方向赶过来的。”    “八嘎丫路~！”饭沼守忍不住骂了一声，一脸愤怒的说道：“按照这个路线，他们应该是从定州方向赶过来的。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道：“以现在的情况来看，确实如此。”    饭沼守若有所思的说道：“你刚才说他们是伪装成皇军，乘坐汽车赶过来的？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙回答道：“据初步判断，他们有大约三四十辆卡车，总兵力应该在一千人以上。”    饭沼守微微点了点头说道：“肯定是定州方向的土八路，他们打败了独立第二混成旅团之后，便派兵前来支援天桂山方向的战斗，为了尽快赶到战场，他们才会选择使用卡车运兵。土八路没有什么重武器，这些卡车上运输的应该都是八路军士兵，如此看来这股土八路兵力最少在一千人以上。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官一脸谄媚的说道。    饭沼守微微点了点头说道：“这些可恶的土八路还真是胆大包天，区区千人的部队，即便赶到天桂山又有什么用呢？不过如今天桂山地区的战斗，已经进行到了最关键的时刻，我们绝对不能让这股土八路赶去增援。”    “哈依！师团长阁下英明。”那名鬼子军官再次说道。    饭沼守想了想，随即命令道：“按照他们的行进路线，应该是奔着岗南镇方向去的，命令驻守岗南镇的河田大队，准备阻击这股土八路，最好能够将他们彻底歼灭。另外将此消息通报给陆航方面，请陆航方面派出侦察机搜索这股土八路，并派轰炸机予以轰炸。总之，一定要尽快歼灭这股土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    在通往岗南镇的一条崎岖山路上，一支长长的车队正在缓缓的行驶着，这支车队打着日军的旗号，大摇大摆的走在大路上，但是他们却并不是真正的小鬼子。    就在这时，前面一辆摩托车突然开了过来，停在了车队前面，车队缓缓的停了下来。    摩托车上跳下了一名战士，急匆匆的跑了过来，跑到了一辆卡车前面停了下来，趴在车窗户上说道：“大队长，前面的路被小鬼子封住了，据侦查这股小鬼子有一个中队的兵力，占据了险要的地形。而且侦察兵爬上了旁边的一座山，看到南岗镇方向有大批的小鬼子正向着这边开来。”    刘洪听到这话忍不住皱起了眉头，连忙拿出了一张地图，打开来看了一眼，随后吩咐道：“去把小张叫来。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    过了一会儿，一个黑瘦的战士跑了过来，刘洪拿着地图从车上跳了下来，对那名战士说道：“小张，这里距离岗南应该只有二十里了吧！”    小张点了点头说道：“大概有二十三四里地，而且前面的路比这边更难走，就算是坐汽车，估计也得走一个小时。”    刘洪点了点头说道：“可是岗南附近有鬼子的主力，咱们要想硬闯过去，恐怕不容易。你看看能不能绕过去？”    小张是本地人，之前就是晋察冀军区侦查连的战士，对附近一带的地形非常熟悉，是暂时借调到冀中军区当向导的，这次吕司令员特意派他过来，给刘洪的武工队引路。    刘洪说着将地图递了过去，小张嘿嘿笑着说道：“俺不用看地图！俺脑子里的地图可比这个精细多了。”小张说着指了指自己的脑袋瓜子。    (本章完)

第三卷 武工队 第467章 弃车步行
    小张一脸得意的问道：“这是大路，山里有小路，就是难走一些，汽车无法通行，只能步行。”    刘洪皱了下眉头说道：“步行就步行，只要有路就行。”    小张连忙问道：“那您想插到哪儿去？”    刘洪想了想说道：“古月镇，根据我们最新得到的消息，小鬼子已经突进到了古月镇附近，我想插到古月镇附近，看看情况再说。”    小张想了想后说道：“这倒也不难，从这里进山有一条小路，可以绕过岗南镇和温塘镇，直插古月镇，不过这一段都是崎岖难行的山路，比较难走。”    刘洪犹豫了一下，咬了咬牙说道：“再难走的路，难道还能难得住咱们八路军不成？就走这条路了，咱们必须加快速度，尽快赶到古月镇。”    “通讯兵！”刘洪说着转身大喊了一声。    “到！”一名战士急匆匆的跑了过来。    “立刻命令战士们全部下车，步行进山，另外将虎子给我叫过来。”刘洪连忙吩咐道。    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪转身对小张说道：“小张，你跟着尖刀连，负责在前面带路，我可警告你，可别把我们带到沟里去。”    小张兴奋的应道：“是！保证完成任务。请大队长放心好了，俺保证将队伍平安的带到古月镇。”    “那就好。”刘洪满意的点了点头。    这时战士们已经接到了命令，纷纷下车开始集合，突然天空中传来一阵剧烈的马达轰鸣声，刘洪忍不住抬头看了一眼，只见一架日军飞机快速的从远处飞了过来，从空中呼啸而过，机身上喷吐的日本膏药旗标志，在阳光的照耀下异常的显眼。    刘洪一眼就认出来了，这只是一架日军的侦察机，因此没有理会。    这时虎子急匆匆的跑了过来，兴匆匆的问道：“大队长，您叫俺有什么事儿？”    刘洪指着这些卡车说道：“看到这些卡车了没有，前面有小鬼子把守，咱们过不去了，只能放弃这些卡车，该走小路。但是这些卡车也不能留给小鬼子。”    “那就炸了呗！这个太容易了，跟放炮仗有什么区别，交给俺们了，等部队一走，俺们就炸了这些卡车。”虎子嘿嘿笑着说道。    “要是就这么直接炸了，我还找你过来干什么。”刘洪笑着说道：“我记得我之前教过你们布置诡雷，在汽车上布置的那种，只要汽车一启动，立马就会爆炸，还会布置吗？”    虎子皱着眉头想了想，点了点头说道：“没问题！不就是几颗诡雷吗？这还不简单，您尽管放心好了，这件事情就交给我们特战队了。”    “嗯！去吧！布置完了诡雷之后，立刻撤退，待会儿你们和尖兵连一起行动，负责在前面探路。”刘洪满意的点了点头说道。    “是！保证完成任务。”虎子连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    这时赵雷和张德海等人跑了过来，七嘴八舌的问道：“怎么回事儿，怎么突然下车了？”    刘洪简单的向大家介绍了一下情况，大家听后也没有意见，这时战士们已经全部下车，集合完毕，随后刘洪亲自带着部队离开了大路，一头扎进了茫茫大山之中，沿着一条崎岖的山路，一路向西行来。    却说驻守在岗南附近的河田少佐，接到了饭沼守的命令后，立刻集结部队，准备阻击刘洪率领的武工队。    河田少佐接到汇报，说在岗南镇东北方向，发现了一支车队，怀疑是八路军。于是河田少佐，立刻带着部队赶了过来。    由于敌情不明，河田少佐也没敢贸然发动进攻，先是派出了侦察兵去打探情况，结果得知八路军已经丢弃了卡车，去向不明。    河田少佐情知情况不妙，连忙带着手下的小鬼子急匆匆的赶了过来，果然发现大路上停着几十辆卡车，但是却连一个八路军的影子都看不到了。    一名鬼子军官跑到了河田少佐跟前，恭敬的说道：“报告少佐阁下，已经仔细搜查过了，八路军确实已经全部撤退了。从地上留下的痕迹来看，这些土八路应该是进山了。”    “八嘎丫路！这些该死的土八路，大大滴狡猾。”河田少佐气的破口大骂道。    这时旁边一名鬼子军官开口提醒道：“少佐阁下，师团长阁下命令我们务必拦住这股土八路，我们应该尽快想办法阻拦这股土八路才行。”    “八嘎！难道还用你来提醒我吗？”河田少佐没好气的说道：“那地图来。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后快速的掏出了一张地图，在河田少佐面前展开了。    河田少佐低着头看着地图，皱着眉头说道：“毫无疑问，这股土八路肯定是来支援被围的土八路的，按照他们的行进路线来判断，他们多半是想要赶去古月镇，得知岗南镇附近有皇军驻守，这些狡猾的土八路才连忙放弃了卡车，该为步行。”    “哈依！少佐阁下英明。”旁边一名鬼子军官一脸谄媚的说道。    河田少佐伸出一根手指，指着地图说道：“他们要想赶去古月镇，只能选择走这条小路。呦西！只要我们能够提前赶到这里，必然能够截住这股土八路。”    “寨沟？”旁边那名鬼子军官问道。    “不错！寨沟就是这些土八路的必经之路，只要我们提前赶到这里，埋伏起来，就可以将他们全部歼灭。”河田少佐一脸得意的说道。    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道：“土八路走的这条小路崎岖难行，还要翻山越岭，速度肯定不会太快，皇军走大路，肯定能够绕到他们的前面。”    河田少佐满意的点了点头，随后说道：“立刻传令部队，准备出发，必须以最快的速度赶到寨沟。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。    “嗡~！”这时空中传来了一阵剧烈的马达轰鸣声。    河田少佐抬头看了一眼，发现东面的天空中出现了一片小黑点，河田少佐料定那是鬼子的轰炸机编队，因此也没有在意。    今天除夕，提前祝大家新年快乐，今天就这两更了。忙了一年我也要好好休息一下，这两天更新有些少，希望各位谅解    (本章完)

第三卷 武工队 第468章 贻笑大方
    “嗡~！”这时空中传来了一阵剧烈的马达轰鸣声。    河田少佐抬头看了一眼，发现东面的天空中出现了一片小黑点，河田少佐料定那是鬼子的轰炸机编队，因此也没有在意。    飞机的速度是非常快的，很快便飞了过来。此时小鬼子已经按照河田少佐的命令，开始转向，准备提前赶到八路军的前面，截住这股八路军。    然而，就在这时，意外发生了，一架飞机率先俯冲了下来，如同一只捕猎的猎鹰一样，直接扑向了地面上的小鬼子。    “哒哒哒~！”机炮发出一声沉闷的怒吼声，两道炽热的弹雨直接扫向了地面。    小鬼子们知道天上是自己的飞机，因此根本没有防备，大量的鬼子兵全都挤在路上，排着整齐的队形，于是成为了飞机最好的活靶子。    密集的弹雨扫在了鬼子的人群当中，立刻掀起了一片腥风血雨，飞机上的机炮是用来打飞机的，威力相当大，打在人身上，结果可想而知。    只见地面上，鲜血乱溅，残肢乱舞，被击中的小鬼子，一个个被打的支离破碎，连一具完成的尸体都没能留下来。    这时小鬼子们才意识到了部队，立刻炸了营了，纷纷向着道路两侧躲去，整个队伍顿时乱成了一团。    “八嘎丫路~！”河田少佐气的破口大骂道：“陆航的这帮蠢货要干嘛？他们想要造反不成。”    “少佐阁下危险！”旁边的两个小鬼子惊呼一声，连忙拖着河田少佐躲到了路边的一块大石头后面。    “八嘎丫路！这帮混蛋！他们难道眼睛都是瞎的吗？竟然轰炸我们！”河田少佐几乎快要气疯了，不断的大声骂道。    “啾啾~！”空中响起了一声声刺耳的呼啸声，只见一枚枚炸弹不断的从空中落了下来，如同冰雹一样，砸向了地面。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声先后响起，炸弹落在鬼子的人群中，轰然炸响，顿时将小鬼子炸的人仰马翻。    一串串炸弹落在了停在路上的车队里，轰然炸响，一辆辆卡车接连被炸翻在地，燃起了大火。    特战队布置的那些诡雷，最终也没有起到任何的效果，汽车全都停在路边，对于飞机来说，就是活靶子一样，一连串剧烈的爆炸声接连响起，短短不到三分钟的时间，几十辆卡车就全部被炸毁了。    不过最倒霉的还是河田大队，炸弹不断的落下来，炸的这帮小鬼子哭爹喊娘，死伤惨重。    一架架飞机不断呼啸而下，将一片片弹雨扫向地面，四处逃窜的小鬼子，一个接一个的被打成了一片片漫天飞舞的残肢碎肉。    大约过了十几分钟的时间，小鬼子的飞机才飞上了高空，心满意足的飞走了。    河田少佐在两名小鬼子的扶持下，跌跌撞撞的跑了出来，此时河田少佐身上的衣服多处破损，有些地方还沾染着一些血迹，脸庞被硝烟熏得黝黑，如同要饭花子一样，狼狈不堪。    然而当河田少佐看到漫山遍野的鬼子尸体时，当看到那些倒在地上不断哀嚎的伤兵时，顿时气的火冒三丈，抬起头冲着天空大声喊道：“八嘎丫路！我要将这帮混蛋告上军事法庭。”    “少佐阁下息怒！部队损失惨重，我们现在该怎么办？”一名鬼子军官忍不住问道。    “立刻将此事向司令官阁下汇报，我现在只想弄死陆航的那帮乌龟王八蛋！”河田少佐大声怒吼道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身命人去发电报去了。    电报很快就传到了饭沼守的司令部里，饭沼守看着电报，气的浑身抖个不停，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！陆航的这帮蠢货，我绝对不会饶过他们。”    饭沼守一拍桌子，站了起来，咬牙切齿的命令道：“立刻给司令官阁下发电报，将此事如实汇报司令官阁下，陆航的这帮混蛋，如此肆无忌惮的屠杀皇军士兵，简直是罪不容赦，这样的蠢材也不配成为大日本皇军士兵，应该将这些杀人凶手，全部送上军事法庭。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。    这时一名鬼子军官兴匆匆的跑了过来，低着头说道：“报告将军阁下，陆航刚刚发来战情通报，称就在不久前，他们的飞机轰炸了那些伪装成皇军的土八路，击毙土八路数百人，击毁卡车四十余辆。”    饭沼守听到这话，差点气晕过去，好一会儿，才缓过劲儿来，大声嘶吼道：“去告诉陆航的那帮混蛋，他们轰炸的不是什么土八路，而是皇军！我要将他们告上军事法庭，他们就等着审判吧！”    那鬼子军官明显愣了一下，随后连忙应了一声，“哈依！”转身急匆匆的离开了，本来以为这样的好消息，应该是个拍马屁的好机会，却没想到一巴掌拍在了马蹄子上。    于此同时，在华北派遣军司令部内，岗村宁次也接到了陆航方面发来的请功电报。    岗村宁次微笑着说道：“呦西！陆航这次干的不错。我已经听饭沼君说过了，这股土八路应该是从定州方向赶过来支援的。这些狡猾的土八路，想要伪装成皇军，接应被围的土八路突围，结果没想到摆起石头，砸了自己的脚。”    安达二十三微笑着说道：“这就是土八路自以为是的下场，他们还以为皇军都是傻子呢！消灭了这股土八路，也算是给独立第二混成旅团报了一箭之仇。”    “不~！这还远远不够！”岗村宁次摇了摇头说道：“我们这次要将这些该死的土八路全部歼灭，否则的话难以告慰独立第二混成旅团数千将士的在天之灵。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声。    这时一名鬼子军官急匆匆的走了过来，将一份电报递给了安达二十三，那名鬼子军官一脸苦逼样，甚至不敢多说一句话。    安达二十三微微皱了下眉头，拿过了电报看了一眼，立马傻逼了，这一刻安达二十三感觉到自己确实是个傻子，而且是个大傻子。    (本章完)

第三卷 武工队 第469章 意外？
    岗村宁次看到安达二十三一副傻笔的表情，忍不住皱起了眉头，问道：“安达君，发生什么事情了？”    安达二十三无奈的叹了口气说道：“司令官阁下，出现了一些小小的意外？”    “意外？”岗村宁次皱着眉头，一脸疑惑的问道：“又有什么意外？”    安达二十三连忙回答道：“第110师团刚刚发来电报说，被陆航轰炸的那股八路军，根本不是伪装成皇军的土八路，而是真正的皇军。是110师团的河田大队，他们本来是奉命去截击这股土八路的，但是当他们赶到的时候，土八路已经丢弃了卡车逃走了，就在这时陆航的飞机赶到，不由分说的对他们发动了空袭，于是……”    岗村宁次听到这话，顿时傻眼了，那表情比安达二十三更加傻笔。    过了好一会儿，岗村宁次才反应过来，瞪着安达二十三问道：“怎么会这样？”    安达二十三一脸苦逼的说道：“司令官阁下息怒，据卑职判断，这纯属是一场意外。陆航方面误以为河田大队是伪装成皇军的八路军，所以才会造成这次误炸。”    “八嘎丫路！”岗村宁次咬牙切齿的骂道：“陆航的这帮蠢货都是干什么吃的，皇军的脸面都让这群蠢猪给丢光了。”    “哈依！”安达二十三连忙应道：“司令官阁下息怒，卑职这就下令彻查此事，对该事件的主要责任人，进行严厉的处分。”    岗村宁次摆了摆手说道：“不必了，现在不是时候。如今前线战况紧急，还要依仗陆航协助步兵消灭这些可恶的土八路。先警告一下他们，让他们先戴罪立功吧！若是再出现如此恶劣的事件，决不轻饶。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声。    ……    茫茫大山之后，一座小山坡上，刘洪从一块大石头后面露出了一个脑袋，举着望远镜向着远处望去，只见前面的山沟里有一群小鬼子设置了路卡，山坡上也有小鬼子站岗放哨。    刘洪粗略的估计了一下，大约有一个小队的小鬼子，现在是白天，小鬼子比较分散，想要神不知鬼不觉的干掉这一个小队的小鬼子，显然是不太可能的。    刘洪忍不住皱了一下眉头，有些担忧的说道：“这里距离战场越来越近了，周围的小鬼子也会越来越多，这一个小队的小鬼子倒是不打紧，就怕这边枪声一响，将周围的小鬼子全都引诱过来，暴露了行踪，可就有些麻烦了。”    刘洪说着转身看向了旁边的小张，皱着眉头问道：“小张，难道就没有别的路能绕过去吗？”    小张摇了摇头说道：“没路了，这是通往古月镇方向的必经之路。无论是走大路还是走小路，都得从寨沟过。”    刘洪皱着眉头说道：“这么说来是绕不开了，既然如此那就只能硬闯过去了。”    刘洪心里明白，时间拖得越久，对于他们越不利，因为小鬼子已经知道，有一支部队正向着古月镇方向增援，肯定会有所防备，所以他们不可能在这里耽误时间了。    刘洪举着望远镜仔细观察了一下附近的地形，转身对旁边的虎子吩咐道：“虎子！让狙击手从那边绕过去，潜伏到那边的高地上，悄悄干掉那两个小鬼子，寻找合适狙击位置。”    虎子顺着刘洪的手指看了一眼，点了点头说道：“没问题，保证完成任务。”说着转身悄悄的离开了。    刘洪悄悄的下了山，来到了旁边的一处树林里，几十名战士正躲在林子里休息，看到刘洪之后，纷纷站了起来。    刘洪轻声说道：“你们准备一下，待会儿和我一起行动。”    “是！”战士们纷纷应道。    特战队派出了几名战士，按照刘洪的命令，从山林里绕了过去，爬上了对面的那座小山，趁机干掉了山顶上站岗的三个小鬼子，随后武工队员们伪装成小鬼子，继续从山顶上站岗，反正距离太远，其他的小鬼子也看不清容貌，倒也不容易被人发现。    而几名狙击手，已经选择了合适的位置，做好了狙击准备，这里是附近一带的一个制高点，寨沟附近的小鬼子，基本上全都在狙击范围之内。    刘洪看到了特战队发出的信号之后，整理了一下身上的军装，挥了挥手轻声说道：“跟我来！”说着带着那几十名士兵，伪装成小鬼子，大摇大摆的出现在了山路上。    刘洪带着这批人，大摇大摆的走进了寨沟，战士们全都全神戒备，随时做好了战斗准备。    “什么滴干活？”小鬼子很快发现了刘洪等人大声问道。    刘洪厉声回答道：“不要误会，我们是第110师团搜索队的，昨天晚上在山里迷路了，走到了这里，不知道这里是什么地方？你们是那一部分的？”    那些小鬼子听到这话，倒也没有怀疑，大声喊道：“我们是110联队的，你们怎么会跑到这边来？”    刘洪带着人一边向前走，一边回答道：“不是都告诉你们了吗？我们是迷路了，昨天晚上我们奉命追击一股土八路溃兵，结果不小心迷路了，到了现在才从山里转出来。”    这时刘洪等人已经来到了鬼子设置的路卡前面，在旁边走出来一名鬼子少尉，看了刘洪一眼，忍不住皱起了眉头，说道：“请出示你们的证件。”    刘洪点了点头说道：“好！你等着。”说着伸手向着兜里掏去。    就在这时刘洪听到了一阵摩托车的轰鸣声，估计是有小鬼子沿着大路从北面赶过来了，刘洪微微皱了一下眉头。    不过事已至此，已经容不得刘洪犹豫了，刘洪快速的掏出了一支盒子炮，在那名鬼子少尉惊讶的眼神中，对准了那名鬼子少尉的脑袋，果断的扣动了扳机。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，子弹瞬间钻进了那个鬼子少尉的脑袋，一颗狗头立刻如同烂西瓜一样爆裂开来。    那鬼子少尉猛然瞪大了双眼，仰头倒了下去，不过临死之前这鬼子少尉也算是明白了，这家伙刚才就觉得刘洪有些面生，所以才会让刘洪出示证件，这些人果然是假冒的，只是他明白的有些太晚了点。    (本章完)

第三卷 武工队 第470章 强攻寨沟
    刘洪这边枪声一响，后面跟着的战士们，也纷纷举起了枪，快速的分散开来，同时抬起枪口，对准了小鬼子一通猛射。    于此同时，躲在高地上的狙击手，也纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作。    小鬼子们措不及防，纷纷倒在了八路军的枪林弹雨之下，尤其是鬼子的三个机枪手，虽然布置的位置十分有利，但是却在第一时间被八路军的狙击手击毙，根本没有发挥出任何的作用。    刘洪带着战士们一路冲杀了过去，一个小队的小鬼子很快便被全部击毙了。    但是这时从北面的大路上，一群小鬼子急匆匆的赶了过来，刘洪立刻带着战士们抢占了有利地形，开始阻击北面的这股小鬼子。    刘洪躲在一块大石头后面，一边对着小鬼子开枪射击，一边大声命令道：“立刻通知主力部队，让他们迅速赶过来支援，快~！”    “是！”一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    北面的大路上，河田少佐带着几个小鬼子躲在了一块大石头后面，这老鬼子偷偷的观察了一下，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这些该死的土八路果然跑到寨沟来了。要不是那些该死的陆航，我们肯定截住他们了。这些该死的混蛋，成事不足败事有余的蠢货，老子绝对不会轻饶了他们。”    正如河田少佐说的一样，要不是他们遭到了自己飞机的轰炸，恐怕他们早就赶到了，被炸了死伤过半也就算了，现在还错过了阻击八路军的最佳时机，河田少佐心中的一口怒气更是无处发泄。    河田少佐越想越怒，这股怒火无处发泄，只能发泄到眼前这些八路军的身上了。    河田少佐咬牙切齿的骂道：“给我发动进攻，消灭这些可恶的土八路！快快滴~！”    随着河田少佐一声令下，小鬼子们纷纷起身，挺着刺刀冲了过来。    刘洪举起枪瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，子弹瞬间击碎了那个小鬼子的脑袋，那小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上。    刘洪一边举着枪不断的对着小鬼子开枪射击，一边大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！杀光这些狗曰的日本杂碎。”    在八路军的顽强抵抗下，小鬼子们根本冲不上来，战斗一时间陷入了僵持阶段。    这时吴峰带着武工队主力赶了过来，刘洪见对面的这股小鬼子人数也不算太多，只有大约三四百人，于是打算先击溃了这股小鬼子再说。    下定决心之后，刘洪立刻大声命令道：“立刻传令部队，发动全线反攻。”    “是！”传令兵连忙应了一声，跑去传达命令去了。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角骤然响起，刚刚赶过来的八路军战士们，脚步未停，直接恶狠狠的扑向了小鬼子。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同一群下山猛虎一般，凶猛的向着小鬼子扑了过去。    小鬼子本来还想阻击住八路军的反攻，然而八路军越聚越多，而且火力越来越猛，小鬼子刚刚赶到，也没有阵地作为依托，哪里抵挡得住。    看着自己的手下纷纷败退了下来，河田少佐气的破口大骂，但是也毫无办法。    这时旁边的一名鬼子军官劝说道：“少佐阁下，土八路的兵力实在是太多了，咱们还是赶紧撤退吧！”    “八嘎丫路！”河田少佐大声怒骂道：“都是那些该死的陆航误事！”    河田少佐简直要气疯了，陆航轰炸了他们，不但耽误了时间，而且最为重要的是，炸死炸伤他们几百人，令河田大队损失过半，如今只剩下这么一点兵力，哪里还是八路军的对手。    不过骂归骂，河田少佐心里也明白，现在说什么都已经晚了，眼看已经无法取胜，河田少佐也不想将自己的老命搭在这里，于是连忙命令道：“撤退~！快快滴撤退！”    随着河田少佐一声令下，小鬼子们更加没了顾虑，一个个迈开两条小短腿，玩命的向着北面逃去。    “杀呀~！”八路军战士们大声怒吼着，直接追了上来。    刘洪带着战士们一路追杀出去了一千多米，先后击毙一百多名小鬼子，刘洪这才下令部队停止追击。    刘洪连忙传令部队，立刻停止追击，以最快的速度渡过寨沟，继续向古月镇方向挺进。    却说河田少佐带着手下的残兵败将，一路逃出了三四里地，见八路军没有追上来，这才停了下来。    河田少佐恼怒的骂道：“竟然被一群土八路追的四处逃窜，简直是奇耻大辱。”    “少佐阁下息怒，我们现在该怎么办？”旁边一名鬼子军官连忙问道。    “立刻给师团长阁下发电报，将此事详细汇报给师团长阁下。”河田少佐连忙命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    却说饭沼守接到了河田少佐的电报之后，连忙走到了地图前面，伸手指着地图说道：“这股狡猾的土八路通过了寨沟，正沿着这条山路向西挺进，这么说来，他们应该想要迂回到古月镇附近。”    “哈依！师团长阁下英明。”旁边一名鬼子军官一脸谄媚的应道。    “呦西！”饭沼守点了点头，仔细的看了一眼地图，眼中射出了一道精光，冷笑着说道：“如果是这样的话，他们沿着这条小路走，就一定会经过黑风沟。”    “哈依！黑风沟确实是他们的必经之路。”那名鬼子军官看了一眼地图非常肯定的说道。    “呦西！”饭沼守满意的点了点头说道：“立刻传令驻扎在古月镇附近的田岛大队，命令他们火速赶赴黑风沟，提前抢占有利地形，埋伏起来，消灭这股可恶的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身吩咐一名小鬼子去传达命令去了。    饭沼守皱着眉头问道：“河田大队现在还剩下多少兵力？”    (本章完)

第三卷 武工队 第471章 黑风沟
    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，河田大队遭到了陆航的误炸，损失惨重。除了留下一部分兵力驻守在岗南镇和一些重要路口之外，机动兵力最多只剩下三百人左右了。”    “八嘎丫路！都怪这些该死的陆航！”饭沼守怒气冲冲的吼道：“我真想枪毙了这帮混蛋。”    旁边一名鬼子军官连忙说道：“这些蠢货确实该死，真不知道司令官阁下是怎么想的，竟然如此偏袒他们，出了这么大的事故，竟然只是轻描淡写的警告了他们一下，实在是太便宜他们了。”    饭沼守瞪了那家伙一眼，没好气的说道：“你懂什么？现在前线战事正是最为关键的时刻，司令官阁下还想依靠陆航给我们提供支援，自然不出重罚他们。但是此事绝对不会就此罢休，等到这一次战役结束之后，我再找他们算账不迟。死了这么多皇军勇士，就算是司令官阁下也休想再袒护他们。”    “哈依！师团长阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道。    饭沼守皱着眉头说道：“先不说这些了，河田大队现在只有三百多机动兵力了，恐怕不是这些土八路的对手。”    饭沼守犹豫了一下，随后说道：“立刻给河田少佐回电，命令尾随在土八路后面，以牵制土八路的行军速度，为田岛大队争取时间。但是要加强小心，切莫中了土八路的埋伏，协助田岛大队，将这些该死的土八路歼灭于黑风沟附近。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    饭沼守的命令很快就传达到了河田少佐的手中，看着手中的电报，河田少佐更是气不打一处来，恶狠狠的骂道：“八嘎！没想到我们现在只能沦为给田岛那个蠢货打下手的地步，简直是岂有此理。”    河田少佐心中愤怒，现在是看什么都不顺眼，看什么都有气。    旁边一名鬼子军官也连忙附和道：“少佐阁下所言极是，和我们相比，田岛大队算什么东西，就是一群十足的蠢货。若不是咱们遭到了陆航的误炸，怎么会沦落到这种地步。”    “哼~！”河田少佐忍不住冷哼了一声，心中也是越想越气。    另外一名鬼子军官连忙说道：“少佐阁下息怒，这次的事件只是一个意外而矣。不过咱们却不能再让田岛大队的那帮家伙们看笑话了。这次虽然是咱们协助他们，但是到了战场上，谁协助谁可就不一定了。”    “呦西！”河田少佐微微点了点头说道：“这话说的不错，而且这次的功劳，也不能全让田岛那个蠢货捞去。立刻传令部队，跟在土八路的后面，死死的咬住这些土八路。”    “哈依！少佐阁下英明。”一名鬼子军官连忙应道，转身跑去传达命令去了。    此时八路军已经快速的通过了寨沟，继续沿着山间小路，快速向西挺进。    正走着，一名八路军战士急匆匆的跑了上来，气喘吁吁的说道：“报告大队长，后面的那股小鬼子又追上来了。”    刘洪听到这话，忍不住皱起了眉头，有些生气的说道：“他奶奶滴！这帮小鬼子，还给他脸了！刚才放过了他们一马，没想到他们还真敢追上来。”    赵雷正好在旁边经过，听到了这话，连忙说道：“大队长，要不我带着弟兄们，先灭了这股小鬼子，剪掉这股尾巴再说。”    刘洪皱着眉头说道：“剪掉这股尾巴倒是不难。现在最麻烦的是，咱们的位置已经暴露了，小鬼子也知道了咱们的行军路线，恐怕会提前截击我们。这才是最大的麻烦。”    “那咱们该怎么办？”赵雷皱着眉头问道。    刘洪想了想后说道：“只能尽量加快速度了，通知部队加快速度！若是真的被小鬼子给截住的话，那可就真的麻烦了。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    赵雷连忙问道：“那后面的那股尾巴怎么办？”    “干掉他们！”刘洪毫不犹豫的说道：“你们一中队和二中队赶到前面去，选择有利地形构筑伏击阵地，等到后面的小鬼子追上来的时候，灭了他们。”    “是！”赵雷兴奋的应道。    “不过要速战速决，绝对不能恋战，明白吗？”刘洪特别嘱咐道：“若是小鬼子太过狡猾，没有上当，也不要和他们纠缠，尽快撤出战斗，想办法甩掉他们。你们动作一定要麻利点，然后尽快追上主力部队。”    “是！保证完成任务。”赵雷兴匆匆的应道，连忙转身急匆匆的离开了。    刘洪随后又命人去通知了第二中队中队长白玲，让他们协助第一中队一起干掉后面的这股小鬼子。    河田少佐正带着手下的小鬼子，不紧不慢的向前走着，这时一名小鬼子急匆匆的跑了回来，大声说道：“报告少佐阁下，土八路突然加快了行军速度。”    “八嘎~！”河田少佐眉头一皱，冷笑着说道：“这些可恶的土八路这是想要甩掉我们，哪里有这么容易的事情。他们加快速度，我们也加快速度，狡猾的土八路休想逃出我的手掌心，立刻传令下去，部队加快速度。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随着河田少佐一声令下，小鬼子也加快了速度，走了大约有一个小时，前面来到了一座山谷，两面都是耸立的高山，山坡上草木茂盛，山谷十分狭窄，只有几十米宽。    河田少佐带着小鬼子直接冲进了山谷，走到一半的时候，一名鬼子军官突然开口说道：“少佐阁下，我怎么感觉有些不对劲儿，这附近实在是太安静了。”    河田少佐转身望了一眼两边的高山，皱着眉头说道：“此地地形险要，若是土八路再次埋伏的话，对皇军极为不利，不过这些土八路急于赶路，应该不会……”    “啾啾~！”河田少佐话音未落，空中便响起了刺耳的呼啸声，一枚枚迫击炮弹和九一式手榴弹，从两侧的山坡上飞了下来，带着刺耳的呼啸声飞向了鬼子的人群当中。    (本章完)

第三卷 武工队 第472章 全歼小鬼子
    “轰~！轰~！”炮弹落在鬼子的人群中轰然炸响，顿时将小鬼子炸的人仰马翻，小鬼子顿时乱成了一团。    河田少佐愣了一下，随即反应了过来，连忙大声喊道：“快撤~！快快滴撤退！”    赵雷躲在一块大石头后面，大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！狙击手先干掉那几个鬼子军官。”    “哒哒哒~！”一阵沉闷的枪声响起，密集的子弹如同雨点般从两侧的山坡上扫了下来，形成了交叉火力，向着小鬼子飞了过去，鬼子的人群当中顿时掀起一阵腥风血雨，凄厉的惨叫声此起彼伏，小鬼子们成片成片的倒在了地上。    几名八路军狙击手，很快锁定了鬼子队伍当中的一名名军官，随后果断的扣动了扳机，一声声清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞向了小鬼子。    “噗~！”的一声闷响，一个鬼子军官的脑袋被打成了烂西瓜一样，连哼都没哼一声，瞬间毙命，直挺挺的倒在了地上。    “快撤~！快快滴撤退！”河田少佐声嘶力竭的大声喊道。    就在这时，一发子弹快速的飞了过来，从河田少佐的后脖子处钻了出来，“噗”的一声从前方喉结下方钻了出去，一股猩红的鲜血如同喷泉一样喷了出来。    “呃~！”河田少佐的喊叫声戛然而止，不由自主的举起了双手，捂住了脖子，但是鲜血仍然如同喷泉一样不断的往外喷着，根本就止不住。随着鲜血的快速涌出，河田少佐的生命力也在快速的消逝着。    终于这老鬼子仰头倒在了地上，眼睛瞪大老大，嘴巴不断的蠕动着，大口大口的鲜血不断的涌了出来。这老鬼子似乎还想说些什么，但是已经发不出任何声音。    “少佐阁下~！”旁边的小鬼子惊呼一声，纷纷跑了过来。    小鬼子们只是低头看了一眼，就知道河田少佐是死定了，不过河田少佐毕竟是他们的大队长，就算是死了也不能让他暴尸荒野呀！    两个小鬼子连忙抬起了河田少佐，继续向谷外冲去。    “哒哒哒~！”一串密集的子弹飞了过来，后面的那个小鬼子瞬间被打成了筛子，一头扑倒在地，死的不能再死了。    河田少佐的身体再次掉在了地上，其他的小鬼子连忙冲了过来，这时一发炮弹突然飞了过来，落在附近轰然炸响，被炸起的石头和弹片，四处乱飞。    一声声凄厉的惨叫声中，两个小鬼子直接被炸飞了出去，剩下的几个小鬼子也被弹片击中，纷纷惨叫着倒在了地上。    此时河田少佐还没有断气，躺在地上，眼睛望着天空，满脸不甘的表情，似乎有些后悔，但是一切都已经来不及了。    终于，这老鬼子的身体抽搐了几下，咽下了最后一口气，脑袋一歪，命赴黄泉，提前结束了他罪恶的一生。    这时令一侧山坡上的白玲，发现鬼子已经彻底乱成了一团，觉得机不可失，立刻跳了起来，大声喊道：“司号员吹冲锋号，全队冲锋！”    “是！”旁边的司号员立刻应了一声，连忙站了起来，举起了军号放在了嘴边，鼓起腮帮子奋力的吹了起来。    “滴滴答答~！”嘹亮的军号骤然响起，英勇的八路军战士们纷纷发出一声怒吼，一个个争先恐后的冲了出去。    白玲也拎着一支手枪，跟着战士们一起从山坡上冲了下来。    “中队长，第二中队发动冲锋了。”对面山坡上一名战士连忙大声提醒道。    赵雷忍不住愣了一下，心想：这丫头比老子还猛！心里虽然这么想，嘴上却没闲着，连忙大声命令道：“吹冲锋号！全队冲锋！”    嘹亮的冲锋号角再次响起，赵雷大吼一声：“弟兄们~！跟老子冲呀！宰了这帮狗曰的小鬼子。”说着一马当先的冲了出去。    “杀呀！”战士们随即爆发出一阵怒吼，纷纷冲了出来，向着山谷里的小鬼子冲杀了过去。    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们不断的从两侧山坡上冲了下来，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了敌人。    小鬼子遭到突然袭击，本来已经乱成了一团，此时见八路军如此凶猛，哪里还敢抵抗。何况这些小鬼子本来就不多，又被八路军打死了不少，就算他们想要抵抗，也根本不是对手。    而且此时河田少佐一死，小鬼子失去了统一指挥，也根本无心抵抗，一个个狼狈不堪的向着谷口方向逃去。    英勇的八路军战士们，纷纷冲了下来，扑进了鬼子的人群当中，和小鬼子展开了殊死搏杀，跑的慢的小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪口之下。    跑的较快的小鬼子，此时已经跑到了谷口，这时两侧的山坡上突然扫下了四道炽热的火舌，形成交叉火力，死死的封住了鬼子的退路。    一声声凄厉的惨叫声中，小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    八路军战士已经杀进了山谷，如果不逃出去，同样是死路一条。    其中一名鬼子军官，连忙大声命令道：“帝国的勇士们！随我冲锋，杀出一条血路冲出去。杀给给~！”    那鬼子军官最后怒吼一声，毫不犹豫的举起指挥刀继续向前冲了过去，其他的小鬼子见状，咬了咬牙纷纷跟着冲了过去。    “哒哒哒~！”机枪声叫的更欢了，子弹更加密集的扫了过来，往外冲的小鬼子们，一个接一个的倒在了八路军的枪林弹雨之下，地面上很快铺满了一层尸体。    于此同时，从山坡上冲下来的战士们，已经追了上来，密集的枪声不断响起，最后的几十个小鬼子，很快也倒在了八路军的枪口之下。    赵雷踢了一下地上的一具鬼子尸体，冷笑着说道：“就他吗的这点本事，也该来追我们！弟兄们~！赶紧打扫战场，立刻撤退。”    “是~！”战士们轰然应道。    第一中队和第二中队的战士们，纷纷开始打扫战场，将鬼子的武器弹药收集起来带走，至于鬼子的尸体，他们可就顾不上管了，还是留给小鬼子自己来收尸吧！    (本章完)

第三卷 武工队 第473章 和小鬼子拼了
    官山主阵地上，一片炮火硝烟，鬼子的炮弹接二连三的落在八路军的阵地上，轰然炸响。腾起一片片火光，剧烈的爆炸声连绵不绝。    天空之上，不断的响起一阵阵马达的轰鸣声，一架架鬼子的飞机，如同一群讨厌的苍蝇一样，不断的在我军阵地上空盘旋飞舞。不时的丢下一串串炸弹，瞬间将下面的阵地，炸成了一片火海。    经过一番猛烈的轰炸之后，小鬼子的炮火终于渐渐的停了下来，这时日军的阵地上，一名鬼子少佐一把抽出了腰间的指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，跟我冲上官山，全歼土八路！杀给给~！”    随着那名鬼子少佐一声令下，几百名小鬼子立刻端着明晃晃的刺刀，如同一群疯狗一样扑了上去。    凶残的小鬼子们，冲过弥漫的硝烟，沿着山坡继续向上爬了上去。    八路军的阵地上，一名名幸存下来的八路军战士们，纷纷从各处钻了出来，战士们来不及休息，甚至来不及检查自己是不是受了上，便不顾一切的冲上了自己的战斗位置，举起手中的钢枪，瞄准了逐渐靠近的小鬼子。    “弟兄们！准备战斗！无论如何一定要挡住小鬼子！”一名指挥员扯着嗓子大声喊道，声音有些嘶哑，而且显得底气不足，因为他已经身受重伤。十几片弹片镶嵌在他的身体里，鲜血仍然不断的从伤口处往外留着，但是凭借着无比顽强的意志力，他仍然在死死的支撑着，为了这个民族，为了这个国家，而战斗。    凶残的小鬼子们很快便逼近了阵地，这时八路军的阵地上响起了零星的枪声，冲在前面的小鬼子，先后中弹倒地，后面的小鬼子也全都吓得趴在了地上，不敢再往前一步。    不过这些小鬼子也不是这么好对付的，遭到了阻击之后，小鬼子立刻开始组织反抗。密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，不断的扫向了八路军的阵地。    子弹打在石头上，尘土石屑溅的到处乱飞，鬼子的火力越来越密集，阵地上的八路军战士们几乎被压的抬不起头来了，火力也自然而然的落了下来。    这时那名鬼子少佐从一块大石头后面窜了出来，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我继续冲锋！杀光土八路，踏平官山。杀给给~！”    在那名鬼子少佐的指挥下，小鬼子们纷纷起身，继续向着山上的阵地冲了过去，八路军的火力已经基本被压制了下去，根本无力阻止住小鬼子的进攻，眼看着小鬼子逐渐接近了阵地。    阵地上立刻飞下来一枚枚手榴弹，剧烈的爆炸声接连不断的响起，一个个小鬼子先后被炸翻在地，尸体如同破麻袋一样从山坡上滚了下来。    “掷弹筒集中火力轰击！消灭这些可恶的土八路~！”那名鬼子少佐声嘶力竭的命令道。    由于八路军是居高临下，可以轻而易举的将手榴弹扔进小鬼子的人群当中，而小鬼子却无法将手雷扔到八路军的阵地上，不过小鬼子有掷弹筒，却可以弥补这一劣势，掷弹筒的射程虽然不是太远，最多只能打五百米，但是这个射程已经足够了。    “啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚九一式手榴弹先后被射上了八路军的阵地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声先后响起，这些小鬼子果然不简单，掷弹筒打的也是相当的精准。    不少八路军战士，就这样倒在了小鬼子的轰击之下，小鬼子继续向着山上爬了上来，而山上的火力越来越弱，枪声基本上已经停止了，手榴弹也越来越少。    “连长，我们已经没有子弹了！”    “手榴弹也没了！”    战士们纷纷喊道。    躺在一块石头后面，身受重伤的连长，咬着牙大声喊道：“用石头砸！小鬼子冲上来了，就和小鬼子拼刺刀，总之就算是死，也要给我牢牢的守住阵地，绝对不能退后半步，和狗曰的小鬼子们拼了~！”    这块阵地上本来有一个营的八路军，但是此时最高指挥员就是这名身受重伤的连长了，其余的干部全都牺牲了，由此可见此次战斗之惨烈，八路军损失之惨重。    “和小鬼子们拼了！”战士们纷纷喊道。    随后战士们纷纷搬起了一块块大大小小的石头，用力的向下扔了过去，一块块石头从山上飞了下来，砸在了鬼子的人群当中。    凄厉的惨叫声不断响起，不少小鬼子被石头砸中，倒霉的被砸中脑袋，被砸的脑浆迸裂，当场毙命。有些还算幸运的，被砸中了手臂和腿，顿时被砸断砸伤，惨叫着从山坡上滚了下去。    “射击~！给我继续射击！干掉这些可恶的土八路！”那个鬼子少佐继续大声命令道。    疯狂的小鬼子们，继续向着八路军的阵地倾泻着炮火，不少八路军战士先后中弹倒地，阵地上的战士越来越少。    而小鬼子距离阵地却越来越近，那名鬼子少佐大声命令道：“土八路没有子弹了，一鼓作气，冲上去，干掉这些可恶的土八路。”    小鬼子们士气大振，纷纷拼了命的向着山上冲了过去。    山上仍然不断的飞下一块块石头，但是小鬼子的数量实在是太多了，这些少量的石头，根本无法阻止小鬼子冲上来。    终于有小鬼子率先冲了上来，阵地上幸存下来的战士们，纷纷抡起了大刀片子，直接从阵地上扑了下来，抡起大刀片子，恶狠狠的向着小鬼子砍了过去。    越来越多的小鬼子冲了上来，和阵地上的八路军战士们展开了惨烈的白刃战。    八路军战士们英勇奋战，宁死不肯后退一步，然而小鬼子的数量实在是太多了，英勇的八路军战士们，还是一个接一个的倒在了小鬼子的刺刀之下。    惨烈的战斗仍然在继续，即便是战士们明知道必死，但是也没有人后退半步，英勇的八路军战士们，仍然拼死战斗着。    (本章完)

第三卷 武工队 第474章 拼命死守
    官山主峰，第二十九团指挥部内，赵景林和朱耀辉等人正围着一张地图商议着什么。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了进来，大声喊道：“团长，大事不好了！二营阵地失守了。”    赵景林闻言愣了一下，随后慌慌张张的跑了出去，来到了一处前沿观察哨，举起了望远镜向着二营阵地望去，只见二营的阵地上，已经插上了一面膏药旗，一群小鬼子正站在阵地上，高举着手中的武器欢呼胜利。    “玛的~！”赵景林一拳狠狠的砸在了战壕上，咬牙切齿的骂道：“这帮狗曰的杂种，老子跟他们没完。”    朱耀辉也跟了过来，看到这一幕，忍不住深深的叹了口气，脸上现出一丝伤感，咬着牙说道：“二营的战士们都是好样的，他们守到了最后一刻，没有一个人撤出阵地，全部壮烈牺牲了。他们都是英雄！”    赵景林微微点了点头说道：“二营阵地失守了，我们这边的压力会变的更大，主峰阵地绝对不能再失守了，不然的话咱们二十九团就完了。”    朱耀辉点了点头说道：“事到如今，只能尽量拖延了，现在我们只能寄希望于援军能够及时到达了。”    赵景林皱着眉头说道：“援军什么时候到，谁也说不准，我们必须做好最坏的打算。如果官山阵地失守，附近的友军也会受到牵连，所以就算是死，就算是我们二十九团全都打光了，也要守住官山阵地。小鬼子要想啃下官山，老子就先掰下他两颗牙。”    赵景林随后接着说道：“指挥部这边就交给你了，我带着警卫连上去，和这帮狗曰的拼了。我就不信打不垮这帮王八蛋。”    朱耀辉皱了一下眉头，本来还想劝说赵景林不要轻易上前线，但是事情已经到了这一步，恐怕待在指挥部也比前线安全不到哪儿去了。    朱耀辉无奈的叹了口气，点了点头说道：“这里交给我你尽管放心好了，只是你要多加小心，你是咱们二十九团的团长，是咱们二十九团的主心骨，谁都能倒下，唯有你不能先倒下。”    赵景林微笑着说道：“放心吧！咱们兄弟什么大风大浪没见识过，难道还真的能在这小阴沟里翻了船。”    赵景林说完之后，转身走出了观察哨，大声喊道：“警卫连集结！”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快警卫连的大约一百名战士全都集合完毕，赵景林满意的点了点头说道：“所有人听着，现在已经到了最危险的时刻，我们和小鬼子只有你死我亡，绝对不会有第二种结果，现在你们就跟我一起上前线，去和小鬼子拼命。”    “和小鬼子拼了！”战士们纷纷喊道。    “好！”赵景林满意的点了点头说道：“好样的，我以有你们这么优秀的士兵而感到骄傲，今天就让我们一起并肩作战，一起杀鬼子！出发！”    “杀鬼子！”战士们再次吼道。    随后赵景林带着警卫连的战士们，急匆匆的离开了指挥部，以最快的速度赶到了前线阵地。    此时阵地上同样是炮火连天，小鬼子正在对主峰阵地发动最为猛烈的进攻。    大批的小鬼子端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着从山脚下冲了上来。    赵景林带着战士们，直接冲上了阵地，战士们立刻分散开来，直接投入到了战斗之中。    赵景林躲在一块大石头后面，抬起手中的冲锋枪，对准了下面的小鬼子，果断的扣动了扳机，嘴里大声喊道：“狗曰的小鬼子，都给老子去死吧！”    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着下面的小鬼子扫了过去。    几声凄厉的惨叫声响起，几个小鬼子先后中弹倒地，尸体如同破麻袋一样，从山坡上滚了下去。    “哒哒哒~！”一阵密集的子弹飞了过来，打在大石头上面，溅的石屑纷飞。    赵景林连忙缩了回去，大声喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！绝对不能让小鬼子冲上来。”    团长亲临前线指挥战斗，战士们顿时士气大振，一个个更加拼命的对着小鬼子射击了起来。    这时一营长快步跑了过来，躲在赵景林旁边，大声喊道：“团长，您怎么跑到这里来了，这里实在是太危险了，您还是赶紧回指挥部吧！”    “放屁！你小子是害怕老子连累你们，成为你们的累赘是不是，告诉你，老子也是从战场上杀出来的，从尸山血海中走过来的，这点小场面在老子眼里，连个屁都算不上。”赵景林怒气冲冲的说道。    一营长连忙说道：“我不是这个意思，我是真的担心团长的安危。”    “少他玛的废话！我问你，你们现在的情况怎么样。”赵景林大声说道。    一营长垂下了脑袋，唉声叹气的说道：“打到这会儿，部队伤亡过半，最为重要的是，武器弹药越来越少，照这样下去，恐怕坚持不了多久了。”    赵景林没好气的骂道：“你他娘的是干什么吃的，没有武器弹药还怎么打仗，难道就不能想办法从小鬼子手里搞一些回来吗？”    一营长连忙解释道：“我们试过了，根本不行。我已经不止一次派弟兄们出去，想从鬼子的尸体上搞些弹药回来，但是这帮狗曰的精的很，只要我们的人一出去，就会遭到鬼子的机枪扫射，而且小鬼子还有狙击手，我们躲在阵地里还好些，一出去就只能成为鬼子的活靶子，很少有人能活着回来，何况小鬼子的进攻一波接着一波，就算不进攻，也拿炮轰我们，我们也没有这个机会呀。”    “玛的~！”赵景林忍不住骂道：“这帮狗曰的也学精了。通知弟兄们，尽量节省弹药。”    一营长点了点头说道：“嗯！只是就算再怎么节省，恐怕也支撑不了多久了。”    “顶不住也得给老子顶，没有子弹了，就用手榴弹，没有手榴弹就给我用石头砸，石头丢光了就跟小鬼子拼刺刀，和这帮畜生们拼了。”赵景林咬牙切齿的说道。    “是~！”一营长连忙应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第475章 悬崖峭壁
    赵景林亲自带着警卫连赶赴前线支援，极大的鼓舞了战士们的士气，经过一番激烈的战斗之后，小鬼子的这一轮攻势，终于再次被打退了。    然而八路军也付出了极为惨重的伤亡代价，而小鬼子显然不愿意就此放弃，这一轮的进攻失败之后，立刻开始筹备发动新一轮的进攻。    除了官山阵地之外，其余三个团的阵地，也遭到了鬼子的猛烈进攻，八路军损失惨重。只能凭借着有利地形苦苦支撑着，然而局势却变得越来越危险。    此时刘洪正率领着武工队和特务营的战士们，火速赶往天桂山支援。在消灭了河田大队之后，武工队成功来到了黑风沟附近。    此时日军田岛大队已经奉命赶到了黑风沟，抢占了有利地形，准备阻击八路军。    一名八路军战士从前面急匆匆的跑了回来，跑到刘洪跟前，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，黑风沟附近发现大批的小鬼子，敌人已经抢占了有利地形，挡住了我军去路。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，连忙命令道：“部队停止前进，就地隐蔽休整。”    下达完了这个命令之后，刘洪带着几名战士来到了黑风沟附近侦查敌情。    刘洪躲在一块大石头后面，仔细的观察了一下黑风沟的情况，皱着眉头说道：“没想到小鬼子的反应速度竟然这么快，提前封锁了黑风沟，这样一来可就麻烦了。”    旁边的小张皱着眉头说道：“大队长，黑风沟是咱们的必经之路，如今被小鬼子给占据了，咱们根本绕不过去。而且黑风沟地势险要，想要强攻过去，恐怕也没有那么容易。”    “真的就没有别的路可走吗？”刘洪皱着眉头问道。    小张摇了摇头说道：“没有！我们之前已经侦查过了，附近的两条小路也被小鬼子给封锁了，根本就绕不过去。”    “你是说附近还有两条小路？”刘洪连忙问道。    “嗯！”小张点了点头说道：“有是有，不过那两条路更难走，本地的村民都不愿意走，大部队很难通行，如今又被小鬼子给封锁了，那就更难了。”    刘洪拿过来一张地图，在地上铺开了，皱着眉头问道：“那两条小路在什么位置？”    小张指着地图说道：“在北面有一条小路，就在这个位置，这条路需要经过一段悬崖，路又窄又滑，大部队很难通行。在南面的这个位置，还有一条小路，路况稍微好一些，但是需要翻过一座山，大部队勉强可以通行。但是小鬼子在这里的山坡上设置了阵地，这里路面太窄，再多的人也施展不开，可以说是一夫当关万夫莫开，小鬼子拦在这里，咱们根本过不去。”    刘洪微微叹了口气说道：“鬼子的主力大多都布置在黑风沟，初步估计大约有一个大队的兵力，咱们要想强行突围过去，更加的困难。这样吧！咱们先去南面的这条路看看，想想办法，看能不能过去。”    小张点了点头无奈的说道：“那好吧！我这就带你过去。”    小张带着刘洪他们沿着一条山路，向西南方向走了大概六七里地，前面被一座大山拦住了去路。    小张指着前面的山说道：“大队长，咱们沿着这条小路一直走，翻过前面那座山，就能绕过黑风沟，穿插到古月镇附近。可是山上有小鬼子，鬼子虽然不是太多，只有大约两个小队，但是山路陡峭崎岖，小鬼子抢占了山顶的有利地形，咱们根本冲不过去。”    刘洪抬头望了一眼，随口问道：“这座山叫什么名字？”    “驴山！”小张连忙回答道：“大队长你仔细看一下，这座山像不像一头毛驴。”    刘洪仔细的看了一眼，点了点头说道：“确实有点像，咱们要想过去，就得从驴背上翻过去吧？”    “对！”小张点了点头说道：“但是小鬼子就在驴背上等着咱们呢！”    刘洪微微皱了一下眉头，举起了望远镜观察了一下，远远的看到山峰上有小鬼子的身影，刘洪仔细的观察了一阵。    刘洪放下了望远镜，皱着眉头说道：“小张，据我观察，小鬼子全都在驴背上，而在驴头上并没有小鬼子。”    小张点了点头说道：“那地方叫驴头峰，是驴山的最高峰，只有一条崎岖的小路，能从驴背上爬上驴头峰。”    刘洪若有所思的点了点头说道：“驴头峰是驴山的最高峰，我们如果能够先占领驴头峰，从上往下打，可以轻易而举的干掉驴背上的小鬼子。”    小张皱着眉头苦笑道：“但是咱们根本上不去驴头峰，只有从驴背上才能爬上驴头峰。”    刘洪指着驴头峰说道：“从前面难道就不能直接爬上驴头峰吗？”    小张摇了摇头说道：“哪里有一百多米的悬崖峭壁，根本爬不上去。”    刘洪眉头皱的更深了，仔细的想了想，这时也没有更好的办法了，无奈的叹了口气说道：“不试试怎么知道爬不上去，走！咱们过去看看！”    刘洪这时已经没有其他的办法了，只能抱着试一试的心态，小张无奈之下，只能带着刘洪来到了驴头峰的下面，小张抬起头望着前面的悬崖峭壁说道：“大队长，你自己看吧！从这里爬上去就是驴头峰了，可是这一段悬崖峭壁有一百多米，根本就爬不上去嘛！”    刘洪抬起头看了一眼，皱着眉头说道：“这悬崖确实够陡峭的，不过要爬上去倒也不是没有可能。”    刘洪说着转身对虎子问道：“怎么样？有没有把握爬上去？”    虎子皱着眉头摇了摇头说道：“这个嘛……有些难度！”    刘洪皱着眉头说道：“如果有一个人能够先爬上去，垂下一根绳索，你们特战队有没有把握爬上去。”    虎子连忙说道：“那没问题，如果有绳索还爬不上去的话，那我们特战队也就不用混了。问题是没有人能够爬上去呀！何况是带着一百米的绳索，那就更不可能爬上去了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第476章 大显身手
    一百多米的绳索，而且是足够粗的绳索，起码要能承受住一个人的重量，这样的绳索，最少也得有几十斤，甚至上百斤，如此陡峭的悬崖峭壁，即便是空着手爬上去，也是难如登天，何况还要携带这么重的绳索，那简直就是不可能完成的任务。    刘洪点了点头说道：“想要携带这么重的绳索爬上这段悬崖峭壁，确实不太可能。但是这个问题倒也不难解决。”    “大队长有办法？”虎子一脸欣喜的问道。    刘洪微笑着说道：“只需要携带一团麻绳，等爬上去之后，用麻绳将绳子拉上去即可。而且悬崖上有一些树木，其中有几棵树木比较粗壮，完全可以承受住几个人的重量，这些树木便可以作为我们的歇脚点，这样一段一段的爬上去，也就更加安全了。而且绳索也可以分成几段，这样一来爬上去就要容易的多了。”    虎子一脸兴奋的说道：“还是大队长聪明，但是谁能爬上去呢？”    刘洪伸出一根手指，指了指自己的鼻子说道：“我能！也是时候向你们展示一下我的实力了，不然的话你们还真以为我这个大队长是浪得虚名呢。”    虎子听到这话脸色立马变了，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，连忙说道：“不行！这绝对不可以。大队长，这实在是太危险了，万一要是出现什么危险的话，那岂不是糟了。”    “危险？”刘洪眉毛一样，微笑着说道：“难道还比我们强攻黑风沟还要危险吗？”    虎子连忙说道：“那不一样，您是我们的大队长，万一要是出现什么差池的话，那可就麻烦了。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“好了，不必再说了，难道你还有更好的办法不成？”    “这个嘛……”虎子一时间哑口无言。    刘洪一副不容置疑的口吻说道：“这件事情就这么定了，就算是有一些危险，也值得，因为我们已经别无选择，而且现在时间紧迫，容不得我们在这里继续耽搁下去，被包围的友军，仍然在和小鬼子浴血拼杀，他们仍然在流血牺牲，我们早到一分钟，他们就会少一分的伤亡，所以我们必须以最快的速度突破黑风沟。”    虎子一脸羞愧的低下了头，无奈的说道：“哎！都怪我们无能，还要让大队长亲自冒险。”    “好了！现在不是说这个的时候。”刘洪摆了摆手，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令吴峰和张德海，让他们率领主力部队对黑风沟发动进攻，但是不要硬拼，尽量避免不必要的伤亡，只需要牵制住鬼子的主力即可。另外命令赵雷率领第一中队，对驴山上的小鬼子发动进攻，也是一样，只需要吸引住他们的注意力即可，掩护我们登上驴头峰。”    “是！”虎子连忙应了一声，随后命人去传达命令去了。    下达完了命令之后，刘洪开始准备攀崖，刘洪只携带了一支手枪作为武器，却带了好几团的麻绳，踹在口袋里。    一切准备就绪之后，刘洪来到了悬崖低下，抬头望了一眼，深深的吸了一口气。    这时黑风沟方向传来了一阵密集的枪声，显然吴峰和张德海已经率领主力向黑风沟发动了进攻，不久驴山上也响起了枪声，赵雷带着第一中队的战士们，沿着山路对驴山发动了进攻。    刘洪深深的吸了一口气，随后一跃而起，双手把住了两块凸出的岩石，双脚也踩在了两处凸出的岩石上面，整个身体如同壁虎一样，趴在了悬崖上面，随后继续快速的向上爬了上去。    看着刘洪开始攀爬悬崖，下面的战士们全都屏住了呼吸，一脸紧张的望着刘洪。    只见刘洪身手十分敏捷，很快便爬上了几十米的悬崖，翻身骑在了一棵大树上面，这棵大树的枝干比较粗壮，完全能够承受住一个人的重量。    刘洪掏出了一团麻绳，一只手握住了一头，随后将麻绳扔了下去，麻绳快速的落了下去，下面早有一名战士等候多时，接住了麻绳，将多余的一段剪断，然后将麻绳系在了一根绳索上面，确定坚固之后，那名战士轻轻的拉动了三下麻绳，抬起头对着刘洪打了一个手势。    刘洪连忙用力往上拉，就这样一根绳索被刘洪拉了上去，刘洪将绳索的一头牢牢的拴在了那棵大树的树干上。    虎子用力拉了一下绳索，确定绳索十分坚固，满意的点了点头，随后一挥手，一名战士立刻冲了上来，只见这名战士腰上别着两支盒子炮，胸前挂着几枚手雷，背上背着一捆绳索，双手抓住了垂下来的绳索，卯足了劲儿，快速的向上攀爬了上去。    于此同时，刘洪也离开了那棵大树，继续向上爬去，过了一会儿，刘洪又爬上了几十米外的另外一棵大树，这时刘洪再次停了下来，掏出一团麻绳，抓住一头，将麻绳向着下面的那棵大树扔了下去。    这时那名背着绳索的战士已经爬上了第一棵大树，伸手接住了垂下来的麻绳，将身上背着的绳索解了下来，一头和麻绳系在了一起，随后对着刘洪打了个手势。    刘洪用力将那根绳索拉了上去，同样将绳索牢牢的捆在了树干上。    这时又有一名战士爬上了第一棵大树，这名战士背上同样背着一团绳索，他将绳索解了下来，交给了先前那名战士。    那名战士背着绳索双手握住垂下来的绳索，继续向上面爬去，而刘洪也离开了第二棵大树，继续向着崖顶爬去。    就靠着这种接力的方式，刘洪率先登上了驴头峰，峰登十分陡峭，上面树木茂盛，荆棘丛生，刘洪身上的衣服被划破了多处，身上也被划破了几道口子，一丝丝鲜血逐渐流了出来。    不过一切的付出总算是值得的，起码刘洪成功的登上了驴头峰，而且小鬼子显然没有料到，八路军竟然真的能够爬上如此陡峭的悬崖，因此根本没有戒备，至今未发现有人悄悄的登上了驴头峰。    (本章完)

第三卷 武工队 第477章 奇袭驴山
    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，冲在前面的两名八路军战士被子弹扫中，惨叫着倒在了地上，当场壮烈牺牲了。    赵雷连忙躲在了路边的一块大石头后面，密集的子弹打过来，打在石头上面，石屑溅的四处纷飞。    赵雷偷偷的向外望了一眼，只见陡峭的山路上，已经倒下了数具尸体了，赵雷本来就是个火爆脾气，气的破口大骂道：“狗曰的小鬼子，爷爷跟你们拼了。”说着就要往外冲。    这时旁边的一名战士，连忙伸手抱住了赵雷，赵雷气的破口大骂道：“你个兔崽子，赶快放开老子！老子要亲手宰了这帮狗曰的小鬼子。”    那名战士连忙劝说道：“中队长，不可鲁莽呀！小鬼子占据了有利地形，咱们这么冒冒失失的冲上去，只能沦为小鬼子的活靶子。大队长只是命令我们吸引鬼子的注意力，千万不能硬拼呀！”    这时另外一名战士也连忙劝说道：“中队长，请您冷静一下，咱们还是再等等吧！我相信大队长一定有办法对付这些小鬼子的。”    “玛的！”赵雷咬牙切齿的骂道：“给老子狠狠的打！狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷举起了枪，对准了山头上的小鬼子猛烈的射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在山顶的石头上，立刻发出一声声闷响，石屑溅的四处喷溅。    躲在山顶的一个鬼子中尉，冷笑着说道：“哼！愚蠢的土八路，不过是白白浪费子弹罢了！都给我盯紧了，只要支那人敢露头，就给我狠狠的打，好好的教训一下这些不知死活的土八路。”    “哈依！”周围的小鬼子们齐声应道。    这股小鬼子占据着有利地形，居高临下将狭窄的山路封锁的死死的，八路军根本就冲不上去，如果贸然进攻，只能白白送死罢了，因此小鬼子也是有恃无恐，根本不必担心八路军会冲上来。    但是这些小鬼子做梦都没有想到，有一股八路军已经攀上了驴头峰，绕到了他们的后面。    这时刘洪已经带着特战队的几十名战士，悄悄的从驴头峰上摸了下来，渐渐的靠近了小鬼子。    刘洪躲在一块大石头后面，伸出左手连忙打出了几个手势，战士们接到了刘洪的命令之后，纷纷做好了战斗准备。    这时只见刘洪缓缓的举起了手中的盒子炮，瞄准了远处的一名小鬼子，随后果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“给我狠狠的打~！”    随着刘洪一声令下，几名狙击手分别对准了小鬼子扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，鬼子的机枪手和掷弹筒手率先中弹倒地。    那名鬼子中尉也被一枪打烂了脑袋，仰头倒在了地上。    于此同时，几枚手雷嗤嗤的冒着黑烟，快速的向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，小鬼子措不及反，纷纷被炸翻在地。    “哒哒哒~！”密集的枪声随即响起，两挺轻机枪和十几支冲锋枪几乎同时开火，一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，从空中绽放出一朵朵绚丽的血花。凄厉的惨叫声起此彼伏，小鬼子们成片成片的倒了下去。    刘洪率领的武工队，如同神兵天降一般，突然出现在了鬼子的身后，居高临下对着小鬼子发动了猛烈的进攻，小鬼子措不及防，顿时损失惨重，剩下的小鬼子也顿时慌了神了，乱成了一团。    刘洪举着枪大声喊道：“弟兄们，给我冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子。”    山下的赵雷等人，听到山顶上突然响起了密集的枪声和爆炸声，纷纷兴奋的大声喊叫了起来。    “大队长他们杀上去了。”    赵雷也是喜出望外，连忙跳了起来，抱着一挺机枪，大声怒吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！冲上山顶，杀光这些狗曰的小鬼子。”    “杀呀！”英勇的八路军战士们立刻爆发出一阵震天的怒吼声，一个个奋不顾身的向着山顶冲了上去。    驴山，地势险要，可谓是一夫当关万夫莫开，也正是因为如此，小鬼子只是在这里安排了一百多人把守，因为在小鬼子看来，一百人足够了，就算八路军有上万人也不可能突破驴山。    那是因为小鬼子没有想到，八路军竟然能够从悬崖上爬上驴头峰，对小鬼子发动突然袭击。这样一来，这一百名小鬼子就根本不够看了，短短几分钟的时间，一百多名小鬼子就全部被八路军歼灭了。    枪声逐渐停止了下来，八路军成功占领了驴山，同时为八路军打开了一条通道。    刘洪连忙将手枪插进了枪套，大声命令道：“雷子，你立刻带着一中队越过驴山，继续向古月镇方向挺进，小张负责给你们带路，快点~！”    “是！”赵雷连忙应了一声，随后大声命令道：“弟兄们，继续前进。”    这时刘洪接着命令道：“立刻通知吴峰和张德海他们，让他们立刻撤下来，从驴山突破鬼子的封锁，继续前进。”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，随后跑去发信号去了。    “啾啾~！”两声刺耳的声音响起，两发信号弹腾空而起，冲上了天空。    几里外，吴峰和张德海看到了驴山上升起的信号弹，立刻兴奋的喊叫了起来：“大队长他们得手了。”    吴峰连忙命令道：“立刻传令部队，武工队负责殿后，特务营为先锋，向驴山方向转移，突破小鬼子的封锁。”    随着吴峰一声令下，部队立刻撤出了黑风沟，快速的赶往了驴山。    于此同时，守卫黑风沟的田岛少佐，也得知了驴山失守的消息，这老鬼子气的破口大骂道：“八嘎丫路~！这帮蠢货，简直就是一群废物，竟然连一个小小的驴山都守不住，大日本皇军的脸面，都让这帮蠢货给丢光了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第478章 边打边撤
    得知驴山失守的消息后，田岛少佐几乎都快气疯了，本来以为这次可以轻轻松的挡住八路军，但是结果确实八路军轻轻松松的就突破了他们的防线，只要八路军越过了驴山，他们再想拦住他们，几乎已经不太可能了。    此时田岛少佐肠子都快悔青了，早知道如此，他就该安排两道防线，这样便可以有备无患了，然而现在说什么都已经晚了。    “少佐阁下息怒，正面的土八路已经开始撤退了，看样子是准备从驴山方向突围。”这时旁边一名鬼子军官连忙说道。    “少佐阁下，我们必须赶紧想办法阻止这些可恶的土八路才行。”另外一名鬼子军官也连忙说道。    “八嘎丫路！这些难道还需要你们来提醒我吗？”田岛少佐气愤的大声骂道。    不过田岛少佐很快便冷静了下来，因为这老鬼子心里也明白，这样根本无济于事，现在该赶紧想想办法阻止八路军才是，否则的话他们如何向师团长阁下交代呀。    田岛少佐心思电转，仔细的想了想，随后立刻大声命令道：“立刻传令下去，命令第一中队和第二中队，立刻出击！进攻正面的土八路，不惜一切代价，拖住这些该死的土八路。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后田岛少佐接着命令道：“命令其余部队，立刻出发，设法赶到土八路的前面，无论如何一定要拦住他们。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，慌慌张张的跑去传达命令去了。    “副大队长，小鬼子出来了。”吴峰正在指挥部队撤退，这时突然听到一名八路军战士的喊叫声。    吴峰微微皱了一下眉头，连忙转身望去，果然看到黑风沟里的小鬼子冲了出来，向着他们追了上来。    “他奶奶滴！这帮不知死活的小鬼子，还他娘的真敢出来。”吴峰忍不住骂了一声，随后大声命令道：“通讯兵，立刻通知第三中队，负责阻击，无论如何一定要挡住这股小鬼子，其余部队加快速度继续撤退。”    “是！”旁边的一名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    周文轩本来正准备带着部队撤退的，接到了吴峰的命令之后，不敢怠慢，连忙命令部队准备战斗。    几百名小鬼子端着刺刀气势汹汹的冲出了黑风沟，企图拖延住八路军。    周文轩躲在一块大石头后面，偷偷的观察了一下，发现这股小鬼子只有大约三四百人，忍不住冷笑道：“就这点人，也敢来追？简直是找死。”    “弟兄们~！沉住气！将小鬼子放近了再打，机枪手，掷弹筒小队准备，待会儿给我往死里打。”周文轩连忙大声命令道。    小鬼子这次也是相当的卖命，很快便冲了过来，周文轩毫不犹豫的下达了开火命令。    随着周文轩一声令下，战士们纷纷举起了枪，对准了小鬼子猛烈的射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    “啊~！啊~！”一声声凄厉的惨叫声中，冲在前面的小鬼子纷纷被机枪扫倒在地，后面的小鬼子眼看情况不妙，一个个吓得连忙躲藏了起来，快速的举起了枪开始还击。    “啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚九一式手榴弹，带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子，第三中队的掷弹筒小队也开始发威了，十几支掷弹筒，对准了小鬼子开始猛烈的轰炸了起来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，手榴弹落在鬼子的人群当中，轰然炸响，立刻腾起一片片火光，小鬼子成片成片的被炸翻在地，一时间死伤惨重。    在八路军的猛烈火力打击下，小鬼子很快被压制住了，根本无法再前进半步。    不过这些小鬼子也是十分的顽强，因为他们接到的是死命令，不惜一切代价阻止住八路军。    于是小鬼子们只能冒着八路军的枪林弹雨，继续发动进攻，然而八路军的火力实在是太猛了，小鬼子这样不计伤亡的冲锋，无异于白白送死而矣，根本起不到任何的作用，地面上很快铺了一层鬼子的尸体。    这时八路军其余的部队，已经逐渐撤退到了驴山，吴峰派人传来命令，要求周文轩带着第三中队边打边撤，撤出战斗，从驴山突围出去。    周文轩接到命令之后，也不敢和小鬼子恋战，连忙下令撤退。各小队按照命令，交替掩护开始撤出战斗。    八路军的火力越来越弱，小鬼子趁机再次发动了进攻。    只见一名鬼子中尉跳了起来，挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“可恶的土八路想要逃走！帝国的勇士们，给我冲上去，消灭他们！杀给给~！”    随着那鬼子中尉一声令下，剩下的小鬼子们，纷纷起身快速的冲了上去。    当地都是山区，道路崎岖，地形险要，周文轩带着第三中队，边打边撤，利用沿途地形不断的阻击着小鬼子。    因此小鬼子们拼尽了全力，也根本无法留下八路军，只能眼睁睁的看着八路军逐渐的来到了驴山。    周文轩带着战士们，逐渐的爬上了驴山，而小鬼子紧随其后跟了上来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，山顶上突然撒下一片密集的弹雨，直接扫进了鬼子的人群当中，小鬼子措不及防，瞬间倒下去了一大片。    后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷停了下来，躲藏了起来，对着山顶开始开枪射击，子弹如同雨点般扫向山顶，打的石屑纷飞，却无法对山顶上的八路军造成任何的伤害，此时的小鬼子，就如同之前的第一中队一样，被八路军死死的拦在了山下，根本无法在前进半步，任何企图爬上山的小鬼子，都成了八路军的活靶子，被一个接一个的打死在了狭窄的山路上。    那个鬼子中尉气的破口大骂道：“八嘎丫路！那些该死的土八路是怎么占领驴山的，难道我们连这些土八路都不如吗？”    (本章完)

第三卷 武工队 第479章 难缠的小鬼子
    这股小鬼子被第三中队的战士们牢牢的压制在了驴山，根本无法前进半步，使得八路军主力部队借此成功翻越了驴山，绕过了黑风沟。    于此同时，田岛少佐率领另外一股小鬼子，企图抢在八路军的前面到达石脑沟，截住八路军的去路。    石岛少佐带着部队一路急行军，沿着崎岖的山路向西南方向行进了十几里，终于远远的望见了石脑沟。    田岛少佐兴奋的喊叫道：“帝国的勇士们，加快脚步，前面就是石脑沟了，只要我们提前抢占了石脑沟，就可以再次拦住这些可恶的八路军！都给我加快速度~！快~！快快滴~！”    在田岛少佐的命令下，小鬼子们一个个拼命的向着石脑沟方向冲了过去。    前面的几十个小鬼子刚刚冲进谷口，谷内的乱石堆后面突然喷出一股股炽热的火舌，密集的子弹如同雨点般扫了过来，于此同时几十枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，快速的飞了过来。    密集的枪声中，剧烈的爆炸声中，夹杂着一声声凄厉的惨叫，刚刚冲进去的几十个小鬼子成片成片的倒在了地上。    后面的小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷停了下来。一名鬼子军官失魂落魄的喊道：“少佐阁下，大事不好了，土八路提前占领了石脑沟。”    “八嘎丫路！”石岛少佐气的破口大骂道：“给我继续进攻，将石脑沟给我夺回来。”    “哈依！”那鬼子军官连忙应了一声，随后立刻组织部队再次对石脑沟发动了猛烈的进攻。    原来此时，赵雷率领的第一中队，已经从另外一条山路，提前赶到了石脑沟，料到小鬼子会赶过来，因此提前抢占了沟内的有利地形，阻击小鬼子。    赵雷躲在一块大石头后面，兴奋的大声喊叫道：“弟兄们！给老子往死里打，绝对不能放过一个小鬼子。”    “哒哒哒~！”机枪发出一声声沉闷的怒吼声，将一串串密集的子弹扫了过去。    八路军的火力极为凶猛，各小队配合默契，密集的火力将谷口封锁打的死死的，小鬼子根本无法前进半步，被死死的压制在了石脑沟外面。    田岛少佐知道这是他们唯一的机会了，因此也只能拼命指挥部队发动进攻，小鬼子进来一批，倒下去了一批，地上很快便铺了一层鬼子的尸体。田岛少佐气的哇哇大叫，却也没有丝毫的办法。    激烈的战斗一时间陷入了僵持阶段，这时刘洪带着一群人登上了大约两里外的一座山峰，这座山峰是周围一带的制高点，站在山顶上，周围一带的情况尽收眼底。    刘洪举着望远镜观察了一下情况，随后放下了望远镜，皱着眉头说道：“这股小鬼子竟然又追上来了，让他们这样纠缠下去，也不是办法。”    “那就先干掉他们！”旁边的张德海一脸严肃的说道。    刘洪微微点了点头说道：“但是照这样打下去，想要干掉他们，还不知道要等到什么时候。谷外的小鬼子有数百人，想要将他们全部歼灭，哪有那么容易。”    “如果我们能够穿插到鬼子的后面，两面夹击，灭了他们应该不成问题。”张德海信心十足的说道。    刘洪点了点头，转身对旁边的小张说道：“小张，这附近可有什么路，可以绕到鬼子的后面吗？”    小张摇了摇头说道：“没有路！不过咱们可以绕到那面的那座山上，居高临下的打击小鬼子。”    刘洪顺着小张的手指望去，看到小鬼子的侧后方有一座山峰，山不算太高，大约只有一百多米，从哪里居高临下，确实能够打击下面的小鬼子，但是距离还是有些太远了。    刘洪举着望远镜观察了一下，皱着眉头想了想，随后对张德海说道：“老张，你看到了没有，那边的那片山坡较为平缓，虽然没有路，但是咱们的人如果能够从上面滑下来，就可以堵住鬼子的退路，将小鬼子包围在石脑沟外面。”    张德海举着望远镜观察了一下，发现那片山坡确实较为平缓，只是山坡上树木茂盛，荆棘丛生根本没有路，人要从上面滑下来倒不是没有可能，只是这么做还是有一定的危险的。    刘洪见张德海皱着眉头，没有再多说什么。张德海犹豫了一会儿，点了点头说道：“没问题！老刘，可不是你们武工队会打仗，我们特务营也不是吃素的。不就是一片山坡吗，还拦不住我们。”    由于武工队主力都在后面断后，目前还没赶过来，第一中队又全部被牵制在了石脑沟，因此这个任务只能交给张德海的特务营了。    刘洪微笑着点了点头说道：“我就是知道你们特务营是好样的，才会跟你商量，将这么艰巨的任务交给你们，我相信也只有你们特务营能够完成这次任务。”    张德海摆了摆手说道：“你小子少奉承我，放心吧！我们保证完成任务。”    刘洪满意的点了点头说道：“现在小鬼子一心想要攻入石脑沟，还没有抢占附近制高点的意图，万一要是小鬼子反应过来，提前抢占了那片山坡，可就麻烦了。所以我们必须马上行动。”    “嗯！”张德海点了点头，转身对小张说道：“小张，你在前面带路，带我们绕到那片山峰上去，今天老子要灭了这些狗曰的小鬼子。”    “是！”小张连忙应了一声，随后带着张德海急匆匆的下了山。    随后张德海连忙召集起特务营的战士们，在小张的带领下，沿着一条山路悄悄的绕到了那座山峰的后面，然后顺着一条小路爬上了山。    此时小鬼子仍然对石脑沟发动着进攻，丝毫没有意识到有一股八路军，正在悄悄的绕到他们的后面。    张德海从山顶上偷偷的观察了一下，嘴角忍不住露出了一丝冷笑，随即命令道：“三连留下，抢占有利地形，居高临下狠狠的教训下面的小鬼子，一连二连随我从前面的那片山坡上滑下去，截住鬼子的退路。”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第480章 夹击日军
    张德海带着一连和二连的战士们悄悄的来到了那片山坡，张德海向下望了一眼，转身看了一眼身边的战士们，战士们纷纷点了点头，表示已经准备好了。    张德海深深的吸了一口气，举起手轻轻一挥，随后起身就要向着山下冲去，这时旁边的一名战士连忙伸手抱住了张德海，张德海狠狠的瞪了那名战士一眼，用力挣扎了一下，但是那名战士抱的太紧了，张德海根本无法挣脱。    这时战士们已经争先恐后的冲了出去，一个接一个的从山顶上跑了下来，荆棘划破了战士们身上的军装，但是战士们却毫不在意，继续向着山下滑去。    山坡上扬起一片片尘土，山下警戒的小鬼子很快便发现了山上的情况，纷纷举起了枪，对准了山坡，大声呼喊道：“八路军！山坡上有八路军。”    一阵清脆的枪声响起，几名八路军战士躲闪不及，被子弹击中，倒在了山坡上，身体不受控制的向下继续滑去。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，战士们一边往下冲，一边不断的对着山下的小鬼子开枪射击，压制鬼子的火力。    这时张德海终于挣脱了那名战士的束缚，大吼一声：“弟兄们！跟老子冲呀！”说着义无反顾的跳了下去，跟着战士们一起向着山下冲去。    “杀呀！”英勇的八路军战士们，随即爆发出一阵震天的喊杀声，如同下山猛虎一般向着山下冲去。    于此同时，一连的战士们也从山顶上，对着石脑沟外的鬼子主力，猛烈的射击了起来，密集的枪声响起，子弹如同雨点般扫进了鬼子的人群当中，立刻掀起一阵腥风血雨，小鬼子们措不及防，成片成片的倒了下去。    正在指挥部队进攻石脑沟的田岛少佐，发现情况不对，连忙转身看了一眼，发现侧面的山峰上已经被八路军占领，密集的子弹正在不断的往下射击着，真的如同雨点一般从天而降，鬼子的队伍已经乱成了一团。更远处，一群八路军从山坡上冲了下来，显然是想要截住他们的退路，一旦被堵在这片狭小的区域内，那结果可想而知。    田岛少佐只是微微犹豫了一下，随即大声命令道：“立刻撤退！快快滴撤退！”    小鬼子们也都不傻，发现情况不妙，又听到了田岛少佐的命令，一个个争先恐后的向着后面逃去，企图趁着山上的八路军还没冲下来之前，逃出去。    然而特务营选择进攻的那片山坡下面，只有二三十个小鬼子负责警戒，在八路军的疯狂射击下，这些小鬼子很快便被解决掉了，即便是侥幸存活下来的，也吓得躲到了石头后面，连头都不敢露了。    “杀呀~！”战士们大声怒吼着，从山坡上冲了下来，此时这些战士们身上的军装被划破了一道道的口子，逐渐渗出的鲜血染红了军装，有些战士脸上也被划破了一道道的口子，有些人甚至被摔的鼻青脸肿，十分的狼狈。    但是英勇的八路军战士们却毫不在意，一个个强忍着身上的疼痛，从山上一涌而下，直接占领了山下的山路。    张德海也紧随其后跟着冲了下来，张德海身上也被划破了一道道口子，然而这小子神情却是极度兴奋，连忙大声喊道：“立刻抢占有利地形，挡住这些小鬼子！快~！”    这时大批的小鬼子如同疯狗一样向着这边冲来，小鬼子也都明白，如果不冲出去，等待他们的只有死路一条，所以哪怕是拼上这条命，也必须冲出去才行。    “哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子扫去，立刻掀起一片腥风血雨，一声声凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    张德海躲在一块大石头后面，举着一支冲锋枪，一边对着小鬼子扫射，一边大声喊叫道：“弟兄们！给老子狠狠的打！绝对不能放过一个小鬼子。”    越来越多的八路军战士从山上涌了下来，占据了有利地形，截住了鬼子的去路，对着小鬼子疯狂的射击了起来。    田岛少佐心急如焚，如同热锅上的蚂蚁一般，举着指挥刀大声嘶吼道：“给我冲！冲出去！快快滴~！”说着举着指挥刀，不顾一切的冲了上去。    “哒哒哒~！”就在这时一串密集的子弹扫了过来，田岛少佐和身边的两名小鬼子，瞬间被打成了筛子。    田岛少佐身中数弹，身体摇晃了一下，不由自主的停了下来，这老鬼子低头看了一眼，只见一股股鲜血不断的从弹孔里往外冒着，嘴里忍不住也涌出了一股黑血。    田岛少佐忍不住瞪大了眼睛，满脸的难以置信，嘴巴微微张了张，然而已经无法发出任何的声音，只有鲜血不断的从嘴里冒了出来。    “呃~！”田岛少佐终于两眼一翻，仰头倒在了地上，提前结束了他罪恶的一生。    于此同时，石脑沟的武工队第一中队，看到小鬼子开始败退，立刻在赵雷的带领下，从石脑沟里杀了出来。    山头上不断的有密集的子弹扫下来，前后两面都是八路军，小鬼子被堵在了这条狭窄的山沟里，进退不得，在八路军的疯狂进攻下，损失惨重。    张德海见小鬼子已经死伤过半，剩下的小鬼子也已经乱成了一团，一些小鬼子眼看情况不妙，放弃了正面突围，纷纷向着另外一片山坡上爬去，准备趁乱逃命。    张德海眼中射出一道道兴奋的光芒，直接站了起来，举着枪大声喊道：“弟兄们！给我冲呀！杀光这些小鬼子~！”    “杀呀~！”英勇的八路军战士们纷纷爆发出一声怒吼，一个个奋不顾身的向着小鬼子冲杀了过去。    战斗打到了这个份上，已经没有任何悬念了，田岛少佐率领的这几百小鬼子，很快便被歼灭了，只有几十个小鬼子，趁乱爬上了对面的山坡，逃命去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第481章 不知死活的小鬼子
    战斗结束之后，八路军根本顾不上追击那几十个逃走的小鬼子，刘洪连忙命令部队，快速的打扫战场，准备撤退。    于此同时，在驴山阻击另外一股小鬼子的第三中队，也开始逐渐撤退了下来，小鬼子眼看着山上的火力越来越弱，知道八路军开始撤退了，于是继续发起了进攻。    在付出了一定的伤亡代价之后，小鬼子们终于冲上了山顶，然而此时山顶上已经看不到一个八路军的影子了。    “八嘎丫路~！给我追！”一名鬼子军官恶狠狠的骂道。    小鬼子们纷纷挺着刺刀，沿着一条山路继续向前冲去，就在这时旁边的石头下面，纷纷冒出一股股黑烟。    “不好~！有地雷！”有机灵的小鬼子发现了这一情况，立刻大声喊叫了起来，小鬼子们顿时乱成了一团。    “轰~！轰~！”就在这时一声声剧烈的爆炸声突然响起，山顶上地势狭窄，小鬼子们根本无处躲避，成片成片的被炸翻在地。    原来八路军撤退的时候，特意在山顶上布置了一些诡雷，阻击小鬼子追击。    等到硝烟散尽之后，幸存下来的小鬼子才小心翼翼的从地上爬了起来，这时更多的小鬼子从山下冲了上来。    一名满脸被熏的黝黑的鬼子军官从一块大石头后面跳了出来，咬牙切齿的冲到了山路旁边，向着山下望去，隐隐约约看到最后几十名八路军战士已经跑到了山脚下，沿着山路继续向着远处撤去，那名鬼子军官又抬头向着更远处望去，只见大批的八路军正沿着一条山路快速的向着西面撤退。    那名鬼子军官气的火冒三丈，咬着牙大声命令道：“给我追！绝对不能放跑了这些可恶的土八路！抓住他们我要将他们碎尸万段。”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们纷纷从山上冲了下来，沿着八路军撤退的路线，快速的追了上去。    这股小鬼子本来就只有三百多人，经过一番激战之后，此时就剩下二百多人了，然而此时的小鬼子们已经被气疯了，加上八路军正在快速的撤退，于是这帮家伙就这样胆大妄为的追了上来。    翻过了驴山之后，小鬼子一路追出来三四里地，这时前面进入了一座狭窄的山谷，小鬼子以为八路军急于撤退，毫无防备的冲了进来。    小鬼子刚刚进入山谷，空中突然响起了一声声刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹如同冰雹一样，砸进了鬼子的队伍当中，剧烈的爆炸声随即响起，措不及防的小鬼子顿时被炸的人仰马翻。    于此同时，两侧的山坡上突然响起了密集的枪声，子弹如同雨点一般向着山谷里的小鬼子扫了过去，立刻在鬼子的人群中掀起了一阵腥风血雨，凄厉的惨叫声此起彼伏，小鬼子一个接一个，成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    于此同时，在谷口方向，几挺机枪喷吐出一道道炽热的火舌，形成交叉火力，牢牢的封锁住了鬼子的退路。    山坡上，白玲大声喊道：“同志们！给我狠狠的打，不要放跑了一个小鬼子。”    原来白玲率领第二中队翻越了驴山之后，便接到了命令，在此埋伏，准备歼灭后面追击的小鬼子，小鬼子一时间疏于防备，就这样一头撞进了第二中队的伏击圈内。    战斗打响之后，周文轩率领的第三中队也立刻停止了撤退，随即杀了一个回马枪，向着小鬼子杀奔而来。    山谷内枪炮齐鸣，喊杀震天，小鬼子已经彻底乱成了一团，大批的溃兵纷纷向着谷口方向涌去，想要尽快逃离这个危险的地方，然而山坡上密集的火力不断射下，能够逃出去的小鬼子毕竟只是少数。    战斗开始的突然，结束的也快，很快枪声便逐渐的停止了下来。二百多名小鬼子，最终能够活着逃出去的，只有三四十人，剩下的小鬼子全都成为了地上一具具逐渐冰冷的尸体，剩下的那点鬼子残兵已经对八路军构不成任何威胁了，而且这些吓破了胆子的小鬼子，恐怕也没有胆量继续追上来了，所以八路军也懒得管这些小鬼子。    按照刘洪的命令，白玲的第二中队和周文轩的第三中队，简单的打扫了一下战场之后，随即立刻开始撤退，急匆匆的去追赶主力部队去了。    ……    于此同时，官山八路军第二十九团的阵地上，再次爆发了激烈的战斗，疯狂的小鬼子漫山遍野的向着八路军的阵地冲杀了过来。    经过连番的战斗之后，八路军伤亡惨重，且武器弹药几乎消耗殆尽，许多八路军战士，只能用石头，来阻挡小鬼子攻上阵地。    只见山顶的阵地上，一块块大大小小的石头不断的飞了下来，向着小鬼子砸去，不少小鬼子躲避不及，被石头砸中，轻的被砸断腿脚，躺在地上发出一声声凄厉的哀嚎，重的被直接砸中脑袋，顿时脑浆迸裂，当场毙命。    山坡上，一名鬼子少佐举起指挥刀大声嘶吼道：“土八路已经没有子弹了，帝国的勇士们，给我继续冲锋！消灭这些可恶的土八路~！杀给给~！”    随着那名鬼子少佐一声令下，小鬼子们纷纷哇哇乱叫着更加疯狂的向着山上冲去，小鬼子也发现八路军已经没有子弹了，胜利就在眼前，只要冲上去，便能消灭这些土八路，于是更加卖命的冲了上去。    赵景林躲在一块大石头后面，举起手中的冲锋枪，瞄准了几个小鬼子，扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，那几个小鬼子瞬间被打成了筛子，尸体如同一个个破麻袋一样，从山坡上滚了下去。    当赵景林再次扣动扳机的时候，冲锋枪发出一声脆响，但是却没有任何子弹射出，赵景林忍不住皱了一下眉头，连忙大声喊道：“子弹~！给我子弹！”    这时旁边的警卫员大声回答道：“团长，我们已经没有子弹了。”    “手榴弹~！”赵景林气的将枪扔到了一边，没有了子弹这枪跟废铁已经没有什么区别了。    (本章完)

第三卷 武工队 第482章 拼死一战
    警卫员扣扣索索的拿出了一枚手榴弹，有些恋恋不舍的说道：“团长，这是最后一枚手榴弹了！你可得省着点用。”    赵景林听到这话，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，咬了咬牙一把将那枚手榴弹夺了过来，偷偷的向外看了一眼，只见几个小鬼子已经爬到了距离他们几十米的位置了。    赵景林看准了那几个小鬼子，一把拉开了引线，延迟了三秒钟之后，一甩手将手榴弹扔了出去。    手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，旋转着向着那几个小鬼子飞了过去。手榴弹砸在了一块大石头上面，立刻蹦了起来，跳起了一米多高，突然轰然炸响。    凄厉的惨叫声中，那几个小鬼子纷纷被炸翻在地，惨叫着滚下了山坡，非死即伤。    “炸的好！”警卫员忍不住兴奋的叫道。    然而赵景林却没有一丝的兴奋，因为扔完了这枚手榴弹之后，他们就连手榴弹都没有了。赵景林转身看了一下周围的阵地，发现阵地上的枪声越来越弱，有子弹的战士们已经不多了，大多数战士们都开始搬着石头，砸冲上来的小鬼子。    赵景林知道，照这样下去，他们恐怕坚持不了多久了，不过就算是一息尚存，他们也必须坚持下去。    如今情况紧急，已经容不得赵景林多想，赵景林咬了咬牙，随即搬起了旁边的一块石头，大声喊道：“弟兄们！用石头给我砸，绝对不能让小鬼子冲上来。”说着将石头奋力朝着一个小鬼子扔了过去。    赵景林的力气不小，这块石头直接飞出去了大约十米远，随后掉在了山坡上，滴溜溜的滚了下去。    一块块石头从山顶的八路军阵地上飞了出来，在山坡上不断的跳跃着，将小鬼子砸的人仰马翻。    此时天色已经渐渐的黑了下来，小鬼子也明白，若是拖到了天黑，就麻烦了，必须尽快拿下八路军的阵地，于是小鬼子们一个个疯了一般的向上冲去。    山上虽然不断的有石头滚落下来，但是想要完全阻挡住小鬼子似乎也不太可能，小鬼子们一边躲避着石头，一边小心翼翼的继续向着山上爬去，距离八路军的阵地已经越来越近了。    虽然八路军抵抗异常顽强，但是小鬼子最终还是冲上来了，眼看着已经无法完全阻止住小鬼子了，甚至有的小鬼子已经冲上了阵地，和八路军战士们绞杀在了一起。    赵景林双眼变的一片血红，一把抽出了大刀，大声吼道：“弟兄们！和小鬼子们拼了！给我杀~！”    赵景林大吼一声，直接一跃而起，举起了大刀片子，向着一个小鬼子头顶砍了过去。    那名小鬼子吓得惨叫一声，慌慌张张的举起了手中的步枪。    “当啷~！”一声，大刀直接砍在了鬼子的枪身上，那个小鬼子站立不稳，惨叫一声从山坡上滚了下去。    赵景林踉跄一下，差点跌倒在地，努力站稳了身子，这时旁边一名小鬼子挺着刺刀恶狠狠的刺了过来。    赵景林连忙向着旁边一躲，堪堪躲过了鬼子的刺刀，随后反手一刀，狠狠的向着那个小鬼子砍了过去。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，那个小鬼子忍不住发出了一声惨叫，仰头直挺挺的倒了下去，身体如同一个破麻袋一样从山坡上滚了下去。    随着赵景林一声令下，八路军战士们也纷纷挺着刺刀，挥舞着大刀片子冲出了阵地，和冲上来的小鬼子绞杀在了一起。    英勇的八路军战士们居高临下，占据着一定的优势，加上仗都打到了这个份上，战士们也全都抱着必死的信念，一时间气势如虹，如同一群下山猛虎一般，从阵地上扑了下来，恶狠狠的扑向了小鬼子，和小鬼子们展开了殊死的较量，一场惨烈的白刃战随即爆发了。    “杀~！”赵景林怒吼一声，再次挥起大刀向着一个小鬼子狠狠的砍了下去。    噗嗤一声，一股鲜血激射而出，锋利的刀锋直接砍在了那个小鬼子的肩膀上，小鬼子忍不住发出一声杀猪般的惨叫，手里的步枪也不由自主的掉在了地上。    赵景林握紧了大刀用力一抹，锋利的刀锋从鬼子的脖子上抹过，大动脉被直接割断，鲜血如同喷泉一样涌了出来。小鬼子的脑袋几乎被割了下来，向后垂了下去，只连着一层皮肉，身体立刻一挺仰头倒了下去。    猩红的鲜血喷溅的赵景林满头满脸都是，使得赵景林的表情更显得狰狞可怖，此时的赵景林浑身浴血，面貌狰狞，如同地狱里来的煞神一般，大杀四方。    正所谓狭路相逢勇者胜，旁边的一个小鬼子看到赵景林此时的表情，顿时被吓破了胆子，根本不敢抵抗，转身就逃，只想离这个煞神远一些。    然而赵景林却没想过放过这个小鬼子，追上去就是一刀，直接砍在了那个小鬼子的后背上，小鬼子惨叫一声，扑倒在地，从山坡上滚了下去。    其他的战士们也完全拿出了一副拼命的架势，而且越战越勇，直接从阵地上冲了出来，小鬼子们一时间抵抗不住，竟然逐渐败退了下去。    小鬼子队形一乱，八路军趁势一冲，小鬼子顿时变得更加的混乱了起来，一个个不由自主的向后退去，很快便演变成了彻底的败退。    在八路军凶猛的攻势下，小鬼子们终于被再次击溃了，被吓破了胆子的小鬼子们，争先恐后的向着山下逃去，一个个狼狈不堪。有些倒霉的小鬼子，没有被八路军打死，却从山坡上滚了下来，活活摔死了，摔伤的更是大有人在。    赵景林带着战士们一口气追出去了几十米，不过赵景林还没有被这小小的胜利冲昏了头脑，知道凭借他们现在的情况，根本不可能完全击败这股小鬼子，于是赵景林连忙下令部队停止追击。    战士们接到命令之后，这才纷纷停了下来，随后开始撤退，不过撤退的时候，战士们还不忘带走地上散落的子弹和枪支。    (本章完)

第三卷 武工队 第483章 尽力而为
    赵景林带着战士们快速的撤回了阵地，让人清点了一下，这次带回来有几十支枪，子弹有两千多发，手雷有一百多枚。    这些弹药弹药虽然不多，但是也能让八路军摘支撑一阵子了，而且最为重要的是，现在天已经黑了下来，八路军成功坚持到了天黑，这样一来便为八路军又赢得了一丝喘息之机。    赵景林终于忍不住长长的松了一口气，虽然部队伤亡惨重，弹药也基本上消耗一空了，但是现在终于熬到了天黑，也就多了一丝的希望，天黑之后小鬼子应该不会再发动进攻了。    赵景林躺在一块大石头上面，休息了一会儿，打了这么久，赵景林也累的几乎已经虚脱了。    过了一会儿，赵景林挣扎着从地上爬了起来，随口吩咐道：“你们继续坚守阵地，严加戒备，防止小鬼子偷袭。我回指挥部一趟！”    “是！”一营长等人连忙应道。    赵景林带着警卫员，沿着一条崎岖的小山路，回到了指挥部里。    朱耀辉一看到赵景林立马迎了上来，连忙问道：“老赵，你没事儿吧！没受伤吧！”    赵景林摇了摇头说道：“有点小伤，但是不碍事，这些血都是狗血。”    朱耀辉明显松了一口气，点了点头说道：“没事儿就好。”    赵景林坐在了板凳上，拿起桌上的茶缸子，灌了半缸子水，长长的舒了一口气说道：“对了，友军的情况怎么样了？”    朱耀辉轻轻的叹了口气说道：“情况不太妙，草垛山和苍树垴主阵地也先后失守了，各部队的伤亡都不小，目前所有的部队已经全部龟缩到了官山以西到北冶这一段狭小的区域内，小鬼子的包围圈越来越紧，照这样下去，咱们真的坚持不了多久了。”    赵景林闻言眉头深深的皱了起来，忍不住深深的叹了口气。    这时朱耀辉接着说道：“不过也不是没有好消息，吕司令员发来电报说，刘洪率领武工队和军区的特务营已经先一步赶来支援了。”    赵景辉点了点头说道：“这事儿我知道，但是从定州到咱们官山有一百多里，就算他们不停的赶路，估计一时半会儿也先到不了，明天他们能够赶到就算不错了，何况沿途还可能会遭到小鬼子的阻击，这样一来就更无法保证了，何况他们这点人，即便赶到了官山又有什么用呢！”    朱耀辉笑着说道：“那你可就错了，实话告诉你，目前刘洪率领的部队已经赶到了古月镇附近。”    “这怎么可能？”赵景林一脸惊讶的问道。    朱耀辉微笑着解释道：“开始的时候我也觉得不太可能，经过询问司令部才得到确切的消息，他们伪装成了小鬼子，乘坐卡车昨天夜里连夜赶了一百多里，在岗南一带和古月镇以东地区，接连遭到了小鬼子的阻击，也不知道刘洪这小子是怎么打的仗，一天之内先后突破了两股小鬼子的阻击，先后歼灭了日军一千余人，目前已经成功迂回到了古月镇附近，不过具体位置暂时还不太清楚。”    赵景林听到这话，一时间惊讶的说不出话来了，过了一会儿才反应过来，微微叹了口气说道：“哎！这个刘洪还真是一个奇人呀！看来我们之前还是太小看他了。”    朱耀辉点了点头说道：“这个刘洪实在是太厉害了，有这样一支奇兵突然赶到，而且他们现在还在鬼子包围圈的外面，可以有效的牵制住一部分小鬼子，给我们减轻一些压力。”    赵景林不置可否的点了点头说道：“不过你也不要太乐观，据我估计，吕司令员率领的主力部队，最早也要到明天晚上才能赶到，以咱们现在的情况，你认为咱们还能再坚持一天的时间吗？”    朱耀辉深深的叹了口气说道：“这个还真说不好，只能尽人事而听天命了。不过太岳军区已经聚集了一批部队，从西南方向对小鬼子发动了一定的攻势，晋察冀军区的一批部队，也在西北方向上对外围的鬼子发动了进攻，这样一来日军独立第四混成旅团的兵力基本上全都被牵制住了，咱们只需要对付一个第110师团就可以了，这么算来咱们的压力也能减轻不少，再加上有武工队的协助，想要再坚持一天的时间，倒也不是没有可能。”    “嗯！”赵景林点了点头说道：“不管怎么说，咱们都得尽全力坚持下去，哪怕只有一丝的希望，我们也要拼尽全力的争取胜利。”    “嗯！”朱耀辉用力的点了点头。    ……    日军第110师团的司令部内，饭沼守看着手中的电报，怒气逐渐的笼罩了那张布满了皱纹的老脸。    “八嘎丫路~！”饭沼守气的怒骂一声，恼羞成怒的将手中的电报撕成了碎片。    旁边的鬼子军官连忙开口劝说道：“将军阁下息怒！”    “息怒？”饭沼守咬着牙怒气冲天的说道：“你让我息怒？如何息怒？主力部队那么多人，竟然连一个小小的官山阵地都拿不下来，这也就罢了！河田大队和田岛大队，两个大队的皇军竟然被全歼，这简直是皇军的耻辱。”    “哈依！河田大队遭到惨败只是一个意外，若不是他们遭到了陆航的轰炸，损失惨重的话，绝对不会出现这样的问题。”那名鬼子军官连忙解释道，事已至此他也只能用意外来安慰暴怒的饭沼守了。    “意外？”饭沼守冷声说道：“如果河田大队全部玉碎仅仅只是一个意外的话，那田岛大队呢！一个步兵大队，提前占领了有利地形，竟然连一群土八路都拦不住，最后还反过头来被土八路彻底击败了，损失了近千皇军，这难道也仅仅只是一个意外吗？”    “哈依！师团长阁下息怒。”那名鬼子军官一时间无言以对。    “哼~！”饭沼守冷哼了一声，努力压下了心中的怒气，逐渐的冷静了下来，这老鬼子心里也明白，现在再怎么生气也已经于事无补了，当务之急是要想办法阻止住刘洪的武工队，另外还要尽快的消灭被围的八路军，时间拖得越久，对他们只能越来越不利。    (本章完)

第三卷 武工队 第484章 毒蛇
    饭沼守皱着眉头沉思了一会儿，随后说道：“如今天色已晚，夜晚将成为土八路最好的掩护。皇军必须加强戒备。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官恭敬的应道。    饭沼守低着头看了一眼地图，若有所思的说道：“被包围的土八路，占据了有利地形，皇军夜晚发动进攻，将更加的被动，只会徒增上万而于事无补，晚上可以暂停攻势，转入守势。但是一定要加强戒备，严防这些狡猾的土八路趁夜突围。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    饭沼守皱着眉头想了想，随后问道：“那股从定州方向赶来增援的土八路，现在在什么位置？”    旁边一名鬼子军官连忙指着地图回答道：“由于天色太黑，目前皇军无法侦察到这股土八路的具体位置，但是按照时间来推算，他们应该还在古月镇北部或者是西北一带的山区内。”    “八嘎丫路！”饭沼守恼怒的骂了一声，随后一脸严肃的命令道：“立刻命令附近的皇军士兵，务必尽快找到这股可恶的土八路，必须确定他们的具体位置，并进行严密的监视。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身吩咐一名小鬼子去传达命令去了。    饭沼守看着地图，眉头再次深深的皱了起来，心中隐隐产生了一丝的担忧。饭沼守亲自指挥田岛大队在黑风沟阻击这股土八路，但是结果却是出人意料，八路军不但成功度过了黑风沟，就连田岛大队也几乎被全歼了。    此战令饭沼守意识到，这股八路军似乎并没有那么简单，而现在这样一股八路军已经到达了古月镇附近，却无法确定具体位置，那无疑是一个巨大的威胁，谁也无法料到，这股八路军会在什么时候，什么地点突然跳出来对他们发动进攻，对于日军来说，这无疑是一个巨大的威胁。    “毒蛇？”饭沼守自言自语道。    “纳尼？”旁边一名鬼子军官皱着眉头，一脸疑惑的说道：“将军阁下，附近一带的山区并未听说有毒蛇呀？”    饭沼守冷声说道：“我是说这股土八路，他们现在就像是一条躲在草丛里的毒蛇一样，不知道什么时候，在哪里，就会突然跳出来，对皇军发动致命一击。”    “哈依！将军阁下的比喻十分贴切。”那名鬼子军官连忙说道：“根据目前的情报来看，这股土八路的兵力虽然不多，但是战斗力似乎十分的顽强，而且十分擅长山地作战，不然的话河田大队和田岛大队也不会接连败在他们的手中。而现在他们失去了行踪，正如将军阁下所言，此时他们就像是一条躲在草丛里的毒蛇一样，皇军必须严加防备才是，不过将军阁下也不必太过担心，皇军目前已经知道了他们的大概位置，想要找到他们应该不会太难。”    饭沼守不置可否的点了点头说道：“这股土八路究竟是什么人？竟然如此厉害？”    那名鬼子军官一脸羞愧的说道：“对不起将军阁下，目前还无法确定这股土八路的具体番号。”    “八嘎！你们是干什么吃的，打了一天了，到现在竟然连对手是谁都不知道。”饭沼守恼怒的骂道。    “报告将军阁下，事情是这样的，这些狡猾的土八路是伪装成了皇军的模样，身上穿的也都是皇军的军装，之前还打着皇军的旗帜，后来他们弃车步行之后，虽然没有继续使用皇军的旗帜，但是也没有打出八路军的旗帜，虽然打了一天，但是皇军也没有抓住八路军的俘虏，因此尚不清楚这支土八路的具体番号。”那名鬼子军官连忙解释道。    “哼！”饭沼守冷哼了一声，咬着牙说道：“给我查，一定要弄清楚，究竟是什么人，竟然有这个本事，令皇军屡屡吃亏，这样的人绝对不是无名之辈。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道：“请将军阁下放心，我们一定会尽快查明这股土八路的身份的。”    “呦西！”饭沼守微微点了点头说道：“通知各部队，尤其是古月镇至官山这一区域内的守军，晚上一定要严加戒备，防止土八路的偷袭，夜间偷袭是八路惯用的伎俩，皇军已经屡屡吃亏，绝对不能再有任何的意外发生了，你们滴明白。”    “哈依！卑职明白。”在场的鬼子军官们齐声应道。    ……    此时刘洪带领的武工队和特务营的战士们，正躲在一条山沟里休息，打了这么长时间的仗，有连续赶了这么远的路，战士们都已经有些疲惫了，就连刘洪都有些坚持不住了，所以只能暂时停下来，吃点东西补充能量，休息一下，恢复体力。    不过前线战事紧急，也不可能有太多的时间留给他们休息。而且今天晚上，借助着夜色的掩护，对于八路军来说也是一个难得的机会。    因为刘洪手底下现在只有一千多人，凭借这点兵力，要是和小鬼子硬拼的话，那无疑是在找死。    而夜晚偷袭，却能够出其不意的打击小鬼子，以最小的代价取得最大的战果。    刘洪吃了一些干粮，倚在一块大石头上面，昏昏沉沉的睡了过去。    大概睡了两个多小时，刘洪突然被一阵枪声惊醒，刘洪猛然睁开了眼睛，连忙问道：“怎么回事儿？”    旁边的警卫员也醒了过来，连忙说道：“我去问问。”说着跑着离开了。    过了一会儿，警卫员急匆匆的跑了回来，蹲在刘洪旁边，轻声说道：“大队长，我已经问过了，刚才有一个鬼子的搜索队靠近，被外围警戒的部队发现了，本来想着悄悄的解决掉这些小鬼子，但是没想到小鬼子警觉性还挺高，最后无奈之下才用了枪。”    “枪声一响，咱们的位置恐怕也就暴露了。”刘洪闻言忍不住皱起了眉头，略微沉思了一会儿，随即命令道：“立刻将张德海和各中队中队长给我叫过来。”    “是！”警卫员连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    (本章完)

第三卷 武工队 第485章 分兵惑敌
    手机阅读    刘洪吩咐完了之后，连忙拿出了一张地图，扑在了地上，手手电照着地图，仔细的研究了起来。    过了一会儿，吴峰，张德海，赵雷，白玲等人纷纷赶了过来，见刘洪皱着眉头正在研究地图，众人也不敢打扰，全都围在旁边蹲了下来。    刘洪抬头扫了一眼众人，点了点头说道：“大家都到齐了，那咱们一起来商议一下下一步的计划吧！”    刘洪停顿了一下，接着说道：“刚才的枪声想必大家都听到了，之前我们已经神不知鬼不觉的干掉了小鬼子的一个搜索队，但是没过多久，小鬼子的搜索队又出现了。这说明目前小鬼子正在大范围的搜查我们的下落，准备拦住我们，甚至是消灭我们。”    张德海点了点头说道：“如今枪声一响，恐怕我们的行踪已经暴露了，这样一来我们的处境就变的危险了，此地已非久留之地。”    刘洪点了点头说道：“老张说的对，此地绝非久留之地，咱们必须尽快撤离此地。而且我们这次急急忙忙赶过来的目的，就是为了救援被包围的友军，而根据最新得到的情报显示，目前被包围的友军，形势极为不妙，今天几处重要阵地接连失守，小鬼子的包围圈也越缩越小，最为重要的是，部队经过连番战斗后，损失惨重，且弹药补给几乎消耗一空，如此一来恐怕坚持不了多久了。”    刘洪说到这里轻轻的叹了口气，随后接着说道：“所以我们必须想办法解救出被包围的友军，但是我们现在的兵力只有一千多人，想要击败这个第110师团，无疑是痴人说梦。这次的任务虽然艰难，但是我们也要尽全力去完成。想要一下子击败110师团，救出被围的友军，恐怕是不太可能了。所以我们现在唯一能做的就是，就是牵制消耗小鬼子，使其无法全力围攻被围的友军，如此一来他们就可以坚持更长的时间，只要等到主力部队赶到，最后的胜利必然属于我们。”    赵雷有些迫不及待的说道：“大队长，您就直接说我们该怎么办吧！”    刘洪一脸严肃的说道：“我刚才已经说了，我们现在唯一能做的就是牵制和消耗小鬼子，在敌强我弱的形势下，黑夜将成为我们最好的掩护，所以我决定，趁着今天夜晚，对小鬼子发动夜袭，尽全力的杀伤敌人，要让这些小鬼子知道咱们的厉害，如此一来小鬼子才会重视我们，才会分出更多的兵力来防备我们，这样一来被包围的友军的压力也就能减轻许多。”    吴峰点了点头说道：“大队长说的对，这应该是目前来说最好的办法了。只是这具体的战斗计划，我们还应该仔细研究一下才是。”    刘洪微微点了点头说道：“鬼子的具体情况和兵力部署我们现在还不是太清楚，因此一些具体的战斗计划只能见机行事。不过我们现在要做的一点就是，尽量隐藏行踪，藏在暗处的敌人才是最可怕的敌人。”    张德海点了点头说道：“老刘说的不错，只是现在咱们的行踪已经暴露了，小鬼子就算不知道我们的具体位置，大概位置也应该基本上确定了，这样一来，想要躲避开小鬼子的眼线，再次隐藏起来，恐怕没有那么容易呀！”    刘洪微笑着说道：“这正是我要说的一点，如今我们已经算是暴露了，小鬼子的鼻子比狗都灵，想要彻底摆脱他们，恐怕不太容易。所以只能采用迷惑战术，使得小鬼子无法确定我们的主力部队位置即可。”    吴峰皱着眉头想了想后说道：“大队长的意思是分兵？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“小鬼子正在大范围的搜查我们的下落，如果一味的躲避，很难躲过小鬼子的搜索队。既然如此，我们就大大方方的打出去，部队分成几股，分别向不同的方向挺进，这样一来便可以迷惑小鬼子，使其无法捕捉到我们主力的具体位置，同时为我们争取战机。”    张德海皱着眉头说道：“越往前走，小鬼子越多，我们只有这点兵力，若是再分兵的话，很容易被小鬼子各个击破，这是不是有些太冒险了。”    刘洪有些无奈的说道：“危险是肯定有的，但是事情已经到了这个地步，我们恐怕也没有更好的办法了。不过如果我们细细谋划一番，应该可以将危险降低到最低限度。”    刘洪说到这里，低着头看了一眼地图，随后伸出一根手指在地图上指了指，一脸严肃的说道：“你们看！前面就是一个三叉路口，我决定在这里兵分三路，分别向不同的方向挺进，部队在行进过程当中，如果遇到小股的鬼子，可以放心大胆的打，坚决的将其消灭，但是不要恋战，防止被小鬼子缠住，各部队的具体路线咱们稍后再讨论，但是一定要保证，在天亮之前赶到西梁。天亮之后，我们在这里集合，我们已经得到了确切的情报，此地的小鬼子主力已经前移，这个地方目前并没有鬼子主力把守，而且处于鬼子包围圈的外围，只要我们拿下了西梁，便可以牵制来自北面的大批小鬼子，减轻友军的压力。”    张德海等人低着头看了一会儿地图，纷纷点了点头表示同意。    刘洪看大家都没有反对意见，接着说道：“既然大家都没有意见，那咱们来研究一下分兵的具体方案和具体的行军路线。”    刘洪说着指着地图说道：“周文轩你带领第三中队沿着这条路向西北方向行进，这条路上的小鬼子应该是最少的，你们一个中队的兵力，如果小心一些应该是够用了。”    周文轩看了一眼地图，点了点头说道：“那我岂不是占了大便宜了，这条路鬼子最少，而且也是赶往西梁最为顺畅的一条路了。”    刘洪微笑着说道：“话虽如此，但是你也不要掉以轻心。”    “是！保证完成任务。”周文轩连忙应道。    本书来自

第三卷 武工队 第486章 谨慎的饭沼守
    手机阅读    刘洪满意的点了点头，随后转身对张德海说道：“老张，你带着特务营沿着这条路走，然后沿着这条小路绕道赶赴西梁，沿途一定要小心，小心，再小心。”    张德海皱着眉头说道：“那剩下的这条路呢！据我判断这条路应该是最凶险的一条路，弄不好会一下子扎进鬼子的怀里，到时候可就麻烦了。”    刘洪微笑着说道：“我带着第二中队第三中队以及炮兵中队等部走这条路，就算是真的扎进了小鬼子的怀里，老子也要在他心口上狠狠的捅上一刀子不可。不过你们放心，赔本的买卖我是不会做的，如果情况不妙，我会带着人退回来，大不了选择其他路赶赴西梁就是了，那样也不过是多走些路罢了。”    张德海有些无奈的叹了口气说道：“你还是如此的胆大妄为，我看还是我们特务营走这条路吧，你去我实在是不太放心。”    刘洪微笑着说道：“你尽管放心好了，应该担心的应该是小鬼子才是。”    张德海还是有些不太放心，刚要开口说话，刘洪连忙摆了摆手拦住了他，笑着说道：“现在情况紧急，咱们再这里多耽误一分钟，就多一分的危险，所以大家不要再争论了，就这么定了。各位立刻回去准备一下，随后立刻出发。”    张德海无奈的叹了口气说道：“既然你这么坚持，那就这样吧！不过你们一定要小心，千万不能和小鬼子硬拼。”    刘洪点了点头说道：“我们这次分兵三路，每一支部队各带一部电台，随时保持联络。”    “是！”众人齐声应道。    刘洪一声令下，部队立刻紧急集合，沿着山路继续向前行去，向前走出了不到两里，便是一处三岔路口，此地已经被武工队提前抢占了，因此这一路上并没有发现小鬼子。    部队来到了三岔路口后，随即按照刘洪事前交代的，分兵三路分别向着不同的方向赶去。    正如刘洪预料的一样，此时小鬼子调集了大批的部队，正在大范围的搜查他们的下落，因此部队分兵之后，三股八路军很快便先后遇到了鬼子的搜索队。    八路军这次没有故意躲避，隐藏踪迹，而是按照事先计划好的，一路杀了过去，战斗自然不可避免，但是这些鬼子的搜索队，兵力一般不会太多，自然无法挡住八路军的进攻。    不过这样一来，八路军的踪迹也算是彻底的暴露了，消息先后传到了第110师团的指挥部内，饭沼守接到汇报之后，忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“你们是说，在三个不同的地方，分别发现了八路军的踪迹！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官一脸恭敬的应道：“根据各个搜索队的汇报，确实是在三处不同的地方发现了八路军的踪迹，这些土八路目前正在朝着不同方向挺进。”    这时旁边的一名参谋，已经将三股八路军的行军路线在地图上标注了出来，饭沼守低着头看着地图，忍不住陷入了沉思之中。    过了一会儿，饭沼守才摇了摇头说道：“怎么会这样？这些土八路究竟想要干什么？就凭他们那点兵力，竟然还敢分兵，难道就不怕皇军将他们各个击破吗？”    这时旁边的一名鬼子军官回答道：“将军阁下，根据卑职的猜测，这些可恶的土八路是想借此牵制住更多的皇军部队，故意虚张声势迷惑皇军。”    “哼！一群不知天高地厚的蠢货，他们以为打败了田岛大队，就是天下无敌了吗？竟然敢如此挑衅皇军，卑职建议应该先集中兵力，消灭这些可恶的土八路，为死难的皇军勇士报仇雪恨。”另外一名鬼子军官怒气冲冲的说道。    饭沼守若有所思的点了点头说道：“这些可恶的土八路的举动虽然令人不解，但是只要我们明白他们的目的，就不难判断出他们的意图。他们的最终目的是要救出被围困的土八路，但是就凭他们这点兵力，根本不可能。他们现在唯一能做的就是故意拖延时间，牵制住皇军，为被包围的土八路争取时间，据最新情报显示，定州以及南沙河一带的八路军主力正在紧急赶来支援，西面的太行山区也不断的有八路军部队赶来增援。由此可以断定，他们就是为了拖延时间。”    “哈依！将军阁下英明。”在场的鬼子军官齐声应道。    饭沼守皱着眉头说道：“这些可恶的土八路果然大大滴狡猾，我们绝对不能让他们的阴谋得逞，如今他们已经接近官山，所以我们必须阻止他们。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    饭沼守低着头看了一眼地图，随后伸出一根手指，在地图上点了点头，冷笑着说道：“既然这些土八路主动前来送死，那我们就成全他们，立刻调集部队，先消灭南沟附近的这股土八路，他们距离官山最近，绝对不能让他们靠近官山，然后再对付其余两股土八路。”    “哈依！将军阁下英明。”一名鬼子军官连忙应了一声。    饭沼守选择的南沟附近的这股八路军，正是刘洪率领的武工队主力部队，这股八路军是直奔着官山来的，距离官山也是最近的，饭沼守自然不可能让他们靠近官山。    不过饭沼守也不傻，在他看来八路军也不是傻子，应该不会主动前来送死，这一路的八路军多半只是疑兵，用来迷惑他们的罢了，毕竟官山附近可是有日军主力驻扎，他们这样一路奔过来，无异于一头扎进了鬼子的怀里，完全是自投罗网。    所以饭沼守判断，这股八路军只是疑兵，兵力应该不会太多，消灭他们也是轻而易举之事，这老鬼子也学精明了，首先选择了一个软柿子捏。当然了，饭沼守这么做，也是出于安全考虑，因为这股八路军有些不同寻常，饭沼守也不敢冒险，如果先去打其他两路八路军，万一这一路八路军是主力，那他们岂不是危险了。    本书来自

第三卷 武工队 第487章 踩也要踩出一条路
    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵愤怒的咆哮声，将一串串炽热的弹雨扫向了鬼子的阵地，密集的子弹压制的小鬼子们纷纷吓得趴在了地上，连头都不敢抬。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断的响起，一片片火光腾空而起，在漆黑的夜晚显得是那样的刺眼，不少小鬼子被直接炸飞了起来。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们勇往无前的冲杀了过去，转眼间便突破了鬼子的阵地，一个小队的小鬼子很快便被全部歼灭。    战斗结束之后，战士们没有丝毫的停留，继续向前挺进，后面有专门的部队负责打扫战场。    刘洪带着吴峰等人来到了战场上，看着遍地的鬼子尸体，微微点了点头说道：“前面的鬼子果然是越来越多。”    吴峰点了点头说道：“我们已经先后干掉了四股小鬼子了，但是咱们闹出这么大的动静，早晚将小鬼子的大部队给吸引出来。”    刘洪冷笑着说道：“老子就是要吸引他们的主力部队过来，这叫引蛇出洞。”    吴峰微笑着说道：“但是我们也不能大意呀！毕竟这蛇是会咬人的。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，随后大手一挥大声说道：“继续前进。”    部队又向前行进了一段路程，这时前面跑回来一名八路军战士，跑到了刘洪跟前，连忙挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，前面两里处发现一股小鬼子，兵力大概有几十人，但是这些小鬼子似乎十分害怕我们，侦查小队只是发动了一次试探性进攻，小鬼子立刻溃败了下去。”    “什么？”刘洪忍不住皱起了眉头，微微有些疑惑的说道：“我们这一路上遇到的小鬼子几乎都是十分顽强，即便是只有十几个人，也没有出现过一触即溃的情况。”    那名战士连忙说道：“正是如此，我们队长也觉得这股小鬼子有些可疑，怀疑小鬼子可能有什么阴谋，所以没敢贸然追击，连忙派我向大队长汇报，同时派出几名侦察兵前出侦查。”    刘洪微微点了点头，转身对吴峰说道：“老吴，你怎么看？”    吴峰笑着说道：“小鬼子一向骄狂，应该不会这么容易被咱们打怕了，何况前面距离鬼子的阵地已经不远了，鬼子主力很快就能赶到，小鬼子有强大的后盾，怎么可能如此轻易的撤退呢！这里面肯定有猫腻，多半是小鬼子想要故意吸引我们进入他们的伏击圈。”    “嗯！”刘洪微笑着说道：“多半是这样的，小鬼子也学精明了，竟然想打我们的伏击。别的不说，论伏击战我们八路军是他小鬼子的祖宗，想用这点鬼魅伎俩对付我们武工队，哼！简直就是瞎子点灯白费蜡。”    刘洪说完之后，连忙下令部队停止前进。吴峰皱着眉头有些为难的说道：“既然小鬼子设好了圈套等着我们呢，那我们就不能继续前进了，起码不能再继续按照现有的路线前进了，不然的话岂不是正中小鬼子的下怀。”    “嗯！”刘洪点了点头，随后将小张叫了过来，问道：“小张，这附近除了这一条路之外，可还有其他的道路。”    小张摇了摇头说道：“大队长，这一带除了这一条路可以勉强通行外，基本上没有其他的路了，最多也就是有一些鲜有人走的小路，甚至都算不上是路。”    刘洪笑着说道：“老子要的就是这种没人走的路，只有这样的地方，小鬼子才没有防备。”    小张皱着眉头说道：“山区和平原可不一样，在平原上就算是没有路，咱们也能踩出一条路来，但是在山区可不一样，到处都是悬崖峭壁，而且现在又是晚上，走这样的小路实在是太危险了。”    刘洪微笑着说道：“风险和机遇是并存的，世界上没有免费的午餐，不敢冒险的人，也就意味着你自己放弃了机遇。何况在白雪皑皑的大雪山上，在沼泽遍布的草地里，又何尝有路，七年前我们中央红军还不是照样用脚底板踩出来了一条路，成功抵达了陕北，才有了现在的陕甘宁根据地，才有了现在的延安。”    吴峰点了点头说道：“说的好！就算是没有路，我们也要踩出一条路不可，别说是崇山峻岭，就算是刀山火海，也休想阻挡住我们八路军的脚步。”    小张听到这话，连忙说道：“要是这样的话，那还真有路可走。”    小张转身指着旁边的一座山峰，接着说道：“大队长，有一条小路可以直通山顶，翻越了这座山之后，咱们应该就能躲开小鬼子了。”    “你确定？”刘洪皱着眉头说道。    小张有些迟疑的说道：“虽然没有十足的把握，但是最少也有八成的把握。您自己看看，这座山如此险峻，山上根本没有路，只有附近的樵夫猎人偶尔会爬上这座山，踩出了一条根本算不上路的小路，我曾经试着爬上去过，费了半天劲儿，好几次差点从山上摔下去，才终于爬上了山顶。翻过了这座山之后，是一条狭窄的山谷，同样的崎岖难行，山谷崎岖狭窄，里面也没有什么路，乱石凸起，荆棘丛生，而且这还是一条死山谷，四面都是高山，基本上没人去过哪里，我想小鬼子应该也不会在这种地方布置兵力。”    刘洪看了一眼地图，地图上标注的不太清楚，根本没有小张说的这条山谷，刘洪皱着眉头问道：“地图上没有标注，小张你大概的给我画出这条山谷的大概走向。”    小张皱着眉头想了想，随后拿着铅笔在地图上画了一条弯弯曲曲的细线，随后有些不好意思的说道：“我是凭印象画出来的，也不是太准确，按照地图比例来算的话，这条山谷比我画的这条线都要细的多得多，地图上当然没有标注了。”    刘洪低着头看了一眼小张画出的这条线，忍不住眼前一亮。    之前有读者说，剧情有误，长征是发生在抗战之后，这是大错特错的。在这里普及一个基本常识，知道的书友可以直接忽略，不知道的书友不妨看看。    红军长征是发生在1934年10月至1936年10月，历时两年，行程两万五千里。1937年七七事变爆发，标志着抗日战争的全面爆发。1937年9月，红军奉命改编成为国民革命军第八路军，南方八省红军游击队改编为新四军。所以说长征是发生在抗战全面爆发之前。中国人民解放军的前身是八路军和新四军，八路军和新四军的前身是红军，长征是发生在红军时期，因此谁前谁后，一目了然。    (本章完)

第三卷 武工队 第488章 直插黄莲山
    刘洪看着小张在地图上画出来的这一条细线，忍不住眼前一亮，连忙问道：“小张，你是说这条山谷可以通到黄莲山的东面？”    小张皱着眉头想了想，随后非常肯定的说道：“不错，确实可以通到黄莲山，到了这里也就到了尽头了，另外一头也被一座无名山给挡住了，所以我说这是一条死山谷。”    刘洪看着地图，自言自语道：“黄莲山，黄莲树凹。有点意思。”    刘洪接着问道：“那从这里等爬上黄莲山主峰吗？”    小张皱着眉头说道：“这个恐怕有些难，因为几乎没有人到达过这个山谷，因此通往黄莲山上的路也没有，山势十分的陡峭，想要爬上去恐怕有些难度。”    刘洪皱着眉头问道：“比驴头峰下的那段悬崖如何？”    小张连忙回答道：“比驴头山的那段悬崖可要好爬的多了，不过比那还要高一些，只是坡度相对平缓。”    “那就好办了！”刘洪一脸兴奋的说道：“连驴头峰我们都能爬上去，难道这样一座小山就能拦住我们吗？”    吴峰皱着眉头问道：“大队长，你是想直插黄莲山？”    “嗯~！”刘洪点了点头说道：“你来看一下，黄莲山是黄莲树凹一带的制高点，山势陡峭险峻，而黄莲树凹一带地势平缓，有一大片开阔地。据可靠情报显示，小鬼子在昨天白天就已经攻占了黄莲树凹一带，今天白天一直在猛攻官山阵地。也就是说黄莲树凹这一带已经成为了鬼子的后方，这一大片的开阔地，正是鬼子大部队的理想驻扎地点。”    吴峰听到这话，眼睛顿时亮了起来，一脸兴奋的说道：“如果我们能够神不知鬼不觉的爬上黄莲山主峰，居高临下打上他一下子，就算无法消灭这些小鬼子，吓也能将他们吓个半死。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“我正是这个意思。”    “只是这样做，似乎有些太冒险了。现在是晚上，不比白天，这里连条路都没有，咱们怎么过去？而且黄莲山下肯定都是小鬼子，到时候咱们又如何撤退呢？”吴峰皱着眉头说道。    刘洪一脸严肃的说道：“正是因为这里没有路，我们才能出其不意的占领黄莲山，至于撤退嘛！想要正面突围是不太可能了，我们只能原路返回，而且要在天亮之前撤退，沿着这条山谷抵达山谷的另外一头，翻过这座无名小山，咱们就安全了。”    吴峰知道刘洪已经下定了决心，再劝也是无用，微微的叹了口气说道：“那好吧！只是咱们必须抓紧时间了，必须赶在天亮之前，撤退到安全地带。若是被堵在这条小山沟里，等小鬼子的飞机一到，咱们可就都成活靶子了。”    “你说的不错，咱们确实要抓紧时间了。”刘洪点了点头说道：“老吴！根据我们的判断前面肯定有鬼子的主力部队设好了圈套等着我们呢！我们迟迟不去踩这个圈套，小鬼子等着急了，没准就会追出来。你带着二中队在此隐蔽待命，若是小鬼子真的追了出来，你们便原路撤退，将这股小鬼子引走，这样也能掩护我们的安全。”    “大队长，我……”吴峰皱着眉头说道。    “好了！不必再说了，事不宜迟，我们立刻开始行动。”刘洪连忙打断了吴峰的话。    吴峰无奈的叹了口气说道：“是！保证完成任务。”    随后刘洪带着第一中队的战士们和一个迫击炮小队，爬上了旁边的那座山峰，正如小张说的一样，根本就没有上山的路，而且山势陡峭，想要爬上山确实不太容易，而且当时又是晚上，天色太黑，有十几名战士全都摔伤了，还有两人不小心掉落悬崖，壮烈牺牲了。但是战士们最终克服的重重困难，爬上的那座山峰。    随后刘洪带领着战士们，滑下了布满荆棘的山坡，来到了那条狭窄的小山谷，在小张的带领下，悄悄的向着黄莲山方向摸去。    正如刘洪预料的一样，在前面几里外的一座山谷里，两千多小鬼子已经准备就绪，布下了埋伏，只等着八路军自投罗网。    领头的是日军110师团139联队联队长高桥次郎大佐，日军第110师团本来有四个步兵联队，就在几个月前，1942年的4月改为三联队制，下辖步兵139联队，110联队，163联队，不过仍然配属有一个野炮兵联队，即野炮兵110联队。加上工兵，骑兵辎重兵等等，总兵力有一万余人。    此时高桥次郎正躲在一处山顶上，举着望远镜观察着远处，由于天色太黑，这个老鬼子也看不清楚什么状况，不过有一点可以肯定，那就是八路军并没有过来，这让高桥次郎忍不住有些担心，难道八路军已经识破了他们的阴谋了，如果是这样的话，那可就有些麻烦了。    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭恭敬敬的说道：“报告大佐阁下，刚刚接到汇报，土八路已经停止了前进。”    “纳尼？”高桥次郎闻言忍不住皱起了眉头，连忙问道：“怎么会这样？他们为什么要停下来？”    “这个嘛……卑职不清楚！”那名小鬼子连忙回答道。    这时旁边的一名鬼子军官开口说道：“大佐阁下，这些土八路一向狡猾，也许他们已经识破了皇军的计策。”    “八嘎丫路！”高桥次郎咬牙切齿的骂了一句，随后命令道：“立刻派出一个中队的兵力，向土八路发动进攻！将他们吸引过来。”    高桥次郎仍然不肯放弃自己的计划，再次派出了一个中队前去诱敌，过了一会儿，高桥次郎接到汇报称，八路军不但没有继续前进，在遭到了鬼子的进攻之后，反而开始逐渐的撤退。    “八嘎丫路~！”高桥次郎这次终于确定，自己的计划算是彻底失败了，恼羞成怒的高桥次郎立刻大声命令道：“立刻传令下去，命令各部队立刻出发，全力追击这些可恶的土八路，无论他们逃到哪里，这一次我们都要将他们坚决彻底的消灭。”    (本章完)

第三卷 武工队 第489章 爬上山顶
    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    随着高桥次郎一声令下，原本埋伏在山谷里的小鬼子们，再也顾不上隐藏身形，纷纷从山坡上冲了下来，火速集结起来，随后浩浩荡荡的离开了山谷。    于此同时，高桥次郎也带着一群小鬼子，混在大部队当中离开了山谷，气势汹汹的杀向了八路军。    此时吴峰正带着二中队和炮兵队一部，一边阻击着小鬼子一边慢慢的沿着原路开始撤退。    由于追击的小鬼子只有一个中队，吴峰倒也不着急，命令部队故意放慢撤退速度，目的就是为了将小鬼子的主力引诱出来。    高桥次郎带着鬼子的大部队全速赶来，没过多久就追了上来，这些小鬼子在山坡上白白的等了几个小时，早就憋了一肚子气了，刚刚追上来，立刻毫不犹豫的投入到了战斗之中。    随着鬼子大部队投入战斗，鬼子的火力变的越来越猛。    “副大队长，小鬼子的主力好像追上来了。”一名战士跑到了吴峰面前大声说道。    吴峰连忙举起了望远镜向着后面望去，观察了一阵，嘴角忍不住露出了一丝冷笑，“哼！这帮狗曰的小鬼子终于忍不住全都跳出来了。”    吴峰说完之后，连忙转身命令道：“立刻传令下去，通知白中队长，让她带着部队火速撤退，绝对不能让小鬼子纠缠住，将鬼子主力引走。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    随着吴峰一声令下，战士们立刻开始交替掩护快速撤退，小鬼子们如同狗皮膏药一样贴了上来，对八路军一阵穷追猛打。    不过由于地势狭窄，地形复杂，而且又是在晚上，八路军已经提前探好了路，撤退起来要比小鬼子快上一些，因此无论小鬼子如何追赶，始终无法追上八路军，双方始终若即若离。    高桥次郎接到的是饭沼守的死命令，务必尽快消灭这支八路军，然而现在浪费了这么长的时间，仍然无法将这支八路军消灭，高桥次郎肺都要气炸了，带着部队不顾一切的追了上来。    熟不知此时，刘洪已经带领部队沿着那条无名的山谷，来到了黄莲山下。    刘洪抬头望了一眼山顶，见山顶上有火光闪现，显然山顶上有小鬼子把守，不过这个小山谷少有人来，小鬼子自然也不会太过注意这个方向，何况有着黑暗作为掩护，只要小心一些，应该能够悄悄的摸上去。    刘洪料想，此时山上的小鬼子应该不会太多，顶多也就安排少量的警戒部队，只要能够悄悄的摸上去，占领山顶也不是没有可能。当然这个过程也是十分危险的，万一被小鬼子发现，后果不堪设想。不过既然已经走到了这一步，刘洪也只能冒险一搏了。    刘洪将虎子叫了过来，轻声问道：“虎子，你们特战队能爬上这段悬崖吗？”    虎子抬头望了一眼，点了点头说道：“驴头峰下面的断崖太陡了，我们爬不上去。如果连这样的悬崖都爬不上去的话，那我们特战队也就不会混了。”    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“就由你们特战队打头阵，随我一起爬上山顶，消灭山上的小鬼子，让战士们都携带绳索，在一些陡峭难以攀爬之处，垂下绳索，以保证战士们能够爬上去，另外让迫击炮小队，将炮击跑全都拆卸了，背在背上跟在一中队的后面一起爬上黄莲山。”    “是！”虎子连忙应了一声，随即将命令传达了下去。    很快战士们便做好了准备，虎子转身看向了刘洪。    刘洪轻轻的点了点头说道：“开始行动，注意尽量不要发出声响。”    “是！”虎子连忙应了一声，随后一挥手。    几十名特战队员立刻冲了出来，快速的向着山顶爬了上去，刘洪也跟着战士们一起开始悄悄的向着山顶爬去。    特战队员们爬在最前面，后面跟着的都是一些善于攀崖的士兵，前面的这些战士们背上都背着绳索，每当经过一些难以攀爬的地段，战士们都会想办法，将绳索系在树上，或者是凸起的石头上面，将绳索垂下去，这样一来后面的战士们就能更加容易的爬上去了。    距离山顶越来越近了，刘洪的一颗心也高高的悬了起来，因为此时大多数战士们已经开始爬山了，若是这个时候被山顶上的小鬼子发现，以这样的地势，小鬼子只需要从山顶上扔下一些石头，就能令八路军死伤惨重。    刘洪低头看了一眼，发现那些特战队员也已经被他甩在了后面，刘洪没有停留，继续以最快的速度向着山顶爬去，只要刘洪能够平安的到达山顶，就算是暴露了，也可以设法阻止悲剧的发生。    又爬了几十米，刘洪终于成功的爬上的山顶，躲在了一块大石头后面。    这时刘洪终于忍不住松了一口气，缓缓的从腰间掏出了两支盒子炮，做好了战斗准备。    并没有小鬼子发现刘洪，因为此时已经到了后半夜，山上的小鬼子，大多数都已经睡着了，即便没睡着的，一个个也都没精打采的，正聚集在火堆旁边烤火呢。    在他们看来，根本不可能有人能够神不知鬼不觉的爬上来，因为正面的山脚下，就是鬼子大部队的营地，东面就是悬崖峭壁。    一堆堆火焰熊熊燃烧着，将附近一带照的通亮，然而周围的黑暗之处，在火光的映照下，却显得更加黑暗了。这就好比，一个人刚从灯火通明的屋子里，走进漆黑不见五指的小黑屋内，只有适应一段时间，才会看清周围的一切，因此躲在火堆旁边的小鬼子，由于习惯了火光带来的光亮，反而更加无法看清黑暗处的一切。    刘洪悄悄的观察了一下，发现山顶上的面积不算太大，大约只有一个小队的鬼子在山顶上驻守，分散在各处。发现只有这么点小鬼子，刘洪就更加放心了。    (本章完)

第三卷 武工队 第490章 攻占黄莲山
    过了一会儿，跟在后面的特战队员也纷纷爬上了山顶，战士们小心翼翼的藏在了悬崖边上的大石头后面。    这时不远处一个站岗的小鬼子，突然听到身后有动静，连忙拿着枪小心翼翼的走了过来，查看情况。这个小鬼子自然不会想到有人能爬上悬崖，还以为是什么野兽飞鸟之类。    就在这时，石头后面突然闪出一道黑影，一把抓住了小鬼子的枪，随后只见一道寒光闪过，锋利的刺刀直接割断了那个小鬼子的喉咙，鲜血瞬间飙射而出。    那个小鬼子被吓了一跳，张开嘴巴没等喊出口，声音便嘎然而止，双手不由自主的抬起捂住了喉咙，似乎想要止住喷出的鲜血，这时那道黑影连忙冲了过去，扶住了鬼子倒下去的身体，将其拉扯到了大石头后面，随手扔到了地上，那小鬼子浑身抽搐了几下，很快便断气了。    刘洪转身看了一眼左右两侧，见爬上山顶的特战队员已经有十几个人了，人越多越容易暴露，因此连忙打了一个进攻的手势，准备趁着小鬼子没有发现之前，打小鬼子一个措手不及，先占据了山顶再说。    随着刘洪一声令下，几名特战队员纷纷掏出了手雷，拔掉了拉环之后，在石头上轻轻一磕，随后快速的扔了出去。    只见一枚枚手雷先后落在了一个个火堆里，围在火堆附近的小鬼子被响声惊醒过来。    然而没等小鬼子明白是怎么回事儿呢，一声声剧烈的爆炸声接连响起，凄厉的惨叫声中，顿时被炸翻一片，火堆里燃烧的木柴更是被炸的四处乱飞，远远望去就如同烟花一般绚烂。    爆炸声响起，山顶上的小鬼子全都被惊醒了，就连山下的小鬼子也听到了动静，不过就算发现了异常，山下的小鬼子一时半会儿也上不来。    而山顶上的小鬼子，即便没被炸死的也乱成了一团，这时刘洪带着特战队员们突然杀出，只听一阵密集的枪声响起。    刚刚被惊醒过来，正举着枪准备搜寻敌人的小鬼子们，接连被子弹击中，惨叫着倒在了地上。    仅仅只用了不到一分钟的时间，山顶上的小鬼子便全都被特战队轻而易举的解决掉了。    “虎子！”刘洪连忙大声喊道。    “到！”虎子连忙跑了过来大声应道。    “立刻带着特战队封锁山路，阻止山下的小鬼子攻上山来。”刘洪连忙大声命令道。    “是！”虎子连忙应了一声，随后带着人开始在山顶的西面和北面西南方向上构筑简易的阵地，准备阻击山下的小鬼子发动反攻。    战斗打响之后，悬崖上正在向着山顶爬来的战士们，也纷纷加快了速度，一个个拼了命的向着山上爬了上来，此时山顶已经被八路军占领了，战士们自然也就不用担心发出什么声响，速度明显提升了几分。    一名名八路军战士纷纷从悬崖上爬了上来，爬上来的战士们立刻在赵雷的带领下，开始在山顶上选择有利地形构筑防御阵地。    这时刘洪举起了望远镜，向着山下望去，只见山下的一大片空地上，正是鬼子主力部队的营地，从营地的规模来看，山下最少驻扎着数千小鬼子。    这时旁边响起了一阵枪声，刘洪连忙转身看了一眼，原来是在山上巡逻的小鬼子，听到了山顶的动静后，率先冲了过来，于此同时大批的小鬼子正从山脚下向着山上爬来。    刘洪只是看了一眼，见那些率先攻上来的小鬼子已经被八路军阻击住了，短时间内根本无法攻上山顶，也就暂时放下心来。    随后刘洪再次举起了望远镜，仔细的观察了起来，黄莲山主峰是这一带的制高点，刘洪站在山顶可以看清方圆几里内的所有情况，虽然当时是深夜，周围一片漆黑，但是鬼子的营地内却燃烧着一片片的篝火，刘洪远远望去，起码能看清大概的情况。    刘洪仔仔细细的观察了一会儿，将鬼子营地的大概部署已经摸得一清二楚了。    这时一名八路军战士跑到了刘洪跟前，气喘吁吁的说道：“报告大队长，我们迫击炮小队已经爬上来了。”    “全爬上来了吗？”刘洪随口问道。    “差不多吧！刚才有一名战士坠落悬崖，怕是已经牺牲了。”那名战士连忙回答道。    刘洪微微皱了一下眉头，只不过此时情况紧急，刘洪也来不及多想，连忙吩咐道：“立刻组装迫击炮，选择合适位置布置阵地。你看到那片营地了没有，就是西北方向上的那一片。”    那名战士举着望远镜看了一下，连忙点了点头说道：“看到了。”    “能不能打掉他们？”刘洪连忙问道。    那名战士大概的测算了一下距离，点了点头说道：“距离只有大约一千五百米，咱们居高临下，应该完全没有问题。”    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“迫击炮组装完成之后，立刻对准了那片营地给我轰他娘的，先打掉那片营地再说。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    于此同时，在山下的鬼子营地内，一名鬼子军官匆匆忙忙的穿着衣服，从一个帐篷里跑了出来，这时借助着旁边的火光，可以隐约看到这个鬼子军官的简章上，赫然挂着一颗金星，显然这个鬼子军官身份不一般，乃是一名少将。    这个老鬼子正是第110师团步兵团团长土井佐保少将，前文中曾经提到过，第110师团已经改为三建制的师团，下辖三个主战步兵联队，而这个土井佐保少将正是统辖这三个步兵联队的步兵团团长。而且因为师团长饭沼守坐镇平山县城，土井佐保作为前线的最高指挥官，也理所当然的成为了第110师团的前敌总指挥，负责统一指挥前线的110师团所有部队。    “怎么回事？”睡的迷迷糊糊的土井佐保大声问道。    一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，皇军遭到土八路偷袭，黄莲山主峰已经失守了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第491章 炮击日军营地
    “纳尼？”土井佐保闻言立刻惊讶的瞪大了眼睛，连忙向着黄莲山方向望去，果然看到山顶附近有火光闪现，看样子是有人正在向山顶发动进攻。    这时那名小鬼子连忙解释道：“有一伙儿支那人突然占领了黄莲山主峰，目前皇军正在发动反攻，企图夺回山顶。”    “八嘎丫路！”土井佐保听到这话更是火冒三丈，怒气冲冲的说道：“黄莲山地势险要，怎么会被土八路攻占？山顶上的驻军都是干什么吃的。”    那名小鬼子连忙回答道：“根据目前的情况猜测，这些土八路应该是从山后的悬崖上爬上来的，山顶的皇军疏于防范，突然遭到袭击，这才导致山顶失守。”    “山后的悬崖？”土井佐保眼睛瞪得更大了，但是略微一思考，也便明白过来，除了黄莲山东面的悬崖，其余各个方向上，都有日军驻守，八路军想要进攻黄莲山，必然会经过日军的防区，是绝对不可能悄无声息的到达黄莲山的，如此一来唯一的解释就是这些八路军是从东面的悬崖上爬上来的。    虽然想明白了这一点，但是土井佐保仍然是惊讶不已，皱着眉头说道：“这些可恶的土八路究竟是从哪里冒出来的。”    这时旁边的一名鬼子军官回答道：“卑职猜测，应该是那股刚刚赶来支援的土八路。”    “八嘎！高桥次郎那个蠢货不是已经带着人去对付那些可恶的土八路了吗？怎么会让他们绕到这里来。高桥次郎这个蠢货，究竟在干什么？”土井佐保怒气冲冲的骂道。    “报告将军阁下，高桥大佐已经率部击溃了那股土八路，目前正在全力追杀这些该死的土八路。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！”土井佐保怒气冲冲的骂道：“这些可恶的土八路果然大大滴狡猾，他们竟然分成了多股小部队，在黄莲山突然出现的这股土八路，显然只是他们其中的一部分。这些可恶的土八路就是想要扰乱皇军的部署，从而制造机会，解救出被包围的那些土八路。”    “哈依！将军阁下英明。不过我大日本帝国皇军天下无敌，这些土八路自不量力，敢和皇军对抗，那就是死路一条，无论是被包围的土八路，还是赶来增援的这些土八路，最终都会被皇军彻底消灭。”一名鬼子军官连忙说道。    土井佐保摆了摆手说道：“现在不是说这个的时候，立刻调集部队，务必重新夺回黄莲山，将这股土八路全部歼灭。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    土井佐保微微皱起了眉头，心中忍不住想道：这些增援的八路军究竟是些什么人，以现在的情况来看，这显然不是一般的土八路，打了这么久了，竟然连敌人的身份都无法摸清楚，实在是可恶。    土井佐保举起了望远镜向着山顶望去，这些突然出现在黄莲山上的八路军引起了土井的好奇，这个老鬼子实在太想揭开他们的神秘面纱，看清他们的真面目了。然而这些八路军对于日军来说，仍然显得极为神秘，就如同这漆黑的夜晚一样，令人无法看透。    土井佐保看的正入神，这时只见山顶上突然腾起一道道火光，远远望去如同一颗颗流星般划破漆黑的夜空，快速的向着这边飞了过来。    土井佐保猛然睁大了眼睛，凭借着丰富的经验，这老鬼子瞬间判断出这是炮弹，土井佐保更是惊讶万分，他做梦都没有想到，这些土八路不但悄无声息的爬上了黄莲山，竟然还将炮搬上了黄莲山，他们是怎么做到的？    “啾啾~！”这时刺耳的呼啸声在土井佐保耳边响起，这老鬼子这才猛然醒悟过来，眉头深深皱起，脸色变得有些苍白，连忙大声喊道：“避炮~！快快滴避炮！”    拥有着丰富经验的土井佐保一眼就看出了，这些炮弹是奔着他们这边来的。    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞了过来。旁边一名小鬼子惊呼一声，“将军阁下小心！”飞扑而起，直接将土井佐保扑倒在地。    就在这时一枚枚炮弹，接连不断的落在了鬼子的营地内，轰然炸响。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，鬼子的营地内顿时腾起一片片火光，来不及躲避的小鬼子，成片成片的被炸翻在地。    小鬼子措不及防，顿时乱成了一团。    “八嘎丫路！”土井佐保挣扎着从地上爬了起来，忍不住骂了一声，吐出嘴里的泥土，大声吼道：“不要乱！大家都不要乱。”    此时，在黄莲山上，十一门迫击炮，对准了日军的营地猛烈的轰击了起来，将一枚枚炮弹接连不断的射入了日军的营地内。    此时鬼子的营地内变的更加混乱了，无论土井佐保如何拼命阻止，都无法阻止这一乱象。    土井佐保恼羞成怒，一把抽出了指挥刀，气的大声骂道：“八嘎丫路！这些土八路实在大大滴可恶，我要将他们碎尸万段。”    “啾~！”就在这时，一枚炮弹快速的飞了过来，落在了土井佐保身后大约两米的地方，“轰”的一声爆炸开来。    爆炸产生的气浪直接将土井佐保掀翻在地，土井佐保趴在了地上，背后镶嵌着十几片大大小小的弹片，整个背部也被炸的焦黑一片，鲜血止不住的从伤口处流了出来。    土井佐保身体微微动了一下，似乎想要站起来，但是他已经没有这个力气了，大口大口的鲜血止不住的从嘴里冒了出来，这老鬼子眼睛越睁越大，却逐渐失去了神采。    “将军阁下~！”旁边的小鬼子惊呼着跑了过来，查看了一下土井佐保的伤势，知道这老家伙已经伤及要害，恐怕是活不了了。    果然这老鬼子双眼一番，浑身抽搐了几下，便断气了，提前结束了他罪恶的一声。    这时炮弹仍然不断的落了下来，那些小鬼子连忙抬起土井佐保的尸体，逃向了安全的地方。    (本章完)

第三卷 武工队 第492章 狠狠的炸
    手机阅读    黄莲山顶峰上，刘洪举着望远镜看着炮火连天的日军军营，嘴角处忍不住浮现出了一丝微笑。    随后只见刘洪快速的放下了望远镜，转身吩咐道：“立刻停止炮击，调整诸元，轰击西南方向的那片军营。”刘洪说着抬起手指，指了指山下鬼子的军营。    旁边的一名八路军战士顺着刘洪的手指看了一眼，连忙应道：“是！”    迫击炮小队接到命令之后，立刻停止了炮击，开始快速的调整诸元，瞄准了西南方向的那片军营。    “咚咚咚~！”一声声沉闷的炮声接连响起，一枚枚炮弹腾空而起，瞬间划破夜空，带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的军营。    “轰~！轰~！”紧接着一声声剧烈的爆炸声响起，只见西北方向的那片军营里立刻腾起了一片片火光。    刘洪连忙举起了望远镜望了过去，只见那边的营地内也乱作了一团，炮弹接二连三的落了下来，剧烈的爆炸声接连不断，剧烈的爆炸声过后，鬼子的营地内被炸的一片狼藉，营内的小鬼子被炸的抱头鼠窜，不少地方都燃起了大火。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，只见鬼子的军营里突然腾起了一个巨大的火球，一朵蘑菇云腾空而起。爆炸产生的火焰迅速向周围蔓延，将方圆几十米内的小鬼子瞬间吞噬，爆炸产生的冲击波，瞬间将这些小鬼子撕成了碎片，化作了漫天飞舞的血肉。离得稍远一些的小鬼子，也纷纷被爆炸产生的气浪掀翻在地，非死即伤。    “炸的好！就给我这么炸！炸死这帮畜生！”刘洪一脸兴奋的大声喊道。    旁边的一名八路军战士忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的问道：“大队长，那边是什么地方？怎么会产生如此剧烈的爆炸？”    刘洪微笑着说道：“哪里是鬼子的辎重兵营地，营地内存放的都是小鬼子的辎重物资，其中有大量的弹药，刚才的爆炸应该就是鬼子的弹药殉爆产生的。”    “大队长就是厉害！”那名战士这才明白过来一脸敬服的说道。    刘洪微笑着说道：“这有什么，只要是仔细的观察，自然能够分辨出来。”    “轰~！”又一声剧烈的爆炸声从远处传来，周围的战士们纷纷发出一阵兴奋的欢呼声。    “大队长，又炸了一个。”    刘洪微微一笑，这时山下射来一串密集的子弹，子弹打在旁边的石头上面，溅起了一团团石屑。    旁边的两个警卫员连忙上前一步，护在了刘洪前面，刘洪微笑着将警卫员扒拉到了两边，毫不在意的说道：“紧张什么？他们的子弹还打不中我们。”    刘洪说着向着山下望了一眼，只见山腰处正有大批的小鬼子向着山顶冲了上来。    刘洪微微皱了一下眉头，随口说道：“没想到小鬼子的反应速度倒是挺快的。”    刘洪说完之后，扯着嗓子大声喊道：“雷子！你小子死到哪里去了，赶紧给老子滚过来。”    过了一会儿，赵雷急匆匆的跑了过来，问道：“大队长，你叫我干嘛？”    刘洪一脸严肃的说道：“我不管你用什么办法，给老子死死的挡住小鬼子，绝对不能让他们冲上来，要是完不成任务，老子枪毙了你。”    “是！请大队长放心，我们保证完成任务，这帮狗曰的小鬼子他们一个也休想冲上来。”赵雷信誓旦旦的保证道，说着转身急匆匆的离开了。    刘洪吩咐完了之后，再次举起了望远镜望向了鬼子的辎重兵营地方向，发现此时营地内已经化成了一片火海，大量的辎重物资被点燃，燃起了熊熊大火，大量的武器弹药发成殉爆，被彻底摧毁。    刘洪仔细的观察了一阵，满意的点了点头，随后指着远处吩咐道：“看到正北方向的那座小山包了吗？给我瞄准了那座小山包，狠狠的轰他娘的。”    “是！”旁边一名八路军战士顺着刘洪的手指看了一眼连忙大声应道。    随着刘洪一声令下，战士们立刻停止了炮击，开始快速的调整诸元，瞄准了正北方向上的那座小山包，开始猛烈的射击了起来。    “还有多少炮弹？”刘洪随口问道。    “只剩下大约一百发炮弹了。”旁边一名战士连忙回答道。    “嗯！”刘洪微微点了点头，心里多少有些失望，有些无奈的说道：“将剩下的所有的炮弹，全都打在那座小山包上，给老子狠狠的炸他娘的，打完了炮弹之后，炮兵小队立刻开始撤退。”    “是~！”一名八路军战士连忙应了一声，转身将刘洪的命令传达了下去。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，将一串炽热的子弹扫向了小鬼子。几个在向山上冲的小鬼子，纷纷被密集的弹雨扫中，惨叫着倒在了地上。    赵雷抱着一挺机枪对着小鬼子疯狂的射击着，嘴里同时大声喊道：“狗曰的小鬼子，爷爷跟你们拼了！来吧！爷爷请你们吃枪子！”    随着时间的推移，小鬼子越来越多，大批的鬼子兵如同一群疯狗一样，不要命般的向着山上冲了过来。山路上已经铺满了一层鬼子兵的尸体，然而小鬼子仍然不断的往前冲着，哪怕前面是枪林弹雨，小鬼子也丝毫不惧，前面的倒下了，后面的立刻又顶了上来，一波接着一波，一波猛似一波。    这些小鬼子也是接到了死命令，要不惜一切代价，在最短的时间内拿下黄莲山，因此才会如此的拼命。    小鬼子的指挥官会下达这样的命令，也纯属无奈之举，因为时间耽误的越久，他们的损失越大，必须尽快攻上山顶，消灭山顶上的八路军，除此之外再无他法。    而负责阻击鬼子的八路军战士们，也是越战越勇，不断的将一道道密集的弹雨扫向小鬼子，任何胆敢冲上来的小鬼子，一个接着一个的被打死在了狭窄的山路上，没有一个小鬼子能够冲上来。    本书来自

第三卷 武工队 第493章 上山容易，下山难！
    手机阅读    于此同时，在官山主峰上，赵景林和朱耀辉急匆匆的赶到了山顶，两人迫不及待的举起了望远镜，向着鬼子的营地方向望去。    朱耀辉一脸兴奋的喊道：“小鬼子的营地乱成了一团，究竟发生了什么事情？难道援军到了，夜袭鬼子的营地？”    “不可能！”赵景林摇了摇头说道：“目前为止赶到官山附近的援军，只有刘洪的武工队，他们如果要夜袭鬼子营地，准备趁机接应我们突围的话，肯定会提前通过电报通知我们，让我们配合他们行动，里外夹击，才有可能在鬼子的包围圈上撕开一道口子突围出去。”    “嗯！”朱耀辉点了点头说道：“你说的对，我们没有接到武工队的任何通知。但是小鬼子的营地遭到了攻击却是一个不争的事实。”    赵景林举着望远镜仔细的观察了一阵，他也不太明白究竟发生了什么事情，心里也是疑惑不解。不过凭借着丰富的经验，赵景林很快便看出了其中的端倪。    “鬼子的营地是遭到了炮击！”赵景林一脸兴奋的说道。    “不错！正是炮击！”朱耀辉也连忙点了点头。    赵景林皱着眉头想了想，似乎想到了什么，有些不太确定的说道：“看着炮击的范围和威力，应该只是迫击炮，迫击炮的射程有限，这说明对鬼子炮击的友军，距离小鬼子并不是太远，可是他们是怎么摸到鬼子的附近的呢。”    朱耀辉仔细的想了想后说道：“据我观察，我估计咱们的这伙友军，应该在黄莲山上，也只有在那个地方，居高临下，利用迫击炮几乎可以覆盖整片日军营地。”    赵景林前两天也去过黄莲山附近侦查过地形，对于那一带的地形也是牢记于心，这时仔细想了想，觉得朱耀辉的判断应该是正确的。点了点头说道：“多半是在黄莲山上，只是他们是如何占领黄莲山主峰的呢？”    朱耀辉苦笑着说道：“我早就说过，这个刘洪可是一个奇人，恐怕天底下就没有他办不到的事情。”    “你是说炮击小鬼子的是刘洪率领的武工队？”赵景林皱着眉头问道。    “除了他之外，难道还会有别人吗？”朱耀辉笑着说道。    “你说的对，恐怕也只有这个刘大队长能够做到这一点了，只是他是如何办到的呢？”赵景林一脸疑惑的说道。    朱耀辉笑着说道：“现在不是考虑这些的时候，等见到了刘洪，自然真相大白了。我觉得现在对于我们来说是一个难得的机会。”    赵景林皱着眉头想了想，微微叹了口气说道：“可惜，经过历次战斗之后，我们已经损失惨重，否则的话完全可以趁着这个机会突围出去。”    朱耀辉连忙安慰道：“现在就不要说这些了，咱们想要突围以后总有机会的。”    赵景林点了点头说道：“你说的对，咱们这次就算不能突围出去，也不能白白的浪费掉这次难得的机会。如今鬼子的营地遭到了炮击，小鬼子的注意力也被全都吸引到了黄莲山方向，短时间内恐怕无法估计咱们了。”    赵景林停顿了一下，随后命令道：“立刻传令下去，命令一营和警卫连特务连全部出动，悄悄的下山，趁乱收集一些武器弹药。”    “是！”朱耀辉连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    赵景林带着部队在官山和小鬼子打了两天，八路军虽然损失惨重，但是进攻的小鬼子也付出了极为惨重的代价，阵地下面的山坡上还有许多小鬼子来不及收殓的尸体，这些鬼子的尸体身上或多或少的都有一些弹药，而弹药正是赵景林他们现在最继续的物资。    赵景林微笑着说道：“如果能趁着这个机会，补充一些弹药，咱们也就有本钱坚持更长的时间了。”    “嗯！”朱耀辉用力的点了点头说道：“这个刘洪还真是不断的带给我们惊喜呀！现在我更加有信心能够突围出去了。”    赵景林一脸坚定的说道：“这一次我们不但要突围出去，还要趁机彻底打败这个第110师团，让这帮狗曰的小鬼子，知道知道咱们八路军的厉害。”    ……    黄莲山上，炮声逐渐的停止了下来，一名八路军战士跑到了刘洪跟前，大声说道：“报告大队长，炮弹已经全部打空了。”    此时刘洪正举着望远镜，观察着那座小山包，八路军最后的大约一百枚炮弹，全都打在了那座小山包上，据刘洪的观察，哪里应该是日军第110师团，第110野炮联队的阵地，这些野炮威力巨大，正是八路军最大的威胁。    被包围的八路军占据了有利的地形，才打了两天便伤亡惨重，小鬼子凭借的就是这些大炮和天上的飞机。    刘洪判断鬼子的炮兵阵地就设在那座小山包上，所以才会下令将剩下的炮弹全都打了过去。    事实已经印证了刘洪的猜测，在八路军的炮击下，那座小山包上接连发生了数次殉爆，由此判断最少有好几个炮位，被八路军的炮火摧毁了。    可惜的是，武工队剩下的炮弹实在是太少了，而小鬼子的炮位相隔的距离太远，如果有足够的炮弹的话，就算不能全部炸毁这些大炮，最少也能炸掉他们一多半。    听到汇报之后，刘洪连忙放下了望远镜，一脸严肃的命令道：“立刻命令炮兵小队，先行撤退。”    “大队长，俗话说，上山容易下山难，虽然咱们在悬崖上垂了一些绳索，但是如此陡峭的悬崖，想要从这里下去，也是十分危险的。”旁边一名八路军战士连忙提醒道。    “再危险也要下！”刘洪一脸严肃的说道：“总不能留在这里等死吧！”现在小鬼子还没有攻上来，似乎暂时拿他们没什么办法，但是等到了白天，鬼子的飞机就可以出动了，到时候他们这点人，根本守不住这座山头，到时候恐怕谁也别想活着离开这里了。    本书来自

第三卷 武工队 第494章 开始撤退
    “是！”那名战士连忙应了一声，赶紧说道：“我这就让弟兄们将炮拆了，立刻撤退。”    刘洪微微皱了一下眉头，一脸严肃的说道：“都到什么时候了，现在哪里还有心思管这些迫击炮，全都给我扔到山崖下面去！”    上山容易下山难，战士们虽然全都爬上了山崖，但是想要从这里下去，那可就没有那么容易了，若是再带着这些迫击炮，那更是难上加难了。    “全扔了？”那名战士惊讶的瞪大了双眼，恋恋不舍的说道：“十一门迫击炮，就这么扔了，岂不是太可惜了吗？”    刘洪一脸严肃的说道：“炮没了，咱们以后还可以再从鬼子的手里缴获，要是人死了，那可就全完了。我不可能拿着战士们的生命冒险。炮再珍贵也没有人命更珍贵，全都给老子扔到悬崖下面去，绝对不能留给小鬼子。立刻执行命令。”    “是！”那名战士连忙应了一声，随后招呼炮兵小队的战士们，将那十一门迫击炮全都扔到了悬崖下面，这么高的悬崖扔下去，这些迫击炮算是彻底报废了。    按照刘洪的命令，炮兵小队的战士们开始撤退，一个接一个的从悬崖上，小心翼翼的向下溜去。    从悬崖上下去，可比爬上来要更难，好在战士们之前已经垂下了绳索，战士们可以抓住绳索慢慢的向下溜，即便如此也是相当的危险。    刘洪站在悬崖边上，看着战士们一个接一个的从身边走过，每一个人刘洪都要嘱咐一声：“要小心。”    于此同时，战斗已经逐渐进入到了白热化阶段，小鬼子们仍然如同疯了一般，不断的向着山上冲来。    赵雷带着战士们顽强的阻击着小鬼子，若不是占据着有利的地形，居高临下，恐怕他们的阵地早就已经失守了，因为鬼子的进攻实在太疯狂了。    看着疯狂的小鬼子逐渐靠近上来，赵雷也是心急如焚，连忙大声命令道：“手榴弹！炸死这帮王八蛋！”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷拿起了手榴弹，拉开了引线之后，对准了小鬼子的人群奋力扔了出去。    一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着青烟，旋转着向着小鬼子飞了过去，接连不断的砸进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “打的好！就这样打！给老子狠狠的打！绝对不能让小鬼子冲上来。”赵雷兴奋的大声喊道。    在八路军的顽强阻击下，小鬼子付出了惨重的伤亡代价，这时鬼子发现山顶上不在有炮声响起，这说明八路军的炮弹应该是用光了。这样一来，山顶上的这股八路军对他们已经构不成太大的威胁了。    一个躲在一块大石头后面的鬼子大佐，很快发现了这一情况，连忙命令道：“不能再这样打下去了，立刻停止进攻。”    “大佐阁下，为什么要停止进攻？”旁边的鬼子军官一脸不解的问道。    “八嘎丫路！”那鬼子大佐咬着牙骂道：“这些可恶的土八路占据着有利地形，我们这样打下去，只能白白损耗兵力罢了，我大日本帝国皇军勇士的生命是极为宝贵的，绝对不能如此毫无意义的消耗。”    “可是山顶上的土八路怎么办，将军阁下可是下达了死命令？”那名鬼子军官连忙问道。    那鬼子大佐恶狠狠的瞪了一眼那名鬼子军官，没好气的说道：“难道还用你来提醒我吗？战场上的形势瞬息万变，如果将军阁下还活着的话，肯定也会下达这样的命令。难道你看不到山上的土八路已经不再开炮了吗？这说明什么？这说明他们已经没有炮弹了，那么高的悬崖，他们能够爬上去已经十分不易，怎么可能携带过多的炮弹。既然他们已经没有炮弹了，那么他们对我们已经构不成太大的威胁了，我们也就不用这么着急攻上山顶了。你滴明白。”    “哈依！卑职明白了。”那名鬼子军官仔细想了想，连忙说道：“阁下的意思，不是完全停止进攻，而是改变战略，在避免伤亡的情况下，攻下黄莲山。”    “呦西！正是如此，这样继续打下去，无非就是白白消耗兵力罢了。”那名鬼子大佐点了点头说道。    “但是卑职担心，他们会借着这个机会逃掉。”那名鬼子军官皱着眉头说道。    那鬼子大佐闻言忍不住皱起了眉头，随后轻轻的叹了口气说道：“这也是没有办法的事情，这些土八路虽然大大滴可恶，但是我们也不能为了消灭他们而不顾及皇军的伤亡。立刻将此事通知高桥次郎联队长，让他想办法截击这些可恶的土八路。”    “哈依！大佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    “中队长，小鬼子的攻势弱下来了。”这时一名八路军战士兴奋的喊了一声。    赵雷也注意到了这个问题，小鬼子开始改变战略了，再也不想之前一样，不要命的往上硬冲，而是以优势火力压制他们的火力，鬼子步兵呈散兵线，小心翼翼的向着山顶靠近。    “哼~！”赵雷冷哼了一声说道：“小鬼子是被咱们打怕了，弟兄们继续给老子狠狠的打，绝不能放一个小鬼子上来。”    “是！”战士们齐声应道。    这时一名八路军战士急匆匆的跑到了赵雷跟前，大声说道：“报告中队长，大队长命令我们交替掩护，撤出阵地，从悬崖上撤退。”    赵雷转身问道：“大队长撤了吗？”    那名战士连忙回答道：“大队长还在悬崖上。”    赵雷微微皱了一下眉头，随即命令道：“第一小队先撤，其余人相继撤退，撤退的人将子弹尤其是手榴弹，全都留给留下的战士们，快撤~！”    赵雷下达完了这个命令之后，立刻向着向着悬崖边跑了过来，远远的看到刘洪正站在悬崖边上，赵雷连忙冲了过去，问道：“大队长，你怎么还不撤退？”    (本章完)

第三卷 武工队 第495章 大局为重
    刘洪连忙说道：“少废话，你们赶紧撤退！快~！”    赵雷皱着眉头说道：“大队长，您要不撤，我们坚决不撤。”    “对！请大队长先撤！”悬崖边上的战士们齐声喊道。    “你们想干什么？”刘洪皱着眉头喊道：“难道想抗命不成？”    赵雷连忙解释道：“抗命我们不敢，但是为了安全起见，还请大队长先行撤退，否则的话我们坚决不撤。”    刘洪眉头皱的更深了，有些不悦的说道：“胡闹！现在情况紧急，我们没有功夫儿在这里浪费时间，全都给我撤退！这是命令。”    “请大队长先撤！”赵雷和战士们非常坚定的说道。    “你们……”刘洪脸上忍不住现出一丝怒色。    “大队长！”赵雷连忙打断了刘洪的话，耐心的解释道：“大队长，您是咱们武工队的最高指挥员，武工队不能没有您，为了您的安全，还是请您赶紧撤退吧！我已经犯过一次错误了，同样的错误我绝对不会再犯第二次，所以就算是今天你枪毙了我，我也绝对不会在大队长之前撤退，时间紧迫还请大队长立刻下山。”    “请大队长立刻下山。”战士们齐声喊道。    刘洪心中忍不住涌起一丝感动，赵雷的话有些人也许不明白，但是刘洪却是明白了。当初韩锋带着赵雷他们突袭日军炮兵阵地，结果任务失败，部队陷入了鬼子的重重包围之中，韩锋以下所有战士全部壮烈牺牲，只有赵雷一人趁乱突围了出来。    赵雷虽然活了下来，但是这件事情却成为了赵雷心中永远无法拔除的刺，赵雷为此始终活在悔恨当中，所以他刚才才会说，同样的错误他绝对不会犯第二次。    赵雷见刘洪仍然有些犹豫，连忙说道：“大队长，您就别在犹豫了，小鬼子马上就要打上来了，多耽误一分，就多一分的危险，赶紧撤退吧！”    作为一名优秀的指挥员，刘洪自然明白这个道理，所以虽然有些担心，但是刘洪必须当机立断，作为一名指挥员，必须考虑大局，必须为更多的战士的生命安全负责，正如赵雷说的那样，多耽误一分就多一分的危险，也就意味着可能会有更多的战士为此而牺牲。    因此刘洪不可能再犹豫下去，刘洪咬了咬牙，连忙说道：“好！我下山，你们第一中队负责断后，战士相继撤出阵地，从山崖上溜下去，我会先下去接应你们。”    “请大队长放心，我会安排战士们有序撤离的。”赵雷连忙说道。    “嗯！”刘洪这才满意的点了点头，随后挥了挥手说道：“弟兄们！撤退！”    “是！”战士们齐声应道。    随后刘洪抓住了一条绳索，小心翼翼的开始下山，战士们也开始有序的撤退。    赵雷指挥战士们，开始相继撤出战斗，从悬崖上慢慢的下山，留下的战士们也开始逐渐的收缩防线。    山下进攻的小鬼子，见八路军的火力逐渐弱了下来，进攻也变的更加凶猛了起来。    “八嘎丫路~！这些该死的土八路想要逃走了！给我加强攻势进攻！不惜一切代价，也要将这些土八路彻底消灭。”指挥战斗的那名鬼子大佐很快也发现了情况不妙，连忙大声命令道。    开始的时候，这个鬼子大佐以为八路军即便能爬上山顶，却未必能够撤出去，毕竟那处悬崖实在太陡峭了，所以他才没有着急，下令部队放缓攻势，以避免不必要的伤亡。    然儿现在山上的火力越来越弱，而且八路军正在逐渐的撤退，逐渐的收缩防线。这说明八路军已经开始撤退了，若是真的让这些八路军逃掉的话，他们如何向师团长交代。    想到这些，那个鬼子大佐怎能不急，于是再也顾不上伤亡，立刻下令部队猛攻，想要不惜一切代价留下这股八路军。    随着那鬼子大佐一声令下，疯狂的小鬼子们立刻如同一群疯狗一样，疯狂的向着山上攻了上去。    “快撤~！快~！加快速度，尽快撤到山下。”赵雷站在悬崖边上大声喊道。    在赵雷的指挥下，战士们有条不絮的开始撤出战斗，最后山顶上只剩下了二十多人了，而小鬼子已经快要攻上来了。    这时一名战士跑到了赵雷跟前，焦急的说道：“中队长，战士们都撤的差不多了，您也赶紧撤退吧！”    赵雷皱着眉头说道：“其他人是怎么回事儿，动作为什么这么慢？”    那名战士连忙回答道：“中队长，小鬼子咬得实在太紧了，马上就要攻上来了，您还是赶紧撤退吧！我们留下断后。”    “不行！你们先撤！我断后。”赵雷不容置疑的说道。    “中队长！”那名战士抬起了手臂，一脸焦急的说道：“我们这些人都受了伤，就算是没有小鬼子，这么陡峭的悬崖我们也下不去了，您还是赶紧走吧！”    赵雷低头一看，这才发现那名战士的手臂上赫然有一个弹孔，鲜血仍然止不住的往外冒着，殷红的鲜血已经将破烂的军装染成了红色。    “中队长，你们赶紧撤吧！再不撤就来不及了。”    “中队长，总要有人留下来断后，就让我们这些伤员留下吧！杀了这么多小鬼子，就算是死在这里也值了！’    “请队长赶紧撤退，就算是死我们也会拖住小鬼子，保护战士们的安全的。”    其他的战士们也纷纷喊道。    赵雷转身看了一眼周围的战士，迎着战士们火热的目光，赵雷忍不住鼻头一酸，两滴热泪不住的在眼眶里打着转，咬着牙说道：“不行，咱们武工队从来没有丢下战友不管的先例，我绝对不能将你们丢在这里。”    “中队长，请以大局为重！千万不能意气用事，我们走不了了，就让我们再为国家做点贡献吧！以后中队长和战士们多杀一些小鬼子，我们就算是死也瞑目了。赶紧撤退吧！不要让战士们白白牺牲。撤吧！”那名战士拉住赵雷的手臂苦苦哀求道。    (本章完)

第三卷 武工队 第496章 血洒黄莲山
    “中队长，赶紧撤吧！如果再犹豫下去，不但我们这些人都得完蛋，还会连累更多的战士们。”    赵雷忍不住愣住了，赵雷不想抛弃任何一位战友，想要将他们全部带走，但是眼前的情况，他根本做不到，这些战士都受了伤，他根本不可能将他们全部带走。小鬼子马上就要冲上来了。必须有人负责断后，挡住小鬼子！拖住小鬼子！    若是让小鬼子冲上来，不但山顶上的这些战士们完了，就连下面那些还没来得及爬到山底的战士们，也将面临着生命危险。    这就是战争，残酷的战争。    赵雷心中也是悲痛欲绝，两行热泪止不住的流了出来。    “中队长，赶紧撤吧！我们为你们断后，将来替我们多杀几个鬼子，我们的在天之灵也能安息了。”    战士们继续苦苦哀求着赵雷，赵雷忍不住痛苦的闭上了眼睛，双手颤抖着将腰间别着的两支盒子炮全都掏了出来，随后又将身上的子弹也全都拿了出来，递给了面前的那名战士。    那名战士连忙接了过来，迫不及待的说道：“中队长，赶紧下山！快~！”    “保重！”赵雷咬着牙从牙缝中挤出了这两个字，随后转身走到了悬崖边上，抓住绳子小心翼翼的向山下溜了下去。    “弟兄们！和小鬼子们拼了，挡住他们！给老子狠狠的打~！”那名战士见赵雷终于下山了，顿时放下心来，大吼一声，一手举起一支盒子炮，对准冲上来的小鬼子扣动了扳机。    此时留在山顶上的战士们，也终于放下心来，一个个放开手脚对着小鬼子拼命射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子射了过去。    一声声凄厉的惨叫声中，冲上来的小鬼子一个接一个的倒了下去。    在八路军的顽强抵抗下，小鬼子一时间根本难以爬上山顶，被八路军的凶猛火力死死的压制在了山坡上。    负责指挥的那名鬼子大佐气的破口大骂，躲在一块大石头后面，认真的观察了一下，随即指着左侧的一处地方，大声吼道：“从哪里爬上去，快快滴~！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，立刻带着一群小鬼子冲了出去。    那鬼子大佐指的拿出地方，山势比较陡峭，很难攀爬上去，之前小鬼子并没有从这个方向进攻，因此这里也没有八路军阻击。    在那名鬼子军官的带领下，几个小鬼子率先爬上了山顶，一名战士无意间发现了这些小鬼子，连忙举枪射击。    清脆的枪声响起，一名小鬼子胸口腾起一片血雾，惨叫一声仰头倒了下去，尸体如同一个破麻袋一样直挺挺的摔下了山崖。    其他的几个小鬼子连忙躲在了大石头后面，举起枪开始对着八路军射击，于此同时山下的小鬼子们，也更加疯狂的冲了上来。    眼看着战士们就要抵抗不住了，负责指挥的那名战士连忙大声喊道：“弟兄们！全都退到断崖处，和小鬼子拼了。”    在那名八路军战士的指挥下，其他的战士纷纷退到了悬崖边上，躲在大石头后面继续阻击小鬼子。    疯狂的小鬼子们如同一群疯狗一样，疯狂的冲上了山顶，放眼望去密密麻麻的都是小鬼子，大批的鬼子兵继续向着悬崖方向冲了过来。    “给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”机枪的怒吼声再次响起，两道炽热的火舌瞬间喷了出来，形成了交叉火力，快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花，冲在前面的小鬼子措不及防，成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下，山顶上很快便又多了一层鬼子的尸体。    然而这根本挡不住蜂拥而至的小鬼子，凶残的小鬼子们一边射击，压制着八路军的火力，一边继续的向着悬崖方向冲了过来。    “手榴弹~！”    一枚枚手榴弹接二连三的飞了出来，冒着黑烟旋转着飞进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，冲到近前的小鬼子纷纷被炸翻在地，损失惨重。    小鬼子也不傻，眼看冲不过去，一个个吓得连忙躲在了石头后面，掏出了手雷，拔掉了拉环，在石头上轻轻一磕，一甩手向着八路军的藏身之处扔了过去。    一枚枚手雷接连不断的扔了过来，剧烈的爆炸声不断响起，几名战士先后被炸翻在地，当场壮烈牺牲。    有几枚手雷甚至飞到了悬崖下面，凌空爆炸，被炸起的碎石哗啦啦的从山顶上滚了下来，还没来得及溜到山底的战士们，根本无法躲避，不少战士被碎石砸中，其中几人当即从悬崖上摔了下去。    此时刘洪已经撤到了山下，抬头望着山上的情况，一脸焦急的大声命令道：“山下的战士们立刻撤离，远离悬崖！快~！”为了避免山下的战士们被砸伤，刘洪只能下令让他们尽快躲到安全的地方。    按照刘洪的命令，战士们纷纷开始后撤，刘洪躲在一块大石头后面，满脸焦急的望着山顶方向，山腰处还有一些战士没有溜到山底，刘洪也不敢催促，只能在心中默默的祈祷着他们能够尽快下来，能够平安的下来。    而山顶处仍然不断的闪现出一股股火光，刘洪虽然无法看清山顶上的具体情况，不过却能大概的猜到山顶上的情形。    时间一分一秒的过去了，山顶上的八路军战士一个接一个的倒了下去，将一腔热血洒在了黄莲山上，将自己最宝贵的生命，献给了伟大的抗日事业。    然而剩下的八路军战士们，仍然顽强的阻击着小鬼子，为山下的战友们争取时间。    然而山上的小鬼子们越聚越多，这些畜生们一步一步的向着悬崖处靠近了过来，八路军的火力越来越弱，似乎已经无法阻挡住这些小鬼子的脚步了。    (本章完)

第三卷 武工队 第497章 血不能白流
    几个小鬼子端着刺刀，小心翼翼的向着悬崖边上靠近了过来。    就在这时，前面的大石头后面突然闪出一个人影，那是一名受伤的八路军战士，只见他的左臂耷拉在一边，似乎已经无法移动，鲜血染红了半边的衣服，甚至已经结成了硬痂。    那名八路军战士脸色惨白，却呈现狰狞之色，右手怀里抱着一个炸药包，炸药包嗤嗤的冒着火星子，随时都有可能爆炸。    那名战士从大石头后面快速的冲了出来，毫不犹豫的扑向了小鬼子，嘴里大声喊道：“狗曰的小鬼子，爷爷跟你们拼了。”    那几个小鬼子看到这一幕，吓得愣了一下，嘴里随即发出一声惊恐的喊叫，随后纷纷转身向后逃去。    而这时那名八路军战士已经使出了浑身的力气，一个飞扑，直接扑向了那几个小鬼子。    跑的最慢的两个小鬼子，刚刚转身便被那名八路军战士扑倒在地，这两个小鬼子吓得魂飞魄散，嘴里发出一声声更加凄惨的叫声，挣扎着想要逃走。    “轰~！”就在这时一声剧烈的爆炸声突然响起，腾起的火光瞬间将那两个小鬼子彻底吞噬了，肆虐的冲击波直接将这两个小鬼子撕成了碎片。    另外几个小鬼子刚刚跑出去几米远，也随即被爆炸产生的冲击波掀飞了出去，惨叫着摔在了地上，非死即伤。    “和小鬼子们拼了！”剩下的几名八路军战士也纷纷怒吼着，拼命的将手榴弹一颗接着一颗的扔了出去。    剧烈的爆炸声接连响起，冲到近前的小鬼子成片成片的倒了下去。    此时小鬼子们也都被逼急了，见无法靠近上去，也接连不断的将一枚枚手雷扔了过去，剧烈的爆炸声接连不断响起，八路军战士一个接一个的牺牲在了黄莲山上，剩下的八路军战士越来越少。    终于前面不再有手榴弹扔出来了，小鬼子们挺着刺刀，小心翼翼的靠近了上去。    其中两个小鬼子小心翼翼的来到了一块大石头后面，见一名八路军战士坐在哪里，背靠着石头，身上已经鲜血淋漓，胸口处微微起伏，显然还没有断气。    只见那名战士怒目圆睁死死的瞪着那两个小鬼子，那两个小鬼子见这名八路军战士还没有死，几乎本能的举起的刺刀，准备将这名八路军战士杀害。    就在这时那名八路军战士，突然从背后掏出了一个炸药包，用力拔开了引线。    “嗤嗤~！”炸药包喷出了一串火星，那名八路军战士嘴角处露出了一丝欣慰的微笑，大声骂道：“狗曰的小鬼子，爷爷送你们上路了。”    那两个小鬼子顿时吓得魂飞魄散，惨叫一声转身就逃。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声先后响起，最后几名动弹不得的八路军伤兵，在临死之前点燃了炸药包，和小鬼子同归于尽。    十几个躲闪不及的小鬼子，被当场炸死，剩下的小鬼子也吓得纷纷躲到了一边，狼狈不堪的趴在了地上，连头都不敢抬起。    刘洪站在山下，看到山顶处腾起的几片火光，忍不住痛苦的闭上了眼睛，两行清泪缓缓的流了出来。    “哗啦啦~！”被炸起的碎石，如同冰雹一样不断的落了下来。    浑身浴血，被碎石砸的鼻青脸肿的赵雷，快步跑到了刘洪跟前，低着头一脸羞愧的说道：“对不起大队长，我没能将弟兄们全都带回来。”    刘洪咬了咬牙，大声说道：“全部撤退！以最快的速度撤离这里，绝对不能让弟兄们的鲜血白流。”刘洪知道此刻再说什么都已经晚了，只有尽快带着战士们安全的离开这里，那些牺牲战士们的鲜血才不会白流。    爆炸声停止之后，硝烟逐渐散尽，此时那些小鬼子们才小心翼翼的从地上爬了起来。    这时那名鬼子大佐已经冲上了山顶，举着指挥刀大声喊道：“给我上！别让那些土八路逃了。”    小鬼子们这才壮起了胆子，小心翼翼的靠近了上来，仔细的查看了一下，发现悬崖边上已经再也没有一个活着的八路军了。    小鬼子们来到悬崖边上，向着悬崖下望去，只见下面漆黑一片，什么都看不清。    那名鬼子大佐不顾一切的冲了过来，低着头望了一眼，随即大声命令道：“给我射击~！快快滴射击~！”    “哈依~！”小鬼子们连忙应了一声，随即举起了枪对着山下猛烈的射击了起来，一枚枚手雷也接连不断的从山顶上丢了下来。    子弹汇聚成一道道炽热的火舌，如同雨点一般扫向了谷底，一枚枚手雷接连不断的飞了下来，其中一些直接凌空爆炸开来，有一部分落到了谷底轰然炸响，腾起一片片火光。    借助着手雷爆炸产生的火光，那名鬼子大佐隐隐约约看到谷底已经没有一个八路军的影子了，此时八路军早已经撤离了。    那鬼子大佐气的破口大骂：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，实在是大大滴狡猾，给我追~！无论如何也要追上他们，将这帮混蛋彻底消灭。”    “大佐阁下，悬崖实在太过陡峭了，我们根本下不去。”其中一名小鬼子连忙说道。    “八嘎~！”那鬼子大佐顿时大怒，反手一记耳光抽了过去，怒声骂道：“你这个蠢货，那些土八路能从这里下去，难道我们大日本皇军就不能吗？”    那个小鬼子捂着红肿的脸颊，指着悬崖边上的一根断掉的绳子说道：“大佐阁下息怒，那些土八路之所以能够下山，那是因为有绳索，但是现在他们已经吧绳索给剪断了。”    “八嘎！你脑袋被驴踢了吗？土八路可以用绳索，难道皇军就不能用吗？立刻给我去找绳索，快快滴！另外，立刻命令侦察兵，四处搜查，寻找其他的路径，还有，通知高桥次郎那个混蛋，让他们设法拦截住这些土八路，快快滴~！”那名鬼子大佐怒气冲冲的命令道。    “哈依！”周围的几名小鬼子哪里还敢多说什么，连忙恭敬的应了一声，纷纷转身感激离开了，去传达命令的传达命令，去安排人找绳索的找绳子，总之没有一个小鬼子敢多话，更没有一个人敢闲着。    (本章完)

第三卷 武工队 第498章 损失惨重的小鬼子
    当天夜里，饭沼守睡的正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒过来。    这几天前线战事激烈，饭沼守这老家伙睡眠一直不好，今天好不容易睡个踏实觉，结果还被人给打扰了，饭沼守心中自然憋了一肚子气。    “进来吧！”饭沼守从床上坐了起来一脸不悦的说道。    “咯吱~！”一声，房门打开了，两名鬼子军官急匆匆的走了进来，来到了饭沼守跟前，低着头一脸恭敬的说道：“师团长阁下，十分抱歉，打扰您休息了。”    饭沼守眉头微皱，摆了摆手说道：“别说这些了，有什么事情吗？”    其中一名鬼子军官连忙说道：“报告师团长阁下，刚刚接到前线发来的加急电报，就在几个小时之前，皇军遭到了八路军的突袭。”    “突袭？”饭沼守忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“难道是被包围的八路军想要趁夜突围？”    “那倒不是！”那名鬼子军官连忙回答道：“事情是这样的，有一股土八路突然从后山爬上了黄莲山，趁皇军不备一举攻占了黄莲山，随后这些土八路用迫击炮炮击了皇军军营，致使皇军损失惨重。”    “纳尼？”饭沼守脸色微微一变，连忙从床上坐了起来，一脸焦急的问道：“什么叫做损失惨重？”    那名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，土八路先是炮击了皇军的辎重兵营地，导致大量的辎重物资被毁，目前具体的损失数量还无法统计出来。随后土八路又炮击了皇军的前线指挥部，土井佐保少将阁下不幸中炮玉碎，另外炮兵联队的阵地也遭到了土八路的炮击，大约十门野战炮被敌人炮灰摧毁，另外有一批弹药毁于敌人的炮火之中。”    “八嘎！”饭沼守忍不住怒骂一声，上去一把抓住了那名鬼子军官的衣领，大声问道：“你刚才说什么？土井佐保玉碎了。”    “哈依！”那名鬼子军官小心翼翼的回答道：“根据前线汇报，皇军遭到土八路袭击之后，土井佐保将军阁下立刻组织部队开始反攻，准备重新夺回黄莲山，消灭这股土八路，就在这时土八路的炮弹落在了土井将军附近爆炸，土井将军当即玉碎。”    “八嘎丫路~！”饭沼守一把将那名鬼子军官推到了一边，怒气冲冲的骂道：“这些可恶的土八路，怎么会突然出现在黄莲山，而且黄莲山地势险要，土八路怎么会突然攻占了黄莲山，黄莲山上的守军难道都是一群饭桶吗？”    那名鬼子军官连忙小心翼翼的回答道：“师团长阁下息怒，事情是这样的。黄莲山附近已经被皇军完全占领，黄莲山下也有大批的皇军驻扎，按理说土八路是根本无法接近黄莲山的。但是在黄莲山后山有一条狭窄的山谷，也不知道土八路是怎么钻进了这座山谷，然后爬上了上百米高的悬崖，突然出现在了黄莲山山顶，山顶上的守军措不及防，全部玉碎，土八路这才一举攻占了黄莲山。”    “八嘎丫路！”饭沼守咬牙切齿的骂道：“是谁干的，我要将这些可恶的土八路碎尸万段。”    那名鬼子军官连忙回答道：“事情发生之后，皇军随即调集重兵反攻黄莲山，奈何土八路占据了山顶有利地形，导致皇军进攻失利，而此时这些狡猾的土八路在打光了所有的炮弹之后，立刻从山崖上逃走了，等皇军攻占山顶之后，八路军主力已经撤离，只有少量八路军被皇军消灭了。”    “纳尼？你是说那些土八路逃走了？”饭沼守听到这话险些气晕过去。    “哈依！”那名鬼子军官一脸无奈的说道：“他们确实已经逃走了，只是据猜测，这股土八路应该就是从定州方向赶来支援的那支土八路的一部分，之前这些土八路突然分兵数路，以此迷惑皇军，恐怕就是为了趁夜袭击皇军营地。”    “八嘎丫路~！”饭沼守怒声骂道：“高桥次郎这个混蛋是干什么吃的，我之前不是已经下令让他率部消灭这些可恶的土八路吗？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙回答道：“根据高桥大佐汇报说，他们本来准备伏击这股土八路，但是土八路实在是太狡猾了，并没有上当。高桥大佐无奈之下，只能带兵追击，那股土八路一路溃败，皇军一路追杀出二十余里，但是始终未能将这股土八路彻底消灭。”    “八嘎丫路！这个蠢货是中了支那人的调虎离山之计了。”饭沼守怒气冲冲的吼道：“都是因为这些饭桶，皇军才会屡屡败在一群土八路的手中，这是我大日本帝国皇军的耻辱。”    “哈依！师团长阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道：“还请阁下息怒，目前高桥大佐已经率领部队停止进攻，准备截击那股袭击黄莲山的土八路，相信用不了多久，就能将这股土八路彻底消灭了。”    “八嘎！”饭沼守怒不可遏的说道：“现在说这些还有什么用？皇军损失如此之惨重，一个少将旅团长为此玉碎，现在就算是消灭这股土八路还有什么意义？”    “哈依！”那名鬼子军官应了一声，见饭沼守正在气头上，也吓得不敢再多嘴了。    饭沼守皱着眉头想了想，随后说道：“被包围的土八路有什么反应？”    那名鬼子军官连忙回答道：“根据前线汇报，保包围的土八路并没有趁机发动反攻突围，据判断这些土八路应该是损失惨重，已经无力突围了。”    “呦西~！”饭沼守微微点了点头，这才松了一口气，总算是没有让这些被包围的八路军跑掉，如果是那样的话，他可就真成了赔了夫人有折兵了。    只要这些被包围的八路军还在，饭沼守手中就有足够的砝码可以反败为胜，不过前线部队损失惨重，连土井佐保都挂了，这对于日军来说确实不是什么好消息。    饭沼守皱着眉头想了想，一脸无奈的说道：“如今的形势，皇军的优势越来越小，所以接下来我们应该更加小心，绝对不能出现任何意外了，立刻传令下去，让司令部准备一下，我要亲自赶赴前线，亲自指挥这次战斗。”    (本章完)

第三卷 武工队 第499章 关键所在
    手机阅读    饭沼守皱着眉头想了想，一脸无奈的说道：“如今的形势，皇军的优势越来越小，所以接下来我们应该更加小心，绝对不能出现任何意外了，立刻传令下去，让司令部准备一下，我要亲自赶赴前线，亲自指挥这次战斗。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    饭沼守微微叹了一口气，这时旁边的副官连忙拿过了饭沼守的军服，饭沼守穿好了衣服之后，急匆匆的赶到了司令部。    此时饭沼守的指挥部内已经聚集了一群鬼子军官，这些小鬼子们正围着沙盘讨论着什么，见饭沼守过来了，小鬼子们立刻停止了讨论，纷纷恭敬的说道：“师团长阁下！”    饭沼守冷着一张脸大步走到了沙盘前面，低着头看了一眼沙盘，一脸严肃的说道：“立刻通知前线各部队，天一亮立刻对八路军发动全面进攻，尤其是官山方向，必须不惜一切代价拿下官山。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，您之前不是说，要利用被包围的土八路做诱饵，吸引土八路前来增援，然后趁机消灭这些土八路吗？”    “不错！”饭沼守点了点头说道：“我之前是这么说过，而且现在也没有改变这一战略。但是现在这个鱼饵还是太大了，若是等到土八路的主力赶来增援，这些可恶的土八路还是有可能里应外合突围而出。而我们现在要做的就是，将这些被包围的土八路打的毫无还手之力，这样等到土八路主力抵达之后，我们才能专心消灭这些赶来增援的土八路。”    “哈依！师团长阁下英明。”那名鬼子军官连忙应道。    饭沼守看着沙盘，冷声说道：“而现在我们要做的就是，尽可能的消灭这些被包围的土八路，尤其是官山阵地，必须给我拿下来，只有这样才能保证这些被包围的土八路无法突围而出。”    “哈依！请师团长阁下放心，经过这两天的激战，土八路损失惨重，目前所剩兵力已经不多，皇军用不了多久，便可以拿下官山，消灭官山阵地上的土八路。”旁边一名鬼子军官信誓旦旦的保证道。    “呦西！”饭沼守满意的点了点头说道：“这一次我不希望再出现任何的意外，司令部立刻准备开赴前线，我要亲眼看着我英勇无敌的大日本帝国皇军，将这些可恶的土八路彻底消灭。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    官山阵地上，朱耀辉拿着一支三八大盖，兴奋的说道：“团长，这次武工队算是帮了咱们的大忙了，不但狠狠的教训了一下小鬼子，而且还让咱们趁机捡了个便宜，这一次收集了这么多武器弹药，足够咱们再支撑一阵子的了。”    原来昨天晚上，刘洪率领部队夜袭黄莲山，日军损失惨重，且乱成了一团。赵景林随即命令部队出动，趁机下山，将散落在阵地上的一些武器弹药全都收集了回来。    之前经过连番战斗之后，赵景林的第二十九团不但损失惨重，而且连弹药都消耗殆尽了，这一次有了这一批武器弹药补充之后，部队的战斗力也能恢复一些，对于接下来的战斗也是相当的有利。    “嗯！”赵景林微笑着点了点头说道：“这一次确实应该好好谢谢刘洪，要不是他们，估计我们根本无法再坚持下去了。”    朱耀辉点了点头说道：“只是不知道他们现在的情况怎么样了？小鬼子吃了这么大的亏，又怎么会轻易放过他们。我估计刘洪也是想借着这个机会，尽量的牵制鬼子的兵力，来减轻我们的压力。”    赵景林闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“武工队还没有联系上吗？”    朱耀辉摇了摇头说道：“我们一直在呼叫武工队的电台，但是他们始终处于静默状态，根本联系不上。”    赵景林深深的叹了口气说道：“看来他们的情况不妙呀！为了救我们武工队算是拼上了自己的性命，如果这样我们还守不住官山的话，我们又怎么对得起武工队的那些战士们。”    朱耀辉点了点头说道：“团长说的对，所以这次就算是拼上了性命，也一定要守住官山。”    朱耀辉略微停顿了一下，随后接着说道：“据侦察兵汇报称，昨天晚上的炮击当中，小鬼子损失惨重，他们的辎重兵营遭到了炮击，大量的武器弹药和辎重被摧毁，还有他们的炮兵阵地，估计最少有好几个炮位被摧毁，这样一来我们的压力也能减少一些。”    “好！”赵景林点了点头说道：“现在的形势，对于我军来说已经越来越有利了，我相信我们一定能够反败为胜，彻底打败这个第110师团。”    赵景林停顿了一下，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，各部队立刻恢复阵地，随时做好战斗准备。我估计接下来小鬼子肯定会继续猛攻我官山阵地，如今我们官山阵地已经成为此战胜负的关键所在，只要我们能够牢牢的守住官山阵地，最后的胜利就一定属于我们。所以我们必须不惜一切代价，守住官山阵地。”    “是！”朱耀辉连忙应了一声，信誓旦旦的保证道：“请团长放心，这一次就算是将咱们第二十九团全部拼光了，我们也一定守住官山阵地。”    天亮之后，小鬼子再次调集部队，准备对官山阵地发动新一轮的进攻，这一次饭沼守已经下了死命令，要不惜一切代价拿下官山阵地。    当天上午八点钟，小鬼子们已经匆匆的吃过了早饭，做好了进攻准备。    炮兵阵地上的小鬼子也已经准备就绪，所有的大炮全都对准了官山主阵地，昨天晚上小鬼子损失了十门野战炮，令小鬼子们恼羞成怒，而现在这些小鬼子准备将这满腔的怒火全部发泄在官山阵地上的八路军身上。    本书来自

第三卷 武工队 第500章 突袭西梁
    黎明时分，周文轩率领三中队的战士们已经赶到了西梁附近，正躲在一处山谷内休息。    周文轩坐在一块石头上，眉头微微皱起，脸上带着一丝焦急之色，仿佛在等待着什么。    过了一会儿，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，蹲在了周文轩面前，气喘吁吁的说道：“中队长。”    “怎么样？情况打探清楚了吗？”周文轩迫不及待的问道。    那名战士连忙回答道：“报告中队长，都已经打探清楚了，西梁附近并没有鬼子的重兵把守，只有一些鬼子的外围警戒部队散布各处，西梁主峰上大约只有不到一个小队的小鬼子。”    “好！”周文轩听到这话兴奋的点了点头说道：“实在是太好了，那咱们就趁机先拿下西梁，然后等待大队长他们赶来和我们会和。”    “地图！”周文轩轻声喊了一声。    旁边一名八路军战士连忙拿出了一张地图，铺在了周文轩面前，周文轩看着地图说道：“虽然西梁附近没有鬼子的主力部队，但是我们也不能掉以轻心，必须在最短的时间内拿下西梁，若是战事拖延不下，枪声肯定会将周围的小鬼子吸引过来，到了那个时候还拿不下西梁的话，那可就麻烦了。”    周文轩皱着眉头想了想，随后一脸严肃的说道：“为了避免被小鬼子发现，我们最好分头行动，这样可以减少目标，防止被小鬼子发现。之前我们已经侦查过了，想要爬上西梁主峰，一共有三条路，如此我们便兵分三路，袭取西梁。”    按照周文轩的命令，第三中队兵分三路，借助着黎明前最后的黑暗，开始悄悄的向着西梁主峰靠近。    侦察兵在前面探路，遇到少量的小鬼子，都被八路军顺手解决掉了。    周文轩带着几十名战士，悄悄的来到了西梁主峰下面，顺着上山的山路望了一眼，前面静悄悄的，并没有发现鬼子的踪迹。    周文轩皱着眉头想了想，随后说道：“天马上就要亮了，咱们已经没有时间耽搁下去了，必须尽快拿下西梁。所有人跟我上山，一举消灭山上的小鬼子。”    “是！”战士们轻声应了一声，随后在周文轩的带领下悄悄的向着山上爬去。    小鬼子在山腰上设置了一个哨卡，但是只有四个小鬼子把守，而且其中两人还在睡觉，几名八路军战士，借着黑暗悄悄的靠了上去，悄无声息的将这四个小鬼子全部解决掉了。    得到前面的战士发来的安全信号之后，周文轩明显松了一口气，举起了右手向前一挥，战士们立刻起身继续向着山顶爬去。    这时天色渐渐的亮了起来，山顶上的一个小鬼子忍不住打了个哈欠，突然隐隐约约的看到山下有几个人爬了上来，那小鬼子连忙举起了枪，大声问道：“什么人？口令？”    八路军哪里知道小鬼子的口令，领头的一名八路军战士反应也是异常的迅速，那个小鬼子话音刚落，他已经举起了手中的盒子炮，对着那个小鬼子就是一枪。    “啪~！”清脆的枪声响起，子弹正中那个小鬼子胸口，一股鲜血激射而出，那小鬼子闷哼一声仰头倒在了地上。    “给我冲！”那名八路军战士随即大声命令道，冲在前面的几名八路军战士随即不顾一切的向着山顶冲了上去。    跟在后面几十米外的周文轩，听到枪声之后，忍不住皱起了眉头，连忙大声命令道：“弟兄们~！给我冲上去，占领西梁。”    战士们接到命令之后，立刻奋不顾身的向着山顶冲了上去。    枪声惊醒了山上的小鬼子，小鬼子们大声呼喝着，纷纷向着这边跑了过来。    “哒哒哒~！”就在这时一道炽热的火舌从山下窜了上来，前面的三个小鬼子措不及防，纷纷中弹，惨叫着倒在了地上。    后面的小鬼子吓得连忙趴在了地上，其中一名鬼子准尉连忙大声命令道：“手雷~！炸死这帮可恶的土八路。”    山下的八路军火力太猛，他们一时间不敢靠前，但是却可以居高临下，向着扔手雷，这样可以有效的阻止住八路军的进攻。    随着那名鬼子准尉一声令下，小鬼子们纷纷掏出了手雷，拔掉了拉环之后，一甩手向着山下扔了过去。    这时冲在前面的几名八路军战士已经靠近山顶了，突然看到上面扔下了十几枚手雷，连忙躲在了路边的石头后面。    小鬼子一时慌张，拉开手雷之后没有延时，直接扔了过来，手雷落在山路上没有直接爆炸，而是滴溜溜的向着山下滚了过去。    这些滴溜溜乱滚的手雷，全都滚向了后面的周文轩他们，周文轩忍不住脸色大变，连忙大声喊道：“隐蔽~！”    这时一枚手雷突然跳了过来，直接向着周文轩头顶砸了过来，看着嗤嗤冒着黑烟的手雷，周文轩吓得冷汗直冒，快速的抬起了手中的枪，照着那枚手雷狠狠的砸了过去。    “砰~！”的一声，枪把直接砸在了手雷上面，手雷如同被击飞的棒球一样，快速的向着旁边飞了过去，刚刚飞出几米便轰然炸响。    周文轩击飞手雷之后，直接飞扑到了旁边的一块大石头后面，躲了起来。这时手榴弹接连炸响，七八名来不及躲避的八路军战士，当场被炸翻在地，非死即伤。    前面的那几名八路军战士，看到后面腾起的一片片火光，一个个气的火冒三丈，纷纷怒吼一声，直接冲上了山顶。    其中两名战士刚一露头，便被飞来的子弹击中，惨叫着倒在了地上。    剩下的几名战士，连忙躲了起来，举起枪对准了小鬼子疯狂的射击了起来，压制小鬼子的火力。    “他奶奶滴~！”周文轩骂了一句，从地上挣扎着爬了起来，刚才情况紧急，周文轩直接扑倒在地，脸上被石头划了几个口子，连脑袋都被凸出的石头磕破了，鲜血止不住的流了出来，看上去有些狼狈。    周文轩怒气冲天，当即大声吼道：“弟兄们！给老子冲上去，宰了这帮狗曰的小鬼子。”说着带着战士们不顾一切的向着山顶冲了上去。    (本章完)

第三卷 武工队 第501章 失去联系
    “快快滴射击！挡住他们！无论如何也要挡住他们！”那名鬼子准尉声嘶力竭的大声吼叫着。    山顶上的小鬼子们纷纷举起了枪，对着冲上山顶的八路军战士疯狂的射击了起来，这些小鬼子也不是傻子，他们自然明白，如果挡不住这些八路军的话，等待他们的只有死路一条。    “狗曰的小鬼子，爷爷跟你们拼了！”一名八路军战士突然怒吼一声，一下子从大石头后面跳了出来，举起冲锋枪对着小鬼子疯狂的扫射了起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”一股股鲜血激射而出，三名小鬼子躲避不及顿时被打成了筛子，当场毙命。    然而这时鬼子的子弹，也疯狂的射向了那名战士，罪恶的子弹接连打在那名战士身上，腾起一片片血雾。然而那名战士却仍然咬着牙，一边对着小鬼子扫射，一边迈着坚定的步伐继续向前走去。    终于，冲锋枪里的子弹打空了，数十枚子弹接连打在那名战士的身上，几乎将这名战士的身体打烂了，同时带走了这名英勇的战士的最后一丝生命，大口大口的鲜血止不住的从嘴里喷了出来，那名战士双眼圆睁，眼中充满了对小鬼子的仇恨，缓缓的倒在了地上，壮烈牺牲了。    其他几名战士也纷纷对着小鬼子疯狂射击了起来，拼命的压制着小鬼子的火力。    借着这个机会，周文轩带着其他的战士们纷纷冲上了山顶，对小鬼子发动了疯狂的进攻。    山顶上的小鬼子人数本来就不多，只有大约二十人，面对八路军的凶猛进攻，如何抵挡得住，很快小鬼子的火力便被压制了下去，一个个小鬼子也先后倒在了八路军的枪口之下。    当最后一个小鬼子也被手榴弹炸成了两段之后，战斗终于结束了，这时另外两路八路军也先后赶到了山顶。    周文轩深深的吸了一口气，看了一眼牺牲战士们的遗体，来不及悲痛，立刻大声命令道：“立刻抢占有利地形，构筑防御阵地，无论如何一定要牢牢的守住西梁，等候主力部队抵达。”    “是！”战士们轰然应道。    周文轩大步走到了一处悬崖边上，举起了望远镜向着官山方向望去，远远望去，只见官山方向炮火连天，硝烟弥漫，显然小鬼子再次对官山主阵地发动了进攻。    周文轩暗暗祈祷道：“弟兄们，你们可一定要坚持住呀！”    周文轩放下望远镜，猛然转身，大声吩咐道：“立刻给大队长发电报，就说我们第三中队已经占领西梁主峰，目前日军主力再次对官山阵地发动了全面进攻，战况十分激烈。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    过了一会儿，那名通讯兵快步跑回了周文轩跟前，皱着眉头说道：“报告中队长，大队部的电台始终处于静默状态，我们暂时无法联系上大队长他们。”    “什么？”周文轩忍不住皱起了眉头，连忙问道：“特务营呢？他们联系上了没有？”    那名战士连忙回答道：“联系上了，特务营回电，他们正在赶来西梁的路上，估计最多一个小时就能赶到西梁。”    “嗯！”周文轩点了点头说道：“大队长他们估计是遇到什么麻烦了！继续呼叫！无论如何一定要尽快和大队长他们取得联系。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    由于鬼子主力目前正在全力进攻官山阵地，即便是得知西梁失守的消息后，一时间也根本抽调不出兵力反攻西梁，这样一来周文轩他们暂时倒是十分安全了。    过了大约四十分钟的时间，张德海带着特务营的战士们急匆匆的赶到了西梁，成功和第三中队会和了。    “哈哈~！”张德海看到周文轩之后，哈哈大笑着说道：“老周呀！你小子跑的够快的呀！我们紧赶慢赶，最后还是落后了你们一步。”    周文轩笑着说道：“我们走的路线本来就是最近的，而且还是比较偏僻的一条路，沿途几乎没有遇到鬼子的阻击，所以才会这么轻松的赶到了西梁，你们怎么样？一路过来还算顺利吧？”    “嗯！还算比较顺利吧！虽然遇到了几股小鬼子，但是都是鬼子的搜索部队，并没有遭遇鬼子主力。”张德海点了点头说道。    周文轩闻言，忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“小鬼子一直企图截击我们，将我们消灭。肯定会派出主力部队对付我们，我们两股部队都没有遇到鬼子的主力，这说明小鬼子的主力肯定全都奔着大队长他们去了。”    张德海点了点头说道：“你分析的很对，老刘他们恐怕是遇到麻烦了，你们联系上他们没有？”    “没有！”周文轩摇了摇头说道：“我们一直在呼叫，但是大队部的电台始终处于静默状态，我估计他们正在转移的途中，小鬼子追的太紧，甚至连收发电报的时间都没有。”    张德海忍不住叹了口气说道：“我们也呼叫过，也是没有应答。哎~！我当初就不同意老刘亲自带队去冒险，这下好了，果然遇到麻烦了，若是老刘他们有个三长两短，我们怎么向司令员交代。”    周文轩叹了口气说道：“现在说这些还有什么用。我相信大队长他们一定能够平安的回来的，咱们事先约定好了，在西梁会和，我想他们现在应该也在设法赶来西梁的路上，我们还是在这里耐心等待吧！也许用不了多久，他们就该过来了。”    张德海点了点头说道：“是呀！事已至此，也没有其他的办法了，不过还是要尽快和他们取得联系才好，先了解一下他们的情况，我们也好做进一步的部署。”    周文轩转身看了一眼官山方向，皱着眉头说道：“目前日军正在大举进攻官山主阵地，那边的情况恐怕有些不妙呀！”    (本章完)

第三卷 武工队 第502章 山上有人
    手机阅读    周文轩转身看了一眼官山方向，皱着眉头说道：“目前日军正在大举进攻官山主阵地，那边的情况恐怕有些不妙呀！”    张德海轻轻的叹了口气说道：“他们能够坚持这么久，已经相当不容易了。现在咱们占据了西梁，多少也能牵制一批小鬼子，减轻他们的压力，只希望他们能够尽量多坚持一段时间，只要能够坚持到主力部队赶到，我们就有机会反败为胜，彻底打垮这股小鬼子。”    周文轩点了点头说道：“小鬼子现在虽然没有反攻西梁的意图，但是我们也要提前做好准备才行，一定要确保西梁的安全。等到大队长他们赶到西梁之后，我们再做打算。”    张德海想了想说道：“目前也只能先这样了，我这就吩咐下去，让战士们抢占有利地形，构筑阵地，防止小鬼子反攻西梁。”    ……    却说刘洪他们从黄莲山撤下来之后，沿着那条山谷一路撤退，当天黎明时分，已经撤退到了山谷的令一头，正如小张之前说的一样，这条狭窄的小山谷就是一条死谷，另外一头也被一座山给挡住了。    不过这座山并不算太高，而且山坡也不算太陡峭，攀爬起来相对要容易的多。    刘洪抬头观察了一下情况，点了点头说道：“天马上就要亮了，我们必须抓紧时间，尽快翻过这座小山，若是被小鬼子堵在这里，我们就只有死路一条。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“所以，请大家再坚持一下，尽快翻过这座小山，大家立刻开始行动，爬上去。”    刘洪说着咬了咬牙，率先向着山顶爬了上去，战士们纷纷应了一声，跟着刘洪一起向着山顶爬去。    刘洪动作敏捷，率先爬上了山顶，刘洪在山顶上观察了一下，发现一共有两条下山的路，一条是通往北面的，一条是从东南方向。    刘洪躲在一棵大树下面，举着望远镜向着山下望去，只见远处隐隐约约可以看到，一股小鬼子正向着山上搜索而来，刘洪忍不住脸色微微一变，连忙收起了望远镜，快速的来到了山的东南角上，举着望远镜向着山下望去，这条路上并没有发现小鬼子的踪迹，刘洪仔细的观察了一会儿，总算是松了一口气。    这时特战队的几名战士已经爬上了山顶，虎子跑到刘洪跟前，气喘吁吁的说道：“大队长，情况怎么样？”    刘洪皱着眉头说道：“北面有一股小鬼子正上山上来了，好在现在他们还没有发现我们，我们必须加快速度了，立刻通知战士们，让他们加快速度，尽快爬上山顶。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身吩咐了一名特战队员，让他去传达命令去了。    刘洪皱着眉头想了想，随后接着说道：“虎子，你立刻带着人顺着东南方向的这条山路下山，提前抢占山脚的有利地形，准备接应我们下山，若是让小鬼子提前占了山脚，咱们可就走不了了。”    “是！保证完成任务。”虎子连忙应了一声，随后带着特战队员悄悄的下了山。    这时战士们先后爬上了山顶，刘洪吩咐大家，尽量隐蔽，不要发出什么动静，以免惊动山下的小鬼子。    过了一会儿，赵雷也爬上了山顶，刘洪领着赵雷来到了北面的那条山路上，指着山下说道：“小鬼子马上就要上来了，你带着一些人，在这里守着，阻止小鬼子上山，其余的人立刻从东南方向的那条山路上撤退，速度一定要快，尽量不要惊动小鬼子。”    “是！请大队长放心，我们保证完成任务。”赵雷信誓旦旦的说道。    过了一会儿，那股小鬼子已经接近山顶了，这时可以看清，这股小鬼子大约有五十人左右，应该是一个小队的鬼子。    赵雷忍不住皱起了眉头，连忙吩咐道：“弟兄们！准备战斗。”    赵雷身边的几十名战士，连忙举起了枪，黑洞洞的枪口全都对准了下面的小鬼子。    赵雷躲在一块大石头后面，转身看了一眼后山方向，发现山下仍然不断的有人爬上来，显然八路军还没有全部上山。    赵雷咬了咬牙，知道这一仗恐怕是在所难免了。    就在这时，其中一个小鬼子突然指着山顶方向喊道：“山上有人，少尉阁下，山上有人。”    小鬼子们听到这话，纷纷举起了枪，一脸警惕的望向了山顶，果然隐隐约约的看到山顶上有人影闪过。    由于距离不远，赵雷也听到了小鬼子的喊叫声，赵雷当机立断，直接举起了枪，瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！”    随着赵雷一声令下，战士们对准了小鬼子疯狂的射击了起来，一时间枪声大作，一串串密集的子弹快速的飞向了小鬼子。    一声声凄厉的惨叫声中，走在最前面的几个小鬼子纷纷中弹倒地，后面的小鬼子眼看情况不妙，立刻分散开来，躲在了石头后面，举起枪开始还击。    领头的鬼子少尉快速的躲到了一块大石头后面，略显惊慌的喊道：“是土八路！是土八路！立刻派人通知大佐阁下，我们找到土八路了，请求紧急战术指导，其余人随我进攻，消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身快速的向着山下跑去。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹快速的从山顶上飞了下来，直接钻进了那个小鬼子的后脑勺，一股猩红的鲜血瞬间喷溅而出，那个小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，尸体不受控制的向着山下滚去。    “八嘎丫路~！”那名鬼子少尉看到派去报信的小鬼子被一枪击毙，气的破口大骂。随后一把抓住了旁边一个小鬼子的衣领，大声喊道：“你去！快去找大佐阁下汇报情况！快快滴~！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身向着山下逃去。    那名鬼子少尉接着大声命令道：“其余人给我射击，快快滴射击，压制住山顶上的支那人。”    本书来自

第三卷 武工队 第503章 谁都别想走
    手机阅读    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，第二个企图下山去报信的小鬼子，也被一枪打烂了脑袋，闷哼一声倒在了山路上，殷红的鲜血将身下的一块石头都染成了红色。    “咔嚓~！”一声，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛，嘴角浮现出了一丝冷笑，心中暗道：没有老子的同意谁都别想活着离开这里！    随后只见刘洪快速的锁定了一个鬼子机枪手，随后扣下了扳机，清脆的枪声再次响起，炽热的子弹瞬间击穿了小鬼子的头盔，钻进了他的脑袋里，将那鬼子的脑浆搅的稀巴烂，那小鬼子闷哼一声，趴在地上不动了，怒吼的机枪瞬间哑火了。    “八嘎丫路！”那鬼子少尉见自己派去报信的两个人先后被击毙了，气的火冒三丈，不过这家伙也不是傻子，立刻明白了过来，一脸焦急的大声喊道：“有狙击手！土八路有狙击手，大家小心。”    “噗~！”的一声，那鬼子少尉脑袋上腾起一片血雾，声音嘎然而至，只见这小鬼子双眼瞬间瞪的溜圆，双眼中充满了难以置信的神色，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    “呱噪~！”刘洪冷声说道，随后快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。    这时一名战士跑了过来，大声说道：“大队长，战士们已经全部上山了，正在转移。”    刘洪随口吩咐道：“让战士们尽快下山，我们再顶一会儿。”    “是！”那名战士连忙应了一声，起身急匆匆的离开了。    山下的这几十个小鬼子对于刘洪他们构不成太大的威胁，但是枪声会引来周围的小鬼子，刘洪并不知道，附近一带究竟有多少小鬼子，因此并不敢冒险，只想尽快摆脱这股小鬼子，实在无心和小鬼子恋战。    在刘洪他们的顽强阻击下，小鬼子被八路军的火力压制的死死的，一个个吓得躲在石头后面，根本不敢露头。更不用说冲上山去了，那简直就是送死。而且就算是想要去报信的小鬼子，也没有一个人能够活着离开这里。小鬼子无奈之下，只能在心中暗暗祈祷，祈祷着附近的部队听到枪声之后，能够赶来支援，解救他们于水深火热之中。    然而没人敢去报信了，因为企图下山的小鬼子，全都被刘洪干掉了，没有人去求救，这些小鬼子只能在这里死扛到底。    不过，即便没有人去求救，也不是没有援兵赶来。之前说过高桥次郎奉命围攻刘洪率领的武工队，结果却中了刘洪的调虎离山之计，被白玲率领的第二中队给引走了。    这样一来才给了刘洪机会，拿下了黄莲山，炮轰日军营地，给小鬼子造成了惨重的损失。    饭沼守得知消息之后，勃然大怒，再次给高桥次郎发来了电报，狠狠的将这个家伙训斥了一通，同时命令高桥次郎，立刻率领部队，不惜一切代价消灭突击黄莲山的这股八路军。    高桥次郎接到命令之后，不敢怠慢，立刻和手下研究了起来，他们估计这股八路军在黄莲山撤退之后，多半会在附近一带突围，所以才会派出搜索部队，对附近一带展开搜索，而山下和刘洪他们交战的这股小鬼子，正是高桥次郎派出的搜索队当中的一支。    而高桥次郎率领的日军主力，大约有两千人左右，也在附近一带，听到枪声之后，高桥次郎立刻带着人爬上了一座小山顶，举起望远镜向着枪声响起的方向望去。    仔细的观察了一阵，高桥次郎缓缓的放下了望远镜，一脸得意的说道：“呦西！终于找到这些可恶的土八路了，这一次绝对不能再让他们逃掉了。”    说到这里高桥次郎猛然转身，一脸严肃的命令道：“立刻命令所有部队，立刻向那座山围拢过去，绝对不能放跑了一个土八路，这次务必将这些可恶的家伙一举全歼，不将这帮混蛋碎尸万段，难解我心头之恨！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    于此同时，战斗仍然在继续，经过一番激烈的战斗之后，五十多名小鬼子损失过半，最后只剩下大约二十个小鬼子，但是这些小鬼子全都老老实实的躲避了起来，根本不敢露头。    刘洪他们虽然居高临下，但是也很难打到这些狡猾的小鬼子，除非冲下去，将他们全部消灭。    但是刘洪并不想和这些小鬼子们纠缠，看看时间已经差不多了，部队也已经先后下山，刘洪连忙下令道：“弟兄们！立刻撤退，从东南方向上的那条山路下山，动作都给我快点。”    战士们接到命令之后，立刻毫不犹豫的撤出了战斗，快速的向着山下跑去，刘洪跟在队伍的后面，临走之前布置了几个诡雷，随后跟着战士们一起下山去了。    枪声停止之后，剩下的那二十个小鬼子，才敢小心翼翼的露出头来，一个个惊慌的向着山顶张望，似乎想看清楚八路军是否是真的撤退了，但是一时间也没人敢贸然上去。    过了大约两三分钟的时间，山顶上始终没有动静，这时小鬼子终于等不及了，一名鬼子曹长，当即大声命令道：“山本，\木！你们两个先去山上看看情况，其余人掩护。”    “为什么是我们？”山本和\木两个小鬼子脑海中蹦出了同样的疑问。    但是这两个家伙却不敢违抗命令，连忙应了一声，端着刺刀硬着头皮，小心翼翼的向着山顶爬了上去。    这两个小鬼子小心翼翼的爬上了山顶，仔细的搜索了一下，最终确定八路军已经全都撤退了。    山本冲着山下大声喊道：“土八路全都逃走了，从另外一条山路逃走了。”    “八嘎丫路！给我上山！快快滴上山。”那名鬼子曹长气的大骂一声，带着剩下的小鬼子急急忙忙的冲上了山顶。然而这时刘洪他们早已经逃远了，小鬼子就算是想要追，也根本来不及了，何况就凭他们这二十号人，就算追上去，恐怕也只有送死的份。    本书来自

第三卷 武工队 第504章 未必不是一件好事
    手机阅读    刘洪跟在队伍的后面一路向着山下跑去，此时已经快要跑到山脚处了，这时听到西北方向突然响起了一阵密集的枪声。    刘洪忍不住脸色微微一变，连忙加快脚步继续向前跑去，刚刚跑到山脚处，一名八路军战士便迎了上来，跑到刘洪跟前，急急忙忙的说道：“报告大队长，不好了！西北方向突然有一股小鬼子开了过来，其兵力大约有一个中队。”    “玛的！这帮小鬼子来的倒是挺快！”刘洪忍不住骂了一句，略微琢磨了一下，随后说道：“立刻传令下去，向东面撤退，先摆脱了这股小鬼子再说。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    按照刘洪的命令，部队沿着一条山路开始向东撤退，然而那股小鬼子很快便追了上来，死死的咬住了八路军，于此同时大批的小鬼子，正在不断的赶来增援。    刘洪站在一个山坡上，举着望远镜向着后面望了一眼，皱着眉头说道：“果然还是碰上了鬼子的主力部队，这下有些麻烦了。不过这倒也未必不是一件好事儿！”    “好事儿？”赵雷皱着眉头疑惑的问道：“后面的小鬼子越来越多，以咱们这点兵力，根本不是小鬼子的对手，如今被小鬼子追的四处乱窜，这难道还是好事吗？”    刘洪微笑着解释道：“对于咱们来说确实算不上是好事儿，但是从整个战局来看，这也未必是坏事儿。你想呀！鬼子的第110师团就那么多兵力，如今分出一部分兵力来追杀咱们，进攻官山阵地的兵力必定会减少，这样一来也算是减轻了被围部队的压力，难道不算是好事儿吗？”    赵雷转念一想，点了点头说道：“这话倒也不错，不过咱们还是尽快甩掉这股小鬼子才行，其他的部队估计已经赶到西梁了，现在正等着咱们去会和呢！咱们可没功夫儿和这些小鬼子折腾。”    刘洪微微点了点头说道：“如果这股小鬼子一直这么追下去，也不是个办法，确实应该想办法甩掉他们。命令部队加快速度，全速撤退，负责断后的部队沿途多给小鬼子制造障碍，务必要拖延住鬼子的速度。”    “是！”赵雷连忙应了一声，转身吩咐一名八路军战士去传达命令去了。    在后面追击刘洪他们的，正是高桥次郎的高桥联队，高桥次郎好不容易找到了这股八路军，自然不会轻易的放过他们，于是不顾一切的追了上来。    当小鬼子追到了一处三岔路口的时候，一名小鬼子从前面跑了过来，一脸恭敬的说道：“报告大佐阁下，那些可恶的土八路继续向东逃走了。”说着抬手指了指前面向东的那条小路。    “八嘎丫路！”高桥次郎咬着牙骂了一声，愤怒的说道：“这些可恶的土八路倒是挺能跑的，立刻传令下去，给我继续追击，无论如何也要追上他们，将他们彻底消灭。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “哒哒哒~！”就在这时一阵密集的枪声响起，一片炽热的弹雨快速的扫向了小鬼子，顿时在鬼子的人群当中掀起了一片腥风血雨。    小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。于此同时刺耳的呼啸声接连响起，一枚枚九一式手榴弹快速的飞向了鬼子的人群当中，轰然炸响。    剧烈的爆炸声瞬间连成一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，乱成一团。    “八嘎丫路！掷弹筒！土八路竟然有这么多的掷弹筒。”高桥次郎躲在一块大石头后面咬牙切齿的骂道。    “大佐阁下，子弹和手榴弹是从南面的那座山上射下来的。”这时旁边一名小鬼子军官指着南面路口大约二百米外的一座小山大声喊道。    高桥次郎早就发现了这一点，皱着眉头说道：“不是说土八路向东面跑了吗？怎么南面又冒出来一股土八路。”    “这个嘛！卑职不知，也许是另外一股土八路吧！”那名鬼子军官皱着眉头回答道。    “八嘎丫路！”高桥次郎怒骂一声，皱着眉头想了想，随后说道：“从这些土八路的火力来看，应该不是小股的土八路，这些人也绝对不能放过，立刻传令下去，第一大队继续追击向东逃窜之敌。其余部队立刻进攻南面的那座山峰，将那些可恶的土八路统统滴消灭。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    一名鬼子少佐举起了手中的指挥刀，向着那座小山方向猛地一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，请随我一起冲锋，消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，数百名小鬼子立刻端着刺刀，哇哇乱叫着向着南面那座山峰冲了过去。    子弹仍然不断的落了下来，不少小鬼子倒在了冲锋的路上，然而这些小鬼子却毫无退缩之意，一个个如同疯狗一样，不顾一切的冲了上去。    于此同时，小鬼子也连忙调集了机枪和迫击炮，开始对着南面的那座小山射击，以压制山上八路军的火力，掩护鬼子步兵冲锋。    刘洪正带着部队撤退，突然听到后面响起了密集的枪声和爆炸声，刘洪也搞不清楚发生了什么事情，连忙爬上了路边的一座小山峰，举着望远镜向着远处望去。    “小鬼子竟然分出了一股兵力向南进攻，那座山上有我们的人，难道是第二中队？”刘洪皱着眉头自言自语道。    “肯定是他们！”刘洪非常肯定的说道：“这附近应该没有其他的八路军部队，肯定是第二中队他们，他们肯定是发现我们被小鬼子缠住了，所以才想吸引鬼子的注意力，掩护我们撤退！白玲这个傻丫头，他们这么一闹，岂不是把自己都搭进去了。”    想到这些，刘洪忍不住有些担忧起来，连忙吩咐道：“去把小张给我叫来。”    本书来自

第三卷 武工队 第505章 再不跑就来不及了
    “到！大队长我在这儿呢！”小张连忙应了一声，气喘吁吁的跑到了刘洪跟前。    作为向导，小张始终跟在刘洪身边，听到刘洪叫自己，连忙跑了过来。    刘洪抬起手指着远处的那座小山说道：“小张，你来看一下，那座山上的部队应该是第二中队，他们为了掩护我们撤退，主动袭击小鬼子，吸引鬼子的注意力，咱们不能不管他们，我想要尽快和他们会和，你看走那条路可以绕到那边去。”    小张抬头向着远处望了一眼，皱着眉头想了想后说道：“倒是有一条路可以绕过去，不过就是有些远，得走十多里地才能绕到那座山的南面，那座山的南面也有一条下山的路，我估计第二中队他们要是顶不住的话，肯定会沿着那条山路撤退。”    刘洪皱着眉头略微犹豫了一下，随后说道：“远一些就远一些吧！咱们立刻出发，赶过去和他们会和，你负责带路！”    “是！”小张连忙应了一声，随后跟着刘洪一起急匆匆的下了山。    正如刘洪猜测的一样，在那座山上阻击小鬼子的正是吴峰和白玲率领的第二中队，昨天晚上他们将小鬼子引走了之后，小鬼子追了十几里路，一直没有追上八路军，后来得知日军营地遭到了袭击，高桥次郎才知道上了当，于是连忙停止追击。    吴峰和白玲得知鬼子撤了，商议之后决定，在附近先休整一下，然后设法和刘洪他们会和。    就在刚刚不久，他们也听到了枪声，吴峰和白玲爬上了一座山头，观察了一下，发现刘洪他们正被小鬼子追的四处乱窜，情况有些不妙。    于是两人商议了一下，决定阻击一下小鬼子，掩护刘洪他们撤下来。于是两人带着第二中队的战士们埋伏在了这座山上，趁着追击的小鬼子经过之时，对小鬼子发动了突然袭击，想要吸引住这股小鬼子。    不过高桥次郎这次倒没有轻易上当，命令一部分部队继续追击刘洪他们，分出一股兵力开始进攻第二中队占据的那座山头。    小鬼子的攻势十分凶猛，很快便冲到了山脚下，随后冒着八路军的枪林弹雨，继续向着山顶冲了上去。    白玲趴在一块大石头后面，举着一支三八式步枪，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，那个小鬼子应声倒地。    这时吴峰跑到了白玲身边，大声说道：“小鬼子的兵力太多了，咱们恐怕抵挡不住。”    白玲一边拉动枪栓，一边说道：“尽量拖延时间，这样刘洪他们才能成功摆脱这股小鬼子。”    吴峰点了点头说道：“但是咱们也得有所准备才行，若是被小鬼子绕到南面，将南面的那条退路也堵死的话，咱们可就走不了了。”    白玲犹豫了一下，随后说道：“先顶一阵子再说吧！可以通知部队，随时准备撤退。”    “好吧！”吴峰点了点头说道：“不过你要小心点，若是有什么闪失的话，我可没法向大队长交代。”    白玲随口说道：“你管好自己就行了。”说着再次瞄准了一个小鬼子扣下了扳机，一声清脆的枪声响起，那个小鬼子应声倒地，枪托在后坐力的作用下，撞在了白玲的香肩上，令白玲的身体微微颤动了一下。    不过白玲却是毫不在意，再次拉动了枪栓，将一枚子弹顶上了枪膛。    小鬼子们越靠越近，战斗也变的更加激烈了起来，战士们占据着有利地形，拼命的阻击着鬼子的进攻。    不过小鬼子毕竟占据着兵力上的优势，而且火力也是异常的强大，机枪子弹如同雨点一般不断的落在八路军的阵地上，迫击炮弹也如同冰雹一样，接连不断的落了过来，在八路军的阵地上轰然炸响。    战斗越来越激烈，八路军的伤亡也在不断的增加着，而凶残的小鬼子却越靠越近，逐渐逼近了八路军的阵地。    吴峰观察了一下战场上的形势，忍不住皱起了眉头，以现在的形势来看，如果再不撤退的话，恐怕就真的走不了了。    吴峰微微犹豫了一下，随即命令道：“立刻通知白中队长，命令所有部队立刻交替掩护，按照事先约定好的路线开始撤退！尽快撤出战斗，绝对不能让小鬼子咬住。”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    白玲接到了吴峰的命令之后，微微的叹了口气，虽然有些不甘心，但是她也明白，如果再不撤的话，恐怕就真的走不了了。    白玲再次举起了枪，一枪正中一个小鬼子的额头，那个小鬼子的脑袋直接被打的稀巴烂，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    白玲收起枪，大声喊道：“弟兄们~！撤退！快撤~！”说着转身离开了阵地。    战士们接到命令之后，毫不犹豫的撤出了阵地，沿着南面的山路开始向着山下撤去。    进攻的小鬼子很快发现山顶上的火力逐渐弱了下来，最后竟然渐渐的停了下来。    领头的那名鬼子少佐也算是战斗经验丰富，立刻意识到了发生了什么，连忙大声命令道：“土八路想要逃跑！给我加快速度尽快冲上山去，绝对不能让这些可恶的家伙逃掉，快快滴~！”    小鬼子们听到命令之后，一个个更加疯狂的向着山上冲去，由于没有了八路军的阻击，这些小鬼子很快冲上了山顶。    山顶之上仍然弥漫着一股股刺鼻的硝烟，地上散落着一些黄橙橙的弹壳，有些石头已经被鲜血染成了红色，但是却连一个八路军的影子都看不到了，哪怕是一具尸体也没有留下。    恼羞成怒的小鬼子继续向前冲去，很快发现南面还有一条下山的路，小鬼子居高临下，向下一看，只见一群八路军早已经跑到了山底，此时正沿着一条山谷继续向着南面撤退，粗略估计这股八路军应该在三百人以上。    “八嘎丫路！”那名鬼子少佐忍不住怒骂一声，手里的指挥刀猛地向前一挥，大声命令道：“给我继续追击！”

第三卷 武工队 第506章 小鬼子撤退了
    “小鬼子追上来了！”正在撤退的人群当中，不知道是谁喊了一嗓子。    白玲闻言连忙停住了脚步，转身向着后面看了一眼，果然看到一群密密麻麻的小鬼子从山顶上冲了下来。    白玲嘴角处露出了一丝冷笑，连忙大声说道：“同志们不必惊慌，继续撤退！谁都不要停下来，咱们给小鬼子留下了大礼，够他们喝一壶的了，他们追不上来。”    “轰~！轰~！”白玲话音刚落，远处便传来两声剧烈的爆炸声，只见山路上腾起了两片火光，冲在前面的几个小鬼子被炸翻在地，非死即伤。后面的小鬼子吓得连忙停住了脚步。    “哼~！”白玲冷哼一声，举起右手轻轻一挥，大声喊道：“同志们，继续撤退！加快脚步，尽快甩掉这股小鬼子。”    崎岖的山路上，小鬼子们吓得纷纷停了下来，寻找有利地形躲避了起来。    等到爆炸声停止之后，硝烟逐渐散尽，小鬼子们才小心翼翼的走了出来，其中一名小鬼子有些慌张的说道：“有地雷，土八路布置了地雷！”    原来为了掩护部队撤退，吴峰早就命人在山路上布置了诡雷，企图用这些诡雷暂时拖住小鬼子，好掩护部队撤退，如今看来这一招还是起到了一定的效果。    “八嘎丫路~！”那名鬼子少佐怒骂一声，快步冲上前来，咬牙切齿的骂道：“你们这群蠢货，区区几颗地雷就能阻挡我们大日本皇军前进的脚步了吗？给我继续追击，绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    “哈依！”小鬼子们连忙应了一声，随后端着枪继续向着山下走去，不过由于担心有地雷，小鬼子也不敢走的太快，一个个小心翼翼的，毕竟谁也不想死。    “前面有线！”这时前面的一名小鬼子大声喊叫了起来。    旁边的几个小鬼子顺着那个小鬼子的手指望去，果然看到一条细线横在了山路中间，如果不仔细观察，很难发现这条线。    一名鬼子少尉走上前来，仔细的观察了一下，发现那条细线两头延伸到了路两边的大石头下面，小鬼子估计连着的肯定是炸弹。    “退后！快快滴退后！”那名鬼子少尉连忙命令道。    小鬼子们连忙退了回去，那名鬼子少尉也躲到了一块大石头后面，随后只见一名小鬼子举起了一块大石头，直接扔了过去。    “咕噜噜”那块大石头顺着山路滚了下去，那条细线直接被石头砸断，这时只见路两面的石头下面，分别冒出一股黑烟。    小鬼子们吓得纷纷躲避了起来，接着只听两声剧烈的爆炸声几乎同时响起，肆虐的火光直接封锁了山路。    爆炸声结束之后，小鬼子们这才小心翼翼的站了起来，观察了一下情况，发现硝烟已经逐渐散去。    躲在后面指挥的那名鬼子少佐，咬了咬牙喊道：“继续前进！”    小鬼子已经知道了八路军的招数了，有了防备，一路上小心翼翼的，很快又发现了一道西线，然后利用同样的办法，引爆了诡雷。    小鬼子一路从山上下来，先后排除了七八处诡雷，终于成功来到了山脚下，这些诡雷虽然没能炸死多少小鬼子，但是却成功的拖延了鬼子的速度，等到小鬼子下来之后，才发现八路军早已经跑的没影儿了。    白玲他们成功的甩掉了小鬼子，随后部队沿着一条山路向着东南方向行去，因为刘洪率领的部队是向东撤退的，他们准备赶去和刘洪他们会和。    而这时刘洪正带着人，绕过了一座大山，赶来和他们会和，两股部队于半路相遇。    吴峰远远的看到刘洪，忍不住兴奋的大声喊道：“大队长~！我们在这儿呢？”    刘洪也发现了吴峰，连忙跑了过去，迫不及待的问道：“你们现在情况怎么样？”    吴峰连忙回答道：“小鬼子被我们拖延住了，不过估计用不了多久，就会追上来了。”    刘洪苦着一张脸说道：“我们后面也跟着一股小鬼子，估计马上就要追上来了。这帮狗曰的小鬼子，像个狗皮膏药一样始终咬着我们不放。”    这时白玲也跑了过来，见刘洪安然无恙，明显松了一口气，气喘吁吁的说道：“你们后面也有小鬼子，那岂不是是说咱们被小鬼子堵在中间了。”    “小鬼子先将我们包饺子，可没有那么容易。”刘洪说着转身指了指旁边的一座山峰，笑着说道：“我跟小张打听过了，那边有一条上山的路，还算好走。咱们可以从那边上山，翻过了那座山就可以摆脱小鬼子了。”    随后两股部队合兵一处，一起向着西南方向的那座大山赶去，来到山脚下，果然看到一条崎岖的山路，蜿蜒而上，山路算不上宽阔，但是也不算狭窄，而且山势较为平缓，刘洪他们并没有太多的重武器，走这条路根本没有什么问题。    于是战士们在刘洪的带领下，脚不沾地的向着山上爬去。    刘洪和吴峰等人率先爬上了山顶，刘洪站在一块大石头上，举起望远镜向着远处望去，这座大山是附近一带的制高点，居高临下周围十里之内的情况，尽收眼底。    刘洪仔细的观察了一会儿，忍不住皱起了眉头，缓缓的放下了望远镜，一脸疑惑的说道：“小鬼子竟然撤退了。”    旁边的吴峰也通过望远镜发现了这一情况，追击他们的小鬼子不但停止了追击，而且开始原路撤退。    吴峰皱着眉头说道：“小鬼子就这么放弃了？”    白玲冷笑着说道：“估计这帮小鬼子也不傻，知道再追下去也是白费力气，干脆就不追了，起码能省些力气。”    刘洪笑着说道：“小鬼子要是这么识相就好了，不过他们撤了，咱们也能暂时喘口气了。通讯兵。”    “到！”旁边一名通讯兵连忙应了一声。    刘洪一脸严肃的吩咐道：“立刻打开电台和第三中队以及特务营取得联系，询问一下他们的情况，另外给官山的第二十九团发一份电报，向他们询问一下情况。”    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。

第三卷 武工队 第507章 为了胜利，拼了！
    手机阅读    刘洪和吴峰等人在山顶找了一处隐蔽的地方坐下来休息，打了这么久，大家也都累坏了，不过众人脸上却洋溢着兴奋的神色。    白玲一脸兴奋的问道：“刘洪，你们昨天晚上究竟干了什么？我们远远的听到黄莲山方向传来了好几声剧烈的爆炸声，只是相隔太远，当时又是晚上，根本看不清情况，你快给我们说说。”    刘洪笑着说道：“其实也没什么，我们偷偷的爬上了黄莲山，然后对着小鬼子的营地开了几炮。……”刘洪简单的向白玲和吴峰介绍了一下昨天晚上的情况。    “好！干的漂亮！”吴峰听到兴奋处，忍不住大声叫道：“就该这样，狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。可惜呀！可惜我们没能欣赏到这一幕，实在是可惜。”说到最后吴峰脸上忍不住现出一丝惋惜之色。    刘洪摆了摆手说道：“行了，不说我们了，你们昨天晚上还算顺利吧！”    白玲微笑着点了点头说道：“一切都很顺利，你猜的不错，小鬼子果然在前面布置了埋伏，见我们没有上当，这帮小鬼子们忍不住了，于是便主动跑了出来，我们带着部队一路边打边撤，小鬼子被气急了，一路追了我们十多里地，可能是最后发现上当了，又无法追上我们，这才罢休。”    刘洪若有所思的点了点头说道：“不过这些小鬼子并没有撤回去，而是企图截住我们，幸好我们提前跑出来了，再晚一步的话，估计就被小鬼子堵在那条小山谷里了。即便是这样，还是被小鬼子给咬住了，要不是你们牵制了一批小鬼子，吸引了鬼子的注意力，我们恐怕很难摆脱这股小鬼子。”    吴峰笑着说道：“我们摆脱了小鬼子之后，在附近休息了一下，准备天亮之后，赶赴西梁和主力部队会合，没想到却发现你们被小鬼子追击，我们自然不能坐视不管，所以才有了刚才发生了那一幕，不过刚才也是够险的，好在最后是有惊无险。如今小鬼子撤退了，我们也算是彻底安全了。”    几个人正说着话，这时一名通讯兵拿着几份电报急匆匆的走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，和第三中队，特务营以及第二十九团都取得了联系，这是他们的回电。”说着将手中的电报递给了刘洪。    刘洪连忙接过了电报仔细的看了起来，一边看着一边微笑着点了点头说道：“好呀！第三中队和特务营已经先后赶到了西梁，并且成功攻占了西梁，现在他们正在那边等着我们前去会和呢！小鬼子目前正集中兵力攻击官山，暂时似乎无暇顾及西梁。”    刘洪说着拿起了第二份电报，这份电报是第二十九团的回电，刘洪仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头，轻轻的叹了口气说道：“第二十九团的情况不是太好，今天一早小鬼子再次对官山阵地发动了猛烈的进攻，二十九团的战士们已经先后打退了两次鬼子的集团冲锋了，虽然赵景林在电报上没说，不过我估计他们现在的情况不是太妙，照这样下去恐怕坚持不了多久了。”    刘洪说着将电报递给了吴峰，吴峰看了一遍电报，皱着眉头说道：“电报上说，今天鬼子的攻势明显弱了一些，出动的兵力也比昨天少了不少，最重要的是鬼子的炮火比昨天减弱了不少。赵景林猜测应该是我们昨天的袭击，摧毁了鬼子的部分野战炮和大批的武器弹药造成的。”    刘洪皱着眉头想了想，一脸严肃的说道：“打了这么久，我们八路军固然是损失惨重，但是小鬼子也不好受，尤其是担任主攻的这个第110师团，他们的损失应该不比我们小。110师团一共就只有那么点兵力，之前又被咱们零敲碎打的歼灭了三千人左右，如此一来剩下的兵力应该也不多了，何况他们还派出了大约两千人追击我们，能够投入到官山前线的兵力就更少了。”    吴峰点了点头说道：“这么说来，追击我们的这股小鬼子，突然撤退，应该是回援官山战场了。”    “多半是这样的。”刘洪点了点头说道：“仗打到了这个份上，官山的得失直接关系到此战的胜负，小鬼子也不傻，肯定能够看出这一点，所以鬼子接下来的首要目标就是要攻占官山。”    白玲皱着眉头说道：“这样说来，官山的二十九团恐怕就危险了。”    刘洪微微叹了口气说道：“赵景林也是个要面子的人，情况肯定比他说的要糟糕的多。若是第二十九团顶不住，被小鬼子占领了官山，被围的八路军恐怕就真的要被小鬼子围歼了。”    “既然如此，那我们还等什么，赶紧过去支援呀！”赵雷迫不及待的说道。    刘洪皱着眉头想了想，猛然抬起头来，大声吩咐道：“立刻给张德海和周文轩回电，让他们率领部队，在保证西梁安全的前提下，主动对小鬼子发动进攻，尽全力牵制鬼子的兵力，减轻官山方向的压力。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    吴峰皱着眉头说道：“这样的话，我们也要尽快赶去西梁和第三中队以及特务营他们会和才行。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“打了这么久，经历了一次又一次惨烈的战斗，我知道战士们都已经疲惫不堪，但是现在我们没有时间休息，因为战斗仍然在继续，前线的将士们仍然在流血牺牲，所以我们应该尽快赶赴前线支援。”    刘洪说到这里微微停顿了一下，随后接着说道：“我相信，只要我们坚持战斗，一定能够取得此次战斗的全面胜利，如今主力部队已经在赶来支援的路上了，胜利距离我们也越来越近，在这个时候我们更加不能放弃。为了最后的胜利，和小鬼子们拼了！”    “对！和小鬼子们拼了！”众人齐声说道。    刘洪满意的点了点头说道：“立刻传令下去，部队就地休整两个小时，随后立刻寻路赶赴西梁。”    “是！”    本书来自

第三卷 武工队 第508章 军旗不倒
    手机阅读    官山主阵地上炮火连天，喊杀震天，疯狂的小鬼子们漫山遍野的向着八路军的阵地冲杀了过来，战斗进行的异常惨烈。    赵景林躲在一块大石头后面，大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打，绝对不能让小鬼子冲上来。打！”    赵景林说着举起手中的三八大盖，瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，山下一名小鬼子应声倒地，当场毙命。    在赵景林的指挥下，战士们凭借着有利地形，顽强的抵抗着小鬼子的进攻，小鬼子拼尽全力，始终无法攻上八路军的阵地，战场之上鬼子的尸体又多了一层。    经过一番激烈的战斗之后，鬼子的新一轮进攻终于再次被击退了。    看着如同潮水般退却的小鬼子，赵景林终于长长的松了一口气，将手里的三八大盖扔给了旁边的一名战士，随口吩咐道：“去通知一营长，让他统计一下伤亡和弹药情况，随时做好战斗准备，准备迎接鬼子的新一轮进攻。”    赵景林说完之后，转身向着指挥部方向走去，刚刚来到指挥部门口，只见朱耀辉微笑着迎了上来，笑着说道：“这一仗打的实在是太痛快了，这是小鬼子的第三次进攻了，说实话能够坚持这么久，我都感觉到有些意外。”    赵景林苦笑着说道：“先别高兴的太早了，这一次虽然打退了鬼子的进攻，但是下一次可就不一定了，我们还能再坚持多久，也很难说呀！”    朱耀辉点了点头说道：“嗯！要不是友军第27团支援了我们一个营的兵力，恐怕我们也坚持不到现在了。而且今天鬼子的进攻明显弱了不少，显然小鬼子也是后劲不足呀！”    赵景林点了点头说道：“打了这么久，不光是咱们损失惨重，小鬼子也没占到便宜。而且武工队牵制了一部分小鬼子，给我们减轻了不小的压力，若是小鬼子集中全部兵力进攻官山，咱们能不能坚持住，还真不好说。”    朱耀辉笑着说道：“你也不用太担心了，现在局势正在逐渐扭转，对我军来说是越来越有利，我们的援军正在不断的赶来支援，西面太岳军区以及晋察冀军区的部队已经和独立第四混成旅团激烈交火了。东面吕司令员率领的部队也越来越近，只要我们再坚持一阵子，就一定能够彻底打败小鬼子。”    赵景林深表赞同的点了点头，挥了挥手说道：“说的好！走，咱们进去聊。”    “嗯！”朱耀辉点了点头，随同赵景林一起进了指挥部。    ……    于此同时，在日军的阵地上，饭沼守看到部队再次被打退了下来，顿时气的火冒三丈，怒不可遏的大声骂道：“八嘎丫路~！统统都是饭桶，都是废物！打了这么久，竟然连一个小小的官山都拿不下来，皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”    “哈依！”在场的鬼子军官们纷纷羞愧的低下了头，一个个吓得连大气都不敢喘。    “哼~！”饭沼守冷哼了一声，接着说道：“我刚刚从平山赶过来，难道就是来看你们打败仗的吗？我来这里的目的，就是要亲眼看到你们消灭这些可恶的土八路，可是你们呢？却用一次次失败来迎接我，被一群土八路打成这样，你们难道就不感觉到羞愧吗？”    “哈依！师团长阁下息怒！”在场的鬼子军官们齐声应道。    “哼！”饭沼守再次冷哼了一声，努力平复了一下心中的怒气，随后说道：“高桥联队还没有回来吗？”    “报告师团长阁下，已经通知高桥联队，让他们返回官山了，相信用不了多久，他们就能回来了。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    当时高桥次郎率领部队追击刘洪的武工队，半路上却突然撤退了，原来是接到了饭沼守的撤退命令。    因为迟迟拿不下官山阵地，而高桥次郎也无法消灭刘洪率领的武工队，反而被武工队耍的团团转。饭沼守不想在将兵力浪费在武工队身上，所以才下令高桥联队立刻返回官山，如此一来他们便可以集中更多的兵力进攻官山阵地，只要拿下了官山，想要消灭被包围的八路军就轻而易举了。    饭沼守作为一名经验丰富的指挥官，自然可以看出官山的重要性，所以才会费尽心力的想要尽快拿下官山。    饭沼守微微皱了一下眉头，说道：“再给高桥次郎发一份电报，让他们尽快回来。我们现在已经没有时间在这里继续浪费下去了，必须尽快拿下官山，不惜一切代价拿下官山。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    饭沼守深深的叹了一口气，此时这老鬼子心里十分的焦躁，不过这老家伙心里也明白，无论他如何的着急都是于事无补，八路军的顽强，已经超出了他的预料，对于这次战役的胜负，饭沼守第一次产生了怀疑。    “不~！我大日本皇军天下无敌，我们一定能够取得胜利，一定能够彻底消灭这些该死的土八路。”饭沼守几乎有些疯狂的喊叫道。    “师团长阁下息怒！皇军一定能够取得胜利的！”旁边的鬼子军官连忙安慰道。    “立刻传令下去，准备发动新一轮的进攻！”饭沼守咬着牙命令道：“等到高桥联队返回之后，命令他们立刻投入战斗，对官山发动最为猛烈的进攻。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    饭沼守抬起头，再次望了一眼远处的官山，此时官山之上，尸堆如山，硝烟弥漫，漫山遍野都残留着战争的痕迹，山顶之上，一面破烂不堪的军旗迎风招展，在阳光的照耀下显得是那样的光彩夺目，那是八路军的军旗。    看到这面屹立不倒的军旗，饭沼守脸上再次现出了一丝怒色，用力握紧了拳头，咬着牙说道：“哼！我倒要看看，你们还能坚持多久？”    本书来自

第三卷 武工队 第509章 主动出击
    手机阅读    西梁八路军指挥部内，周文轩将刘洪发来的电报递给了张德海，笑着说道：“终于联系上大队长他们了，他们现在安然无恙，我们也可以放心了。”    张德海点了点头，伸手接过了电报，仔细的看了一遍，说道：“老刘让我们对小鬼子发动进攻，以牵制更多的小鬼子，减轻官山友军的压力。”    周文轩点了点头说道：“咱们虽然占领了西梁，但是小鬼子似乎根本没有将我们放在眼里，仍然在集中全力进攻官山，官山阵地上的友军压力不小，咱们却只能在一边看热闹，这实在说不过去。对小鬼子发动主动进攻，也好让小鬼子见识一下我们的厉害，省的被这帮畜生小瞧了。”    张德海点了点头说道：“你说的对，不教训一下这些小鬼子，他们还真不知道咱们的厉害！进攻可以，不过咱们也不能放弃西梁，万一小鬼子突然掉过头来对付咱们，一个反攻，拿下了西梁，咱们可就陷入被动了。所以我的意思是，你们第三中队留守西梁，由我们特务营主动出击。”    “这样不太好吧！”周文轩皱着眉头说道：“西梁关系重大，绝对不容有失，你们特务营无论兵力还是战斗力比我们第三中队都要强上一些，由你们留守西梁更加合适。”    张德海哈哈笑着说道：“我说老周，你小子这次就不要和我们抢功了。你们拿下了西梁，已经立下了首功，这次就交给我们特务营吧！难不成你还不相信我们吗？”    张德海都这么说了，周文轩自然不好再多说什么，无奈的点了点头说道：“既然你都这么说了，那好吧！不过一切要小心，咱们这次的目的只是为了牵制小鬼子，可别没打到小鬼子，把自个儿给搁进去，这种赔本的买卖咱们可不能干。”    张德海笑着说道：“这个你就尽管放心好了，小鬼子想要对付我们，他们也得有这个本事才行。行了，闲话就不多说了，等打完了这一仗，咱们再好好的聊，我这就去集结部队出发。”    周文轩连忙起身说道：“好！那我们就在这里等着你们凯旋而归。”    “多谢！”张德海说了一声，转身急匆匆的离开了指挥部。    张德海离开之后，立刻召集特务营紧急集合，张德海事先将手下的几个连长召集了起来，商议了一下。    众人一致认为，小鬼子有了防备，如果从正面进攻的话，必然会遭到鬼子的顽强抵抗。特务营只有这么几百人，小鬼子依靠地势构筑了防御阵地，只需要一个中队的兵力便可以挡住特务营的进攻。    而特务营此次出击的目的，就是为了牵制更多的小鬼子，如果是这样的话，根本无法完成任务，而且还会给部队造成不必要的伤亡。    所以众人商议之后决定，绕过鬼子的正面防线，不从北面进攻小鬼子，而是从东北方向对小鬼子发动进攻，这样虽然多走一些路，但是攻击的是鬼子的薄弱点，小鬼子肯定会调派兵力防守，这样一来八路军的目的也就达到了。    商议已定，部队也已经集结完毕，随后张德海便带着部队，悄悄的离开了西梁，从北面穿过一片大山，向着东北方向迂回。    部队正在赶路，官山方向再次传来了密集的枪炮声，张德海忍不住皱起了眉头说道：“小鬼子又发动进攻了，这帮畜生还真是一刻都闲不住。立刻通知部队，加快速度~！”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    经过一番长途急行军之后，张德海率领特务营终于赶到了指定地点。    这时负责侦查的战士赶来汇报，“报告营长，我们已经侦查好了，前面的山沟里只有大约一个小队的小鬼子，而且兵力布置的比较分散。”    “一个小队！”张德海点了点头，嘴角浮现出了一丝微笑，随后命令道：“立刻传令下去，部队立刻发动全面进攻，以最快的速度击溃当面之敌。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “砰砰砰~！”几声清脆的枪声几乎同时响起，几个站在山坡上放哨的小鬼子先后中枪倒在了地上。    张德海直接从地上跳了起来，大声吼道：“司号员，吹冲锋号！弟兄们！给我冲呀！”    司号员连忙举起了军号，放在嘴边鼓起了腮帮子奋力吹了起来。    “滴滴答答~”嘹亮的冲锋号角顿时响彻整片山谷。    英勇的八路军战士们接到命令之后，纷纷爆发出一阵怒吼，一个个奋不顾身的冲了出去，向着小鬼子杀奔而来。    张德海一马当先，率领部队一路猛冲猛打，前面山谷里驻扎的一个小队的小鬼子，根本无法阻挡住特务营的凶猛攻势。    张德海率领战士们一个冲锋，便打垮了这股小鬼子，一个小队的鬼子被歼灭大半，剩下的狼狈逃窜而去。    张德海喜出望外，举着手枪，大声喊道：“弟兄们~！给我继续冲！狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “杀呀！”战士们也是士气大振，纷纷怒吼着，继续向前杀去。    张德海停在了路边，连忙举起了望远镜，向着前面望去，只见前面有一座小山挡住了去路，山路从山脚下绕了过去，张德海举着望远镜观察了一下，发现山顶上只有少量的鬼子驻守。    张德海忍不住眼前一亮，连忙大声喊道：“教导员。”    “怎么了老张！”营教导员连忙跑了过来问道。    张德海指着前面的那座小山说道：“教导员你看一下，那座山是附近一带的制高点，咱们如果能拿下这座山头，进可攻退可守，便可以立于不败之地了。”    教导员抬头望了一眼，点了点头说道：“你说的有道理，那咱们就先拿下他，如果晚了等小鬼子反应过来，那可就麻烦了。”    “嗯！”张德海点了点头说道：“我带着一个连从东北方向发动进攻，你带着剩下的人绕到东面去，从东面发动进攻，以最快的速度拿下这座山头。”    本书来自

第三卷 武工队 第510章 敌人就该彻底消灭
    手机阅读    “弟兄们！给我冲呀！”张德海带着战士们率先冲到了山脚下，丝毫没有停留，直接向着山顶冲了上去。    于此同时，教导员率领其他的战士们绕过了那座小山，沿着山路继续追击败逃的小鬼子。    山顶上，一名鬼子军官挥舞着军刀大声嘶吼道：“射击！快快滴射击！挡住他们，无论如何也要挡住他们！”    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，将一道道炽热的弹雨扫了下去，其他的小鬼子也纷纷举起枪对着冲上来的八路军战士疯狂的射击了起来。    子弹如同密集的雨点一般，从山顶扫了下来，冲在前面的八路军战士，措不及防瞬间被扫倒了一片。    张德海连忙躲在了一块大石头后面，一手举着盒子炮一边对着山顶开枪射击，一边大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打，将小鬼子的火力给我压制下去。”    小鬼子的顽强抵抗，暂时遏制住了八路军的攻势，战士们只能选择有利地形，隐蔽起来开枪射击，企图压制住山上小鬼子的火力，不过小鬼子居高临下，占据着绝对的优势，尤其是那两挺机枪，不断的扫射，将八路军进攻的道路封锁的死死的，战士们一时间根本冲不上去。    看到这一幕，张德海焦急万分，连忙大声命令道：“神枪手~！你们他娘的都是瞎子吗？给我先干掉鬼子的机枪手！命令迫击炮排，对准山顶给老子狠狠的轰他娘的。”    在张德海的命令下，特务营的神枪手们纷纷瞄准了山顶上鬼子的机枪手，一声声清脆的枪声不断响起。    “砰~！”的一声脆响，一枚炽热的子弹直接射穿了鬼子机枪手的头盔，钻进了他的脑袋，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，机枪也停止了怒吼。    这时旁边的副射手连忙冲了过来，一把将那具鬼子尸体拉到了一边，架起了机枪继续对着下面扫射了起来。    机枪声再次响起，然而机枪刚刚咆哮了不到几秒钟，便再次哑火了，因为那个鬼子再次被八路军的神枪手击毙了。    特务营是冀中军区直属部队，也是一支精锐之师，该营的战士也都是从各部队精挑细选出来的精锐，其中拥有不少的神枪手，在神枪手的打击下，任何胆敢靠近机枪的小鬼子，其结果只有一个，那就是死！    很快小鬼子的机枪便彻底停了下来，张德海看准了机会，大吼一声：“弟兄们！给我继续冲！冲上山顶，宰了这帮畜生。”说着率先冲了出去，继续向着山顶冲杀而来。    战士们听到命令之后，也纷纷爆发出一阵喊杀声，一个个奋不顾身的向着山顶冲去。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹接二连三的落在了山顶上，轰然炸响。一声声凄厉的惨叫声中，山顶上的小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。    特务营配备了一个迫击炮排，装备了六门迫击炮，这次为了支援天桂山，吕司令员特批给他们调拨了足够的炮弹。    此时在张德海的命令下，六门迫击炮对准山顶拼命的轰击了起来，炮弹不断的落在山顶，腾起一片片的火光。    山顶上驻扎的小鬼子本来人数就不多，只有几十个人，在八路军的猛烈炮火打击下，小鬼子损失惨重，根本无力再阻挡住八路军的进攻。    眼看着山顶上的火力越来越弱，八路军战士们却是士气大振，在张德海的带领下，一个个如同凶猛的饿狼一样，快速的冲上了山顶。    这时教导员带着其他的战士们已经冲到了小山的东侧，这时八路军发现，前面是一大片开阔地，上面密密麻麻的竖起了不少的军用帐篷，显然这里是鬼子的一处营地，而在外围鬼子构筑了一些工事，保护营地的安全。    教导员略微观察了一下情况，感觉如果硬冲过去，胜算不大，毕竟鬼子有防御工事，如此贸然冲锋，和找死也没什么分别。    于是教导员下令，一个连的战士就地占领有利地形，防止鬼子发动反攻，教导员本人带领一个连，从东面向着山顶发动了进攻。    不过他们还是晚了一步，等到教导员带着战士们冲上山顶的时候，山顶的战斗已经结束了，张德海率领的一连，已经成功的占领的山顶，山上的小鬼子也被全部消灭干净了。    “营长！”教导员冲到了张德海跟前。    张德海笑着说道：“你看！前面就是鬼子的营地了！”    教导员点了点头说道：“我刚才就已经看到了，从营地的规模来看，这里最少驻扎着差不多一个大队的小鬼子。而且鬼子在营地外围构筑了阵地，我没敢下令进攻。”    张德海点了点头说道：“你做的对，小鬼子已经做好了准备，硬冲上去那就是找死。不过有一点你却是说错了，这里驻扎的绝对不是一个大队的小鬼子。”    “哦？”教导员皱着眉头问道：“那是多少？”    “不是多少的问题，这里驻扎的不是鬼子的战斗部队，而是鬼子的野战医院！里面的都是鬼子的伤兵。据我了解，像这种规模的野战医院，最少有一个中队的鬼子保护，硬冲过去，胜算确实不大。”张德海一脸严肃的说道。    教导员闻言皱起了眉头，连忙举起了望远镜，仔细的观察了一下，发现军营内确实有不少医院的标志，而且营地还遍布着鬼子的伤兵。    教导员皱着眉头说道：“一个中队的小鬼子严阵以待，咱们冲过去，恐怕很难在短时间内击溃这股小鬼子，一旦耽搁下来，等到鬼子的主力赶到，那咱们就陷入被动之中了。”    张德海微笑着说道：“所以咱们不往前冲了，用炮弹招呼这些小鬼子，我算了一下，营地距离山顶只有一千五百米，这完全在我们迫击炮的射程之内，我已经下令迫击炮排山上了，待会儿直接送这帮畜生下地狱。”    教导员皱着眉头说道：“炮击鬼子的野战医院，这不太好吧！”    “有什么不好？”张德海冷声说道：“难道让这些畜生养好了伤继续杀害咱们中国人吗？他们现在可不是俘虏，我们没有义务优待他们。他们现在还是手拿武器的侵略者，我们要做的就是将他们彻底消灭，这才是我们的职责！要怪也只能怪他们不该拿着武器，踏上我中国的土地。”    教导员犹豫了一下，点了点头说道：“你说的对，是我想多了，对这些畜生，就不该心慈手软。”    本书来自

第三卷 武工队 第511章 狠狠的轰他娘的
    这时炮兵排的战士们已经扛着迫击炮冲上了山顶，张德海立刻命令道：“给我将炮架起来对准鬼子的军营，给老子狠狠的轰他娘的。”    “是！”炮兵排的战士们连忙应了一声，随后连忙将迫击炮组装好，支起来，调整诸元，瞄准了鬼子的军营。    “报告营长，炮兵排已经准备完毕，请指示！”炮兵排排长跑到张德海跟前大声喊道。    张德海迫不及待的说道：“给我开炮！”    “是！”炮兵排排长连忙应了一声，转身对准炮位上的战士们，用力挥动了一下手中的令旗大声喊道：“开炮！”    炮手接到命令之后，纷纷拿起了一枚枚拍击炮弹，塞进了炮筒之中。    “咚咚咚~！”一声声炮声响起，一枚枚炮弹腾空而起，在空中掠过一道绚丽的轨迹，快速的向着鬼子的军营方向飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，炮弹接二连三的落了下来，在鬼子的军营当中轰然炸响。    ……    日军的前线指挥部内，饭沼守举着望远镜观察着前线的战况，见日军进攻官山再次受阻，饭沼守脸上忍不住现出一丝怒色。    这时东北方向突然响起了一阵密集的枪炮声，饭沼守忍不住脸色一变，连忙转身向着东北方向望去，但是有山峰遮挡住了视线，根本看不清楚情况。    “八嘎！”饭沼守忍不住怒骂了一声，一脸急迫的说道：“到底发生了什么事儿，那边怎么会有枪炮声？”    “师团长阁下息怒，卑职这就去查看情况。”旁边一名鬼子军官连忙说了一声，转身急匆匆的离开了。    不多时，那名鬼子军官急匆匆的跑了回来，气喘吁吁的说道：“报告师团长阁下，有一股土八路突然出现在了东北方向，击溃了皇军的外围警戒部队，目前快要打到皇军的野战医院了。”    “纳尼？”饭沼守忍不住瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道：“怎么会这样？这股土八路是从哪里冒出来的？”    “师团长阁下，从位置上来看，这些人可能是占领西梁的那股土八路，之前西梁的侦察兵汇报称，西梁的土八路有调动的迹象。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    饭沼守闻言勃然大怒，一个大嘴巴子抽了过去，怒声骂道：“八嘎丫路，为什么之前不汇报。”    “哈伊！”那名鬼子军官捂着脸恭敬的应了一声，确实满腹委屈，因为之前他已经向饭沼守汇报过此事了，但是饭沼守当时根本没有细想，只是随口说了一声，区区几百土八路也掀不起什么风浪来，不必理会他们。    现在饭沼守却怪他事先没有通报，他心里自然委屈，但是却也不敢多说什么。这就是领导，就算是他自己的错误，也会想办法推脱到下属的身上，而下属却也不好反驳，胆敢跟领导叫板，绝对是不想混了。而在军队当中，尤其是战争时期，敢跟长官叫板，那就是不想活了。    饭沼守也意识到了事情的严重性，他实在没想到西梁的这股八路军，竟然敢主动发起进攻，这一下确实打了鬼子一个措手不及。    饭沼守连忙命令道：“立刻传令下去，调集一切可以调集的兵力，火速增援野战医院，一定要挡住这些可恶的土八路，确保野战医院的安全，最好将这些混蛋统统歼灭。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    饭沼守怒气冲冲的问道：“高桥次郎那个混蛋还没有回来吗？”    “报告师团长阁下，刚刚我们已经确认过来，高桥大佐率领部队将在一个小时之内赶到官山。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “再给高桥次郎那个混蛋发一份电报，让他们尽快给我滚回来。”饭沼守怒不可遏的吼道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守现在肠子都快悔青了，早知道如此，当初就不该派遣高桥次郎去对付那股土八路，结果不但中了八路军的调虎离山之计，还使得高桥联队的两千余人，至今未能返回战场，如果有了高桥联队的这股兵力，西梁的那股八路军又怎么可能如此肆无忌惮，他现在也不可能无兵可派。    正如刘洪猜测的一样，经过连番激战之后，小鬼子也是损失惨重，目前饭沼守还集中了主力进攻官山，这才导致后方防备空虚，被张德海的特务营钻了空子。    日军的野战医院里，此时已经乱成了一团，炮弹如同冰雹一样，不断的落在营地里轰然炸响，浓重的硝烟弥漫了整片营地，许多地方都燃起了大火。    大批的鬼子伤兵，乱哄哄的向着西面逃去，这些都是有行动能力的伤兵，而那些受了重伤行动不便的伤兵，除了坐以待毙之外，根本没有任何的办法。    爆炸声仍然接连不断的响起，鬼子的惨叫声响彻整片营地，不时有小鬼子被炸翻在地，地面上横七竖八的躺满了一层鬼子的尸体，这些鬼子伤兵大多行动不便，在八路军的炮击下，损失惨重。    “好！炸的好！就这样炸，给老子狠狠的炸他娘的，将这些狗曰的小鬼子全都送进地狱。”张德海一脸兴奋的大声喊道。    “营长，你看那边？”这时教导员指着远处说道。    张德海顺着教导员手指的方向望去，只见远处一股小鬼子正急匆匆的向着这边赶来，据初步估计兵力大概有四五百人。    张德海微微的皱了一下眉头，冷笑着说道：“小鬼子的援军终于来了！”    教导员连忙问道：“那我们该怎么办？”    张德海笑着说道：“咱们的目的是什么？不就是为了吸引小鬼子，牵制小鬼子的兵力吗？才来了这么点人，老子还嫌少呢！给我打！狠狠的打！不让小鬼子尝尝咱们的厉害，他们又怎么可能派更多的小鬼子来对付咱们呢！”    教导员点了点头说道：“那好吧，不过咱们也要随时做好撤退的准备，可别不小心让小鬼子给包围了，那可就麻烦了。”    “嗯！”张德海点了点头说道：“放心吧！我心里有数。”    (本章完)

第三卷 武工队 第512章 旗鼓相当
    手机阅读    张德海说完之后，举起了望远镜，再次望向了硝烟弥漫的鬼子军营，看到小鬼子被炸的哭爹喊娘，死伤惨重，张德海心中兴奋不已。    这时炮兵排排长突然大声喊道：“报告营长，咱们的炮弹打光了。”    张德海看的正自兴起，突然听到这话，忍不住脸色一板，大声训斥道：“你个败家玩意儿，怎么打的这么快？”    炮兵排排长一脸委屈的说道：“营长，咱说话可得凭良心呀！刚才是你下的命令，让我们狠狠的打，不用节省炮弹，现在你怎么不认账了。”    “滚犊子！老子是那种不认账的人吗？”张德海没好气的说道：“没有了炮弹，炮兵就是摆设，赶紧给我收拾东西，滚到后面安全的地方去老实的待着。”    炮兵排排长一脸不满的说道：“营长，你别看不起人，给我们枪我们照样可以参加战斗。”    “滚滚滚！别在这里瞎起哄！炮兵有炮兵的用处，可不是用来跟小鬼子拼刺刀的，执行命令吧！赶紧撤退到安全的地方去，别在这里碍手碍脚的。”张德海一脸不耐烦的说道。    炮兵排排长一脸委屈的抱怨道：“您这是过河拆桥呀！刚才用得着我们的时候，怎么没见你说我们碍手碍脚了。”    “你小子还敢再这里抱怨，信不信老子揍你。”张德海板着脸说道。    炮兵排排长吓得缩了缩脖子，嘿嘿一笑，连忙招呼炮兵战士们撤了下去。    此时那股赶来增援的小鬼子，已经穿过了鬼子的营地，随即对八路军发动了进攻，这股小鬼子也是十分的精明，没敢直接进攻山上的八路军，而是集中兵力猛攻山脚下的八路军。    激烈的战斗随即爆发了，山下有一个连的八路军，占据了有利地形，构筑起了一道临时防线，牢牢的挡住了鬼子的进攻。    张德海居高临下的看着战场上的情况，忍不住皱起了眉头，轻声骂道：“他奶奶滴！这帮小鬼子还够精的。”    旁边的教导员点了点头说道：“看样子小鬼子是想击溃山下的部队，然后绕过来将我们包围在山上，一举消灭我们。”    “我呸！”张德海怒气冲冲的说道：“就凭他们还想打我们特务营的主意，也不掂量一下自己有几斤几两。”    教导员皱着眉头说道：“不过小鬼子的人数不少，足足有数百人之多，而我们在山下却只有一个连的兵力，照这样打下去，我们恐怕挡不住鬼子的进攻，一旦被小鬼子围困在山上，那可就麻烦了。”    “嗯！”张德海不置可否的点了点头说道：“这样，我带着一个连的战士下去支援，你在山顶坐镇，随时准备支援我们。”    “不行！”教导员断然拒绝道：“你是营长，理应坐镇指挥全局，还是我带着二连下去支援吧！你带着一连把守山顶，也好统筹全局，随时可以支援我们。”    张德海有些不放心的说道：“还是我去吧！”    “行了！别争了！”教导员摆了摆手说道：“打仗的事情我可以听你的，但是这种事情你得听我的。你是营长，是咱们营的主心骨，这里才应该是你的阵地，就让我带着二连下去吧！”    “多加小心。”张德海伸手拍了拍教导员的肩膀说道。    “嗯！”教导员点了点头，随后转身大声喊道：“二连的跟我下山支援三连！都给我麻利着点！”    “是！”二连的战士们连忙应了一声，随后跟着教导员一起冲下了山顶。    此时山下的战斗越来越激烈了，特务营的一通炮轰，炸的小鬼子死伤惨重，鬼子的野战医院里，一共有一千多名鬼子伤员，一下死损失了数百人，其中有一部分是被炸死的，有的甚至是被活活烧死的，还有一些伤员，竟然被踩踏至死，不过对于这些畜生来说，死的却是一点不冤，算是罪有应得。    但是小鬼子却不这么想，这批赶来增援的小鬼子，是从鬼子的营地里穿过来的，甚至可以说是踩着鬼子的尸体跑过来的，看到那么多同类死在了八路军的偷袭之下，小鬼子自然是怒火中烧，恨不得将这些八路军碎尸万段，给他们死去的同类报仇。    因此战斗一开始，小鬼子就对八路军发动了最为凶猛的进攻，几百名小鬼子如同一群疯狗一样，恶狠狠的扑了上来。    山下本来只有一个连的八路军战士把守，战士们虽然顽强抵抗，但是鬼子的攻势实在太猛了，眼看战士们就要抵抗不住了，这时教导员带着二连的战士们从山顶冲了下来，随即加入到了战斗之中。    得到支援之后，战士们士气大振，火力也变的强大了许多，小鬼子的攻势这才被逐渐的遏制了下来。    然而这些凶残的小鬼子，却不打算就这么放弃，仍然不断的发动着进攻，战斗一时间陷入了僵持阶段，双方的伤亡也在不断的增加着。    张德海在山顶上始终密切的注视着战场上的一举一动，这个时候忍不住开始有些后悔了，早知道如此刚才就不应该打光了所有的炮弹，刚才为了图一时之快，打光了所有的炮弹，现在却只能干瞪眼了。    若是这个时候，给下面的部队提供一下火力支援，肯定能够打退这股小鬼子的进攻。    看到战士们一个接一个的倒在了鬼子的枪林弹雨之下，张德海悔恨不已，然而这个世界上没有卖后悔药的，再后悔也没有意义了。    张德海咬了咬牙说道：“弟兄们！坚持住！一定要坚持住！”    也许是张德海的祈祷起到了一定的作用，在战士们的顽强抵抗下，小鬼子始终没有占到什么便宜，根本无法突破八路军的防线，双方陷入了长期的消耗战之中，现在比拼的就是耐力了，看谁能坚持到最后一刻。    原来这股小鬼子也是刚刚从官山前线撤下来的，根本没来得及休整，甚至没有补充弹药，就被派到了这边来支援，这股小鬼子刚刚经历了一场恶战，已经被消耗的差不多了，因此虽然兵力上占据着一定的优势，却因为战斗力有所下降，和对面两个连的八路军打了个旗鼓相当。    本书来自

第三卷 武工队 第513章 大事不妙
    手机阅读    张德海始终密切的观察着战场上的一举一动，时间一分一秒的过去了，战斗已经完全陷入了僵持阶段，不过张德海却忍不住开始有些担心起来。    这样耗下去特务营倒也不惧小鬼子，双方打的旗鼓相当，最终的胜负实在难料。但是张德海怕的是鬼子如果再增兵支援，特务营恐怕就顶不住了。而现在双方已经绞杀在了一起，一旦鬼子援兵赶到，特务营就算是想撤恐怕都撤不了。    “绝对不能再这样打下去了！”张德海心中暗道。    张德海越来越担忧，眉头皱的更深了，不过一时间也想不出什么办法。    这时一连长跑了过来，有些不满的说道：“营长，您还想让我们一连看戏看到什么时候？”    张德海没好气的看了一连长一眼，板着脸说道：“你着急，老子还他娘的着急呢！可是现在咱们被小鬼子给缠住了，我能怎么办？滚一边去，别来烦我！”    一连长被训了一通，伸出右手在头上挠了挠，满不在乎的说道：“这有什么？我看这帮小鬼子越打士气越弱，只要我们一个冲锋下去，这帮孙子保准吓得转头就跑。”    张德海转身看了一连长一眼，一连长还以为张德海又要训他，吓得连忙后退了两步，有些不好意思的说道：“营长，我就随口这么一说，你别这么看着我，我有些不太习惯。”    张德海皱着眉头说道：“咱们不能再这样等下去了，继续拖下去，对于我们来说没有任何的好处。必须想办法打退这股小鬼子才行。”    一连长一听这话，顿时来了精神，连忙说道：“营长英明，那我们还等什么，干他一下子，保准能打跑了这帮孙子。”    张德海皱着眉头想了想，心中还是有些犹豫，似乎是自言自语的说道：“有一点你说的不错，这股小鬼子的士气并不算太高，如此一来我们也不是没有机会。”    一连长连忙说道：“营长别犹豫了，你刚才不是说了吗？时间拖的越久，对我们越不利。”    张德海点了点头，咬着牙说道：“对！不能再等下去了，立刻通知战士们准备战斗。”    “是！”一连长连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着张德海一声令下，一连的战士们很快便做好了战斗准备，这些战士们在山顶上看着战友们在山下和小鬼子浴血拼杀，早就不耐烦了，恨不得立马冲下山去，和小鬼子打个痛快。    “报告营长，一连所有战士已经做好战斗准备，请营长指示。”一连长再次跑到了张德海跟前，敬了一记标准的军礼大声说道。    张德海一把抽出了腰间的盒子炮，一脸严肃的说道：“从北面冲下山去，迂回过去攻击鬼子的侧翼，争取一举击溃小鬼子。”    “是！”一连长连忙大声应道。    “司号员！吹冲锋号。”张德海大声吼道。    “是！”司号员连忙应了一声，随后快速的举起了军号，放在嘴边鼓起腮帮子奋力吹了起来。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角顿时响了起来，远远的向着周围传去。    张德海大声喊道：“弟兄们！给我冲！”    张德海说着率先向着山下冲了下去，战士们接到命令后，没有丝毫的犹豫，顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个义无反顾的冲下了山顶。    在张德海的亲自带领下，一连的战士们直接从北面冲下了山顶，随后从侧翼对小鬼子发动了全面进攻。    小鬼子们打了这么久，始终无法突破八路军的防线，此时已经心生退意，刚刚听到八路军突然吹起了冲锋号角，更是吓得胆战心寒，以为八路军的援军到了。士气低迷的小鬼子已经心生退意。    如今看到一群如狼似虎的八路军战士，突然从侧面向着他们冲杀了过来，小鬼子们顿时阵脚大乱，哪里还敢抵抗，不由自主的开始败退了下去。    这时正面阻击小鬼子的二连和三连的战士们，在教导员的带领下，也对小鬼子发动了全面反攻，英勇的八路军战士们带着满腔的怒火，凶猛的扑向了小鬼子。    小鬼子败迹已现，此时哪里还抵挡的住，一个个争先恐后的向后逃去。    张德海带着战士们一路冲杀，小鬼子顿时大败，大批的鬼子溃兵，狼狈不堪的逃进了一片狼藉的日军军营里去了。    特务营毕竟兵力有限，张德海也不敢贸然追击，见鬼子已经撤回了营地，连忙下令部队停止了进攻。    “全部后撤！快撤~！”张德海连忙大声命令道。    战士们接到命令之后，没有任何的犹豫，立刻开始撤退，很快便退回到了原来的阵地，按照张德海的计划，准备在此继续和小鬼子对峙。    这时山顶上突然跑下来一名八路军战士，一边跑着一边慌张的大声喊道：“营长！营长！大事不好了~！”    张德海见这名战士如此狼狈，忍不住皱起了眉头，没好气的说道：“慌什么！给老子镇定点，别给老子丢人现眼。”    “营长！”那名战士气喘吁吁的说道：“我们刚刚看到，从官山方向突然又开来了一大批小鬼子，据初略估计这股小鬼子的兵力在一千人以上，目前正在向着这边赶来，估计很快就到了。”    张德海闻言忍不住脸色大变，皱着眉头问道：“你们确定，真的有一千多小鬼子。”    “只多不少？”那名战士非常肯定的回答道。    “这下有些麻烦了。”张德海皱着眉头说道。    这时教导员开口说道：“老张，如果真的有一千多小鬼子，加上之前的小鬼子，估计最少有一千五百人，以我们这点兵力，恐怕根本挡不住这些小鬼子的进攻。”    张德海转身看了一眼周围的地形，忍不住深深的叹了口气说道：“以当地的地形来看，我们根本挡不住这样一股小鬼子，弄不好还会被这些小鬼子给包围了，若是这样的话不但救不了被围的部队，反而连我们自己也都搭进去了。”    本书来自

第三卷 武工队 第514章 他们跑不了
    教导员皱着眉头说道：“小鬼子的兵力太多，我们绝对不能硬抗，看来只能暂时撤退了。”    “嗯！”张德海点了点头，随后大声命令道：“立刻传令下去，火速撤退！绝对不能让小鬼子粘上来。”    “营长，我们还没来得及打扫战场呢！”旁边一名八路军战士连忙提醒道。    “都到这个时候了，哪里还顾得上这些，立刻撤退！快~！”张德海一脸焦急的大声喊道。    张德海一声令下，战士们再也不敢迟疑，立刻开始撤退。    张德海带着战士们沿着来的路线，一路快速的撤退了下来，战士们急急忙忙的撤退，什么都顾不上了，只是闷着头子往前一路狂奔。    战士们刚刚离开几分钟的时间，高桥次郎便带着一大群小鬼子急匆匆的赶了过来，一名鬼子军官连忙迎了上来，低着头一脸恭敬的说道：“报告大佐阁下，就在刚才土八路突然撤退了。”    “八嘎丫路！”高桥次郎忍不住怒骂了一声，咬牙切齿的说道：“这些可恶的土八路，果然大大滴狡猾。”    高桥次郎带着部队奉命赶回官山支援，没想到刚刚赶回官山，便接到了饭沼守的命令，让他们分出一部分兵力进攻张德海的特务营，高桥次郎接到命令之后，哪敢怠慢，立刻带着一个大队的兵力火速赶来支援，没想到八路军提前发现了他们的踪迹，竟然先一步撤退了。    本来就憋了一肚子气的高桥次郎，顿时勃然大怒，咬牙切齿的说道：“他们跑不远，给我追！不将这帮混蛋碎尸万段，实在难解我心头之恨。”    “哈依！”旁边的鬼子军官们齐声应道，随即下令部队继续追击。    张德海带着特务营的战士们一路快速撤退，这时后面一名八路军战士急匆匆的赶来上来，气喘吁吁的说道：“报告营长，后面的小鬼子追上来了。”    “追上来了？”张德海嘴角处忍不住浮现出了一丝微笑，毫不在意的说道：“他们愿意追就让他们追好了，我还怕他们不肯追来呢！”    特务营这次的任务本来就是为了牵制这股小鬼子，如今小鬼子追上来了，八路军正是求之不得。    张德海抬头看了一眼，只见前面有一座大山挡住了去路，张德海观察了一下地形，满意的点了点头，抬手指着大山说道：“所有人，全都给我上山，借助山上的有利地形阻击鬼子的追击！”    “是！”战士们轰然应道。随后在张德海的带领下，纷纷向着山顶爬去。    没过多久，小鬼子们便追了上来，一个小鬼子指着远处的大山喊道：“联队长阁下，那些可恶的土八路上山了。”    高桥次郎闻言连忙举起了望远镜，向着远处望去，果然看到远处崎岖的山路上，一群八路军战士正急急忙忙的向着山顶爬去。    高桥次郎咬着牙说道：“哼！这帮混蛋，杀了我们那么多皇军勇士，还想逃走，简直是痴心妄想！给我继续追击！绝对不能放跑了一个土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后传令下去，命令部队加快速度追击。    张德海气喘吁吁的爬上了山顶，站在一块大石头上面，低着头向着望去，见大批的小鬼子正快速的追了上来，张德海冷笑着说道：“这帮小鬼子倒是够顽强的，竟然还不放弃，如此也好，正好让你们尝尝我们特务营的厉害。”    张德海说完之后，转身大声命令道：“立刻传令下去，所有人利用山顶有利地形，构筑防御工事，今天咱们就在这里，和小鬼子痛痛快快的打上一场。”    “是！”战士们轰然应道，随后按照张德海的命令，开始分散开来，抢占有利地形，准备阻击追上来的小鬼子。    张德海也拎着两支盒子炮，趴在了一块大石头后面，悄悄的向着下面观察了一下，见下面的小鬼子越来越近，张德海伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，熟练的打开了枪的保险，双手拇指轻轻的掰开了盒子炮的击锤，做好了战斗准备。    小鬼子的速度倒也不慢，很快便进入到了八路军的有效射程之内。    张德海死死的盯着冲在前面的几个小鬼子，瞳孔猛地一缩，双手快速的举起了两支盒子炮，对准了小鬼子果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！”    随着张德海一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声响成一片，密集的子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子笼罩了过去。    凄厉的惨叫声中，冲在最前面的小鬼子纷纷中弹倒地，命丧当场。    后面的小鬼子眼看情况不妙纷纷停了下来，就地寻找有利地形躲藏了起来，一个个慌慌张张的举起了枪，开始开枪还击。    高桥次郎躲在山下的一块大石头后面，举起了望远镜向着山顶望去，冷声命令道：“立刻传令下去，给我全力进攻，务必要将这些可恶的土八路统统滴歼灭。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    高桥次郎仔细的观察了一下地形，发现山路陡峭，八路军占据了山顶的有利地形，这样打下去，恐怕很难攻上去，将这些土八路消灭。    不过高桥次郎也不是傻子，立刻想到了办法，转身对一名鬼子军官问道：“这里还有没有其他的道路，可以绕到山的对面去，提前截止土八路的退路，将他们包围起来。”    那名鬼子军官皱了一下眉头，连忙拿出了一张地图，在高桥次郎面前展开来，指着地图说道：“大佐阁下请看，在这里有一条小路，可以绕过这座大山，穿插到山的东面去，截断另外一条下山之路。”    “呦西！”高桥次郎微笑着点了点头说道：“这座山只有这两条路可以下山吗？”    “哈依！从地图上来看，应该只有这两条路可以上下山，其他方向都是悬崖峭壁，除非土八路插上翅膀，否则根本无法下山。”那名鬼子军官连忙回答道。

第三卷 武工队 第515章 奉陪到底
    手机阅读    “呦西！”高桥次郎微笑着点了点头，一脸得意的说道：“这些可恶的土八路竟然还敢停下来与皇军对抗，简直是自寻死路，如果我们截断了这条退路，我倒要看看这些可恶的土八路还能逃到哪里去。”    “大佐阁下英明，如此一来皇军便将这股土八路团团包围起来，想要消灭他们就只是时间问题了。”旁边一名鬼子军官一脸得意的说道。    “嗯！”高桥次郎点了点头，随后一脸严肃的命令道：“立刻命令第三中队和第四中队，沿着这条小路迂回过去，截断土八路的退路，将这些可恶的土八路给我团团包围起来。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    高桥次郎再次抬头观察了一下山顶上的情况，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令炮兵部队，选择有利地形构筑炮兵阵地，准备给步兵提供炮火支援。官山方向的战斗已经进入到了最关键的时刻，我们没有功夫儿和这些土八路浪费时间，必须尽快将其彻底歼灭，如此皇军才能放开手脚收拾官山的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应道：“卑职这就通知炮兵队构筑阵地。”说完之后转身急匆匆的离开了。    山上，激战正酣，张德海率领特务营的战士们，依靠山顶上的有利地形，死死的拖住了鬼子的进攻。    小鬼子一连发动了数次冲锋，不但未能攻上山顶，反而令自己蒙受了巨大的损失，此时山坡上已经铺满了一层鬼子尸体，然而小鬼子仍然没有放弃，仍然不断的对山顶发动着冲锋。    张德海躲在一块石头后面，望了一眼山下的形势，冷笑着说道：“这帮小鬼子还真是锲而不舍呀！竟然还不肯放弃。”    旁边的教导员苦笑着说道：“看来这帮小鬼子是要下定决心要消灭我们了，不然的话他们也不会如此拼命。小鬼子也不是傻子，他们不可能看不出现在的形势，照着这样打下去，短时间内他们几乎不可能攻上山顶，这么打无非是白白浪费兵力罢了。”    张德海点了点头说道：“你说的对，但是小鬼子也没那么傻，正面强攻打不上来，肯定会想其他的办法。”张德海说着举起了望远镜，向着远处望去。    教导员皱着眉头说道：“日军调来了六门九二式步兵炮，目前正在抓紧时间构筑阵地，有这几门大炮提供炮灰支援，我们会更加的被动。”    张德海微笑着说道：“这座山地势险要，山顶上地形复杂，且空间足够大。区区六门步兵炮，对我们也造不成太大的威胁，我担心的是小鬼子会有其他的阴谋。”    教导员微笑着说道：“小鬼子不就是那两下子嘛？除了飞机就是大炮！还能有什么别的本事不成。目前日军正在集中兵力进攻官山，小鬼子的飞机也会用来轰炸官山阵地，根本不可能来对付我们。除此之外，我们还有什么可担心的。”    “说的也是！”张德海点了点头说道：“看来是我有些太紧张了。”    张德海话音刚落，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，一脸焦急的说道：“报告营长，在山后发现了一支小鬼子，兵力大约有三四百人，看样子是想截断我们下山的通道。”    张德海闻言微微皱了一下眉头，连忙起身大步来到了山顶的东面，随后举起了望远镜，向着山下望去，果然看到远处一群小鬼子正沿着一条崎岖的山路向这边行来。    教导员皱着眉头说道：“我倒是忘记了，小鬼子会用这招！若是真的被小鬼子围困在山上，咱们可就进退两难了。”    “那也没办法了！”张德海苦笑着说道：“你认为我们现在撤退还来得及吗？即便是立刻下山也会正好撞上那股小鬼子，到时候我们更被动。”    教导员一脸为难的说道：“他奶奶滴，没想到小鬼子对这一带的地形倒是挺熟悉了，竟然绕到了我们后面。这下确实有些麻烦了，既然不能撤，那该怎么办？总不能在这里坐以待毙吧！”    张德海皱着眉头想了想，笑着说道：“这样也没什么不好，咱们的任务本来就是为了牵制小鬼子的兵力，如今小鬼子包围了我们，那岂不是更好。这样一来小鬼子就会浪费更多的兵力在我们身上。”    教导员想了想，点了点头说道：“这话倒也不错，只是咱们被围困在这里，进退不得，时间久了恐怕会有危险呀！”    张德海摆了摆手说道：“现在已经到了下午了，以咱们现在的情况，坚持到天黑绝对没有问题。咱们的援军估计也该到了，只要咱们能坚持到天黑，官山的友军也能坚持到天黑，到时候形势就会彻底扭转，该担心的应该是他们小鬼子才对。”    教导员皱着眉头想了想，突然笑逐颜开道：“你说的对，到了晚上还不知道是什么形势呢！若是主力部队能够及时赶到，咱们也就没有可担心的。既然如此，那咱们就在这里痛痛快快的和小鬼子打上一仗，我也想好好教训一下这帮畜生呢！竟然敢和咱们特务营叫板，我看他们是活的不耐烦了。”    张德海满意的点了点头说道：“立刻调一部分战士把守东面的山路，可别让这帮小鬼子偷偷摸上来。”    “放心吧！我这就安排！”教导员满口答应道。    “啾~！啾~！”就在这时远处突然传来两声刺耳的呼啸声，接着便是剧烈的爆炸声响起，两枚炮弹先后落在了山顶附近，轰然炸响，腾起两片火光。    教导员忍不住骂了一声：“他奶奶的，小鬼子真的发动炮击了。”    张德海皱着眉头说道：“这只是鬼子的试射，真正的炮击还在后头呢！立刻通知战士们，让大家都做好防炮准备，小鬼子不是想玩吗？今天老子就陪他们好好玩玩！”    “是！”    本书来自

第三卷 武工队 第516章 最后的进攻
    手机阅读    一名鬼子军官急匆匆的跑到了高桥次郎跟前，低着头一脸恭敬的说道：“报告大佐阁下，皇军已经成功迂回到了山后，已经切断了土八路的退路。而且皇军的炮兵已经做好了准备，随时可以对山顶上的土八路发动炮击。”    “呦西！”高桥次郎一脸兴奋的说道：“如此一来，这些土八路就陷入了皇军的包围之中了，就算他们插上翅膀也休想逃出皇军的包围圈。”    “哈依！大佐阁下英明。”旁边一名小鬼子连忙说道。    “立刻传令下去，命令炮兵队，集中所有炮火，猛烈轰击山顶之敌，我倒要看看，这些可恶的土八路，还能坚持到什么时候。”高桥次郎冷笑着说道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着高桥次郎一声令下，鬼子的炮兵阵地上很快便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了山顶。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见山顶之上腾起了一片片火光，很快山顶上的八路军阵地便陷入了一片炮火硝烟之中。    特务营并没有防御工事，好在山顶上的地形比较复杂，战士们可以利用有利地形，防止鬼子的炮击。加上小鬼子只有六门步兵炮，步兵炮的威力虽然比轻型迫击炮要强的多，但是发射速度确实慢了不少，因此鬼子的火力并不算太强。    战士们在张德海的指挥下，全都躲在了山顶上凸起的石头后面，尽量躲到安全的地方，默默的承受着鬼子的炮击。    经过一番猛烈的轰炸之后，隆隆的炮声终于渐渐的停了下来。    硝烟尚未散尽，山腰处一名鬼子军官，一把抽出了腰间的指挥刀，对着山顶猛地一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，随我冲上山顶，消灭这些可恶的土八路，杀给给~！”    随着那名鬼子军官一声令下，大批的小鬼子纷纷站了起来，端着明晃晃的刺刀，如同一群疯狗一样，向着山顶冲了上去。    张德海缓缓的抬起头，抖了抖溅到身上的尘土石屑，悄悄的向着山下望了一样，透过弥漫的硝烟，隐隐约约看到大批的小鬼子正向着山上冲来。    张德海连忙大声命令道：“弟兄们！恢复阵地，准备战斗，将小鬼子给我打下去。”    战士们听到了张德海的命令后，纷纷钻了出来，举起枪对准了山下的小鬼子。    张德海掏出两支盒子炮，左右开弓对着小鬼子拼命的射击了起来，同时大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”    枪声就是命令，战士们听到枪声之后，立刻毫不犹豫的对着小鬼子射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般快速的向着下面的小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    一声声凄厉的惨叫声响起，冲在前面的小鬼子一个接一个的倒在了地上，殷红的鲜血将一块块石头染成了红色。    激烈的战斗再次爆发了，战士们借助着山顶上的有利地形，拼命的阻击着小鬼子。密集的弹雨不断从山顶泼下来，形成了一道道密不通风的火力封锁网，将小鬼子进攻的道路封锁的死死的。    打了这么久，小鬼子也被逼急了，一个个杀红了眼，不顾一切的向上冲去，只想尽快冲上山顶，消灭山顶上的八路军。然而在八路军的顽强抵抗下，一切都是徒劳的，小鬼子的疯狂，除了多增加几具尸体之外，根本没有任何用处。    ……    于此同时，在官山鬼子的进攻再一次被八路军打退了。    看着如同退潮的潮水一样败退下来的士兵，饭沼守气的破口大骂道：“八嘎丫路！你们这些饭桶都是干什么吃的，竟然再次失败了，皇军要你们这些废物有什么用？”    “师团长阁下息怒！”旁边的鬼子军官连忙劝说道。    “哼！”饭沼守冷哼了一声，随即一脸严肃的命令道：“命令炮兵部队进行炮火准备，步兵准备发动进攻，高桥联队的第二大队不是已经回来了吗？让他们全部投入战斗。”    高桥次郎之前率领两千多小鬼子追击武工队，撤回官山之后，饭沼守命令留下一半的兵力在官山，其余人由高桥次郎率领进攻张德海的特务营。而被留在官山的，就是高桥联队的第二大队。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“师团长阁下，炮兵部队的炮弹已经所剩无几了，而支援的物资还没有遇到，恐怕无法给予步兵提供有效的火力支援。”    “纳尼？”饭沼守忍不住皱起了眉头，一脸愤怒的问道：“怎么会这样？”    “报告师团长阁下！昨天八路军偷袭了皇军营地，致使皇军损失惨状，尤其是辎重物资大批被毁，因此……”那名鬼子军官连忙解释道。    “闭嘴！不要说了。”饭沼守毫不客气的打断了那名鬼子军官的话，咬了咬牙说道：“命令炮兵队，打光所有的炮弹，命令步兵发动进攻，告诉他们，这是他们最后一次机会了，如果再拿不下土八路的阵地，他们也就不用回来了。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守深深的叹了一口气，战斗打到这个份上，饭沼守也是深感无奈。这老鬼子想了想，随后问道：“高桥次郎那边的战况如何？”    “报告师团长阁下，高桥大佐已经率领部队，将那些可恶的土八路全都包围了。只是……”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “只是什么？”饭沼守皱着眉头问道。    “只是，那些土八路占据了一座山头，利用有利地形阻击皇军的进攻，皇军暂时还无法将这些可恶的土八路彻底消灭。”那名鬼子军官连忙回答道。    本书来自

第三卷 武工队 第517章 决一死战
    手机阅读    “八嘎丫路！”饭沼守咬着牙骂了一句，随后一脸严肃的说道：“派人通知高桥那个蠢货，让他们务必在最短的时间内彻底消灭那股可恶的土八路，随后返回官山待命。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “咚咚咚~！”这时日军的炮兵阵地上再次响起了一阵隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的飞向了官山阵地。    饭沼守连忙举起了望远镜，望向了官山方向，只见一片片炮火腾空而起，一股股浓重的硝烟直冲云霄，接着耳边响起了一声声剧烈的爆炸声，远远的听着如同闷雷一般，不断的炸响。    眼前的这一幕似乎令饭沼守感觉好受了一些，这两天战事对日军始终不利，意外一次接着一次的发生，一次又一次的惨败，令日军的优势荡然无存。    如今的战况对于日军来说，已经不占有任何的优势，而且还相当的危险，日军现在也是骑虎难下之势，如果无法拿下官山阵地，后果不堪设想。    战局的不利，令饭沼守变的越发暴躁起来，饭沼守这还是第一次意识到，八路军竟然如此的难以对付。    饭沼守担任第110师团师团长也有一段时间了，而第110师团一直在石门附近一带驻扎，其主要的对手就是八路军，在这段时间内，饭沼守和八路军交手最少也有数十次之多了，但是以前的历次战斗，却从来没有像今天这样，令日军完全陷入困境之中，现在就连饭沼守也意识到了胜利正在逐渐的离他们远去。    但是饭沼守这个老家伙也不是轻言放弃之人，没有到最后一刻，饭沼守也不会轻易认输，哪怕只有那么一丝的希望，饭沼守也要拼上一拼。    很快鬼子的炮兵便彻底哑火了，小鬼子以最快的速度打光了所剩不多的炮弹。    炮声刚刚停止，日军步兵阵地上，一名鬼子大佐一把抽出了指挥刀，向着硝烟弥漫的官山一指，大声说道：“帝国的勇士们！师团长阁下已经下达了死命令，这是我们最后的机会了，如果拿不下官山阵地，即便师团长不怪罪，我们也无颜面见天皇陛下了。所以这一次，务必要不惜一切代价拿下官山。”    那名鬼子大佐说到这里，微微停顿了一下，深深的吸了一口气，随后大声嘶吼道：“我大日本帝国皇军天下无敌，请随本人一起冲锋，踏平官山，全歼土八路~！杀给给~！”    随着那名鬼子大佐最后发出一声嘶吼，手中的指挥刀快速的向前一挥。    小鬼子们接到进攻命令之后，一个个争先恐后的冲出了阵地，挺着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着向着官山冲杀了过去。    “团长你看！小鬼子又上来了。”官山阵地上一名八路军战士指着远处冲来的小鬼子大声喊道。    赵景林抬起头向着远处看了一眼，眉头忍不住皱了起来，但是很快眉头便舒展开来，取而代之的是一脸的坚毅。    赵景林掏出了盒子炮，咬了咬牙大声喊道：“弟兄们！小鬼子又上来了，你们怕不怕！”    “不怕！不怕！”阵地上的八路军战士们大声怒吼道。    “好样的！”赵景林满意的点了点头说道：“战斗打到了这个份上，我们已经别无选择，唯有和小鬼子们拼到底，才能取得最后的胜利，就算是拼上这条命，也绝对不能让小鬼子占领官山。”    “杀了这么多小鬼子，早他娘的够本了，大不了就是一死，和小鬼子们拼了！”一营长大声喊道。    “对！和小鬼子们拼了！”战士们也纷纷跟着大声喊叫了起来。    “好样的！”赵景林感动的点了点头，咬着牙说道：“立刻传令下去，命令所有的人，只要还拿得起武器的，都给老子上阵地，和小鬼子决一死战！”    “和小鬼子决一死战！”战士们纷纷怒吼道。    “准备战斗！”赵景林再次大声命令道。    这时朱耀辉带着一群八路军战士跑上了阵地，朱耀辉在阵地上扫了一眼，很快找到了赵景林，随后快步跑了过来。    赵景林回头看了朱耀辉一眼，皱着眉头问道：“你怎么也来了！”    朱耀辉苦笑着说道：“仗都打到了这个份上了，我能不来吗？现在时辰已经不早了，若是咱们能打退了鬼子的这次进攻，估计就能坚持到天黑了，等天色一黑，一切就好办了。”    赵景林苦笑着说道：“你先别高兴的太早，看这架势小鬼子这次也拼命了，竟然出动了这么多人发动集团式冲锋。而且打了这么久，咱们的武器弹药早就消耗的差不多了，要不是昨天晚上搞到了一些弹药，友军又支援了我们一些兵力和弹药，恐怕咱们早就坚持不住了。能够坚持到现在已经非常不容易了，如今鬼子再次发动了大规模的进攻，这次恐怕是凶多吉少呀！”    朱耀辉毫不在意的笑了笑说道：“你刚才不都说了吗？和他们拼了，大不了就是一死！不过就算是血染官山，小鬼子也休想踏上官山半步。”    “好！”赵景林伸出手拍了拍朱耀辉的肩膀，微笑着说道：“今天就让我们兄弟并肩作战，再和小鬼子痛痛快快的打上他一场。若是不幸战死，血洒疆场，你我兄弟黄泉路上也能做个伴。”    “哈哈~！”朱耀辉哈哈大笑着说道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我等军人，为国家而死，为民族而亡，死得其所，这才是男子汉大丈夫所为。”    “说的好！”赵景林笑着点了点头说道：“不过话有说回来，小鬼子想要你我的性命，也得看看他们有没有这个本事了。”    赵景林说着转身望向了山下，此时鬼子已经靠近了八路军的阵地，看着山下密密麻麻的小鬼子，赵景林的脸色也瞬间阴冷了下来。    赵景林咬了咬牙，举起了手中的盒子炮，瞄准了冲在前面的一个小鬼子。    本书来自

第三卷 武工队 第518章 腥风血雨
    “给老子狠狠的打！”赵景林咬着牙怒吼一声，随即瞄准了小鬼子果断的扣动了扳机，赵景林枪法了得，手持盒子炮对着小鬼子就是几枪。    清脆的枪声响起，两名小鬼子应声倒地。    于此同时，随着赵景林一声令下，战士们对准小鬼子纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子快速的飞了过去。    密集的弹雨所过之处，立刻掀起了一片腥风血雨，冲在前面的小鬼子顷刻间倒下去了一大片。    战斗打到了这个份上，双方士兵早就杀红了眼，因此战斗刚一爆发，便陷入到了白热化阶段。    守卫阵地的八路军战士们，为了防止小鬼子攻上来，一个个拼命的对着小鬼子射击起来。    而小鬼子这次接到的也是死命令，要不惜一切代价攻占官山，因此虽然遭到了八路军的顽强抵抗，但是小鬼子们仍然不顾一切的向着八路军的阵地冲杀了过来。    战场之上硝烟弥漫，枪炮齐鸣，喊杀震天。嘈杂的声音中，夹杂着一声声凄厉的惨叫，不时的有小鬼子倒在冲锋的路上，成为山坡上一具具逐渐冰冷的尸体。    然而后面的小鬼子却仿佛对此视而不见，仍然不顾一切，踏着鬼子的尸体，如同疯狗一样涌了上来，战斗变的越发激烈了。    阵地上的八路军战士们，为了挡住鬼子的进攻，纷纷举起枪对着小鬼子拼命的射击了起来。    于此同时，小鬼子也使出了浑身解数，用最强大的火力，拼命的压制着八路军的火力，掩护步兵的冲锋。    一挺挺机枪不断的将一片片弹雨扫向八路军的阵地，掷弹筒也拼命的将一枚枚九一式手榴弹射向了八路军的阵地。    在鬼子的强大火力打击下，阵地上的八路军也是伤亡惨重，不断的有人中枪倒地，或是被手榴弹炸翻在地。    随着时间的推移，双方的伤亡越来越大，但是没有人放弃，小鬼子不想放弃，八路军更无法放弃，激烈的战斗只能继续持续下去，逐渐消耗着双方的实力。    随着战斗的继续，八路军的伤亡越来越大，而且火力也越来越弱，因为打到了现在，八路军的弹药已经不多了，已经无力支撑这么激烈的战斗。    激烈的战斗持续了一个多小时，小鬼子再次付出了数百人的伤亡代价，然而这些凶残的小鬼子们，仍然没有放弃，而且打了这么久，小鬼子也不是毫无进展，此时已经逐渐逼近八路军的阵地了。    而这时八路军所剩无几的弹药，终于逐渐消耗一空了。    “团长~！我们没有子弹了！”    “我们也没有子弹了。”    战士们纷纷大声喊道。    赵景林此时也已经打光了手中的子弹，听到战士们的声音后，忍不住皱起了眉头，看着逐渐靠近上来的小鬼子，赵景林咬着牙大声喊道：“弟兄们！和小鬼子们拼了！没有子弹，就给老子用石头砸，砸死这帮狗曰的畜生。”    随着赵景林一声令下，战士们纷纷搬起了石头，奋力的向着山下的小鬼子扔了过去，一时间一块块大大小小的石头，咕噜噜的从山顶上滚了下来。    小鬼子顿时被砸的人仰马翻，乱成了一团，不少小鬼子直接被砸死砸伤，即便是趴在地上，有时也根本躲不过去。    看到山顶上的枪声越来越弱，却不断的有石头滚落下来，负责指挥战斗的那名鬼子大佐，立刻喜出望外的大声喊道：“土八路没有子弹了，帝国的勇士们，给我冲上去，消灭这帮混蛋！杀给给~！”    随着那鬼子大佐一声令下，小鬼子们更加疯狂的向着山顶冲了上去，同时小鬼子的火力也似乎变的更加凶猛了，不时的有八路军战士中弹倒地。    战场的形势逐渐失控，八路军已经无力再阻止住小鬼子了，大批的小鬼子蜂拥着冲上了八路军的阵地。    赵景林眼看鬼子已经冲上来了，一把抄起了旁边的一把大刀片子，大声怒吼道：“弟兄们！和小鬼子拼了！跟老子杀呀！”说着一马当先的冲出了阵地，恶狠狠的扑向了小鬼子。    “杀呀！”英勇的八路军战士们也纷纷爆发出一阵怒吼，挺起刺刀或是挥舞着大刀片子，奋不顾身的向着小鬼子扑了过去。    眼看着手下的士兵终于冲上了八路军的阵地，那名鬼子大佐兴奋不已，终于算是看到胜利的希望了。只见那名鬼子大佐快速的从藏身之地跳了出来，手中的指挥刀猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我踏平官山，全歼土八路！杀给给~！”    随着那名鬼子大佐一声令下，疯狂的小鬼子们纷纷向着我军阵地冲杀了过来。    震天的喊杀声中，两股部队狠狠的撞击在了一起，展开了一场惨烈的白刃拼杀，官山之战进入到了最后的阶段，双方士兵在横尸遍野的官山战场上，展开了一场你死我亡的殊死搏杀。    于此同时，高桥次郎指挥小鬼子也对特务营发动了最为猛烈的进攻。高桥次郎接到了饭沼守的死命令，必须尽快解决这股八路军，因此高桥次郎也不敢留手，立刻集中起所有的兵力，对着特务营占据的山头发动了最为猛烈的进攻。    这边的战斗同样的是相当的激烈，不过相对于官山的二十九团来说，特务营的情况要好的多。    特务营占据着有利地形，而且弹药也相对比较充足，起码再坚持一阵子绝对不成问题。    因此虽然小鬼子的攻势十分的凶猛，暂时却无法对特务营构成实质性的威胁，不过特务营如今被围困在了山上，小鬼子封锁了下山的路，如果没有援军的话，特务营也很难突围出去，所以特务营的安全也仅仅只是暂时的而矣。    不过事已至此，张德海也是没有办法了，只能尽量坚持，拖延时间，只能寄希望于主力部队尽快赶来支援，如此便可以彻底扭转战场的局势了。

第三卷 武工队 第519章 援军赶到
    高桥次郎举着望远镜观察了一下战场上的情况，见日军始终无法攻上山顶，而伤亡却在持续的增加着，高桥次郎脸上忍不住现出一丝怒色。    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“联队长阁下，土八路占据着有利地形，而且火力强大，皇军根本无法攻上山顶，照这样打下去无非就是白白浪费兵力罢了。”    高桥次郎闻言脸色变得更加难看了，放下了望远镜，狠狠的瞪了那鬼子军官一眼，吓得这小鬼子连忙退后了一步，惊恐的低下了头，再也不敢多嘴了。    “哼！”高桥次郎忍不住冷哼了一声，接着说道：“师团长阁下已经下达了死命令，这次务必要将这些可恶的土八路彻底歼灭不可，若是无法完成任务，我等如何向师团长阁下交代。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙轻声应了一声。    高桥次郎接着说道：“所以这一次，哪怕是付出再大的伤亡，也必须将这些土八路彻底歼灭不可。传令前线部队，继续加强攻势，尽快消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官无奈的应了一声，转身去传达命令去了。    就在这时东南方向突然响起了一阵枪声，而且枪声越来越密集。    高桥次郎听到枪声之后，忍不住转身看向了东南方向，但是被前面的一座小山挡住了视线，根本看不清发生了什么情况。    “八嘎！哪里滴打枪！快去看看究竟是怎么回事。”高桥次郎连忙命令道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑着离开了。    高桥次郎眉头深深的皱了起来，忍不住一阵担忧，如今战斗正处于最关键的时刻，东南方向竟然发生了战斗，难道是八路军的援军到了，如果只是小股的八路军倒也没什么，若是八路军的主力部队，那可就麻烦了。    ……    东南方向，大约几里外的一条山谷里，大批的八路军正沿着山谷向着这边冲杀而来。    领头的正是刘洪，不过跟在刘洪身边的这些八路军战士们，却并不是第一中队和第二中队，那几百人，而是足足有一千余人。    当初高桥次郎带领的小鬼子撤退之后，刘洪命令部队暂时休整一下，随即火速赶赴西梁，准备和特务营以及第三中队会和，结果半路上便接到了教导第11团发来的电报。    定州战役的时候，教导第11团并没有参加，而是按照司令部的命令，在大沙河一线协助友军阻击日军援军。    定州战役结束之后，教导第11团接到命令，火速增援天桂山一线，张志成接到命令之后，立刻带着部队出发，一路急行军赶来支援，教导第11团一路上倒还算顺利，抢先赶到了战场附近，按照司令部的命令，张志成先和刘洪的武工队取得了联系。    刘洪得知张志成的教导第11团已经赶到了，立刻回电双方约定了地点会和之后，准备一起赶赴西梁，结果半路上便得知特务营陷入了鬼子的包围之中，正在与鬼子进行激战。    刘洪通过电报向张德海询问了一下情况之后，得知小鬼子只有大约一千多人，于是当即决定先击溃这股小鬼子，解救出特务营在做计较。    于是刘洪和张志成带着部队，从东南方向对小鬼子发动了进攻，鬼子的外围警戒部队，根本无法挡住八路军主力部队的凶猛进攻，很快便被轻易的击溃了。    随后刘洪和张志成带着战士们继续向着战场方向杀奔而来，企图配合特务营，里应外合，一举击溃这股小鬼子。    听着东南方向的枪炮声越来越密集，而且越来越近，高桥次郎的眉头皱的更深了，心中隐隐产生了一股不祥的预感。    这时一个小鬼子急匆匆的跑了过来，惊慌失措的喊道：“大佐阁下，大事不好了，八路军打过来了？”    “八嘎丫路！哪里来的八路军？”高桥次郎皱着眉头吼叫道。    “不知道，也不知道这股土八路是从哪里冒出来的，突然对皇军发动了进攻，土八路兵力实在太多了，初步估计得有两千人左右，皇军的外围警戒部队根本抵抗不住，已经被土八路击溃了，现在那些八路正向着这边杀过来了。”那名小鬼子连忙将情况详细的跟高桥次郎讲了一遍。    高桥次郎闻言，如同吞了一只死耗子一样，脸色变得异常难看，忍不住愣了一下，随后连忙命令道：“立刻命令部队撤回来，撤下山来，就地抢占有利地形，准备阻击土八路的进攻。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，慌慌张张的跑去传达命令去了。    高桥次郎几乎将所有的兵力全都投入到了战斗当中，现在身边根本没多少人，如果八路军突然杀过来，进攻的小鬼子就会被全部堵在山上，到时候八路军上下夹攻，小鬼子必败无疑。高桥次郎正是看出了这一点，连忙下令部队撤到山下来，这样一来还能依靠地形抵挡一阵。    鬼子的传令兵立刻打出了旗语，命令山上的部队停止进攻，立刻撤退。    负责指挥进攻的一名鬼子少佐，此时已经杀红了眼，根本没有注意到山下打出的旗语，始终注意着山上的情况，脑子飞速的旋转着，希望能够想出什么办法，冲上山去。    “少佐阁下，大佐阁下命令我们撤退呢！”这时旁边一名小鬼子连忙开口提醒道。    “纳尼？”那鬼子少佐微微皱了一下眉头，连忙转身向着山下望去，果然看到传令兵正在一遍一遍的打着旗语，内容只有一个，立刻停止进攻，火速撤退。    “八嘎丫路！这个时候撤退，那么多皇军勇士岂不是都白死了吗？”那鬼子少佐恼羞成怒的骂道。    “可是这是联队长阁下的命令呀！”旁边一名鬼子连忙提醒道。    “八嘎丫路！”那鬼子少佐愤怒的骂了一声，咬了咬牙十分不甘心的说道：“立刻传令部队，停止进攻，撤退！撤退！”    (本章完)

第三卷 武工队 第520章 气势如虹
    那鬼子少佐抬头看了一眼山顶方向，心中实在不甘心就这样撤退，但是高桥次郎的命令他也不敢违抗。    无奈之下，这鬼子少佐只能下令撤退，随着他一声令下，进攻的小鬼子们立刻停止了进攻，纷纷转身向着山下跑去。    “撤退！快快滴撤退！”那鬼子少佐大声催促道。    “小鬼子撤了！”山顶上的一名八路军战士见小鬼子如同退潮的潮水一般快速的退了下去忍不住大声喊了起来。    张德海仔细的观察了一下，见小鬼子果然全部撤退了，立刻兴奋的大声喊道：“弟兄们！咱们的援军到了，小鬼子想要逃走！咱们能答应吗？”    “不能！”战士们满怀愤怒的大声喊道。    张德海咬了咬牙，大声命令道：“司号员，吹冲锋号，给我全线进攻，宰了这帮狗曰的日本畜生。”    随着张德海一声令下，司号员连忙站了起来，举起军号，鼓起了腮帮子奋力的吹了起来。    “滴滴答答~！”嘹亮的军号顿时响起，只见张德海一马当先的从山顶上冲了下来，大声喊道：“弟兄们！给我冲呀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，随后一个接一个的冲了下来，如同一群下山猛虎一样，凶猛的扑向了小鬼子。    小鬼子本来就正在撤退，队形早已经有些混乱了。突然看到八路军竟然从山顶上冲了下来，小鬼子更加慌了神，一个个转身撒腿就跑，根本无心抵抗。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，英勇的八路军战士们一边向着冲锋，一边不断的对着小鬼子开枪射击。    密集的子弹如同雨点一般，从天而降，快速的飞向了鬼子的人群当中，立刻掀起了一阵腥风血雨，后面跑的慢的小鬼子，纷纷被子弹击中，惨叫着倒在了地上，一时间小鬼子争先逃命，场面变的更加混乱了起来。    “八嘎丫路~！”高桥次郎见小鬼子彻底败退了下来，顿时气的破口大骂道：“一群废物，我让他们撤下来，没让他们败下来……”    “大佐阁下，土八路打过来了。”高桥次郎话没说完，一名小鬼子慌慌张张的跑了过来大声喊叫道。    高桥次郎也顾不上生气了，连忙转身望去，只见远处一群八路军战士从山后杀了出来，如同一条滚滚的黄龙一般向着这边杀奔而来，而在这些八路军的前面，几十名小鬼子狼狈不堪的败退了下来，这些都是小鬼子的外围警戒部队。    高桥次郎本来还指望他们能够暂时拖住这股八路军的援军，却没想到这些人竟然这么快就败退了下来，而那滚滚的黄龙之中，似乎有千军万马杀奔而来。高桥次郎吓得脸色大变，连忙大声命令道：“快撤！快撤！全军后撤！全部退往官山，快快滴~！”    高桥次郎心里非常明白，以眼前的形势，日军败局已定，他现在唯一能做的就是尽快撤退，否则的话他们这些人也就不用走了。    高桥次郎下达完撤退命令之后，便在卫兵的保护下仓皇失措的向着官山方向撤去。    于此同时大批的鬼子溃兵从山上跑了下来，跟在高桥次郎他们后面继续向着官山方向撤去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，张德海率领特务营的战士们从山顶上一路冲杀而来，英勇的八路军战士们如同下山猛虎一样，凶猛的扑进了乱成一团的鬼子人群当中。    一声声凄厉的惨叫声中，那些跑的慢的小鬼子纷纷倒在了八路军的枪口之下，成为了地上一具具逐渐变得冰冷的尸体。    八路军凶猛如虎，气势如虹，小鬼子们更加吓破了胆子，一个个根本不敢停留，全都使出了吃奶的劲头儿，一路狼狈逃窜，为了保住这条小命，这些小鬼子也是使出了浑身解数。一时间，狼奔豕突，乱成了一团。    很快刘洪和张志成率领的主力部队也随即杀到，两股部队随即合兵一处，尾随在鬼子身后，一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野血流成河。    刘洪在人群中看到了张德海的身影，远远的大声喊道“老张！张德海~！”    正杀的兴起的张德海，突然听到有人在喊自己，连忙停住了脚步，转身看去，只见刘洪正向着这边跑来。    张德海大喜，连忙迎了上来，笑着说道：“老刘，看到你们没事儿我就放心了，这次多亏你们及时赶到，不然的话我们可就麻烦了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑说道：“若不是教导第11团正好赶过来，仅凭我们这些人，也未必能救的了你们，你要谢还是谢谢老张他们吧！”    张德海点了点头说道：“你们都是我们特务营的恩人，现在这股小鬼子被咱们击溃了，咱们正应该趁胜追击，彻底击败这股小鬼子，直逼官山！如此一来才能减轻官山守军的压力，确保官山阵地不失。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“官山的情况十分不妙，咱们必须尽快赶到官山才行。若是被小鬼子占领了官山，也是个不小的麻烦呀！不过你之前说，从山东面还有一股小鬼子。”    “嗯！”张德海点了点头说道：“小鬼子为了包围我们，派出了两个中队的兵力，迂回到了山东面。”    刘洪皱着眉头问道：“你们特务营能对付的了这股小鬼子吗？”    张德海略微犹豫了一下，随即说道：“应该没有问题，不就是区区两个中队的小鬼子吗？我们能应付的了。”    “那好！你立刻召集特务营的战士们，负责对付这两个中队的小鬼子，我们继续向官山方向进攻。省的这股小鬼子突然插到我们的背后，坏了我们的大事。”刘洪连忙说道。    “没问题！你们就放心大胆的进攻好了，后面就交给我们特务营了。”张德海满口答应道。随后命令通讯兵，传令部队立刻停止追击，火速集结起来，准备对付山东面的那股小鬼子。    (本章完)

第三卷 武工队 第521章 坏我大事
    特务营按照刘洪的意思，停止了追击，留下来负责对付迂回到山东面的那股小鬼子，而刘洪和张志成率领主力部队，继续全力追击溃败的高桥联队。    高桥次郎手下的一千多小鬼子，如今已经损失过半，而且山东面的两个中队还被截在了后面，手头上现在只剩下三四百人了，这些兵力自然无法对抗住八路军的猛烈进攻。    何况如今小鬼子已经彻底溃败了，部队乱成了一团，而八路军又追的太紧，小鬼子们根本连脚跟都站不稳，只能一路向官山方向溃败，面对眼前这种状况，别说是高桥次郎了，就算是他们那所谓的天照大神下凡，恐怕也无能为力了。    高桥次郎这老家伙毕竟是老了，加上山路崎岖不平，这老鬼子一路跑下来，连跌了好几个跟头，被摔的鼻青脸肿，十分的狼狈。    高桥次郎从军多年，从来没有像今天这帮狼狈过，恼羞成怒的高桥次郎，在心里已经将八路军骂了无数遍了，然而任凭他如何叫骂，都解决不了任何问题。    不过高桥次郎应该感到庆幸才对，庆幸他身边的这些卫兵还算忠诚，若不是这些卫兵拼死保护的话，估计这老鬼子也根本坚持不到现在，早就被八路军追上，剁成肉泥了。    高桥次郎带着部队根本站不稳脚跟，只能一路向着官山方向溃败，连续败逃了十几里地，而八路军也紧随其后追杀了十几里，小鬼子的数量也越来越少，现在只剩下可怜的一百多人了，至于其他的小鬼子，其中多数是被八路军追上干掉了，还有一部分小鬼子，眼看情况不妙，趁乱钻进了深山老林，不知道跑到哪里去了。    他们只剩下了这么点人，更加无法阻止住八路军的追击，不过眼看着距离官山越来越近，小鬼子终于看到了一丝生存下去的希望，在他们看来，官山还有他们的主力部队，只要顺利逃到了官山，应该就安全了，因此小鬼子只能继续玩命的逃窜。    于此同时，官山阵地上杀的天昏地暗，八路军战士和冲上阵地的小鬼子已经完全绞杀在了一起，小鬼子在兵力上占据着一定的优势，因此从战局来看，日军明显处于上风。    然而英勇的二十九团的战士们，却是宁死不退，一个个拼命的阻挡着鬼子的进攻，没有人退后一步，哪怕是死，也要拉上一两个小鬼子做垫背，战士们抱着必死的信念，拼命的阻挡着鬼子的进攻，战斗进行的异常惨烈。    远处的日军阵地上，饭沼守通过望远镜看到了这一幕，忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“没想到这些可恶的土八路竟然如此的顽强，如果所有的支那人都如此顽强的话，皇军要想征服整个支那，简直是不可能的。”    “师团长阁下不必担忧，这股土八路虽然十分顽强，但是他们剩下的兵力已经不多了，现在皇军已经占据了上风，想来用不了多久，皇军就能将这股可恶的土八路彻底歼灭了。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    饭沼守忍不住深深的叹了口气，一脸无奈的说道：“付出如此惨重之代价，再如此优势的情况下，竟然打成这样。现在双方陷入了白刃战，皇军的兵力上占据着绝对的优势，竟然还无法在短时间内将这股土八路彻底消灭。在这种情况下，即便最后皇军打赢了，也实在算不上是什么光彩的事情。”    “哈依！师团长所言甚是。”那名鬼子军官应了一声，悻悻的退到了一边，再也不敢多言了。    这时一名小鬼子慌慌张张的跑了过来，大声喊道：“师团长阁下，大事不好了！”    “八嘎！”饭沼守脸色一板大声训斥道：“慌慌张张的成何体统！什么大事不好了，若是再敢胡言乱语，乱我军心，小心我将你军法从事。”    “哈依！卑职知罪，还请师团长阁下息怒。”那名小鬼子连忙说道：“师团长阁下，高桥大佐奉命围攻偷袭皇军野战医院的土八路，激战正酣之际，土八路的援军突然赶到，随即对皇军发动了进攻，皇军腹背受敌，随即溃败。如今高桥大佐正带着溃兵向官山方向撤退，而那些可恶的土八路已经追过来了。”    “纳尼？你是说八路军的援军到了，他们有多少人？”饭沼守忍不住惊讶的瞪大了眼睛连忙大声问道。    “这个嘛~！”那名小鬼子迟疑了一下，回答道：“暂时还不清楚，但是据高桥大佐派人来汇报说，八路军最少有两千人以上，而且这可能仅仅只是他们的先头部队，高桥大佐怀疑有更多的八路军主力正在向官山方向增援，还请师团长阁下提前做好准备。”    “八嘎丫路！一群废物！”饭沼守愤怒的大声骂了一句。    “哈依！”那名小鬼子应了一声，羞愧了低下了头，一时间不知道该说些什么了。    饭沼守忍不住皱起了眉头，心中开始犹豫起来，其实之前饭沼守已经接到了陆航发来的消息，说有大批的八路军正向官山方向增援，按照路程来看，应该会在今天晚上赶到官山附近，所以饭沼守才会下达死命令，要求日军进攻部队，务必在今天天黑之前拿下官山主阵地。    如今眼看着日军就要拿下官山主阵地了，没想到八路军的援军竟然提前赶到，而且还打败了高桥次郎的部队。    “高桥次郎这个废物，坏我大事。”饭沼守咬牙切齿的骂道。    这时东北方向，远远的传来了一阵枪炮声，显然八路军已经向着这边杀过来了。    这时旁边一名鬼子军官连忙开口说道：“师团长阁下，听这声音，八路军的援军据此已经只有几里地了，恐怕很快就能赶到，还请师团长阁下早作决断。”    饭沼守的眉头皱的更深了，现在的饭沼守与刚才的高桥次郎面临着一个同样的问题，那就是手头无兵可派，根本无力阻挡住这股八路军的援军，因为高桥次郎已经将所有的部队全都投入进去了，剩下的小股部队，也根本无法阻挡住八路军的援军。    (本章完)

第三卷 武工队 第522章 不可思议
    手机阅读    饭沼守气的几乎要吐血了，但是事情已经发展到了这一步，饭沼守也是无力回天了。    听着远处的枪炮声越来越近，饭沼守眉头皱的更深了，这老鬼子心里明白，必须尽快决断了，否则的话后果不堪设想。    饭沼守抬头向着官山方向望了一眼，见双方士兵仍然杀的难解难分，显然日军很难在短时间内拿下官山，虽然他们距离胜利已经只有一步之遥了，然而就是这一步，却突然变得那么的遥不可及。    饭沼守深深的叹了口气，不得不承认他们这次失败了。现在饭沼守唯一能做的就是，尽量的减少损失了。    想到这里饭沼守逐渐下定了决心，咬着牙满怀不甘的说道：“立刻传令下去，命令前线部队立刻停止进攻，全都给我撤回阵地，转攻为守。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    饭沼守再次深深的叹了一口气，恐怕没有人能够体会到这老鬼子此时的心情，也没有人能够体会到，这老鬼子下达这样的命令，是多么的无奈。    饭沼守转身看了一眼身后的黄莲山，接着命令道：“命令部队牢牢占据黄莲山，只要占着这处制高点，皇军便可以利于不败之地，司令部也立刻转移到黄莲山上。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    饭沼守皱着眉头，想了想，随后说道：“命令外围警戒部队，不惜一切代价阻挡住八路军援军。另外将详细战况如实上报给岗村宁次司令官阁下吧！”饭沼守说完之后，转身向着司令部走去，他继续待在这里也已经没有意义了，以他的本事根本无力扭转现在的局势。    “哈依！”周围的几名鬼子军官齐声应道。    鬼子的传令兵反复的打着旗语，通知前线的小鬼子撤出阵地。    战场上，负责指挥的那名鬼子大佐，举着指挥刀满脸疯狂的大声喊道：“杀！杀！杀！给我杀光这些可恶的土八路了。”战斗打到了这个份上，这老鬼子也杀红了眼了，几乎陷入了疯狂状态。    “大佐阁下，师团长阁下命令我们立刻撤回阵地，固守待援！”这时旁边一名小鬼子大声说道。    那鬼子大佐闻言，顿时勃然大怒，一把抓住了那个小鬼子的衣领，大声吼叫道：“你说什么？再敢胡说八道，看我不劈了你。”    那名小鬼子看着那鬼子大佐疯狂的表情，吓得差点尿了裤子，连忙求饶道：“大佐阁下息怒，我没有胡说，您自己回头看看！师团长阁下真的下令撤退了。”    那鬼子大佐闻言忍不住愣了一下，一把将那个小鬼子推倒在地，连忙转身向着后面望去，果然看到远处鬼子的传令兵，在不断的打着旗语，意思只有一个，立刻撤退。    “八嘎丫路！怎么会这样？师团长阁下疯了吗？竟然会在这个时候下达撤退命令，我们马上就要拿下官山阵地了。”那鬼子大佐疯狂的大声吼叫道，根本无法接受这样残酷的现实。    “大佐阁下息怒，卑职认为师团长在这个时候下令撤退，肯定是有什么意外发生，我们最好还是不要违抗命令为好，以免误了大事呀！”这时旁边一名鬼子军官连忙劝说道。    那鬼子大佐听到这话，逐渐的冷静了下来，立刻如同霜打的茄子一样蔫了下来，有气无力的说道：“你说的对，肯定是发生了什么意外，否则的话师团长阁下又怎么可能下达如此愚蠢的命令呢？”    “大佐阁下，那我们现在……？”那名鬼子军官小心翼翼的问道。    那鬼子大佐转身环视了一下周围的情况，战场之上惨烈的厮杀仍然在继续，地上铺满了一层层的尸体，八路军仍然在顽强的抵抗着，只是人数越来越少，照这样下去，最多再有半个小时，他们就可以消灭这些八路军占领官山了，然而他们却没有机会了，因为饭沼守下达的命令是立刻撤退。    那鬼子大佐咬了咬牙，最终还是接受了这个残酷的现实，一脸无奈的大声吼道：“撤退！立刻撤退！全部撤退！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随即将撤退命令传达了下去。    这时双方士兵已经完全绞杀在了一起，鬼子的撤退命令下达之后，有些小鬼子们一时间根本撤不下来，不过小鬼子毕竟是训练有素，令行禁止，接到撤退命令之后，小鬼子们纷纷开始逐渐的撤退了下来。    赵景林一刀将面前的一个小鬼子砍翻在地，怒视着面前的两个小鬼子，大声吼道：“来呀！”    那两个小鬼子一时间被赵景林的气势所摄，竟然不敢上前半步，这时那两个小鬼子听到了撤退命令，于是再也顾不上赵景林了，转身向后就跑。    赵景林忍不住愣了一下，开始还以为是自己吓跑了这两个胆小鬼呢，但是抬头一看，却发现小鬼子正在全线撤退，不时的可以听到鬼子军官大声呼喊着撤退，招呼手下的士兵撤出战斗。    这时旁边不远处的朱耀辉突然跑到了赵景林跟前，气喘吁吁的说道：“真是不可思议，小鬼子竟然在这个时候撤退了？”    赵景林也是深感意外，随即反应过来，喜出望外的喊道：“应该是我们的援军到了。”    朱耀辉也明白过了，连忙点了点头说道：“肯定是我们的援军到了，要不要趁势发动反击？”    “反击？”赵景林说着深深的叹了口气，一脸悲痛的说道：“你看看我们现在还剩下多少人，而且伤的伤，残的残，怎么反击？拿什么反击？”    朱耀辉环视了一下战场，目光所及之处，能够看到的八路军战士确实已经不多了，其他的人全部壮烈牺牲了。    朱耀辉忍不住深深的叹了口气说道：“好好的一个主力团，就这么打光了。”    赵景林连忙说道：“不要伤感，只要能打赢了这一仗，一切都值得！命令战士们不要追击，坚守阵地，只要守住官山，最后的胜利就一定属于我们。”    本书来自

第三卷 武工队 第523章 消灭所有敌人
    “小鬼子撤退了！”看到小鬼子们如同退潮的潮水般溃败了下去，战士们纷纷兴奋的大声喊叫了起来，尸堆如山的战场上，顿时响起了一阵阵热烈的欢呼声。    小鬼子终于被打退了，实在是太不容易了。就在刚才，战士们还抱着必死的信念在和小鬼子们拼命，而且眼看着身边的战友一个接一个的倒下去了，战士们几乎已经绝望了，以为这次官山肯定要失守了。然而现在小鬼子却突然败退了，可以想象战士们此时的心情是如何的激动，甚至暂时忘记了战友牺牲带来的悲痛。    赵景林和朱耀辉两人也是激动不已，因为打了这么久，付出了这么大的伤亡代价，他们终于坚持下来了，如今终于看到了胜利的希望。    赵景林一脸激动的抬头望着天空，感慨的说道：“唯有打赢了这一仗，彻底击败这个第110师团，那些牺牲战友的在天之灵才能安息，我相信这一天已经不远了。”    朱耀辉忍不住热泪盈眶，满脸激动的说道：“实在是太不容易了，我们终于等到了这一天。”    赵景林看了一眼逐渐败退下去的小鬼子，目光突然变得坚定了起来，咬着牙说道：“现在该到了咱们向小鬼子讨还血债的时候了。”    赵景林微微停顿了一下，随后接着说道：“立刻传令下去，让战士们抓紧时间打扫一下战场，收集一些武器弹药，尽快恢复阵地。战斗还没有结束，接下来该轮到我们进攻了！咱们二十九团虽然基本上打光了，但是哪怕只剩下最后一个人，我们也要对小鬼子发动最后的冲锋，让这帮畜生见识一下我们冀中八路军第二十九团的厉害！”    “是！”朱耀辉连忙擦了一把眼泪大声应道，随后转身将命令传达了下去。    于此同时，刘洪和张志成率领八路军主力，尾随着高桥次郎他们后面，一路追杀而来，高桥次郎的部队已经损失殆尽，根本无力阻挡住八路军的进攻，沿途也只有一些鬼子的小股警戒部队，这些小鬼子兵力有限，对八路军也造不成致命的威胁。    所以，很快刘洪便带着部队杀到了鬼子的野战医院营地，这里先前遭到了特务营的一通炮击，小鬼子损失惨重。特务营被日军打退了之后，小鬼子简单的收拾了一下营地，又将伤员转移到了这里。此时这片营地内仍然有几百名伤员，不过这些小鬼子实在太倒霉了，刚刚安顿下来，八路军主力部队便再次打了过来。    高桥次郎带着手下的残兵败将一路狼狈逃窜，根本站不稳脚跟，直接撤到了野战医院的营地内，高桥次郎原本以为可以在这里暂时抵挡住八路军的进攻。    但是没想到八路军直接发动了猛攻，一路势如破竹直接打了进来，野战医院外围的警戒部队，根本无力阻挡住八路军的进攻。    英勇的八路军战士们，如同一群猛虎一般冲进了鬼子的营地当中，鬼子的营地内再次乱成了一团，惊慌失措的小鬼子们吓得四处逃窜，只是那些鬼子的伤兵倒了霉了，跑又跑不了，又无力反抗，只能眼睁睁的等死了。    “这里怎么这么多鬼子的伤兵呀？”吴峰皱着眉头说道。    “这里应该是鬼子的野战医院。”刘洪随口说道。    “那这些鬼子伤兵怎么处置？”吴峰皱着眉头有些为难的说道。    “现在情况紧急，咱们没空儿和他们耽误时间，直接杀过去！哼！在我眼里没有什么伤兵，只有敌人！消灭所有敌人，一个不留！一定要趁着这个机会，将小鬼子的最后一丝士气彻底打掉！”刘洪咬着牙一脸严肃的说道。    “是！”吴峰连忙应了一声，随后大声喊道：“弟兄们！给我继续冲！杀光所有小鬼子！给我杀呀！”    战士们对小鬼子恨之入骨，这会儿早就已经杀红了眼了，就算是刘洪下令部队停下来，恐怕都没用了。何况刘洪再次下达了进攻的命令，战士们听到命令后，顿时士气大振，立刻爆发出一阵震天的喊杀声，如同一条滚滚的巨龙一般，继续向前碾压了过去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们一路冲杀，所过之处，立刻掀起了一阵腥风血雨，所有小鬼子一个接一个的成为了八路军枪下亡魂。    英勇的八路军战士们，踏着鬼子的尸体，继续向前一路追杀。    刘洪跑到了路边，跳上了一块大石头，举起了望远镜向着官山方向望去，只见官山阵地上的战斗已经结束了，隐隐约约可以看到一些八路军战士的身影，在阵地上穿梭，一面破烂不堪的军旗插在山顶，刘洪努力的辨认了许久，才确定那是他们八路军的军旗。    “大队长，官山的情况怎么样了？”吴峰一脸焦急的问道。    刘洪连忙放下了望远镜，一脸兴奋的喊道：“小鬼子已经停止进攻了，官山还在我们的手中，我们八路军的军旗还在官山上飘扬。”    “太好了！没想到他们真的坚持下来了。”吴峰一脸兴奋的说道。    刘洪从大石头上跳了下来，一脸兴奋的说道：“是呀！他们终于坚持下来了，实在太不容易了。”    吴峰笑着说道：“如此一来，我倒要看看这些小鬼子还有什么本事。”    刘洪点了点头，一脸严肃的说道：“打了这么久，被包围的友军损失惨重，尤其是防守官山的第二十九团，咱们这次付出的牺牲实在是太大了，所以这一次无论如何也要彻底歼灭这个第110师团，为牺牲的战士们报仇雪恨。”    此时八路军已经冲过了鬼子的野战医院营地，继续向前冲杀而去，刘洪连忙拦住了一名八路军战士，大声问道：“你们张团长现在在哪里？”    那名战士连忙回答道：“刘大队长，我们张团长在后面呢？马上就过来了。”    刘洪点了点头，转身向后跑去，一边跑一边大声喊道：“张团长！张志成！”    (本章完)

第三卷 武工队 第524章 琵琶山
    张志成听到了刘洪的喊声之后，立刻举着手大声喊道：“老刘！我在这儿呢！”说着快步向着刘洪跑了过来。    “老刘！你找我有什么事儿？”张志成跑到刘洪身边气喘吁吁的说道。    刘洪连忙说道：“刚才我已经看到了，小鬼子已经停止了对官山的进攻，目前正在收缩兵力，转攻为守。显然小鬼子已经得知我们的主力部队即将赶来支援。”    “他们知道又能怎样，难道他们还能阻止我们的主力部队不成？”张志成毫不在意的说道。    “这一点我倒是不担心。”刘洪摇了摇头说道：“我们的主力部队随后就到，小鬼子想拦也拦不住了。我担心的是小鬼子眼看情况不妙，会直接逃跑。”    刘洪深深的吸了一口气，接着说道：“咱们这次付出了这么大的代价，如果让这帮畜生给逃了，那些牺牲的战友们的在天之灵又怎么能够安息，所以这一次我们无论如何也要打赢了这一仗，全歼这个第110师团。”    “全歼110师团？”张志成忍不住惊讶的瞪大了眼睛说道：“你好大的胃口呀！”    刘洪冷笑着说道：“如果是之前，全歼一个鬼子师团我也不敢想。但是现在不一样了，这个第110师团已经被我们消耗的差不多了，如今就是一群残兵败将，以现在的形势来看，只要我们的主力部队及时赶到，全歼第110师团还是没有问题的。但是前提是，我们必须截住他们的退路，防止他们逃走。”    张志成微微点了点头，随后问道：“你想怎么干？”    “地图！”刘洪转身对旁边的一名战士说道，那名战士连忙从公文包里掏出了一张地图，在刘洪等人面前展开了。    刘洪看了一眼地图，随后伸出一根手指，指着地图说道：“你们来看，现在鬼子第110师团主力全部集中在古月镇到黄莲树凹这一带。西面的官山还在我们的手中，北面是地形复杂，无路可退。因此小鬼子想要撤退只有两条路，一条是向东面退往平山，另外一条是向南退往井陉及正太铁路沿线一带区域。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“但是咱们的主力部队是从东面赶来增援的，因此小鬼子现在不可能有胆量再往东撤退了。所以这一条路也基本排除了，这样一来鬼子的退路也就只有一条了，那就是沿着这条路一路向南撤退，退到了正太铁路沿线地区。这样一来，琵琶山就是他们的必经之路，想要防止这股小鬼子逃跑，只有一个办法，那就是提前抢占琵琶山，截住鬼子的退路。”    张志成立刻明白过来，皱着眉头问道：“你想提前赶往琵琶山？”    刘洪点了点头说道：“不错！你看！这里是我们现在所在的位置，东南方向有一条小路，可以直通琵琶山，我们只要赶在鬼子前面，抢占了琵琶山，这股小鬼子就插翅难逃了。”    张志成点了点头，又连忙摇了摇头说道：“这个主意倒是不错，但是我们都去琵琶山了，那这里怎么办？”    刘洪微笑着说道：“这里就交给你们教导第11团了，我带着武工队去琵琶山就可以了。”    张志成皱着眉头说道：“定州一战，你们武工队损失惨重，而且现在你手头上还缺一个第三中队，只有这么三四百人，能守住琵琶山吗？”    刘洪自信满满的说道：“只要我们能够抢在小鬼子前面攻占了琵琶山，小鬼子就休想踏过琵琶山半步。我们先去琵琶山，等特务营解决了后面的那些小鬼子，赶过来的时候，你可以通知他们，让他们前往琵琶山支援我们。”    张志成皱着眉头略微犹豫了一下，最终点了点头说道：“好吧！不过你们一定要小心，如果事不可为，千万不要勉强。”    “放心吧！”刘洪微笑着点了点头，随后说道：“事情就这么定了，我带着武工队立刻赶赴琵琶山。”刘洪说着连忙让吴峰传令下去，命令武工队的战士们立刻停止追击，火速集合。    随后刘洪对张志成嘱咐道：“老张，你们可以继续向小鬼子发动进攻，不过前面肯定会遇到鬼子的顽强阻击，到时候你们也不要硬来，可以暂时停止进攻，和小鬼子对峙即可，谅小鬼子现在也没有胆量再发动反攻了。不过咱们也不得不防，你们团兵力也不是太多，如果小鬼子真的发动反攻，你们可以推到这边来，那边不是有座山吗？之前特务营曾经在山上袭击过鬼子的营地，之后又打退了鬼子的一次进攻，你们可以坚守此地，只要坚持到主力部队抵达，小鬼子必然败退。”    “好！你尽管放心好了，现在这股小鬼子已经是强弩之末，眼前这种局面我们完全应付的过来。”张志成微笑着点了点头说道。    “好！那我就先走了，你也多保重。”刘洪最后说了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪来到了不远处的一个路口，转身问身边的小张，“小张，是这条路吗？”    “对！绝对错不了。”小张非常肯定的点了点头说道。    刘洪随后对吴峰说道：“老吴，等到战士们集结起来之后，你带着战士们火速赶赴琵琶山，事关重大，必须以最快的速度赶到琵琶山。”    “嗯！”吴峰连忙点了点头，随后意识到了不对，连忙问道：“那你呢？”    刘洪微笑着说道：“我会带着特战队先行一步，为你们探路的，你们随后跟进就是了。”    吴峰犹豫了一下，最终还是点了点头说道：“那好吧！不过你可一定要小心呀！”    刘洪微笑着说道：“放心吧！我估计这条路上，应该没有小鬼子，这一路过去应该会非常的安全。”    “虎子！”刘洪说着大声喊道。    “到！”虎子连忙应了一声，急匆匆的跑了过来。    “特战队集合了没有？”刘洪大声问道。    “报告大队长已经集合完毕，请大队长指示。”虎子连忙回答道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头，随后举起右手对着那条小路轻轻一挥，大声说道：“出发！”    “是！”    (本章完)

第三卷 武工队 第525章 形势逆转
    刘洪率领武工队直奔琵琶山而去，企图在小鬼子逃跑之前，提前抢占琵琶山，切断鬼子的退路。    而张志成按照刘洪的意思，带着教导第11团继续向前进攻。    这时小鬼子已经从官山阵地上撤了下来，按照饭沼守的命令，快速的构筑了一道临时防线，准备阻击八路军的进攻。    教导第11团的战士们一路杀奔而来，气势正盛，直接尾随着鬼子的溃兵杀了过来。    鬼子的阵地上，一名鬼子军官举着指挥刀大声嘶吼道：“射击~！快快滴射击~！”说着手中的指挥刀向前一挥。    随着这名鬼子军官一声令下，鬼子的阵地上立刻响起了密集的枪声，密集的子弹形成了一道密不通风了火力封锁网，快速的向着八路军战士笼罩了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在八路军战士的身体上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    冲在前面的八路军战士措不及防，瞬间倒下了一片，这时后面的八路军战士才反应过来，纷纷趴倒在地，举起枪对着鬼子的阵地开始射击。    这时张志成从后面急匆匆的赶了过来，躲在路边的一块大石头后面，举着望远镜观察了一下形势，见小鬼子已经做好了准备，如果硬冲上去，恐怕他们这点人全都搭进去，也未必能够突破日军的防线。    张志成看明白了这一点，连忙大声命令道：“立刻命令部队，停止进攻，立刻撤退！快~！”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    张志成的命令传达到了前线，战士们立刻开始有序的撤退，在张志成的指挥下，部队向后撤出了两里，随后抢占了附近的有利地形，就地开始构筑防御阵地。    而小鬼子倒也没敢贸然发动反攻，双方非常默契的进入到了对峙阶段，其实这也难怪，打了这么久了，小鬼子损失也不小，如今八路军主力即将赶到，已经是强弩之末的小鬼子，哪里还有胆子发动反攻呀。    此时饭沼守已经将自己的指挥部搬到了黄莲山上，饭沼守正在指挥手下，布置防御阵地，准备迎击八路军的主力部队。    这时一名鬼子军官急匆匆的走了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，皇军已经击退了八路军的进攻，土八路后退两里，正在就地构筑防御工事。”    饭沼守闻言忍不住长长的松了一口气，点了点头说道：“呦西~！如此一来我们也能喘口气了。命令各部队，加紧构筑防御工事，真正的恶战才刚刚开始。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身正要离开，突然想起了一事，连忙说道：“师团长阁下，高桥大佐回来了，只是部队损失惨重，逃回来的只剩下几十个人了。高桥大佐正在赶来司令部的路上，说要亲自向师团长阁下请罪。”    “哼！他还好意思回来！”饭沼守闻言顿时勃然大怒，大声怒骂道：“要不是这个蠢货，皇军又怎么可能陷入如此被动的局面，如今他还有脸来见我。去告诉那个蠢货，就说我不想再见到他，他就等着上军事法庭吧！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身离开了。    这个鬼子军官离开了指挥部之后，派人将这一消息通知给了高桥大佐，刚刚赶到山脚的高桥次郎，听到这个消息之后，彻底绝望了，也没有心情继续上山了，直接找了个没人的地方，刨腹自尽去了，这样起码能够保住他的荣誉。    日军司令部内，一名鬼子少佐拿着一份电报来到了饭沼守跟前，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，司令官阁下急电。”说着将手中的电报恭恭敬敬的递了过去。    饭沼守连忙接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的说道：“这真的是司令官阁下发来的电报吗？”    “哈依！千真万确！”那名鬼子少佐连忙回答道。    饭沼守皱着眉头说道：“司令官阁下竟然让我们撤退！此战皇军损失如此巨大，却没有取得预定的胜利，如果再灰溜溜的撤退的话，我大日本皇军的颜面何在？”    饭沼守实在不甘心就此撤退，然而这却是岗村宁次的命令，饭沼守也不敢违抗命令，犹豫了一下，随后说道：“立刻给司令官阁下再发一份电报，就说皇军损失损失巨大，但是仍有一战之力，只要我们能够守住黄莲山，未必不能反败为胜，请求司令官阁下再给我们一次机会。”    饭沼守之所以不甘心如此撤退，也是担心事后军部追究起责任来，他这个师团长罪责难逃，毕竟这次日军损失实在太大了，如此惨败，总要有人为此承担责任。    “哈依！”那名鬼子少佐连忙应了一声，转身向着机要室走去。    过了一会儿，那名鬼子少佐再次拿回了一份电报，饭沼守连忙冲了过去，一把将电报夺了过来，仔细的看了一遍，饭沼守看完电报内容之后，顿时如同霜打的茄子一样，蔫了！    “师团长阁下！司令官在电报上怎么说？”旁边一名鬼子军官忍不住开口说道。    饭沼守失魂落魄的说道：“司令官阁下说，我们已经丧失了最后的机会，如今不但定州的八路军即将赶到战场，太行山区的八路军也集中了数万大军，开始从西面进攻独立第四混成旅团，独立第四混成旅团已经要支撑不住了，司令官阁下已经下令独立第四旅团相继后撤，退回到正太铁路沿线，同时命令我们一起向正太铁路沿线撤退，以免陷入八路军的重兵合围之中，司令官阁下一再强调，必须执行命令！”    “那我们……？”那名鬼子军官小心翼翼的问道。    饭沼守忍不住叹了口气，一脸无奈的说道：“立刻传令下去，准备撤退吧！”    “哈依！”在场的鬼子军官齐声应道。    (本章完)

第三卷 武工队 第526章 等一下！
    打了这么久，日军虽然损失惨重，但是毕竟还有数千人，这还仅仅是第110师团，不包括西面的独立第四混成旅团。    不过鬼子的作战部队损失惨重，剩下的人有许多都是炮兵，辎重兵，工兵等兵种，这些人的战斗力有限，尤其是在撤退的时候，不但帮不上什么忙，反而容易成为部队的累赘。加上鬼子还有许多的辎重物资，尤其是炮兵联队，不但有二十多门笨重的大炮，而且还有许多炮兵的各种仪器，这种难以搬运，且又不舍的丢弃的物资，都成为了小鬼子撤退的累赘。    因此并不是饭沼守一声令下，小鬼子想撤退就能撤退的了的。而且撤退绝对是一项技术活，弄不好就会自乱阵脚，这个时候如果敌人发动进攻，撤退就有可能演变成为彻底的溃败，到时候后果不堪设想。    因此，在撤退之前，小鬼子仍然有许多准备工作要做。饭沼守现在已经彻底绝望了，唯一的希望就是能够尽量的减少损失，带着剩下的部队撤回去，以减轻自己的罪责。    于此同时，八路军也在积极的准备着对日军发动最后的反攻，希望能够借此机会，彻底击败第110师团。    除了武工队紧急赶赴琵琶山，企图切断鬼子的退路之外，其余部队也在积极坐着准备。教导第11团一边准备接应主力部队赶来，一边也在积极的做着进攻准备。    而在官山方向，被围的八路军也在积极的做着反攻前的准备。赵景林的第二十九团，由于损失惨重，已经无力发动反攻，不过被包围的八路军仍然有数千人之多，除了一些非战斗部队之外，还有大约三千战斗人员。按照吕司令员的命令，剩下的这三千多人，两千人负责对付西面的独立第四混成旅团，协助太岳军区和晋察冀军区的部队，消灭敌第四混成旅团，剩下的一千多人，聚集于官山附近，准备对第110师团发动反攻，协助主力部队击败第110师团。    夜幕降临，到了晚上八点左右，冀中军区独立团赶到了官山以东地区成功与教导第11团会和，后续部队也在相继赶来的路上。    一条狭窄的山谷里，大批的八路军战士正在急行军赶赴官山，吕司令员带着司令部的人员，混在队伍里跟着战士们一路前行。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告司令员，刚刚接到前线发现的电报，根据我侦察兵侦查发现，日军第110师团，正在逐渐收缩防线，看样子小鬼子是在准备撤退。”    吕司令员闻言微微皱了一下眉头，笑着说道：“看来小鬼子果然要撤了。”    旁边的参谋长笑着说道：“打了这么久，咱们固然损失惨重，但是小鬼子也不好受呀！如今咱们的援军相继赶到，再打下去，小鬼子也捞不到任何好处了，反而可能会陷入我军的包围之中，在这种情况下，小鬼子唯有撤退了。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“嗯！你说的对，小鬼子打了这么久了，也已经消耗的差不多了，剩下一群残兵败将，当然要想着尽快逃走了。不过咱们付出了这么大的伤亡，绝对不能轻易的放过这股小鬼子。”    参谋长点了点头说道：“之前教导第11团的张志成发来电报称，刘洪已经带着武工队的几百人，火速赶赴琵琶山一线，企图提前抢占琵琶山，截断鬼子的退路。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“这个刘洪果然不简单呀！每次都能敏锐的捕捉到战机，这一点是我们大多数指挥员都不具备的素质。”    参谋长深表赞同的点了点头说道：“只是现在刘洪手头上只剩下区区几百人了，即便他们能够提前赶到琵琶山，抢占了琵琶山。等到小鬼子大军撤退的时候，只凭这区区几百人，也很难挡住小鬼子，以刘洪那种不服输的个性，到时候必然会和小鬼子拼个你死我活。”    “你这话倒是提醒我了！”吕司令员皱着眉头说道：“若是真的搭上了刘洪和武工队，那可就不值得了。立刻给前线发电，让他们火速抽调兵力，以最快的速度从小路赶赴琵琶山，支援武工队，务必协助武工队，完成阻击敌人的任务。”    “是！我这就去安排。”参谋长连忙应道。    “还有！”吕司令员又连忙补充道：“立刻传令各部队，加快速度，尽快赶赴官山，绝对不能放跑了这股小鬼子。”    “是！”参谋长再次应了一声。    ……    黄莲山脚下，一处偏僻的所在，高桥次郎跪坐在地上，解开了上衣的衣扣，露出了白花花的肚皮。    高桥次郎手持一把肋差（短刀），另外一只手拿着一方洁白的手帕，不断的在搽拭着锋利的刀锋，高桥次郎身后站着一个小鬼子，头上缠着武士巾，手里拿着一把武士刀，这个小鬼子是高桥次郎的介错人。    日本人正式的切腹方法，是用肋差在肚子上划出一个十字刀口，这个十字切的越工整越好，但是由于切的是肚子，不会伤及要害，这样切腹的人在短时间内是不会死掉的，而且要承受着巨大的痛苦。    而介错人的作用，就是解除切腹人的痛苦，在切腹的人划出十字之后。介错人会举刀砍断切腹人的脑袋，这也是一项技术活，介错人既然保证这一刀让切腹人毙命，以减轻他的痛苦，同时还要保证不能将他的脑袋整个砍下来，要让头还脖子还连着一层皮，因为日本人很在乎死后能不能留的全尸。    高桥次郎转身对身后的介错人说道：“拜托了！”    “哈依！能为大佐阁下效劳是卑职的荣幸。”那个小鬼子连忙应了一声。    高桥次郎微微点了点头，将手帕扔到了一边，双手握着肋差准备动手了，这个老家伙还是有些害怕，双手在不住的发抖。    就在这时，远处跑来一名小鬼子，大声喊道：“等一下，大佐阁下，等一下！”    (本章完)

第三卷 武工队 第527章 别无选择
    高桥次郎听到喊声之后，连忙停止了手上的动作，缓缓的抬起了头，只见一名鬼子军官正快速的跑了过来，这家伙看着有些眼熟，只是不认识。    高桥次郎疑惑的皱起了眉头，连忙问道：“有什么事儿吗？”    那名鬼子军官跑到了跟前，气喘吁吁的说道：“大佐阁下，师团长阁下让你立刻赶到司令部，有重要任务。”    “重要任务？”高桥次郎忍不住皱起了眉头，茫然不解的说道：“之前师团长不是说不想见我，让我切腹吗？”    那名鬼子军官连忙解释道：“那是之前，现在师团长阁下改变主意了，让我通知阁下立刻赶到司令部。您还是收拾一下，赶紧随我去司令部吧。”    高桥次郎脸上露出一丝喜色，似乎仍然有些不敢相信一样，傻乎乎的问道：“这么说，我不用切腹了。”    “不用了！”那名鬼子军官非常肯定的说道。    “呼~！”高桥次郎长长的松了一口气，连忙从地上站了起来，大声喊道：“把我的军装拿过来，我要去见师团长阁下。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，捧着高桥次郎的外套递了过来。    这时高桥次郎已经将衬衣的扣子全都扣上了，连忙穿上了外套，整理了一下仪容，随同那名鬼子军官一起赶赴司令部去了。    没过多久，高桥次郎便来到了指挥部，见饭沼守面色阴沉的坐在哪里，似乎非常不高兴。高桥次郎忍不住心里发毛，但是还是硬着头皮走了过去，躬身说道：“师团长阁下。”    饭沼守抬起脸皮瞄了高桥次郎一眼，冷声说道：“高桥次郎你可知罪？”    高桥次郎连忙说道：“哈依！卑职罪该万死。”    “哼！”饭沼守冷哼了一声说道：“由于你的失误，令皇军蒙受了如此巨大的损失，你确实最该万死！”    “哈依！”高桥次郎哪里敢分辨，满脸通红的低下了头。    饭沼守深深的叹了口气，接着说道：“你知道我为什么没让你切腹吗？”    “卑职不知，还请师团长阁下指教？”高桥次郎连忙问道。    饭沼守一脸无奈的说道：“你可知现在皇军面临的局势有多么危险吗？土八路的援军马上就要到了，皇军损失惨重，已经无力在和土八路继续作战，司令官阁下已经下令部队全部退守正太铁路沿线。”    “啊？”高桥次郎忍不住惊呼一声，连忙说道：“事态怎么发展到如此地步。”    “还不是因为你们这帮废物！”饭沼守愤怒的骂道。    “哈依！卑职知罪！”高桥次郎连忙说道。    饭沼守摆了摆手说道：“算了，不说这些了。此战皇军已经战败了，以现在的局势来看，皇军也已经无力扭转。唯一能做的就是，尽快撤回正太铁路沿线，减少不必要的损失，至于这些该死的土八路，回头皇军再好好的收拾他们。”    “哈依！师团长阁下英明，阁下不必担忧，早晚有一天，皇军会彻底消灭这些可恶的土八路的。”高桥次郎连忙说道。    “嗯！”饭沼守点了点头说道：“只是现在八路军的援军已经赶到，根据侦察兵汇报称，土八路正在积极准备对皇军发动反攻。”    “八嘎！这些可恶的土八路实在是胆大妄为。”高桥次郎一脸愤怒的说道。    “现在不是说这个的时候。”饭沼守接着说道：“以现在的情况来看，皇军若是撤退，那些该死的土八路肯定会发动进攻，到时候皇军必然会陷入更加被动的局面。因此要保证皇军顺利撤退到正太铁路沿线，就需要有一股部队留下来断后，牢牢的拖住这些该死的土八路，如此一来，皇军便可以顺利的撤退了，从而减轻伤亡。”    高桥次郎也不傻，听到这里终于明白了饭沼守的意思了，这感情是想让他留下来断后呀！以眼前的情况来看，留下来断后那基本上就是死路一条呀！    高桥次郎终于明白了，饭沼守并不是不想让他死，而是想让他在死前再发挥一下余热。然而明白归明白，高桥次郎能拒绝吗？显然是不能的。    高桥次郎皱着眉头想了想，与其切腹自尽，还不如再拼上一把，万一能保住这条小命呢！虽然这种可能性极低，但是起码还有一线希望，总比现在马上就死强的多。    想明白了这一点，高桥次郎连忙说道：“哈依！师团长阁下英明，卑职愿意戴罪立功，率领部队负责断后，掩护主力部队撤退。”    饭沼守就等高桥次郎这句话了，连忙站了起来，微笑着说道：“呦西！高桥君不愧是真正的武士，不愧是帝国的栋梁之才，如果我们皇军勇士都能像高桥君这样，何愁不能征服支那，征服整个世界。”反正也要留下这个家伙送死了，因此饭沼守倒是毫不吝惜自己的赞美之词，狠狠的将高桥次郎夸赞了一番。    然而高桥次郎却没有一丝的高兴，苦笑着说道：“能够为师团长阁下分忧，为帝国效劳，乃是卑职之荣幸。”    饭沼守满意的点了点头说道：“呦西！事态紧急我就不多说什么了，希望高桥君不要辜负我的厚望，用实际行动捍卫属于武士的荣耀。”    “哈依！”高桥次郎恭敬的应了一声。    饭沼守接着说道：“我会留下一支部队给你，让带着这些人负责把守黄莲山一带，挡住支那人的进攻，掩护主力部队撤退，记住，无论如何，也要将这些可恶的土八路牢牢的拖住，主力部队的安全就全拜托你们了。”    “哈依！请师团长阁下放心，卑职保证完成任务。”高桥次郎信誓旦旦的保证道。    “呦西！”饭沼守微笑着点了点头说道：“我也相信高桥君不会再次令我失望。好了，你先回去准备一下吧！今天晚上部队就会撤退了。”    “哈依！”高桥次郎连忙应了一声，转身离开了指挥部。    望着高桥次郎离开的背影，饭沼守再次深深的叹了口气，局势发展到了这一步，饭沼守心里也是充满着担忧。    (本章完)

第三卷 武工队 第528章 全线反攻
    当天晚上，吕司令员率领主力部队赶到了官山附近，张志成问讯迅速赶了过来，跑到吕司令员面前，抬手敬了一记军礼，说道：“司令员。”    吕司令员抬手回了一记军礼，随后问道：“情况如何？”    张志成连忙回答道：“报告司令员，根据我们的侦查发现，小鬼子已经开始撤退，正如之前预料的一样，小鬼子正在逐渐向南退却，应该是要撤往正太铁路沿线地区。”    “哼！”吕司令员冷哼了一声说道：“这帮畜生，打死了我们那么多人，这个时候想要逃走了，天底下哪有这么便宜的事情。”    张志成连忙大声说道：“报告司令员，我们教导第11团以及军区独立团已经做好了进攻准备，只等司令员一声令下，便可发动全线进攻。”    “好！”吕司令员满意的点了点头说道：“立刻命令各部队发动全线反攻，无论如何也要拦住这股小鬼子，争取将他们全部歼灭，为死难的战友们报仇雪恨。军区主力也将随即投入战斗，你们只需要放心大胆的给我进攻，打出咱们八路军的气势来，将小鬼子给我彻底打垮，消灭！”    “是！保证完成任务。”张志成连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    很快前线便响起了密集的枪炮声，接着嘹亮的冲锋号角响起，震天的喊杀声中，数千八路军同时出动，对日军第110师团发动了猛烈的进攻。    ……    日军司令部内，正准备撤离的饭沼守，听到远处传来的枪炮声后，忍不住皱起了眉头，微微叹了口气说道：“该来的总归还是要来的。”    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，大声说道：“师团长阁下，土八路突然对皇军发动了全线进攻。”    饭沼守微微点了点头说道：“我知道了，立刻通知高桥次郎，让他们负责断后，务必要不惜一切代价拦截住土八路，遏制住他们的进攻，为主力部队撤退争取时间。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑着离开了。    饭沼守环视了一下周围的小鬼子，一脸无奈的说道：“司令部立刻随同主力部队立刻撤退吧！”    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道。    饭沼守深深的叹了口气，拿起桌上的指挥刀，转身头也不回的离开了指挥部。    “杀呀！”震天的喊杀声中，黑暗之中不断的有八路军战士冲出，对着鬼子的防线发动了最为猛烈的进攻。    日军的阻击阵地上，高桥次郎举着指挥刀，声嘶力竭的大声吼道：“给我射击！快快滴射击！无论如何也要拦住这些可恶的土八路。”    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的吼叫声，将一串串炽热的弹雨无情的扫向了八路军战士。    密集的弹雨所过之处，立刻掀起了一阵腥风血雨，冲在前面的八路军战士，纷纷倒在了鬼子的枪林弹雨之下，鲜血逐渐染红了地面。    然而英勇的八路军战士们，并没有被鬼子的凶残而吓倒，仍然继续的向前拼命的冲锋。于此同时，八路军也集中了最为猛烈的火力，对着小鬼子的阵地不断的扫射，拼命的压制着鬼子的火力。    凄厉的惨叫声不断响起，密集的弹雨不断扫在鬼子的阵地上，不断的有小鬼子中枪倒地。    于此同时，英勇的八路军战士们越冲越近，逐渐的向着鬼子的阵地靠近了上来。    看着气势如虹，如同汹涌的潮水一般，不断的涌来的八路军战士，高桥次郎忍不住皱起了眉头，心里难免有些担忧，凭借着丰富的经验，高桥次郎可以清楚的判断出，以目前的形势来看，他们根本坚持不了多久。    “八嘎丫路！”高桥次郎忍不住怒骂了一声，一口狗牙咬得咯吱咯吱直响。虽然明知道根本挡不住八路军的进攻，但是高桥次郎已经无路可退，只能咬着牙死死的支撑着。    高桥次郎想了想，一把抓住了旁边一个鬼子军官的衣领，大声吼道：“你滴，立刻去通知师团长阁下，就说八路军的攻势实在太猛了，我们根本坚持不了多久，请师团长他们尽快撤离，我们要撤退到黄莲山附近，借助地势继续阻击土八路！快去~！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    战斗越来越激烈，直接进入到了白热化阶段，八路军的攻势一波猛似一波。看着周围的士兵，一个接一个的倒在了八路军的炮火之下，高桥次郎心急如焚。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“报告大佐阁下，皇军主力已经过了黄莲山，司令部也已经从黄莲山撤退了，师团长阁下命令我们退守黄莲山，借助黄莲山的地势，挡住土八路的进攻。”    “呦西！”高桥次郎终于松了一口气，连忙大声命令道：“立刻传令各部队，全线后退，退守黄莲山，和土八路决一死战。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    高桥次郎下达了撤退命令之后，随即离开了前线，带着人向着黄莲山方向撤去，于此同时前线的小鬼子们接到了撤退命令之后，也纷纷开始有序的撤出战场，逐渐向着黄莲山方向退去。    张志成趴在一块大石头后面，举着望远镜观察了一下战场上的形势，见小鬼子的火力正在逐渐的减弱，隐隐约约可以看到鬼子的身影正在逐渐的后撤。    张志成忍不住皱起了眉头，连忙大声喊道：“小鬼子要撤了！司号员给我再吹冲锋号，给我冲上去，灭了这帮畜生。”    随着张志成一声令下，嘹亮的冲锋号角再次响了起来，战士们听到冲锋号角之后，立刻毫不犹豫的从地上窜了起来，爆发出一阵震天的喊杀声，一个个义无反顾的向着小鬼子冲杀了过去。    一时间枪炮齐鸣，喊杀震天，英勇的八路军战士们穿过弥漫的硝烟，直接扑向了鬼子的阵地。    (本章完)

第三卷 武工队 第529章 被阻黄莲山
    小鬼子那微弱的火力，再也无法阻挡住八路军凶猛的攻势，震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们如同一群凶猛的猛虎一般，恶狠狠的扑向了鬼子的阵地。    那些来不及撤退逃跑的小鬼子，纷纷成为了八路军战士的枪下亡魂，纷纷被八路军的人海彻底淹没，一个接一个的变成了地上一具具冰冷的尸体。    突破了鬼子的阵地之后，八路军没有丝毫的停留，继续向着黄莲山方向杀了过来，小鬼子们眼看情况不妙，一个个纷纷使出了吃奶的劲头，拼命的向着黄莲山跑去。    此时高桥次郎已经先一步撤退到了黄莲山脚下，这老鬼子听到后面的动静不对，连忙回头望了一眼，见八路军已经突破了他们的阵地，正气势汹汹的向着这边杀奔而来。    高桥次郎吓得脸色大变，连忙大声吼道：“快快滴撤退！撤退到山上的阵地，快~！”这老鬼子一边喊着，一边快速的向着山上跑去。    小鬼子之前也早就做好了准备，在山上构筑了阻击阵地，黄莲山就处于大道的旁边，小鬼子在山坡上修筑了阵地，其火力可以覆盖住下面的这条山谷，如此一来八路军根本就过不起，想要继续追击败逃的小鬼子，就只能先拿下黄莲山的日军阵地。    高桥次郎狼狈不堪的跑上了阵地，连忙大声命令道：“恢复阵地，准备战斗！快快滴~！”    于此同时，数千八路军战士如同汹涌的潮水一般，从远处涌了过来，逐渐向着黄莲山汇聚而来。    一些跑的慢的小鬼子，被八路军杀的人仰马翻，横尸遍野。英勇的八路军战士们，据这样踏着鬼子的尸体，不断的向前挺进，终于攻打到了黄莲山脚下。    张志成带着部队先一步赶到了黄莲山脚下，大概的观察了一下地形，张志成便知道了黄莲山的重要性，必须尽快拿下黄莲山。    张志成下定了决心，连忙大声命令道：“弟兄们！给我继续进攻，一举拿下黄莲山。”    随着张志成一声令下，战士们纷纷向着黄莲山上冲去，此时还有一批小鬼子没来得及上山，战士们一边追杀着这些小鬼子，一边快速的向着山坡上冲了过来。    高桥次郎站在一块大石头后面，看到了这一情况，连忙大声命令道：“给我射击！挡住他们！快快滴挡住他们！”    “大佐阁下，我们的人还没有全上来呢！如果现在射击的话，难免会造成误伤。”旁边一名小鬼子连忙提醒道。    “八嘎丫路！”高桥次郎忍不住怒骂道：“你这个蠢货，都到这个时候了，哪里还顾得了这些，如果让那些土八路冲上来，我们全都得玩完。”    高桥次郎说完之后，手里的指挥刀猛地向前一指，再次大声命令道：“立刻射击！集中所有火力，给我射击！快快滴~！”    随着高桥次郎一声令下，阵地上的小鬼子们纷纷举起了枪，对着下面混乱的人群扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的弹雨如同雨点一般从山上扫了下来，混乱的人群当中立刻腾起一片片血雾。    凄厉的惨叫声中，刚刚跑上来的小鬼子们，还没等进入自己的阵地，便纷纷被密集的弹雨扫倒在地，一个个惨死在了自己人的枪口之下。    鬼子的火力实在是太密集了，跟在后面的八路军战士们眼看情况部队，纷纷停了下来，就地寻找隐蔽之处，躲藏了起来，同时纷纷举起了枪，对着山上的小鬼子疯狂的射击了起来。    然而小鬼子占据着有利的地形，八路军始终无法压制住鬼子的火力，这时张志成忍不住有些着急了，直接跳了起来，大声喊道：“弟兄们！给我继续冲！和狗曰的小鬼子拼了！”    “杀呀~！”在团长的激励下，战士们纷纷起身，义无反顾的向着山顶冲去。    密集的子弹如同雨点般扫了下来，打在了战士们的人群当中，一声声惨叫声响起，冲在前面的八路军战士，纷纷被扫倒在地，当场壮烈牺牲了。    看着身边的战友不断的倒在了鬼子的火力之下，张志成更是怒不可遏，竟然不管不顾的继续向前冲去。    “哒哒哒~！”就在这时一串弹雨扫了过来，只见张志成的左臂突然腾起一片血雾。    “啊~！”剧烈的疼痛令张志成不由自主的发出一声惨叫，一个踉跄直接摔倒在地，随后从山坡上滚了下去。    “团长~！”后面的战士们看到张志成摔倒在地，连忙喊了一声，纷纷扑了过来，拦住了张志成。    张志成伸手捂着鲜血淋漓的左臂，咬着牙说道：“给我继续进攻，无论如何也要给我拿下黄莲山。”    旁边一名战士连忙说道：“请团长放心，我们一定拿下黄莲山！团长受伤了，赶紧带团长下去，快~！”    “别管我，给我继续打！”张志成咬着牙大声喊道。    但是那几名战士根本不理会张志成，两人架起了张志成，在其他战士们的掩护下，快速的向着山下撤去。    激烈的战斗仍然在继续，战士们发动了数次冲锋，始终无法突破鬼子的火力封锁，反而付出了不小的伤亡代价。    此时吕司令员已经赶到了前沿阵地，举着望远镜观察了一下情况，吕司令员忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“小鬼子早有准备，故意留下这股部队断后，就是为了掩护他们的主力撤退，我们绝对不能让他们的阴谋得逞，必须不惜一切代价拿下黄莲山。”    参谋长皱着眉头一脸为难的说道：“小鬼子占据着有利地形，部队已经发动了几次冲锋，都被小鬼子打退了下来，损失了不少人，连教导第11团团长张志成都受了伤了。”    吕司令员皱着眉头说道：“教导第11团损失不小，再这样打下去，整个团都要打光了，让他们先撤下来吧！让独立团担任主攻，务必给我拿下黄莲山。”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第530章 安心养伤
    命令传达到前线之后，张志成十分不甘心的下达了撤退命令，教导第11团暂时撤出了战斗，由军区独立团接任进攻。    军区炮兵营也赶赴了前线，集中起所有的火力，开始轰炸日军阵地。    一声声剧烈的爆炸声中，黄莲山阵地上腾起了一片片火光，鬼子的阵地顿时陷入了一片炮火硝烟之中。    高桥次郎躲在石头后面，气的破口大骂道：“八嘎丫路！这些土八路实在是大大滴可恶！今天老子和他们拼了，我倒要看看谁更厉害！”    高桥次郎也是抱定了必死的决心，打算和八路军决一死战了。毕竟以眼前这种局面，他就算想逃也逃不了，只能拼死一战，当然了鬼子的主力部队已经撤离了，就算他们拼上狗命，也根本打不赢，到头来仍然是死路一条。    山脚下，独立团团长邓学锋举着望远镜观察着山上的情况，见山势险要，邓学锋忍不住皱起了眉头，邓学锋也是这次整编之后，刚刚接任独立团团长职务的，这是他接任团长之后，经历的第一场恶仗，所以邓学锋也是相当的重视，下定决心一定要打赢这一仗，漂漂亮亮的将黄莲山拿下来。    只是黄莲山地形险要，小鬼子占据了有利地形，居高临下，占据着绝对的优势，八路军要想攻下黄莲山也没有那么容易。    旁边的一名战士皱着眉头说道：“团长，这个黄莲山不好打呀！难怪之前教导第11团败下来了。”    邓学锋板着一张脸说道：“好打的话也轮不到咱们独立团了！这一次无论如何也要将这个黄莲山给我拿下来。就算这块骨头再硬，老子今天也非得将他砸碎不可！传令各部队，准备发动进攻，老子倒要看看这帮小鬼子究竟有多大的本事。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    于此同时，在稍远处，吕司令员等人也在密切的注视着黄莲山上的一举一动，此时黄莲山已经成为了此战的关键，如果不能尽快拿下黄莲山的话，小鬼子就会成功的撤退到正太铁路一线，到时候就算是刘洪的武工队在琵琶山拦住了小鬼子，没有主力部队的支援，小鬼子也最终能突破琵琶山，闹不好还会将刘洪的武工队给搭进去，吕司令员他们又怎能不担心。    这时有一股撤下来的部队从旁边经过，其中有不少的伤员，这些战士正是刚刚撤下来的教导第11团。    张志成垂头丧气的跟在人群里，无意间听到吕司令员的说话声，连忙抬头望去，果然看到吕司令员等人正聚集在路边商议着什么。    张志成连忙走了过去，吕司令员这时也发现了张志成，更看到了张志成肩膀上缠着的绷带，鲜血已经将绷带染红了。    吕司令员皱着眉头说道：“张志成同志，辛苦了。”    张志成闻言老脸一红，羞愧的低下了头说道：“对不起司令员，这一仗我们没有打好，让小鬼子占据了黄莲山的险要，影响到了战役的整体计划，我有罪呀！”    吕司令员连忙摆了摆手说道：“千万不要这么说，我知道你们已经尽力了。这些小鬼子比狐狸还精，他们早有准备，提前就在黄莲山上构筑了阵地，这事儿怪不得你们，你的伤怎么样了？”    张志成连忙回答道：“只是一些小伤，不碍事的。”    吕司令员摇了摇头说道：“千万不能大意，这伤口要好好处理，若是感染了，那可不是闹着玩的。你现在什么都不用管，赶紧去把伤口处理好了，安心养伤！等养好了伤，再杀鬼子不迟。”    “是！”张志成连忙应了一声，说道：“那我就先下去了。”    “嗯！去吧！安心养伤！你尽管放心好了，这一仗我们已经稳操胜券了。”吕司令员微笑着说道。    “嗯！”张志成点了点头，转身离开了。    就在这时，炮声渐渐的停了下来，黄莲山下随即响起了嘹亮的冲锋号角，接着震天的喊杀声响起，独立团对黄莲山发动了凶猛的进攻。    吕司令员连忙举起了望远镜，向着黄莲山上望去，只见大批的八路军战士，大声呐喊着，前赴后继的向着山上冲去。    吕司令员看了一会儿，突然放下了望远镜，转身对参谋长说道：“对了！刘洪他们那边有消息了没有？”    参谋长连忙摇了摇头说道：“暂时还没有消息，不过从时间上推算，刘洪他们应该已经赶到琵琶山附近了。”    吕司令员闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“既然如此，那为什么还没有消息，难不成他们遇到了什么意外。有没有派兵增援他们？”    参谋长连忙回答道：“已经派出了特务营前去支援，随后有派出了武工队的第三中队赶赴琵琶山，我想有他们在，应该是足够了。”    “不行！我这心里总有些担心！”吕司令员皱着眉头说道：“若是我们能够尽快拿下黄莲山还好说，若是我们无法在短时间内拿下黄莲山，刘洪他们就危险了。如果鬼子发现刘洪他们抢占了琵琶山，截断了他们的退路，肯定会发疯的，到时候这群疯狗就会全力扑向琵琶山，武工队所面临的压力可想而知。所以为了保险起见，最好再派出一支部队从小路赶赴琵琶山支援。”    “小路要绕远，现在去恐怕来不及了，何况这条路崎岖难行，不利于大部队通行。”参谋长皱着眉头说道。    “那也要派！尽快从各部队抽调一支精锐部队，立刻火速增援琵琶山，快去！”吕司令员一脸严肃的说道。    “是！我马上安排！”参谋长连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    吕司令员无奈的叹了口气，再次举起了望远镜，此时黄莲山上，激烈的战斗再次爆发了，面对八路军的猛攻，小鬼子们也是抱着必死的信念在顽强的抵抗着，因此战斗进行的十分惨烈。    (本章完)

第三卷 武工队 第531章 坏我大事
    黄莲山激战正酣之际，刘洪率领武工队已经赶到了琵琶山附近，刘洪带着特战队的几十名队员，率先赶到了琵琶山，沿着山后的一条小路，悄悄的向着山顶爬去。    刘洪带着战士们非常顺利的爬上了山顶，刘洪站在山顶向下观察了一下，琵琶山的西面是一条狭窄的山谷，这条山谷就是小鬼子撤退的必经之路，只要截断了这条路，小鬼子就等于陷入了八路军的包围圈之内，再也无路可逃。    刘洪观察了一下，微笑着点了点头说道：“附近没有小鬼子，看来小鬼子根本没有料到，我们会提前迂回到他们的前面，截断他们的退路。你们看，只要咱们占据了山腰的那个位置，我们的火力便可以完全覆盖住整条山谷，炮兵可以直接布置在山顶上，轰击山谷。”    “大队长，咱们的炮在黄莲山的时候就全都扔了，现在哪里还有炮兵，剩下的炮兵都跟第三中队在一起呢！”这时虎子连忙提醒道。    “哦！我差点忘记了，看来我是有些得意忘形了。”刘洪苦笑着说道：“既然如此，那咱们只能和小鬼子硬拼了，立刻下去抢占有利地形，我估摸着小鬼子应该也快到了，咱们必须抓紧时间。另外派个人去通知吴峰他们，让他们加快速度，尽快赶过来。”    “是！”虎子连忙应了一声，随后吩咐一名特战队员回去通知吴峰他们了。    随后刘洪带着其他的特战队员，直接从山顶上下来，来到了山腰处，刘洪观察了一下周围的情况，满意的点了点头说道：“不错！这里的地形还算不错！今天咱们就在这里和小鬼子决一死战，这一次就算是把咱们武工队拼光了，也绝对不能放跑了一个小鬼子，协助主力部队全歼这个第110师团。”    “是！”特战队员们齐声应道，随后按照刘洪的命令，立刻抢占了附近的有利地形，开始构筑防御工事。    过了一会儿，北面突然亮起了几道灯光，刘洪连忙打了个手势，让大家注意隐蔽。    刘洪躲在一块大石头后面，举着望远镜向着灯光处望了过去，发现是几辆鬼子的摩托车，摩托车的后面还跟着一群小鬼子，刘洪初略的估计了一下，鬼子的人数并不算太多，只有大约几十个人，显然这只是鬼子的先头部队。    刘洪皱着眉头想了想，转身对旁边的虎子轻声说道：“虎子，这只是鬼子的先头部队，大部队还在后面呢！咱们不宜提前暴露，让战士们注意隐蔽，将他们放过去，只要截住鬼子的主力部队即可，跑掉几十个小鬼子也没什么关系。”    “明白！”虎子连忙应了一声，连忙将刘洪的命令传达了下去。    很快那股小鬼子便开到了山脚下，这时摩托车突然停了下来，一个鬼子少尉从一辆摩托车的边斗上跳了下来，抬着头四处观察了一下，忍不住皱起了眉头说道：“此处地形险要，若是土八路从小路迂回过来，提前抢占了此山，皇军根本无法顺利渡过。留下几个人原地戒备，其余人立刻随我上山，提前抢占此山。”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    随后那个鬼子少尉挎着军刀，率先向着山上走去，其他的小鬼子们纷纷挺着刺刀跟了上去。    刘洪见此忍不住愣了一下，心中暗骂道：“他奶奶滴，倒是小看了饭沼守这个混蛋了，竟然提前派人来抢占琵琶山了，好在我们先前一步赶到了，否则的话还麻烦了。”    虎子凑到刘洪耳边，轻声说道：“大队长，小鬼子上来了，我们怎么办？”    “还能怎么办？”刘洪轻声说道：“既然小鬼子自己找死，那我们就成全他们，准备战斗。”    “是！”虎子连忙应了一声，随后打了一个手势，命令战士们准备战斗。    几十名特战队员纷纷举起了枪，瞄准了小鬼子，随时准备扣动扳机，送这帮畜生下地狱。    刘洪也举起了一支盒子炮，直接瞄准了那个鬼子少尉，心中暗道：“狗曰的，敢坏老子的好事，就先送你个王八蛋下地狱。”    等到小鬼子靠近上来之后，刘洪瞄准了那个鬼子少尉直接扣动了扳机。    清脆的枪声响起，一颗子弹快速的飞了出去，直接钻进了那个小鬼子的额头，只见一颗狗头噗的一声，如同一个烂西瓜一样爆裂开来，那个鬼子少尉连哼的都没哼一声，直接毙命，双眼一番，仰头倒了下去。    枪声就是命令，刘洪这边枪声一响，特战队员们纷纷对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹快速的向着小鬼子笼罩了过去。    这些特战员们各个枪法出众，一时间小鬼子如同割倒的麦子一样，瞬间倒下去了一大片。    小鬼子突然遭到了袭击，顿时被打蒙了，其他的小鬼子眼看情况不妙，一个个吓得纷纷向着山下跑去。    然后刘洪却不想就此放过他们，大声喊道：“给老子狠狠的打！”    枪声不断，凄厉的惨叫声也紧跟着不断响起，小鬼子们一个接一个的被特战队员们撂倒，成为了地上一具具尸体。    本来在山下等候的小鬼子，眼看情况不妙，其中一个鬼子曹长连忙大声喊道：“快去通知师团长阁下，土八路提前抢占了琵琶山，快去~！”    两个小鬼子立刻骑着摩托车掉过头来，加足了油门，向北飞驰而去。    狙击手听到山下的摩托车轰鸣声，立刻瞄准了车上的小鬼子，清脆的枪声响起，摩托车上的两个小鬼子先后中弹毙命。    那鬼子曹长见此，忍不住惊讶的张大了嘴巴，连忙大声喊道：“全部撤退！快快滴撤退！”    随着这鬼子曹长一声令下，剩下的几个小鬼子再也顾不上别人了，纷纷骑着摩托车向着北面窜去。    这时上山的几十个小鬼子，只有几个人跑了下来，也一个个狼狈不堪的向着北面逃去。    枪声仍然不断响起，不断的有小鬼子中枪倒地，但是最终还是有三四个小鬼子成功逃走了。    (本章完)

第三卷 武工队 第532章 夜战琵琶山
    手机阅读    由于当时是晚上，视线不好，加上距离又远，最终还是有几个小鬼子成功逃走了。    虎子顿时气得大声骂道：“你们都是瞎子吗？竟然让那几个畜生给逃走了！”    “行了！”刘洪连忙说道：“跑了就跑了吧！反正这边枪声一响，我们也就暴露了，小鬼子肯定已经知道了，所以跑了几个小鬼子也就没什么关系了，反正他们早晚还得回来。”    虎子皱着眉头说道：“本来咱们可以将这几十个小鬼子全都留下的。”    刘洪微笑着说道：“放心，他们逃不了。咱们还是抓紧时间布置一下阵地吧！鬼子的主力马上就到，真正的战斗还没开始呢！咱们现在布置一下阵地，等到战斗打响之后，便可以有效的避免不必要的伤亡。”    “是！”虎子连忙应了一声，随后招呼战士们开始根据当地的地形构筑防御阵地，迎接小鬼子的心一轮进攻。    琵琶山方向的枪声自然引起了后面小鬼子的注意，小鬼子连忙派出人前来打探消息，正好碰上了那几个逃回去的小鬼子，了解了情况之后，立刻将这一情况上报给了师团长饭沼守。    此时饭沼守带着部队正在赶往琵琶山的路上，接到了这一情况之后，饭沼守忍不住脸色大变，连忙问道：“你们说什么，琵琶山被土八路占领了？”    “哈依！”前来汇报的鬼子军官连忙回答道：“师团长阁下，皇军的先头部队刚刚赶到琵琶山，就遭到了土八路的袭击，数十名皇军勇士玉碎，如今土八路已经占领了琵琶山。”    “八嘎丫路！”饭沼守气急败坏的骂道：“这些可恶的土八路究竟是从哪里冒出来的？竟然提前抢占了琵琶山，琵琶山乃是皇军的必经之路。倒是我小瞧了这些土八路了，竟然让他们提前抢占了琵琶山，如此一来就麻烦了。”    “师团长阁下，琵琶山乃是皇军的必经之路，想绕都绕不过去，看来只能强攻了，必须尽快拿下琵琶山，不然的话皇军将陷入更加被动的局面。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    饭沼守闻言点了点头说道：“必须尽快拿下琵琶山，这关系到我第110师团的生死存亡，绝对马虎不得。立刻传令下去，命令部队集结兵力，立刻对琵琶山发动猛烈进攻，务必在最短的时间内拿下琵琶山，保证皇军顺利通过。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守无奈的谈了口气说道：“命令部队继续前进！”    “哈依！”    ……    琵琶山上，刘洪带着战士们正在抓紧时间构筑阵地，这时吴峰带着武工队主力及时赶到，战士们来到琵琶山之后，脚跟还没站稳，便开始抢占有利地形，抓紧时间构筑阵地，因为小鬼子很快就要到了。    这时在远处，已经聚集了两三百小鬼子，只是这些小鬼子并没敢贸然发动进攻，因为刚才几十个小鬼子，在短短几分钟的时间内就被八路军给消灭了，小鬼子以为在山上的肯定是八路军的主力部队，因此这些小鬼子没敢发动进攻，只是躲在远处耐心的等待着，等待着后续主力部队的到达。    时间又过去了大约二十分钟，这时鬼子已经聚集了近千人，一名鬼子中佐赶到前线，立刻指挥着小鬼子向着琵琶山发动了进攻。    借助着黑夜的掩护，几百名小鬼子小心翼翼的向着琵琶山靠近了过来。    “大队长，小鬼子上来了！”负责监视的战士连忙大声喊道。    刘洪听到喊声后，连忙举起了望远镜观察了一下，随即大声命令道：“大家都注意隐蔽，将小鬼子放近了再打。”    “是！”战士们轰然应道。    很快小鬼子便来到了山脚下，随后在那名鬼子中佐的指挥下，快速的向着山上冲了上来。    刘洪连忙举起了枪，瞄准了山下的小鬼子，另外一只手高高举起，快速的打了一个准备战斗的手势。    战士们纷纷举起了枪，拉动枪栓，将子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口全都对准了山下的小鬼子，只等刘洪一声令下，战士们就会毫不犹豫的扣动扳机，毫不客气的将这些小鬼子送进地狱。    终于小鬼子逐渐进入了八路军的最佳射程之内了，只见刘洪的瞳孔猛地一缩，突然大声喊道：“弟兄们，给老子狠狠地打！”说着举起枪对着小鬼子扣动了扳机。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷举枪对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着山下的小鬼子扫了过去。    密集的子弹形成了一道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去，小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。    看着小鬼子一个个惨叫着倒了下去，战士们更是士气大振，更加拼命的对着小鬼子射击了起来。    一时间火力变的更加密集了，将鬼子的进攻路线封锁的死死地，小鬼子们根本就冲不上去，为了躲避密集的弹雨，只能就地寻找隐蔽之地躲藏了起来，举起枪纷纷开始对着八路军的阵地开枪射击。    那鬼子中佐举着指挥刀，大声嘶吼道：“给我射击！快快滴射击，将支那人的火力压制下去。快快滴～！”    此时小鬼子们也都被逼急了，他们也不傻，也明白现在的局势，如果不拿下琵琶山，等到八路军的主力部队追上来，他们就是死路一条，而且会死的相当的凄惨。    为了保住这条狗命，小鬼子们也只能拼命了。随着那个鬼子中佐一声令下，小鬼子们纷纷拼命的对着阵地上的八路军开枪射击了起来，然而八路军占据着有利的地形，小鬼子处于佯攻状态，本来就十分的不利，何况武工队的火力配备本来就好，因此小鬼子们就算是拼了命，也很难压制着八路军的火力，反而在这种几近疯狂的进攻中付出了惨重的伤亡代价。    本书来自

第三卷 武工队 第533章 迫不及待
    手机阅读    战斗持续了大约半个小时，小鬼子始终无法攻上琵琶山，山坡上已经铺满了一层鬼子的尸体，打了这么久，本就已经疲惫不堪的小鬼子终于耗光了最后一丝锐气，再也无法承受住巨大的伤亡代价，狼狈不堪的败退了下去。    武工队的战士们经过连番作战之后，其实也已经是一支疲惫之师了，战士们完全是凭借着顽强的意志力在苦苦的支撑着，加上此次八路军占据着优势，战士们也是越打士气越高，因此才能坚持到现在，否则的话恐怕早就已经支撑不住了。    就在这时，饭沼守已经急匆匆的赶到了琵琶山，负责带队进攻的那名鬼子中佐，听说饭沼守赶到了前线，连忙赶了过来，一路小跑到饭沼守面前，低着头一脸恭敬的说道：“师团长阁下，土八路占据着有利地形，火力也是十分的强大，皇军根本攻不上去。”    “啪～！”的一声脆亮，饭沼守反手就是一个响亮的耳光直接抽在了那个鬼子中佐的脸上。    那鬼子中佐捂着火辣辣的脸庞，低着头恭敬的说道：“哈依！卑职该死，师团长阁下息怒。”    饭沼守怒气冲冲的吼道：“八路军的主力马上就要追上来了，高桥次郎他们根本挡不了多久，而现在皇军竟然被阻挡在了琵琶山，一旦八路军的主力追上来，你可知道后果吗？”    “哈依！”那鬼子中佐连忙说道：“请师团长阁下再给卑职一次机会，卑职这就组织部队发动新一轮的进攻，这一次一定拼尽全力拿下琵琶山，保证皇军顺利通过琵琶山。”    饭沼守闻言脸色才逐渐缓和了一些，深深的叹了口气说道：“我们的时间已经不多了，你们必须不惜一切代价拿下琵琶山，如果再次失败的话，你们也就不用回来了。”    “哈依！”那鬼子中佐连忙应道。    饭沼守接着说道：“皇军的炮兵联队已经没有炮弹了，那些重炮全都和废铁没有什么区别了。不过各部队还有一些迫击炮部队，仍然有一些弹药储备，我会命令将这些迫击炮全部集中起来，尽量给你们提供炮火支援，希望这次你们不要令我失望，务必拿下琵琶山，消灭山上的这些土八路。”    “哈依！请师团长阁下放心，卑职就算拼上这条性命，也一定会完成任务的。”那名鬼子中佐信誓旦旦的保证道。    “去吧！”饭沼守有些不耐烦的摆了摆手说道。    “哈依！”那名鬼子中佐再次应了一声，转身急匆匆的离开了。    琵琶山八路军的阵地上，刘洪举着望远镜观察着远处的小鬼子，发现小鬼子越聚越多，刘洪忍不住微微皱起了眉头。    这时吴峰来到了刘洪身边，轻声问道：“怎么样？”    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子的后续部队逐渐赶到，越聚越多，接下来的战斗也会更加的激烈，让战士们提前做好准备，这一次绝对不能放跑了一个小鬼子。”    吴峰点了点头说道：“你就放心好了，有咱们武工队挡在琵琶山，小鬼子就算是插上翅膀，也休想飞过琵琶山。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，随后问道：“对了，给司令部发电报了吗？”    吴峰连忙回答道：“已经和司令部取得了联系，将咱们这边的情况向司令员汇报了。不过小鬼子在黄莲山留下了一股部队断后，这股小鬼子提前占领了黄莲山的险要之处，挡住了主力部队。所以短时间内，主力部队恐怕无法突破黄莲山，赶来支援。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“黄莲山地势险要，而且正在我军的必经之路上，除非能够拿下黄莲山，否则的话大部队根本过不来，这样一来倒是有些麻烦了。”    吴峰轻轻叹了口气说道：“确实有些麻烦，不过主力部队正在集中兵力猛攻黄莲山，相信应该能够尽快拿下黄莲山。而且司令员已经抽调了精锐部队从小路赶来支援了，就算主力部队无法准时抵达，有友军支援我们，我们也能多坚持一阵子。”    刘洪点了点头说道：“那就好！不过接下来咱们的日子可不好过呀！小鬼子现在就像是掉进陷阱里的一条野狗一样，它们是会发疯，是会咬人的。”    “呵呵～！”吴峰呵呵笑道：“我们连死都不怕，难道还怕一群疯狗不成。它们要发疯，让他们尽管来好了，我倒要看看是我们这群疯狗到底有多厉害。”    “哈哈～！”刘洪哈哈笑着说道：“不错，我发现你小子现在这口气倒是越来越大了，不过说的对，咱们武工队还真没什么好怕的，以前那么多大风大浪都过来了，今天也不会在这小阴沟里翻了船，小鬼子们他们要来，不过就是多给咱们送一些人头罢了。”    吴峰点了点头，抬起头向着远处的小鬼子望了一眼，笑着说道：“这帮小鬼子还真能沉得住气，竟然这么长时间了都不发动进攻。”    “怎么？等不及了？”刘洪笑着问道。    “当然了，我已经等不及想多杀他几个小鬼子呢！”吴峰笑着说道。    刘洪抬起一只手指了指远处的小鬼子说道：“你看那边，小鬼子正在构筑炮兵阵地，我刚才看了一下，都是些迫击炮，倒也没有多大的威胁。”    吴峰闻言连忙举起了望远镜望了过去，摇了摇头说道：“那可不一定，迫击炮虽然没有重炮威力大，但是射速快呀！虽然看的不是太清楚的，但是估计小鬼子最少有十几门迫击炮，这要是全力轰过来，也够咱们喝一壶的了。”    刘洪微微叹了口气说道：“这帮狗曰的小鬼子，就是欺负咱们没有炮，咱们要是有炮的话，这个时候来上一轮炮火急袭，轻而易举就能将这些鬼子炮兵全部报销了。”    吴峰忍不住叹了口气说道：“是呀！除了三中队那边还有一些炮之外，咱们这边连一门迫击炮都没有了，倒是还有一些掷弹筒，可是那玩意儿根本够不着小鬼子。”    本书来自

第三卷 武工队 第534章 稳如泰山
    刘洪轻轻的叹了口气说道：“先不说这些了，现在的局势对咱们有利，该着急的是他小鬼子，只要咱们能够守住了琵琶山，小鬼子必败无疑！”    吴峰微笑着点了点头说道：“那倒也是，以小鬼子现在这种状况，根本不可能突破琵琶山。”    刘洪突然放下了望远镜，一脸严肃的说道：“通知战士们，让大家注意避炮，小鬼子马上就要开炮了。”    吴峰闻言不敢怠慢，连忙通知了下去。果然不到一分钟的时间，远处的鬼子阵地上便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹快速的划破夜空，带着刺耳的呼啸声向着八路军的阵地飞了过来。    “轰～！轰～！”剧烈的爆炸声想起，武工队的阵地上顿时腾起一片片火光，剧烈的爆炸声连绵不绝，鬼子的炮弹不断的落在阵地上轰然炸响，剧烈的爆炸声似乎令整座琵琶山都微微的颤抖了起来。    面对鬼子的炮击，八路军没有有效的反制办法，只能尽量躲在安全的地方，尽量避免伤亡。    不过小鬼子的炮击并没有持续多长的时间，大约只持续了五分钟的时间，便渐渐的停了下来。    爆炸声终于停止了，但是整片阵地上仍然弥漫着浓重的硝烟，刘洪缓缓的抬起了头，抖了抖溅在身上的石屑尘土，抬起头向着鬼子的阵地方向望去。    透过弥漫的硝烟，隐隐约约可以看到，鬼子的阵地上，大批的鬼子步兵已经出动了，挺着明晃晃的刺刀，快速的向着武工队的阵地扑了过来，显然小鬼子还是十分着急的。    “小鬼子发动进攻了，弟兄们准备战斗！”旁边的吴峰也看到了这一幕连忙大声喊了起来。    这时刘洪嘴角却浮现出了一丝微笑，转身对旁边的吴峰说道：“老吴，你看出什么来没有？”    “什么？”吴峰一脸茫然的问道。    刘洪笑着解释道：“小鬼子的炮击才持续了大约五分钟就结束了，这说明什么？说明小鬼子的炮弹也不多了，否则的话又怎么会只进行五分钟的炮火准备。”    吴峰这才明白过了，点了点头说道：“应该是这样，看来小鬼子打了这么久，弹药也消耗的差不多了。”    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“这些小鬼子已经强弩之末了，只要咱们再坚持一阵子，小鬼子必败无疑。”    吴峰笑着说道：“话虽如此，不过现在小鬼子可是要打上来了，咱们还是先打退了小鬼子的进攻再说吧！我怎么感觉，这些狗曰的要和咱们拼命呢！”    “哈哈～！”刘洪哈哈笑着说道：“他们确实是想跟咱们拼命！不过咱们的命比这些畜生要金贵多了，咱们可不和他们拼命！他们现在就是来给咱们送人头呢！”    刘洪说的虽然轻松，但是心里却也忍不住有些担心，毕竟他们现在只有三四百人，要想挡住鬼子的凶猛进攻，怕也没那么容易，不过就算是再难，武工队也只能拼了，因为他们同样无路可走，刘洪可不想就这样轻易的放过这些小鬼子。所以为了最后的胜利，只能拼了。    看着逐渐靠近上来的小鬼子，刘洪的脸色变得越发严肃起来，缓缓的举起了手中的枪，瞄准了小鬼子，等到小鬼子进入到了最佳射程之后，刘洪果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们！给老子往死里打！”    枪声就是命令，随着刘洪这边枪声一响，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗～！”炽热的子弹打在小鬼子的身上，发出一声声闷响，一片片血雾腾起，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    “啊～！”凄厉的惨嚎声中，冲在前面的小鬼子纷纷倒在了地上，山坡上很快有多了一层尸体。    然后后面的小鬼子对此仿佛视而不见，仍然不顾一切的向前冲去，同时小鬼子也集中火力，猛烈的扫射着八路军的阵地，企图压制住八路军的火力，掩护步兵冲上去。    不过八路军占据着有利的地形，居高临下的打击小鬼子，因此虽然小鬼子人数上占据着优势，但是根本施展不开。    眼看着步兵根本冲不上去，那名鬼子中佐气得哇哇乱叫，连忙大声命令道：“掷弹筒！给我射击！炸死这些可恶的土八路。”    这时鬼子的掷弹筒小组，纷纷在山脚下支起了一支支掷弹筒，对准了山上的八路军阵地射击了起来。    “啾啾啾～！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚九一式手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，快速的飞向了八路军的阵地。    “轰～！轰～！”一声声剧烈的爆炸声紧接着响了起来，八路军的阵地上再次陷入了一片炮火之中，小鬼子的火力还是相当凶猛的。    刘洪眼看着己方的火力逐渐被小鬼子压制住了，连忙大声命令道：“集中所有的掷弹筒，给我全力开火，先干掉下面小鬼子的掷弹筒！”    随着刘洪一声令下，八路军的十几支掷弹筒几乎同时开始开火了，一枚枚九一式手榴弹接连落在了山脚处。    剧烈的爆炸声接连不断响起，鬼子的掷弹筒兵，顿时被炸的人仰马翻。    由于八路军是在山上，居高临下，可以轻易的打到了小鬼子，但是鬼子的掷弹筒却根本够不着八路军的掷弹筒，因此只有挨炸的份，根本毫无还手之力。    短短几分钟的时间，小鬼子的掷弹筒小组就基本上全部报废了。    没有了鬼子掷弹筒的威胁，战士们可以肆无忌惮的射击冲上来的小鬼子了，火力顿时猛了不少。    只见进攻的小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下，然而即便伤亡惨重，小鬼子们仍然疯狂的向着山上冲来，此时的小鬼子完全拿出了拼命的架势，不过拼命的却是他们的狗命而矣，也仅仅是他们的狗命而矣，短时间内八路军的阵地仍然稳如泰山，小鬼子根本攻不上去。    (本章完)

第三卷 武工队 第535章 注意节省子弹
    “砰砰砰～”清脆的枪声不断响起，刘洪举着盒子炮不断的对着下面的小鬼子开枪射击着，几乎每一声枪响都有一个小鬼子应声倒地。    一个弹夹的子弹很快便打空了，刘洪连忙伸手摸向了子弹袋，却摸了个空，刘洪身上带的子弹已经打空了。    “警卫员！把老子的步枪拿过来！”刘洪连忙大声喊道。    旁边的警卫员连忙将一支狙击步枪递给了刘洪，刘洪将盒子炮插回到了枪套里，一把接过了步枪，‘喀嚓’一声拉动枪栓，随后举起枪瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “啪勾～！”清脆的枪声响起，子弹快速的飞向了远处的小鬼子。‘噗’的一声，炽热的子弹直接钻进了那个小鬼子的额头，只见一颗狗头瞬间如同一个被击烂的西瓜一样爆裂开来。    “咔嚓～！”一声，刘洪再次拉动枪栓，转身对旁边的战士们大声喊道：“弟兄们，注意节约子弹！”    在小鬼子的猛烈进攻下，战斗十分的激烈。武工队的战士们打得虽然过瘾，但是子弹消耗也是相当巨大的。    刘洪他们现在的任务就是拖住小鬼子，尽量拖延时间，等候主力部队的抵达。一旦子弹耗尽，武工队的战斗力将会锐减，到时候就凭这几百号人，如何能够抵挡的住鬼子的数千大军。何况如果武工队真的没有了子弹，小鬼子完全可以不理会他们，直接从山谷里通过，武工队的战士们都在山上，没有了子弹，自然也就无法拦住小鬼子了。    援军还不知道什么时候才能抵达，主力部队进攻暂时受阻，这样一来刘洪不得不做好最坏的打算，从现在就开始节约子弹，尽量坚持更长的时间。    听到刘洪的命令之后，战士们这才醒悟过来，如果再继续这样打下去，他们的弹药恐怕坚持不了多长时间了。于是战士们再开枪的时候，一个个变得越发的小心谨慎起来，力争每一颗子弹都能消灭一个小鬼子，绝不浪费子弹。    “哒哒哒～！”一阵密集的枪声响起，一串子弹快速的扫了过来，打在大石头上面，溅起一片片石屑。    刘洪连忙缩进了石头后面，过了一会儿，才敢露出头来，举起手中的狙击步枪，快速的锁定了远处的一个鬼子机枪手，当时是晚上，距离太远根本看不清楚，但是机枪口不断喷出的火焰，暴露了鬼子的位置，刘洪凭借着经验，瞄准了鬼子的机枪手。    “啪勾～！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去，正中那名鬼子机枪手额头，坚硬的头盔根本无法挡住子弹，直接被射穿了，一股鲜血激射而出，那名小鬼子连哼都没哼一声，一头趴在了哪里不动了，咆哮的机枪也瞬间哑火了。    时间一分一秒的过去了，进攻的小鬼子伤亡惨重，不过这些疯狂的小鬼子却并没有放弃，仍然疯狂的向着山上冲来，山坡上鬼子的尸体已经堆积了一层又一层，小鬼子就这样踏着同伴的尸体，继续进攻着。因为这些小鬼子都明白，如果拿不下琵琶山，他们最终也是死路一条，因此这些小鬼子也不敢不拼命呀。    小鬼子如此的疯狂也不是完全没有效果，此时鬼子距离八路军的阵地越来越近，而八路军的压力也变得越来越大，伤亡也在持续不断的增加着。    “手榴弹～！”不知道是谁突然喊了一嗓子。    不少战士们纷纷拿起了手榴弹，拉开了引线之后，一甩手向着鬼子扔了过去。    此时小鬼子已经靠近到了距离阵地只有几十米的地方了，八路军居高临下，可以轻而易举的将手榴弹扔进小鬼子的人群当中。    只见一枚枚嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，从空中旋转着，划破了漆黑的夜幕，旋转着飞向了鬼子的人群当中。    “轰～！轰～！”一声声剧烈的爆炸声响起，冲在前面的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。    “八嘎丫路！”负责指挥的那名鬼子中佐，气得破口大骂，举起指挥刀直接从藏身之地冲了出来，一边大声嘶吼着：“帝国的勇士们给我冲！杀给给～！”一边不顾一切的向着山上冲了过去。    在这名鬼子中佐的激励下，小鬼子们顿时士气大振，纷纷哇哇乱叫着，继续向前冲去。    举着狙击步枪，正在鬼子人群中搜索目标的刘洪，偶然发现了鬼子人群当中，有一个举着军刀的军官，虽然太色太黑看的不是太清楚，刘洪也根本不知道这家伙的身份，几乎本能的快速的锁定了这个老鬼子，果断的扣动了扳机。    清脆的枪声响起，炽热的子弹直接钻进了那老鬼子的脑袋，只见那老鬼子的脑袋瞬间爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是。那老鬼子猛然停住了脚步，双眼一番，仰头向后倒去，尸体如同一个破麻袋一样向下滚去。    “中佐阁下～！”后面的小鬼子连忙拦下了那个老鬼子的尸体，然而这老鬼子脑袋被打爆了，已经死的不能再死了。    那几个小鬼子见状，连忙抬起这老鬼子的尸体，转身向着山下跑去。    此时激烈的战斗仍然在继续，那个鬼子中佐一死，小鬼子也就失去了统一的指挥，一下小鬼子看到有人正在向后撤退，也不知道发生了什么事情，加上根本冲不上去，于是一些小鬼子便生出退意，开始不由自主的后退，毕竟没有人愿意这样白白送死。    在这种不利的局面下，哪怕只有一人后退，都可能引起连锁反应，看到周围有人后退，越来越多的小鬼子开始后退了。    后退的人越来越多，你退一步，我退两步，越退越多，终于演变成了彻底的溃败，小鬼子再也没有勇气继续打下去了，一个个纷纷转身，不顾一切的向着山下逃去。    看着小鬼子们如同退潮的潮水一般，快速的退了下去，阵地上的八路军战士们顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。    (本章完)

第三卷 武工队 第536章 鬼子的目的
    正在溃败的小鬼子们，听到山上的欢呼声，一个个跑的更快了，生怕跑的慢了，就丢到了小命，转眼间小鬼子全都跑的没影儿了，枪声终于渐渐的停了下来。    战场上逐渐恢复了寂静，隐隐约约可以听到山坡上有受伤的鬼子兵发出的惨叫声和呻吟声，这些都是些受了伤没死的小鬼子，跑又跑不了，一时半会儿又死不了，只能躺在那里惨嚎，听天由命。    一些伤势不算太重的，还能忍受的，全都乖乖的闭上了嘴巴，躺在地上装死，生怕被八路军发现，至于那些伤势较重的，此时也顾不上这些了，如果被八路军打死，对于他们来说反而是一种解脱，可惜的是八路军并不想在这些伤兵身上浪费子弹，任凭他们自身自灭。    战斗结束之后，刘洪连忙吩咐道：“通知大家抓紧时间休息一下，加强戒备，防止小鬼子偷偷的摸上来。”    “是！”警卫员连忙应了一声，将刘洪的命令传达了下去。    ……    此时，在日军的阵地上，饭沼守看到小鬼子最终还是败退了下来，一张老脸顿时阴沉了下来，怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路！这群十足的蠢货，竟然连一群土八路都对付不了。”    “师团长阁下息怒，这股土八路反抗顽强，皇军确实已经尽力了。”旁边一名鬼子军官连忙安慰道。    “哼！”饭沼守冷哼了一声说道：“这绝对不能成为失败的理由，你们应该都非常的清楚，如果不拿下琵琶山，皇军将面临着怎样严重的后果。”    “哈依！师团长阁下所言甚是。”旁边一名鬼子大佐开口说道：“但是如果照着刚才那样进攻，恐怕就算能够拿下琵琶山，皇军也将消耗殆尽了。”    饭沼守听到这话，逐渐冷静了下来，刚才的战斗场面他也看到了，日军是在不惜代价的发动强攻，死伤十分的惨重。饭沼守现在想想也难免有些心疼，那么多士兵就这样白白消耗了，恐怕任谁都不会无动于衷。    可是眼前的形势如此的严峻，饭沼守也是没有办法呀！    见饭沼守皱起了眉头，似乎在考虑什么，那名鬼子军官连忙接着说道：“师团长阁下，如今高桥君率领的部队已经将八路军主力拦截在了黄莲山，他们应该可以坚持一阵子。所以咱们还有时间，完全不用这么着急。”    “嗯～！”饭沼守不置可否的点了点头说道：“说说你的想法。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“卑职以为，我们完全没必要这么着急，像刚才那样的进攻，完全是在白白消耗我大日本帝国皇军勇士的生命。”    那名鬼子军官话锋一转，接着说道：“根据卑职的观察，山上的土八路兵力并不算太多，其火力配备倒是不弱。但是火力越强，消耗的弹药也就越多。据我判断，这股土八路应该是长途穿插而来，其所携带的武器弹药并不会太多，而且仅仅只是一支孤军而矣，根本不足为虑。”    饭沼守听到这里，总算是明白了过来，皱着眉头问道：“你的意思是，先想方设法的消耗掉支那人的弹药？”    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“只要等到他们的弹药消耗一空，这些土八路也就对皇军构不成什么威胁了，而且到时候皇军要想消灭他们，那还不是轻而易举吗？”    饭沼守皱着眉头想了想，点了点头说道：“你说的不无道理。只是我们也不能耽误太长的时间，谁也无法保证高桥次郎他们还能再坚持多久。”    饭沼守说到这里略微停顿了一下，无奈的叹了口气说道：“立刻命令各部队，轮番发动不间断进攻，尽全力消耗土八路的弹药，我倒要看看这些土八路还能坚持多久。”    “哈依！师团长阁下英明！”那名鬼子军官连忙应道，随后命人将饭沼守的命令传达了下去。    饭沼守一声令下，小鬼子立刻再次发动了进攻，不过这一次小鬼子只派出了一个中队的兵力，只有一百多个小鬼子，尽量分散开来，向着山上攻了过来。    “小鬼子又上来了！”阵地上一名八路军战士大声喊道。    刘洪向下望了一眼，见小鬼子这次出动的人数并不算太多，忍不住皱起了眉头。    这时旁边的吴峰开口说道：“这次小鬼子怎么才派出来这么点人，难道他们以为凭借这点兵力就能攻占琵琶山吗？”    刘洪微笑着说道：“小鬼子可没你想的那么傻，他们的目的是为了消耗我们的弹药，派出这么点人，呈分散队形进攻，只是为了减少伤亡，但是不间断的进攻，却可以接连不断的消耗我们的弹药，等到我们的弹药消耗的差不多了，小鬼子才会发动真正的进攻。”    听刘洪这么一说，吴峰立刻明白了过来，点了点头说道：“没想到这些可恶的小鬼子这么狡猾，那我们该怎么办？咱们的武器弹药确实不多了，小鬼子发动了进攻，咱们又不能置之不理，这样的话小鬼子就会真的攻上来了，那样的话可就麻烦了。”    刘洪皱着眉头说道：“没有什么好的办法，只能尽量拖延时间，小鬼子不着急，咱们也不着急！通知下去，让战士们自由射击，尽量节省弹药，只要保证不让小鬼子冲上来就可以了。小鬼子这么沉得住气，我倒想看看他们能撑到什么时候。”    “也只能如此了。”吴峰点了点头，连忙将命令传达了下去。    这时阵地上开始响起了零星的枪声，狙击手们开始率先开枪，不断的狙杀冲上来的小鬼子。    一声声清脆的枪声不断响起，小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪口之下，几乎每一声枪声响起，都有一个小鬼子应声倒地。    带队进攻的是一个鬼子中尉，看到冲在前面的小鬼子一个接一个的倒了下去，根本无法接近八路军的阵地，这小鬼子转念一想，这样下去根本不是办法，根本无法达到消耗八路军弹药的目的，这小鬼子忍不住开始有些着急了，咬了咬牙举起了指挥刀。    (本章完)

第三卷 武工队 第537章 激战不断
    带队进攻的鬼子中尉，终于忍不住有些着急了，咬了咬牙，直接举起了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我冲上去，将这些可恶的土八路统统滴消灭！杀给给～！”    随着那名鬼子中尉一声令下，一百多名小鬼子纷纷挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去，这些小鬼子们仿佛疯了一样，根本不知道躲避，不顾一切的往上冲了上来，他们的目的只有一个，那就是吸引八路军的火力。    只有将八路军的火力吸引出来，才能达到消耗八路军弹药的目的。当然了如果八路军始终这么能沉得住气，他们也不介意直接冲上来，占领八路军的阵地。    可惜小鬼子的想法倒是不错，但是结局却是有些差强人意，随着小鬼子们不断的靠近阵地，阵地上的枪声确实变得密集了起来，但是所有的机枪和掷弹筒却一个没响。    阵地上的八路军战士，只是用步枪射击冲上来的小鬼子，武工队的战士们本来就都是精锐之士。而且连番血战下来，武工队损失惨重，目前只剩下了几百人，而剩下的这些战士，能够从如此残酷的战场上存活下来，也必有其过人之处。因此现在阵地上的这些战士，基本上都是精锐当中的精锐。    这些人大多枪法了得，小鬼子是佯攻，而且这样不顾一切的往上冲，正好成为了这些战士们最好的靶子。    因为鬼子的数量本来就不多，根本用不上机枪，仅仅用步枪射击，就完全可以阻挡住这些小鬼子的进攻。    枪声仍然不断的响起，小鬼子们一个接一个的倒在了冲锋的路上，没有一个小鬼子可以成功的靠近阵地。    这时山脚下，鬼子的机枪阵地上，一名鬼子军官连忙举起了手中的指挥刀，大声嘶吼道：“给我快快滴射击！将支那人的火力给我压制下去！”    随着那名鬼子军官一声令下，山脚下的数十挺轻重机枪一个个更加猛烈的射击了起来，将一片片炽热的弹雨，扫向了八路军的阵地。    “噗噗噗～！”密集的子弹打在石头上面，溅起一片石屑。    刘洪躲在石头后面一动不动，等到确认安全了，才悄悄的露出了头，皱着眉头认真的观察了一下，大概的判断了一下距离，随即转身大声命令道：“掷弹筒小队，给老子瞄准了鬼子的机枪，打上一轮，炸掉他们。”    鬼子的火力实在是太密集了，子弹如同雨点般不断的落在了八路军的阵地上，战士们被压制的连头都抬不起来，而进攻的小鬼子却是士气大振，纷纷更加疯狂的冲了上来。    必须将鬼子的火力压制下去才行，刘洪一声令下，掷弹筒小队立刻开始开火了。    “啾啾～！”刺耳的呼啸声中，一枚枚九一式手榴弹快速划破夜空，向着鬼子的机枪阵地飞了过去。    “轰～！轰～！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，小鬼子的机枪接连不断的被炸上了天。凄厉的惨叫声中，阵地上的小鬼子被成片成片的炸翻在地，一时间死伤惨重。    小鬼子的火力也自然而然的弱了下来，趁着这个功夫，战士们继续对着小鬼子射击了起来，刚刚冲到近前的小鬼子，瞬间被打倒了一大片。    后面的小鬼子被迫再次停住了脚步，纷纷躲藏了起来，对着八路军的阵地举枪射击，毕竟没有人愿意白白送死。    经过一番激战之后，一个中队的小鬼子死伤大半，却没有起到多少效果，八路军连机枪火力都没有动用，只是用步枪零星的射击，就成功阻挡住了鬼子的进攻。    饭沼守看着战场上的情况，一张老脸再次阴沉了下来，猛然放下了望远镜，咬着牙命令道：“再派一个中队上去，我倒要看看这些可恶的土八路还能撑到什么时候。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快，大约一百多名小鬼子，再次端着刺刀冲上了战场，加入到了战斗之中。    刘洪很快便发现了这情况，皱着眉头冷笑道：“这帮小鬼子还真是锲而不舍呀！既然他们还想这么继续玩下去，那咱们就陪他们好好的玩玩！”    刘洪随后大声喊道：“弟兄们！注意节省子弹，和小鬼子们慢慢玩。”    ……    黄莲山战场上，八路军独立团的第三次进攻，再次被小鬼子打退了下来。高桥次郎这老鬼子这一次总算是给他们争了一口气，牢牢的守住了黄莲山。    看到部队再次败退了下来，独立团团长邓学峰气得直骂娘，但是这根本解决不了任何问题。    这时一名八路军战士快速的跑了过来，挺身立正对着邓学峰敬了一记军礼，大声说道：“报告邓团长，司令员让我来通知您，目前武工队已经在琵琶山成功的截住了小鬼子，我们必须尽快拿下黄莲山，赶去支援，趁此机会将第１１０师团残部一举歼灭。”    邓学峰闻言忍不住皱起了眉头，连忙说道：“我知道了，你回去告诉司令员，就说我们独立团保证完成任务，尽快拿下黄莲山。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身快步离开了。    邓学峰一把将头上的军帽摘了下来，擦了一把脸上的汗水，咬着牙说道：“他奶奶滴，老子和这帮狗曰的们拼了，立刻传令下去，准备发动新一轮的进攻，这一次务必拿下黄莲山。”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快八路军的阵地上响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了黄莲山日军阵地。    “轰～！轰～！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见鬼子的阵地上接连不断的腾起了一片片火光，转眼间整片阵地便陷入了一片炮火硝烟之中了。    这一次为了能够拿下黄莲山，八路军也是豁出去了，集中了所有的大炮，对准了了黄莲山鬼子阵地一通猛轰。    (本章完)

第三卷 武工队 第538章 疯狂的进攻
    手机阅读    看着硝烟弥漫的黄莲山，邓雪峰表情确实一片平静，双眼始终注视着黄莲山上的一举一动，在邓学峰周围，已经聚集了一大批八路军战士，这些八路军战士早已经做好了进攻准备，只等邓学峰一声令下，就会对鬼子的阵地发动最为猛烈的进攻。    也不知道过了多久，隆隆的炮声终于渐渐的停了下来。    邓学峰瞳孔猛地一缩，突然一把掏出了腰间的盒子炮，大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！一举拿下黄莲山！杀！”说着一马当先的冲了出去。    随着邓学峰一声令下，战士们纷纷握紧了手中的钢枪，一个个奋不顾身的冲向了黄莲山。    “杀呀！”震天的喊杀声中，只见数百名八路军战士，大声呐喊着，英勇的冲上了硝烟弥漫的战场。    此时在日军的阵地上，高桥次郎挣扎着从地上爬了起来，忍不住怒骂了一声：“八嘎！”    听到山下传来的喊杀声，高桥次郎忍不住脸色大变，连忙大声喊道：“恢复阵地，准备战斗，绝对不能让那些可恶的土八路冲上来！快快滴～！”    高桥次郎一边大声喊叫着，一边趴在石头上悄悄的向着下面望去，看到大批的八路军战士已经冲了过来，高桥次郎的脸色变得更加凝重了。    这老鬼子实在没想到八路军的进攻竟然会如此的疯狂，一轮接着一轮，连绵不绝。高桥次郎奉命率领一支部队断后，经过连番的战斗之后，此时已经没剩下多少人，仅凭剩下的这些人，能挡住八路军的进攻吗？就连高桥次郎自己心里都没底儿。    不过事已至此，高桥次郎也没有别的办法了，只能拼死一战，拼尽全力挡住八路军的进攻，他们的电台已经被八路军的炮火炸毁了，他们和饭沼守的师团司令部已经失去了联系，所以高桥次郎也不知道饭沼守他们现在的情况。    但是高桥次郎自以为是的以为，他们在这里已经坚持了好几个小时了，按理说饭沼守的主力部队应该已经撤退到了安全的地方，八路军就算想要追，恐怕也来不及了。    想到这些高桥次郎倒是轻松了不少，起码在临死之前完成了任务，现在就算是死了，也瞑目了。反正自从接下这个任务的那一刻起，高桥次郎也没打算活着离开这里，因为就算想也没用，这本来就是一个送死的任务。    “大佐阁下！支那人要冲上来了！”这时旁边一名小鬼子大声喊叫了起来。    高桥次郎没好气的骂道：“喊什么？我又不瞎，我看得见！所有人准备战斗！”    高桥次郎这时也豁出去了，心情反而逐渐的平静了下来，眼睁睁的看着不断靠近的八路军战士，表情却是相当的平静。    终于高桥次郎举起了手中的指挥刀，大声命令道：“射击！给我射击～！快快滴射击！”    随着高桥次郎一声令下，小鬼子们纷纷举枪对着下面的八路军开枪射击了起来。    一时间枪声大作，一道道炽热的弹雨从鬼子的阵地上窜了出来，形成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着八路军笼罩了过去。    “噗噗噗～！”子弹打在八路军战士的身体上，发出一声声闷响，冲在前面的八路军战士们立刻倒下了一大片，此时山坡上已经扑满了一层的尸体，为了能够拿下黄莲山，八路军也付出了十分惨重的伤亡代价。    “哒哒哒～！”机枪发出一声声愤怒的咆哮，将一串串炽热的弹雨扫向了鬼子的阵地，密集的子弹打在鬼子的阵地上，立刻溅起一片片的石屑尘土。    八路军的机枪也开始发威了，为了掩护步兵冲锋，八路军此次集中了数十挺轻重机枪，不顾一切的对着鬼子的阵地疯狂的扫射，压制着小鬼子的火力。    八路军凶猛的火力，逐渐将小鬼子的火力压制了下去，这时进攻的八路军战士们士气大振，一个个更加拼命的冲了上去。    看着八路军越靠越近，高桥次郎忍不住皱起了眉头，一脸焦急的大声喊道：“八嘎丫路！炮兵队你们的眼睛是瞎的吗？给我开炮！干掉下面八路军的机枪，快快滴开炮！”    这时一名小鬼子连忙提醒道：“大作阁下息怒，咱们的炮兵已经没有炮弹了，再也无法为皇军提供炮火支援了。”    高桥次郎闻言忍不住愣了一下，但是很快便反应了过来，连忙说道：“让那些炮兵将所有的火炮全部损毁，然后全部进入阵地，和步兵一起阻击八路军的进攻，快快滴～！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    高桥次郎他们的弹药本来就不多，之前高桥次郎也没有节省弹药的意识，为了打退八路军的进攻，动用了一切可以动用的火力，一通猛打下来，此时弹药已经消耗的差不多了，炮兵的炮弹更是消耗一空。    “杀呀～！”喊杀声越来越近，也就意味着八路军越来越近。    看着山下如同汹涌的潮水一般涌上来的八路军战士，高桥次郎知道这次是彻底完了。    虽然如此，但是这些丧尽天良的小鬼子们也不会放弃最后的抵抗。    高桥次郎咬着牙大声吼道：“帝国的勇士们，和支那人拼了，给我狠狠地打！绝对不能让支那人冲上来。”    战场之上，硝烟弥漫，枪炮齐鸣，英勇的八路军战士们不断的向着鬼子的阵地涌来，而小鬼子们也在拼死反抗着，战斗进行的异常的惨烈。    鬼子占据了有利地形，八路军完全处于劣势，在这种近乎疯狂的进攻下，不断的又八路军战士倒在了冲锋的道路上。    但是没有一个人因此而害怕，而退却，所有的人仍然不顾一切的冲了上来，所有的战士们都怀着坚定的信念而冲锋！为了最后的胜利而冲锋！    随着距离的拉近，小鬼子的伤亡也在持续不断的增加着，火力也越来越弱，胜利的天平逐渐的倒向了八路军一方。    本书来自

第三卷 武工队 第539章 壮烈牺牲
    手机阅读    邓学峰举起手中的盒子炮，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，几声清脆的枪声响起，一个刚刚露头射击的小鬼子，连中两枪，仰头倒了下去。    “弟兄们～！给老子冲呀！”邓学峰大吼一声，继续向着鬼子的阵地冲了上去。    在团长的亲自带领下，战士们士气大振，一个个勇往无前的冲了上来，战斗越打越激烈。    密集的枪炮声中，不断的有双方士兵倒在了战场上，再也没有站起来，战争就是如此的残酷，不是你死就是我亡，生命在战争面前是无比的脆弱的。    八路军的攻势实在太凶猛了，为了阻挡住八路军的进攻，小鬼子们只能拼命的射击，阻挡住八路军前进的脚步。    然而这种火力封锁，也是相当耗费弹药的，而高桥次郎手里的弹药本来就不多，打了这么久，早已经消耗的差不多了。    终于，小鬼子们的弹药渐渐的消耗一空，火力也逐渐的减弱了下来。    邓学峰作为一名经验丰富的战将，自然能够看出这一点，看到鬼子的火力逐渐弱了下来，已经大概的猜到了原因，他知道他们的机会终于来了。    只要抓住这个机会，胜利就在眼前，想到这里，邓学峰心中忍不住有些兴奋，再次从一块大石头后面跳了出来，举着手中的枪，大声喊道：“弟兄们！小鬼子们快撑不住了，给我冲上去，杀光这些畜生！杀呀！”    邓学峰说着快速的向着鬼子的阵地冲了上去，而此时英勇的八路军战士们，也纷纷爆发出一阵震天的喊杀声，再次凶猛的扑向了鬼子的阵地。    “哒哒哒～！”就在这时，一阵密集的枪声响起，一道炽热的火舌从鬼子的阵地上扫了下来。    密集的子弹打在了八路军的人群当中，顿时腾起一片片血雾，几名冲在前面的八路军战士，应声倒地，当场壮烈牺牲。    “给我继续冲！”邓雪峰再次发出一声怒吼，竟然没有停止，继续疯狂的向前冲了过去。    “噗噗～！”突然，邓学峰的身上腾起了两片血雾，罪恶的子弹在邓学峰的身上留下了两个弹孔，鲜血止不住的涌了出来。    随着鲜血的流出，邓学峰的力气也逐渐消失，不由自主的停了下来，不断涌出的鲜血，也将他的生命力逐渐抽离。    “额～！”邓学峰闷哼一声，嘴里突然涌出了大口大口的鲜血。    邓学峰缓缓的低下了头，看着胸口处的两个弹孔，眼神中现出了一丝不甘，脚下一个不稳，仰头向后倒了下去。    这时跟在后面的八路军战士，连忙冲了上来，伸手接住了邓学峰的身体，不顾一切的将邓学峰拖到了旁边的一块大石头后面。    “团长～！团长～！”战士们悲痛的大声喊叫着。    邓学峰有气无力的说道：“进攻！继续进攻！小鬼子快要撑不住了，一定要拿下黄莲山，拿下黄莲山……一定……”    邓学峰的声音越来越小，终于消失了，双眼也逐渐失去了光彩，双手无力的垂到了一边。    “团长～！”战士们再次大声喊叫了起来，然而他们的团长，已经再也听不到任何声音了。    冀中军区独立团团长邓学峰，在黄莲山战役中光荣牺牲。    团长虽然牺牲了，但是团长最后说的那句话，却久久在战士们耳边回响，挥之不去。    那几名战士将邓学峰的遗体，暂时安放在了那块大石头后面，随后几个人站了起来，大声吼道：“为团长报仇！和小鬼子们拼了！”    “为团长报仇！拿下黄莲山，杀光小鬼子！杀呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声再次响起，战士们听到团长牺牲的消息后，各个义愤填膺，一个个带着对小鬼子满腔的怒火，继续凶猛的扑向了鬼子的阵地。    此时小鬼子的弹药已经消耗的差不多了，损失惨重的小鬼子，最后也只剩下不到一百人了，面对八路军的凶猛攻势，再也无力阻挡。    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们终于冲上了鬼子的阵地，所剩无几的小鬼子顷刻间淹没在了八路军的人海当中。    这些小鬼子虽然在高桥次郎的带领下，进行了最后的顽抗，但是也根本无济于事了，很快剩下的小鬼子们，便全都被愤怒的八路军战士剁成了碎块。    高桥次郎本人，也被七八名八路军战士，用刺刀捅成了筛子，惨死于黄莲山上。    鲜艳的红旗终于插上了黄莲山上，八路军成功攻克了黄莲山，扫清了追击鬼子残兵的最后一个障碍。    远处的阵地上，吕司令员看到战士们终于冲上了黄莲山阵地，忍不住兴奋的喊叫了起来，“好！打得漂亮，终于拿下了黄莲山。”    旁边的参谋长，一脸感慨的说道：“是呀！实在是太不容易了，终于拿下了黄莲山，独立团这一仗打得漂亮。”    吕司令员点了点头说道：“立刻传令各部队，立刻出发，继续追击溃败的小鬼子，老子这次要全歼第１１０师团，为死难的将士们报仇雪恨。”    “是！”旁边一名传令兵，连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时一名八路军战士快步跑了过来，挺身立正对着吕司令员恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，独立团已经成功攻下了黄莲山，但是……”    “但是什么？”吕司令员皱着眉头问道。    “但是邓团长，在战斗中英勇牺牲了。”那名战士连忙说道。    “你说什么？你说邓学峰牺牲了？”吕司令员忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的问道。    “嗯！”那名战士点了点头说道：“邓团长亲自带队冲锋，在战斗中不幸中弹，当场牺牲了。”    “妈了个巴子的！这帮狗曰的小鬼子，又损我一员大将！老子跟他们没完！”吕司令员一脸悲痛的大声骂道。    旁边的参谋长，忍不住咬紧了牙关，握紧了拳头一字一顿的说道：“血债要用血来偿！今天咱们就用它饭沼守的狗头，来祭奠邓学峰以及所有牺牲将士们的在天之灵。”    本书来自

第三卷 武工队 第540章 血战琵琶山
    “哼！”吕司令员冷哼了一声说道：“别让我抓住饭沼守那个狗曰的，否则老子非将他剁碎了喂狗不可。”    吕司令员随后大声命令道：“立刻传令部队，立刻出发追击日军残部，这一次绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “是！”参谋长连忙应了一声，信誓旦旦的说道：“司令员你就尽管放心好了，小鬼子一个也休想逃走！”    “还有。”吕司令员连忙补充了一句，“立刻给刘洪他们发电报，就说我们现在已经攻占了黄莲山，正在赶往琵琶山的路上，让他们务必坚持住！等候主力部队增援。”    “是！我马上派人去发电报。”参谋长连忙应了一声。    随着吕司令员一声令下，各部队立刻开始出发，渡过了黄莲山，沿着鬼子撤退的路线一路追了上去。    于此同时，琵琶山的战斗仍然在继续着，小鬼子为了能够攻占琵琶山，发动了一次有一次的攻击。    疯狂的小鬼子们如同汹涌的浪潮一样，不断的拍击着武工队的阵地，一波接着一波，一波猛似一波。    虽然在刘洪的指挥下，战士们尽量的节省弹药，拖延时间，但是弹药毕竟是有限的，无论你如何节省，总有用完的那一刻。    随着战斗的持续，武工队的弹药也越来越少，战士们的伤亡也在不断的增加着。    而小鬼子的攻势却越来越猛，大批的小鬼子已经逐渐靠近了武工队的阵地，眼看着就要突破阵地了，小鬼子在兵力上占据着绝对的优势，一旦让小鬼子突破阵地，武工队将陷入极为危险的境地，弄不好就会被小鬼子一举全歼，到时候不但武工队完蛋了，第１１０师团残部也会借此机会逃出八路军的包围圈，那么之前八路军的所有布置就全都白费了。    但是面对眼前的这种局面，刘洪也没有太好的办法，只能咬着牙硬抗，暗自期盼着主力部队能够尽快抵达，只要坚持到主力部队抵达就是胜利。    远处的日军阵地上，饭沼守举着望远镜观察着战场上的情况，脸色终于缓和了下来，微笑着点了点头说道：“诸君，你们看到了没有，这些土八路快要坚持不住了，我敢打赌，最多只需要半个小时的时间，皇军就能突破他们的阵地，到时候就再也没有人能够阻挡住皇军的脚步了。”    “哈依！师团长阁下英明！”旁边一名鬼子军官一脸谄媚的说道：“在师团长阁下的英明指挥下，区区一群土八路又怎么可能是我大日本帝国皇军的对手，若不是他们占着有利地形，早就被皇军给消灭了。能够在皇军手下坚持这么长时间，他们也足以自傲了。”    饭沼守不置可否的点了点头说道：“不过据我观察，这股土八路也绝非一般的土八路可比，其战斗力十分的顽强，肯定是八路军的主力部队，只是可惜的是，打了这么久，我们竟然连对手的番号都没弄清楚。”    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下不必为此担忧，等到皇军消灭了这些可恶的土八路，自然知道他们的番号了。”    “呦西！”饭沼守微微点了点头说道：“我不是担心，只是有些好奇，这个和我们打了这么久的对手究竟是谁？不过答案应该马上就能揭晓了。”    饭沼守说到这里，突然想起了一件事情，连忙问道：“对了，高桥次郎他们那边的情况怎么样了？”    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“师团长阁下，大约一个小时之前，我们就和高桥大佐他们失去了联系，我们一直在呼叫，但是他们的电台始终没有回应，因此无法得知黄莲山方向的具体情况。”    “纳尼？还没有和高桥次郎他们联系上？”饭沼守忍不住皱起了眉头，一脸担忧的说道：“难道说他们已经被那些该死的土八路消灭了。”    “师团长阁下不必担心，据后面的侦查兵汇报称，黄莲山方向枪炮声仍然十分密集，这说明战斗仍然在继续，高桥大佐他们应该还在坚守，可能是电台被损毁了，所以才失去了联系。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呼～！”饭沼守长长的舒了一口气，总算是暂时放下了心来，只是心里难免还是有些担忧，皱着眉头说道：“没有黄莲山的具体消息，我这心里实在放心不下，继续和高桥次郎他们联系，尽量联系上他们，我要知道黄莲山方向的具体情况。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    饭沼守皱着眉头，目光再次望向了战场方向，略微犹豫了一下说道：“立刻传令下去，再派出两个中队的士兵投入到进攻之中，务必尽快解决掉山上的土八路，拿下琵琶山。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守的命令很快传达了下去，大约三百名小鬼子端着明晃晃的刺刀，快速的冲到了琵琶山下，随后向着山上的武工队阵地冲杀了过去。    此时武工队本来就要坚持不住了，突然看到山脚下再次冲上来一大批小鬼子，吴峰忍不住脸色大变，一脸慌张的喊道：“大队长，你看！又上来一股小鬼子。”    “慌什么！”刘洪没好气的说道：“大不了和小鬼子拼了！今天就算是拼光了，我们武工队也要牢牢的钉在琵琶山上，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    刘洪说着略微停顿了一下，随后接着说道：“我们刚刚接到了司令员发来的电报，他们已经成功攻克了黄莲山，目前主力部队正在快速赶来支援，只要我们再坚持一阵子，就能全歼１１０师团了。”    “可是咱们的弹药已经不多了，恐怕坚持不了多久了！”吴峰皱着眉头说道。    刘洪咬了咬牙说道：“没有子弹的就给我用石头砸，实在不行了还可以拼刺刀，老子倒要看看，这些狗曰的小鬼子究竟有多厉害了。”    (本章完)

第三卷 武工队 第541章 惨烈的白刃战
    在饭沼守的命令下，又有三百多名小鬼子快速的投入到了战斗之中，看到这一幕饭沼守嘴角露出了一丝满意的微笑。    “呦西～！”饭沼守微笑着点了点头说道：“这些可恶的土八路已经支撑不了多久了，这些人将成为压垮骆驼的最后一根稻草，你们看着吧！这些家伙的死期到了。”    “哈依！”周围的小鬼子军官们齐声应道。    饭沼守想了想随后说道：“通知下去，最好能够活捉土八路的指挥官，我倒想看看究竟是什么人在和皇军作对。而且这个可恶的家伙令皇军蒙受了如此惨重的损失，不将其碎尸万段，实在难解我心头只恨。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下尽管放心好了，这些可恶的土八路一个都跑不了。”    “嗯～！”饭沼守满意的点了点头，心情总算舒畅了一些。    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，刚刚接到后方侦察兵的汇报，黄莲山上的枪炮声已经消失了，据估计应该是八路军已经攻占了黄莲山。”    “纳尼？消息确定吗？”饭沼守猛然瞪大了眼睛连忙问道。    那名小鬼子连忙回答道：“基本确定。”    “八嘎丫路！”饭沼守忍不住怒骂了一声。    旁边一名鬼子军官连忙劝慰道：“师团长阁下息怒，高桥君他们在后继无援的情况下，面对八路军主力的疯狂进攻，能够坚持这么久已经十分不易了。”    饭沼守摆了摆手说道：“我知道，这怪不得他们。要怪就怪琵琶山上的这些可恶的土八路！如今黄莲山失守，八路军的主力必然会追上来，而皇军仍然被阻击于琵琶山，一旦八路军主力追上来，后果不堪设想。”    “哈依！师团长阁下所言甚是，不过阁下也不必担忧，以现在的情况来看，皇军很快就能拿下琵琶山了。到时候谁也无法再阻止住皇军的脚步。”旁边一名鬼子军官信誓旦旦的说道。    饭沼守微微摇了摇头说道：“不！还是不够快，我们必须要更快，留给我们的时间已经不多了。立刻传令前线部队，加强攻势，尽快解决山上的残敌。快快滴～！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守的命令很快便传达到了前线阵地，小鬼子们接到命令之后，随即对武工队的阵地发动了更为猛烈的进攻。    “杀给给～！”在鬼子军官的嘶吼声中，大批的小鬼子端着锋利的刺刀，不顾一切的向着八路军的阵地冲杀了上来。    战斗一时间变得更加激烈了，武工队的战士们在刘洪的率领下，只能咬着牙苦苦支撑。    然而由于弹药已经基本消耗殆尽，武工队的火力也越来越弱，许多战士打光了子弹，只能被迫用石头作为武器，只见一块块大大小小的石头，不断的从阵地上飞了下来。    不少小鬼子被石头砸中，惨叫着倒在了地上，非死即伤。    小鬼子们虽然被砸的哭爹喊娘，但是却变得更加兴奋起来。    一名鬼子军官举着指挥刀大声嘶吼道：“土八路快没有子弹了，帝国的勇士们，给我继续冲！冲上去，杀光这些可恶的支那人。杀给给～！”    小鬼子也都不傻，自然能够看出八路军已经快没有子弹了，于是一个个更加疯狂的向上冲去，在他们看来，胜利就在眼前，只要冲上八路军的阵地，就凭这些八路军，是绝对不可能是他们的对手的，对此小鬼子还是相当自信的。    虽然武工队的战士们拼死抵抗，但是面对鬼子的疯狂进攻，武工队终于还是渐渐的抵挡不住了。    大批的小鬼子不断的涌了上来，距离八路军的阵地越来越近，随着距离的拉近，八路军的伤亡也在逐渐的增加着。    眼看着小鬼子马上就要冲上来了，刘洪在知道是挡不住了。    刘洪咬了咬牙，突然一把抽出了大刀片子，嘴里发出一声愤怒的吼叫：“弟兄们！和小鬼子们拼了！给我杀！”说着突然站了起来，一下子跳上了大石头上面，随后举起了大刀片子，高高跃起，手里的大刀当头一刀向着冲上了的一个小鬼子头顶劈了过去。    听到了刘洪的命令之后，英勇的战士们纷纷发出一声怒吼，随后争先恐后的冲了出去，举起大刀片子，挺起刺刀凶狠的扑向了小鬼子。    那名小鬼子见刘洪从上面直接跳了下来，锋利的大刀片子闪着令人发寒的刀光，顿时吓得面如土色，几乎是本能的举起了手中的步枪，企图能够挡住这致命的一击。    “喀嚓～！”一声脆响，步枪直接被劈成了两截，刀势不减，继续狠狠地向下劈了下来。    “啊～！”凄厉的惨叫声中，大刀直接劈在了那个小鬼子的肩膀上，伴随着骨头碎裂的声音，大刀竟然直接劈断了那个小鬼子的肩骨，深深的镶嵌在了鬼子的身体里。    剧烈的疼痛令小鬼子发出一阵杀猪般的惨叫，这时刘洪已经落在了那个小鬼子面前，只见刘洪飞起一脚，狠狠地踹在了小鬼子的肚子上。    只见那个小鬼子如同被踢飞的皮球一样，直接倒飞了出去，惨叫着落在了地上，随后向着山脚下滚去，接连遭到重创，又从山上滚了下去，这个小鬼子即便不死，也是彻底废了。    “八嘎～！”旁边的两个小鬼子怒骂一声，纷纷挺着刺刀对着刘洪刺了过来。    刘洪冷哼一声，拎着大刀直接迎了上去，只见大刀纷飞，寒光闪烁，刘洪左劈右砍，转眼间两个小鬼子便命丧黄泉，惨叫着倒在了地上。    于此同时，阵地上的八路军战士们也纷纷大声呐喊着冲出了阵地，和冲上来的小鬼子绞杀在了一起，一场惨烈的白刃战爆发了。面对着兵力远远多于己方的小鬼子，八路军战士们毫无畏惧，一个个奋勇拼杀，战斗进行的异常惨烈。    (本章完)

第三卷 武工队 第542章 神兵天降
    小鬼子终于冲上了琵琶山阵地，和武工队绞杀在了一起，双方士兵陷入了惨烈的白刃战之中，战斗进行的异常惨烈。    武工队的战士们拼死抵抗着鬼子的进攻，一声声凄厉的惨叫声中，不断的有小鬼子被砍翻在地，命丧当场。    当然，也不断的有八路军战士，惨死在鬼子的刺刀之下，壮烈牺牲。    地上很快扑了一层层尸体，缓缓流出的鲜血，逐渐将战场上的石头，全都染成了血红色。    虽然八路军战士们异常的勇猛，但是小鬼子毕竟占据着兵力上的优势，不断的有小鬼子从山下冲上来，加入到了混乱的战场之中，然而八路军战士却是越战越少，形势变得愈发的严峻起来。    而且此时双方陷入了白刃战之中，八路军的地形优势也荡然无存，此时的八路军已经完全处于了下风。    照这样打下去，结果只有一个，那就是被小鬼子彻底歼灭。    远处的饭沼守看到这一幕，兴奋的喊叫道：“呦西！大大滴好！如此一来这些土八路必败无疑，我倒要看看他们还有什么本事。”    “哈依！师团长英明圣武，皇军天下无敌。”旁边的鬼子军官们齐声说道，已经开始提前庆祝胜利了，虽然只是一场小胜，但是只要打赢了这一仗，第１１０师团便可以免遭灭顶之灾，这一战对于１１０师团而言，意义非凡。    这时旁边的一名鬼子军官突然开口提醒道：“师团长阁下，黄莲山已经失守，估计八路军的主力很快就能追上来，皇军必须抓紧时间撤退才是。”    “嗯！”饭沼守微微点了点头说道：“但是不将山上这些土八路彻底消灭，实在难解我心头只恨，为了打下这个小小的琵琶山，皇军付出了超过千人的伤亡代价，如此惨重的损失，必须用支那人的鲜血偿还，所以必须将这些土八路彻底歼灭。”    “哈依！”那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后说道：“师团长阁下所言甚是，现在双方已经陷入了白刃战当中，土八路所剩无几，被消灭只是迟早的问题。如今八路军也没有子弹了，阵地也被突破了，就无法再阻击皇军通过琵琶谷，卑职的意思是，可以命令炮兵和辎重兵先行通过，他们的速度太慢，会拖累皇军的行军速度。而步兵可以留下来，慢慢的对付这些土八路，等到消灭了土八路，再一起撤退，这样可以节省一定的时间。”    “呦西～！”饭沼守微微点了点头说道：“你说的非常有道理，皇军现在确实没有必要在这里浪费时间，而且现在对于皇军而言，最为宝贵的就是时间，我们必须抓紧时间，尽快转进到正太铁路沿线才行。”    饭沼守说到这里微微停顿了一下，随后接着说道：“立刻传令下去，命令炮兵联队和辎重，工兵以及司令部等非战斗部队，先行通过琵琶谷，步兵留下断后，主要是消灭山上的这些土八路，等到消灭了他们，再一起撤退。”    “哈依！师团长阁下英明！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    小鬼子在琵琶山被阻击了数个小时，此时天都快亮了，而鬼子的炮兵和辎重兵等后勤部队，早就赶到了，而且早早的做好的准备，等待通过琵琶谷。    随着饭沼守一声令下，这些后勤部队立刻出发，排着长长的队伍，缓缓的向着琵琶谷走了过来，山上激烈的战斗仍然在继续，但是却丝毫无法影响到这些小鬼子。    因为八路军正在忙着和小鬼子拼命，哪里还有工夫射击下面的小鬼子，何况此时八路军的子弹已经基本消耗完了，也没有足够的火力能够封锁琵琶谷了。    看着山下大批的小鬼子正试图通过琵琶谷，战士们更是怒火中烧，义愤填膺，一个个恨不得立刻冲下山谷，拦住这些可恶的小鬼子。    然而面对着小鬼子的疯狂进攻，战士们不可能抽身出来。愤怒的战士们，只能拼尽全力和面前的这些小鬼子们拼命，只希望能够迅速的消灭他们，这样便可以拦住下面的小鬼子了。    然而小鬼子兵力上占据着优势，而且这些鬼子训练有素，尤其擅长白刃战，八路军虽然也毫不逊色，但是毕竟吃了兵力上的亏，现在已经明显落入了下风，别说消灭这些小鬼子，恐怕随时有被小鬼子消灭的危险。    就在这千钧一发之际，琵琶山山顶方向，突然想起了嘹亮的冲锋号角。    这是八路军的冲锋号角，听到军号声想起，八路军战士们顿时士气大振，纷纷大声喊道：“我们的援军到了！”    “杀呀！”于此同时，震天的喊杀声从山顶响起，如果闷雷一般滚滚而来，震耳欲聋。    只见山顶之上，一个个英勇的身影，突然从山上冲了下来，大声呐喊着，扑向了山腰处的战场。    八路军如同神兵天降，不断的从山顶上冲了下来，连绵不绝，仿佛在山顶之上，有成千上万的八路军一样。    刘洪一刀砍翻了面前的一个小鬼子，一颗狗头如同一个破皮球一样，滴溜溜的从山坡上滚了下去。    刘洪转身向着山顶上看了一眼，顿时喜出望外的大声喊道：“弟兄们～！给我杀呀！我们的援军到了，绝对不能放跑了一个小鬼子！给我杀呀！”    援军及时赶到，战士们顿时士气大振，纷纷大声怒吼着，对着小鬼子发动了最为凶猛的反攻。    而小鬼子看到这一幕，却彻底懵逼了，尤其是当看到山顶之上，不断的有八路军冲出来，仿佛连绵不绝一样。    小鬼子顿时害怕了，因为他们不知道这些来增援的八路军究竟有多少人，是一千，还是两千，亦或者是更多，他们无从得知。    这种未知的危险，往往更加令人恐惧，小鬼子们忍不住开始有些害怕了，有些气馁了。打了这么久，付出了这么惨重的伤亡代价，眼看着胜利就在眼前，却被当头浇了一盆的冷水，那种感觉恐怕只有绝望了。    (本章完)

第三卷 武工队 第543章 击溃小鬼子
    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们成群结队的从山上冲了下来，如同一群下山猛虎一般凶猛的扑向了战场。    小鬼子眼看八路军的援军突然赶到，而且气势如虹的冲杀了过来，顿时泄了气，由于当时天色太黑，根本看不清八路军究竟有多少人，只能听到那嘹亮的冲锋号角和震天的喊杀声。    小鬼子还以为是八路军的主力部队抵达了，哪里还有抵抗下去的勇气。    而这时武工队的战士们见援军赶到，顿时士气大振，毫不犹豫的对小鬼子发动了反攻。    此消彼长之下，小鬼子竟然无法挡住八路军的反攻，竟然逐渐的败退了下去。    于此同时，大批的八路军战士快速的冲进了战场，大声怒吼着扑向了小鬼子。    至此小鬼子更加抵挡不住，顿时乱成了一团，一个个纷纷转身向着山下逃去。    短短几分钟的时间，形势瞬间逆转，原本马上就要攻占阵地的小鬼子，被赶鸭子般一下子赶下了阵地。    刘洪见小鬼子们都已经败退了下去，而杀红了眼的八路军战士们，纷纷追出了战壕，准备追击败退的小鬼子。    刘洪连忙大声阻止道：“停止追击，立刻恢复阵地，拦住下面的小鬼子，绝对不能让这帮狗曰的跑了。”    小鬼子不知道，但是刘洪心里却异常的清楚，这次赶来增援的不过就是张德海的特务营和周文轩的第三中队而矣，全加在一起也就几百人，如果这么乱哄哄的冲下去，当时是痛快了，等到小鬼子反应过来，他们也就完了，必然会被小鬼子包围在山脚，陷入极为不利的局面。    所以刘洪连忙命令部队停止追击，尽快恢复阵地，当务之急是应该尽快拦住小鬼子，防止他们度过琵琶谷，其他的事情只能等待主力部队抵达之后再说了。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷停了下来，刘洪连忙接着喊道：“弟兄们，集中火力给老子狠狠地打，封锁住山谷，绝对不能放过去一个小鬼子。”    武工队确实已经没有弹药了，但是刚刚赶到的特务营和第三中队的战士们却又弹药，听到刘洪的命令之后，战士们纷纷举起了枪，对着山谷里的小鬼子开枪射击了起来。    这时一挺挺机枪也被架了起来，黑洞洞的枪口全都对准了下面的小鬼子。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，将一串串炽热的弹雨扫向了山谷里的小鬼子。    一道道炽热的火舌编织成了一道道密不透风的火力封锁网，向着山谷里的小鬼子笼罩了过去。    山谷内正企图通过的小鬼子们，顿时陷入了一片枪林弹雨之中，只见一片片血雾腾起，一声声凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了地上。    这些小鬼子顿时乱成了一团，纷纷丢下了运送的各种物资，一个个转身就要跑，毕竟保住自己的小命比什么都重要。    武工队的战士们也没有闲着，就算是没有子弹的，也开始向战友借子弹，或者干脆从鬼子遗留下的尸体身上翻找弹药。    枪声变得越来越密集，死死地封锁住了整条山谷，小鬼子根本无法通过。从山上败退下来的小鬼子以及进入山谷的小鬼子，在八路军的疯狂扫射下，损失惨重，剩下的人狼狈不堪的败退了回去。    当听到冲锋号角响起的那一刻，饭沼守就意识到了不妙，这老鬼子也很想阻止这一幕，但是没等他设法阻止，进攻的小鬼子就已经败退了下来。    看着那些狼狈逃回的日军士兵，饭沼守是彻底绝望了，忍不住痛苦的闭上了双眼，一脸绝望的说道：“就差这么一点，功亏一篑！”    在场的鬼子军官们也一个个崔头丧气的低下了头，一个个如同死了爹一样，脸色异常的难看。这些小鬼子都明白，他们这次恐怕是走不了了，等到八路军的主力追上来，他们也就彻底完蛋了。    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下不必伤感，皇军还有机会？”    饭沼守深深的叹了口气说道：“你就不用再安慰我了，我想大家心里应该都明白，皇军已经没有机会了，留给我们的时间真的不多了。”饭沼守这次是彻底绝望了，甚至在考虑着自己是不是应该提前找个清静的地方切腹，作为日军的高级将领，他是绝对不能落在八路军的手里的。    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，再刚才的那种情况下，土八路竟然没有趁胜追击，这说明他们的兵力也不多，所以他们没有胆量和皇军硬拼。刚才只不过是他们虚张声势罢了，卑职以为刚刚赶来增援的这股土八路，也只是小股的八路军而矣，并不是八路军的主力部队，我们上了土八路的当了。”    饭沼守闻言忍不住皱起了眉头，连忙举起了望远镜，仔细的观察了一下，点了点头说道：“你说的对，我们确实上了这些可恶的土八路的当了，但是因此我们丧失了最后的一次机会，即便现在再组织兵力发动新一轮的进攻，恐怕在短时间内也无法拿下琵琶山了。”说到这里，饭沼守再次深深的叹了口气。    那名鬼子军官连忙接着说道：“师团长阁下不要丧失信心，只要皇军不丧失信心，就还有一线希望，不到最后一刻，就无法决定胜负，哪怕有一线的希望，我们也绝不能放弃呀！”    饭沼守皱着眉头沉吟了一下，他也明白不应该这么轻易的放弃，但是他现在实在难以重拾自信。    饭沼守咬了咬牙，连忙说道：“你说的对，我们大日本皇军重来不会放弃，哪怕有一线的希望，我们也要拼到底，不到最后一刻绝不放弃。”    饭沼守说到这里深深的吸了一口气，随后大声说道：“立刻传令下去，组织兵力发动新一轮的进攻，今天我们就和这些可恶的土八路决一死战。”    “哈依！师团长阁下英明！”在场的鬼子军官们齐声说道。    (本章完)

第三卷 武工队 第544章 最后的阵地
    刘洪向着山下望了一眼，见小鬼子全都退了回去，山谷里遗尸遍野，各种物资也是丢弃的到处都是，几乎把整条路都给塞满了。    终于成功截住了小鬼子，刘洪忍不住松了一口气，这时张德海和周文轩等人跑到了刘洪跟前。    张德海笑着说道：“老刘，看到你没事儿，我就放心了。”    刘洪转身微笑着说道：“这次幸亏你们及时赶到，否则的话我们可就完了。而且小鬼子也会成功突围出去，这样的话我们可就成为罪人了，是你救了我们！”    张德海笑呵呵的说道：“你这话就见外了，都是自己人何必这么客气，何况我们这次过来，可不是来救你们的，而是来杀小鬼子的。”    周文轩心有余悸的说道：“幸亏独立团赶到之后，将我们和特务营替换了下来，我们沿着小路连忙赶到了琵琶山，紧赶慢赶总算是没有晚。”    张德海扫视了一眼战场上的情况，深深的叹了口气说道：“我们还是来晚了一步，如果我们早点赶到的话，我们也就不会付出如此巨大的伤亡了。”    武工队伤亡惨重，刘洪心里也是十分的悲痛，但是现在可不是伤心的时候，而且事情已经发生了，还能怎样？只能更加拼命的杀鬼子，为牺牲的战友们报仇，这样牺牲战士们的在天之灵才可以安息。    刘洪连忙摆了摆手说道：“不说这些了，我们现在要做的是，拦住小鬼子，等待主力部队抵达，然后将这些畜生彻底消灭。”    张德海信誓旦旦的保证道：“这一点你尽管放心好了，咱们这么多人，如果还拦不住这些小鬼子的话，那我们干脆全都找块豆腐撞死得了。”    吴峰连忙插嘴道：“你小子可不要小看了这些小鬼子，想要消灭他们可没有那么容易。小鬼子现在被咱们包围了，肯定会拼命突围，到时候这些小鬼子就会变得比疯狗还要疯狂，一场恶战是在所难免的了。”    刘洪微微点了点头说道：“确实如此，咱们绝对不能轻敌，小鬼子这么多人被咱们包围了，肯定会想尽一切办法突围的，现在天都亮了，鬼子的飞机肯定会出动，到时候我们面临的压力不小，所以我们大家要提前有个心理准备。”    刘洪说到这里，话锋一转，接着说道：“不过话又说回来，这一次无论如何，也绝对不能放跑了这帮小鬼子，就算是拼上了这条命，我们也要死死的钉在琵琶山上。”    张德海笑着说道：“说的好，咱们今天就在这里和小鬼子拼了，老子倒要看看这些小鬼子究竟有多大的本事。”    刘洪满意的点了点头说道：“主力部队已经突破了黄莲山，正在赶来的路上，估计应该快到了。不过小鬼子毕竟还有几千人，想要消灭他们也不是一时半会儿能够完成的任务。这一次战斗会持续多久，谁也说不准！所以咱们也要提前做好准备，趁着这会儿小鬼子撤下去了，咱们抓紧时间，加固一下阵地，这处阵地就是咱们的本钱，只要守住了他，就是胜利。”    随后刘洪招呼战士们开始恢复阵地，准备接下来的恶战。    然而小鬼子却不会给八路军留下太多的时间，不甘心失败的小鬼子们很快再次组织起兵力，发动了新一轮的进攻。    这一次饭沼守也是豁出去了，一下子又派出了上千人的部队发动了猛攻，虽然饭沼守心里也明白，想要攻占琵琶山并没有那么容易，他们已经浪费了最佳的一次机会，但是总比在这里等死强吧。    这时天色已经渐渐的亮了，视野也变得更加的开阔，大批的小鬼子们端着刺刀，气势汹汹的向着八路军的阵地扑了上来。    一场激烈的战斗再次爆发了，疯狂的小鬼子们不断的对着八路军的阵地发动着猛攻，一波接着一波，一波强似一波，连绵不绝。    战士们依托着有利地形，顽强的抵挡着小鬼子的进攻，在战士们的拼杀下，大批的小鬼子倒在了八路军的阵地前面，尸体堆积了一层又一层。    在鬼子的猛烈进攻下，八路军的伤亡也在逐渐的增加着，此时的琵琶山就如同一个巨大的绞肉机一样，不断的在绞杀着双方士兵的生命，战斗异常的惨烈，然而无论是敌我双方，没有人放弃，都在拼死的战斗着。    时间一分一秒的过去了，这时主力部队已经从后面追了上来，逐渐向着小鬼子靠近着，对鬼子的包围圈越来越小，也越来越紧，小鬼子的生存空间被逐步的压缩着。    看着前线进攻失利，饭沼守忍不住皱起了眉头，心里难免有些担忧。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，皇军的后方出现大批的八路军，八路军攻势迅猛，皇军的断后部队根本无法抵挡，目前八路军主力部队据此已经不足十里了。”    饭沼守闻言脸上的肌肉剧烈的抖动了一下，皱着眉头沉吟了一会儿，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令中谷中佐，立刻调集一切可以调集的兵力，从后方五里处设防，阻击八路军主力，无论如何也要挡住八路军。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    饭沼守深深的叹了口气，转身望着身后的一座山峰，皱着眉头问道：“这座山叫什么名字？”    “报告师团长阁下，当地人称呼这座山为小青山，以区别于二十里外的大青山。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “小青山！呦西！”饭沼守满意的点了点头说道：“这座山峰是附近一带除了琵琶山，最高的一座山峰了，这里也将成为皇军最后的阵地。”    饭沼守微微停顿了一下，随后接着说道：“如果皇军无法拿下琵琶山，我们便只能在这里和土八路决一死战了，立刻派出部队占领这座山峰，司令部也搬到山上去。”    “哈依~！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    万分感谢书友“滴水成冰”的慷慨打赏！    (本章完)

第三卷 武工队 第545章 兵败如山倒
    饭沼守再次转身看向了琵琶山方向，山上激烈的战斗仍然在持续，饭沼守微微皱了一下眉头，随后问道：“皇军的战机什么时候能到？”    “报告师团长阁下，我们已经给陆航方面发了电报，请求给予空中支援，估计还需要大约一个小时，皇军的飞机才能赶到。另外，由于独立第四混成旅团，在八路军的大举反攻之下，也被击溃了，陆航方面也要分出一部分战机，掩护独立第四混成旅团撤退，所以只能抽出一部分战机给我们提供空中支援。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “哎~！”饭沼守无奈的叹了口气说道：“独立第四混成旅团竟然也败了，真是兵败如山倒呀！没想到我大日本帝国皇军竟然会沦落到这种地步，竟然会败在一群土八路的手中，实在是可恨，可耻！”    “师团长阁下息怒！”在场的鬼子军官们连忙劝慰道。    饭沼守此时也懒得生气了，再次抬头看了一眼琵琶山方向，有气无力的说道：“事已至此，也只能尽人事而听天命了！希望天照大神能够保佑我们，打败这些可恶的土八路。”    饭沼守虽然这么说，但是他心里其实非常的明白，哪里有什么所谓的天照大神，那不过就是一种精神依托罢了，作为一名高级将领，饭沼守可不会盲目的迷信这些东西。    饭沼守微微停顿了一下，随后接着说道：“等到皇军的战机赶到之后，如果还无法拿下琵琶山，就指引皇军的战机，全力轰炸琵琶山，我要将这些可恶的土八路，统统炸成灰烬！”    对于琵琶山上的八路军，饭沼守是恨之入骨，甚至暗自下定决心，这次就算是全军覆灭，最后也要拼尽全力先消灭了山上的这些八路军不可。也难怪这老鬼子会如此的痛恨武工队和特务营，如果不是他们，饭沼守早就带着手下的部队逃走了，又如何会落到如今这步田地呢！    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应道。    饭沼守眼看着前线战事毫无进展，心里难免有些烦闷，摆了摆手说道：“走吧！上山！”说着带着一群小鬼子，向着小青山走了过去。    在饭沼守的命令下，小鬼子调集了数百人，占领了小青山，并开始在山上修筑防御工事。    饭沼守的打算是，万一无法突围出去，就在这里和八路军决一死战。    于此同时，吕司令员也跟随部队来到了前线，吕司令员正混在人群中向前走着，突然听到身后有人在喊自己。    吕司令员连忙停住了脚步，转身看了一眼，只见参谋长从后面急匆匆的追了上来，吕司令员等参谋长跑到了跟前，笑着问道：“有什么事儿吗？”    参谋长连忙回答道：“先头部队已经和小鬼子交上火了，先后击溃了几股鬼子的小股部队，现在正在向琵琶山方向继续发动进攻。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“好呀！如此一来，这些小鬼子就落入了咱们的包围圈之内了，我倒要看看他们还能逃到哪里去！”    吕司令员说到这里微微停顿了一下，随后接着说道：“不过咱们也不能大意，为了严防鬼子逃脱，可以派出小股精锐部队，从两翼迂回穿插，我看过地图，琵琶山附近虽然只有这么一条大路，但是还有一些小路，这些小路虽然无法通行大部队，但是小股的敌人，也可能从此逃脱。我们这次的目的就是为了全歼第110师团，争取不放跑一个小鬼子，所以这些可能通行的小路，也必须全部封锁，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “是！我这就安排！保证不放跑一个小鬼子。”参谋长连忙应道。    “对了！琵琶山方面的情况怎么样了？你们又和刘洪他们联系过了没有？”吕司令员连忙问道。    参谋长连忙回答道：“我们刚刚又和刘洪他们通过一次电报，目前特务营已经赶到了琵琶山，和武工队会和了。战士们打退了鬼子的数次进攻，目前小鬼子仍然在疯狂的进攻琵琶山。不过刘洪向我们保证，一定能够守住琵琶山，绝对不会放跑了一个小鬼子。”    “嗯~！”吕司令员点了点头说道：“有刘洪这句话我就放心了。现在小鬼子被我们包围了，肯定会做困兽之斗，而琵琶山是他们的突围方向，必然会承受鬼子最大的压力。我们现在也无法给予他们有效的支援，只能命令部队全力进攻，牵制住鬼子的兵力，策应他们。你们要随时和武工队保持联系，以便随时掌握琵琶山的情况。”    “请司令员放心，我会吩咐机要处和武工队保持联系的。”参谋长连忙说道。    吕司令员满意的点了点头，随后抬起头看了一眼天空，皱着眉头说道：“现在天亮了，鬼子的飞机也就该出动了，通知下去，让战士们做好防空准备，若是遇到了鬼子的轰炸，要尽量避免伤亡。”    “是！”参谋长再次应了一声。    吕司令员微微叹了口气说道：“我这心里还是有些放心不下，我先赶到前面去看一下，你们随后跟上来就是了。”    参谋长连忙说道：“司令员小心。”随后又吩咐警卫人员务必保护好司令员的安全。    吕司令员微微点了点头，随后转身跟着部队继续向着琵琶山方向赶去。    琵琶山上，激战正酣，大批的小鬼子们疯狂的向着八路军的阵地冲了上来，战士们依托着有利地形，拼命的阻击着小鬼子的进攻。    枪声如同炒豆子般不断的响起，不断的有小鬼子倒在了冲锋的路上，山坡上的尸体堆了一层又一层，鲜血汇聚成一条条小溪，缓缓的流淌着，触目惊心。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，一名鬼子军官脑袋瞬间爆裂开来，仰头倒了下去，命丧当场。    “喀嚓~！”一声，刘洪快速的拉动了枪栓，大声喊道：“弟兄们~！坚持住！主力部队马上就要到了，为了胜利，给我狠狠地打。”    (本章完)

第三卷 武工队 第546章 轰炸
    手机阅读    刘洪见鬼子攻势迅猛，蜂拥着靠近了上来，战士们的伤亡正在逐渐的增加，忍不住有些心疼了。    连忙大声命令道：“命令炮兵，集中火力对准鬼子的冲锋队形，给老子轰他一轮，狠狠地轰死这帮王八蛋。”    特务营和第三中队带来了一部分炮兵，总共有十二门迫击炮，不过炮弹却也不多，因此之前刘洪一直都没舍得动用，但是现在也顾不上这么多了。    随着刘洪一声令下，布置在山顶附近的炮兵阵地上，立刻响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声在鬼子的人群当中炸响，小鬼子措不及防之下，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。    看着小鬼子成片成片的倒在了炮火之中，刘洪兴奋的大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠地打，将小鬼子给我打下去！”    战士们见此也是士气大振，纷纷举起了枪对着小鬼子疯狂的射击了起来。    八路军的一通炮火急袭，顿时将小鬼子炸的人仰马翻，乱成了一团。接着八路军战士们一通猛烈的射击，更是打得小鬼子哭爹喊娘。    小鬼子进攻了这么久了，始终没能攻上琵琶山，本来就已经锐气尽失。现在又被狠狠地教训了一番，顿时失去了继续进攻的勇气，纷纷败退了下去。    看着慌乱的小鬼子逐渐开始撤退了，刘洪兴奋的大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠地打，一鼓作气将小鬼子打下去。”    八路军战士们也是越战越勇，继续拼命的射击着溃败的小鬼子，这也加快了鬼子溃败的速度，转眼间小鬼子们便彻底溃败了下去。    终于再次顶住了小鬼子的一波猛攻，战士们兴奋的发出一阵热烈的欢呼声。    正所谓几家欢喜几家愁，此时已经撤退到了小青山上的饭沼守，看到自己的士兵最终还是溃败了下来，忍不住深深的叹了口气，脸上尽是绝望之色。    旁边的小鬼子军官连忙劝慰道：“师团长阁下不必担心，我们马上准备发动新一轮的进攻，一定能够拿下琵琶山的。”    饭沼守嘴角露出了一丝苦笑，满是无奈的说道：“如今八路军主力部队已经追上来了，皇军需要分出大部分的兵力来阻击土八路的主力，哪里还有多少兵力能够投入到对琵琶山的进攻当中。”    饭沼守的话令在场的鬼子军官们全都沉默了下来，此时的局势对于小鬼子来说，确实是相当的不利，在场的所有人恐怕心里都已经明白了，照这样打下去，他们必败无疑。    饭沼守再次无奈的叹了口气说道：“别在白费力气了，这样只能白白浪费我们宝贵的兵力。传令下去，命令部队暂时停止进攻，等到皇军陆航的飞机一到，立刻指引他们轰炸琵琶山，等到轰炸之后，步兵再发动进攻，成败在此一举了，若是还不能突破琵琶山的话，那我们只能在此和土八路决一死战了。”    “哈依！师团长阁下英明。”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    饭沼守苦笑着摇了摇头，心里暗道：如果我真的英明的话，又岂会落到今日这种地步。    就在这时，一名小鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，岗村司令官阁下刚刚发来电报，再次询问我们的战况。”    饭沼守甚至懒得看电报了，随口问道：“司令官阁下在电报中还说什么了？”    “没说什么。”那名鬼子军官连忙说道：“司令官阁下只是让我们务必坚持，捍卫皇军的荣耀。”    “嗯~！”饭沼守轻轻的点了点头，随后说道：“立刻给司令官阁下回电，就说我部已经陷入土八路的包围之中，目前部队正在全力突围，请司令官阁下放心，我们会誓死捍卫大日本帝国皇军的荣誉。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    ……    过了大约半个小时，日军的飞机终于到了，十几架日军战机飞临战场上空，不断的在空中盘旋着，发出一阵阵剧烈的轰鸣声。    随后地面上的小鬼子，连忙发出了信号，指引着鬼子的飞机，对琵琶山发动了轰炸。    一声声刺耳的呼啸声响起，一架架鬼子飞机，如同捕食的秃鹰一般，快速的从天空中俯冲而下。    “哒哒哒~！”密集的枪炮声响起，一道道炽热的弹雨从天而降，纷纷扫在了八路军的阵地上，顿时打得阵地上石屑纷飞，尘土飞扬。    随后直接一串串炸弹突然从天而降，如同冰雹一般接连不断的落在了八路军的阵地上，接着便是一连串密集的爆炸声响起。    只见八路军的阵地上，腾起一片片火光，浓重的黑烟冲天而起，震耳欲聋的爆炸声连绵不绝。    整片阵地瞬间陷入了一片火海之中，剧烈的爆炸声中，整座琵琶山都开始微微颤抖了起来，仿佛发生了地震一般，由此可见鬼子的轰炸是何等的猛烈。    小青山上，饭沼守望着琵琶山上的这一幕，嘴角浮现出了一丝冷笑，咬着牙说道：“在皇军的轰炸下，石头都能炸的粉碎，我倒要看看这些可恶的土八路，如何能撑得过皇军的轰炸。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙说道：“皇军的战机天下无敌，对付这些该死的土八路简直是小菜一碟，师团长阁下尽管放心好了，这一次皇军一定能够拿下琵琶山。”    “嗯~！”饭沼守满意的点了点头说道：“传令下去，命令步兵准备进攻，等到陆航的战机轰炸完了之后，立刻发动进攻，彻底消灭琵琶山上的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    鬼子的飞机不断的将炸弹倾斜在八路军的阵地上，如此猛烈的轰炸足足持续了二十多分钟，鬼子的飞机终于打光了所有的弹药，震了震翅膀飞上了高空，排成整齐的队列，向着东面飞离了战场。    本书来自

第三卷 武工队 第547章 第二波援军
    手机阅读    剧烈的爆炸声逐渐停止了下来，但是琵琶山上仍然硝烟弥漫，不少地方也燃起了大火，浓重的黑烟冲天而起，整座山上到处都散发着一股股刺鼻的硝烟气味。    这时，在山脚下的日军阵地上，一名鬼子大佐从一块大石头后面跳了出来，一把抽出了腰间的指挥刀，大声喊叫道：“帝国的勇士们，这是我们最后的机会了，为了大日本帝国的荣誉，请随我一起冲锋，拿下琵琶山，全歼土八路！杀给给～！”    随着那名鬼子大佐一声令下，数百名小鬼子纷纷站了起来，挺着锋利的刺刀，再次向着琵琶山冲了上去。    硝烟弥漫的八路军阵地上，一名名八路军战士先后从各处角落里钻了出来，小心翼翼的爬上了阵地。    周围不断的有八路军战士，从远处跑了过来，快速的冲上了阵地，准备阻击小鬼子的进攻。    刘洪拎着一支狙击步枪，快速的跑上了阵地，大声喊道：“弟兄们！赶紧恢复阵地，准备战斗。”    说着刘洪趴在了一块大石头后面，举起了枪，透过弥漫的硝烟，很快锁定了一个走在前面的鬼子军官，随后毫不客气的扣动了扳机。    “啪勾～！”清脆的枪声响起，炽热的子弹直接打爆了那个鬼子军官的脑袋。那鬼子军官闷哼一声，瞬间停了下来，仰头倒在了地上，周围的小鬼子立刻吓得停止了前进，纷纷就地躲藏了起来，过了一会儿，才敢慢慢的站起来，继续向着山上爬去。    “喀嚓～！”一声，刘洪快速的拉动枪栓，大声喊道：“狙击手自由射击，尽量拖延住小鬼子，其余人立刻恢复阵地，准备战斗。”    刘洪说着再次瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地。    “哒哒哒～！”一阵密集的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的扫了过来，打在刘洪面前的大石头上面，立刻溅起一片石屑。    刘洪连忙将整个身体完全缩到了大石头后面，伸手快速的拉动了枪栓，这时张德海突然跑到了刘洪旁边，趴在了地上，冷笑着说道：“这帮狗曰的小鬼子还真拼命，这么快就又上来了。”    刘洪冷笑着说道：“他们想拼命，咱们就收下他们的狗命！”刘洪说着突然快速的闪了出去，也不见刘洪瞄准，只听一声清脆的枪声响起，刘洪又快速的缩了回来。    下面的日军队伍里，一名小鬼子应声倒在了地上，翻滚着如同一个破麻袋一样，从山坡上滚了下去。    张德海苦笑着说道：“你说的倒是轻巧，这帮小鬼子可没那么好对付。别的不说，小鬼子的飞机还真他娘的厉害，老子的耳朵都快给震聋了。若不是你提前让战士们分散躲避，恐怕这一轮轰炸下来，咱们最少得死伤一半。这一次是撑过来了，但是下一次可就不一定了。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“这山上地形复杂，小鬼子的飞机再厉害也不可能飞到地面上来，咱们只要加强戒备，就能尽量的避免伤亡，坚持到主力部队将小鬼子全部消灭，应该没有问题。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“而且小鬼子的飞机往返一趟也需要不短的时间，主力部队目前已经对鬼子发动了全面进攻，咱们即便无法利用这个时间差，将小鬼子全部消灭，起码也能消灭它一大半，到时候剩下的残兵败将就不足为虑了，就算小鬼子的飞机再来了，也拿咱们没有办法了。”    张德海点了点头说道：“现在小鬼子又攻上来了，要不要将司令员派来的那一个营也调上来？”    刘洪率领武工队赶赴琵琶山之后，吕司令员先后派出了两股援军支援琵琶山，张德海的特务营和周文轩的第三中队只是第一波，随后吕司令员又命令从各部队抽调出了大约一个营的精兵，走小路赶来支援琵琶山。    现在主力部队都到了，这股支援的部队也早就到了琵琶山。只是之前刘洪并没有让他们投入战斗，而是让他们躲在了琵琶山后山隐蔽待命。    因为琵琶山只有这么大点个地方，投入太多部队也施展不开，而且现在是白天，一旦遭到鬼子的轰炸，人越多伤亡也就越多。    刘洪皱着眉头想了想，偷偷的观察了一下下面的情况，点了点头说道：“好吧！派人去通知他们，让他们立刻赶过来支援，先将鬼子的这次进攻打退了再说。”    “是！”张德海连忙应了一声，随后派人去传达命令去了。    这时疯狂的小鬼子们已经冲到了阵地近前，而且继续向着八路军的阵地冲了过来。    刘洪看准了时机，突然大声喊道：“弟兄们！给老子往死里打！”说着再次扣动了扳机。    随着刘洪一声令下，早已经做好准备的战士们，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗～！”炽热的子弹打在小鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    只见冲在前面的小鬼子如同被拦腰割断的麦子一般，成片成片的下去。    小鬼子顿时乱成了一团，吓得纷纷停止了脚步，就地寻找隐蔽之处，躲藏起来，举起了枪对着八路军的阵地一通乱射，企图压制住八路军的火力，然而八路军的火力实在太强了，小鬼子根本压制不住，进攻的道路被八路军封锁的死死地，小鬼子也冲不上去。    时间一分一秒的过去了，负责指挥的那个鬼子大佐心急如焚，他心里十分清楚，这样拖下去，对于他们而言，那就是死路一条。    略微犹豫了一下，那名鬼子大佐咬了咬牙，突然举起了指挥刀，大声命令道：“帝国的勇士们，为了帝国的荣耀，给我继续冲锋～！杀给给～！”    随着那鬼子大佐一声令下，小鬼子们纷纷挺起了刺刀，再次不顾一切的冲了上去。    本书来自

第三卷 武工队 第548章 抱头鼠窜
    看着下面的小鬼子如同一群疯狗一样，不要命的冲了上来，战士们纷纷举起枪，更加猛烈的射击了起来。    密集的枪声中，一道道炽热的火舌从阵地上喷了出来，形成交叉火力，编织成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    密集的子弹如同冰雹一样，落进了鬼子的人群当中，顿时掀起了一阵腥风血雨。    一声声凄厉的惨叫声中，冲上来的小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下，死伤一片。    很快鬼子的攻势便被再次遏制住了，小鬼子被八路军的火力压制住，根本不敢再继续往前冲，毕竟没有人愿意白白送死。小鬼子们只能趴在地上，不断的举枪射击，企图压制住八路军的火力，然后一切都是徒劳的。    激战正酣之际，山顶上突然冲下来一股八路军战士，人数虽然不多，大约有四五百人，气势却是不小，战士们纷纷大声呐喊着，如同一群下山猛虎一般，从山顶上冲了下来，向着交战的战场上冲了过去。    小鬼子们听到震天的喊杀声响起，纷纷抬起头向着山顶望去，只见英勇的八路军战士漫山遍野的冲了下来，气势如虹，锐不可当。    小鬼子顿时吓得慌了神，八路军的援军又到了。这时候小鬼子几乎已经绝望了，已经崩溃了，再次看到八路军援军，那仅剩不多的勇气，也顿时荡然无存。    恐惧的气氛如同瘟疫一般快速的在小鬼子当中蔓延着，这些小鬼子们几乎是本能的开始缓缓的向后撤退。    带队指挥的那个鬼子大佐，也是震惊不已，但是理智告诉他，如果拿不下琵琶山阵地，那就只有死路一条了，因此这老鬼子强忍着心中的恐惧，心中暗道：“大不了就是一死，和他们拼了。”    想到这些，那鬼子大佐咬了咬牙，连忙大声吼道：“不许后退，任何人都不许后退，给我继续进攻，不惜一切代价也要拿下琵琶山。”    然而任凭那老鬼子如何喊叫，都无法阻止住溃败的小鬼子，小鬼子们仍然不由自主的逐渐后撤。    那鬼子大佐顿时暴跳如雷，连忙举起了军刀，一刀砍翻了一个退下来的小鬼子，大声吼叫道：“谁敢再后退一步，杀无赦～！”    这一招终于起到了一些效果，小鬼子们摄于那名鬼子大佐的淫威，一个个吓得不敢后退了。    那名鬼子大佐双眼一片赤红，呼哧呼哧的喘着粗气，手里的指挥刀猛地向前一挥，大声嘶吼道：“给我继续进攻！杀给给～！”说着那鬼子大佐举着军刀，不顾一切的冲了上去。    在哪鬼子大佐的激励下，小鬼子们鼓起了最后的一丝勇气，纷纷发出一声刺耳的嚎叫，端着刺刀再次疯狂的跟着冲了上去。    然而迎接他们的却是一道道炽热的弹雨，只见一片片血雾腾起，冲在前面的小鬼子们成片成片的倒了下去。    那鬼子大佐仿佛已经真的疯了，对于眼前的一幕视而不见，仍然举着刀，一路向前猛冲，嘴里还不断的发出一声声疯狂的吼叫：“给我冲呀！杀给给～！和他们拼了～！”    这时从山顶上冲下来的八路军战士们，纷纷冲上了阵地，并毫不犹豫的投入到了战斗之中，一时间枪声变得更加密集了。    子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去，任何胆敢冲上来的小鬼子，无一例外，全都一个接着一个的倒在了地上，成为了一具具逐渐冰冷的尸体了。    “杀给给～！”那名鬼子大佐仍然疯狂的嚎叫着，继续向前冲了过来。    “哒哒哒～！”一阵密集的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的扫了过来。    前面的几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着倒了下去，接着两枚子弹先后打在了那个鬼子大佐的身上，从他的身上留下了两个弹孔，鲜血如同喷泉一样涌了出来。    “啊～！”这老鬼子惨叫一声，不由自主的停了下来，这时又是一枚子弹飞了过来，正好打在了他的脑袋上。    “噗～！”的一声，只见一颗布满了皱纹的狗头，突然如同一个烂西瓜一样爆裂开来，鲜红的血液，白花花的脑浆喷溅的到处都是。    那老鬼子身子一挺，残破不全的身体仰头倒了下去，如同一个破麻袋一样，向着山下滚了下去。    密集的弹雨仍然不断的扫了下来，小鬼子们成片成片的倒了下去。    终于小鬼子们承受不住这巨大的压力，加上那个鬼子大佐一死，小鬼子们再也没有了顾虑，纷纷转身向后逃去，转眼间便溃败了下去。    见小鬼子已经被彻底击溃，刘洪突然站了起来，大声吼道：“司号员，吹冲锋号，全军出击，给我冲呀～！”    “滴滴答答～！”嘹亮的冲锋号角骤然响起，战士们纷纷爆发出一声声怒吼，一个个不顾一切的跳了起来，握紧了手中的钢枪，凶猛的从阵地上冲了出来，向着下面败退的小鬼子们追了上去。    听到后面的动静后，小鬼子们更是吓得魂飞魄散，一个个根本不敢停留，迈动两条小短腿，一个个使出了吃奶的劲儿头，拼命的向着己方阵地逃了回去。    “杀呀～！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同一股滚滚洪流一般从山上冲了下来。    后面那些跑到慢的小鬼子，一个个瞬间被这股洪流彻底吞噬，变成了一具具尸体。    英勇的八路军战士们，在刘洪的亲自带领下，踏着小鬼子的尸体，一路冲杀，直杀的小鬼子血流成河，死伤惨重。    小鬼子已经被彻底击溃，根本无法组织起有效的抵抗，唯一能做的就是拼命的逃，虽然他们也无路可逃了，不过起码能够暂时保住小命，抱着多活一会儿是一会儿的心态，小鬼子们拼命的向着己方阵地逃了过去。    刘洪带着战士们一路冲杀，直接杀到了谷底，这才停了下来，被击溃的鬼子兵损失惨重，最后仅剩下不足百人，撤退到了小青山脚下。    (本章完)

第三卷 武工队 第549章 当居首功
    刘洪率领部队趁胜追击，小鬼子彻底被击溃，一路狼狈逃窜，接着撤回到了小青山脚下。    刘洪带着战士们一路追杀到了谷底，这才命令战士们停止追击。    刘洪连忙将吴峰和张德海等人召集到了身边，一脸严肃的吩咐道：“立刻命令战士们，抢占山谷内的有利地形，构筑防御工事，彻底切断小鬼子的后退之路，另外山上也要继续派兵防守，以防鬼子发动反攻，如果抵挡不住，我们还撤回山上，继续阻击小鬼子。”    “是！”众人连忙应道，随后招呼战士们开始在山谷内构筑新的阵地。    小青山上，饭沼守和手下的军官们看到进攻的部队再次被八路军击退了下来，而且八路军趁势发动反攻，一举击溃了日军，使得进攻部队损失惨重。    周围的鬼子军官们一个个气愤不已，有的甚至忍不住破口大骂。    饭沼守却是一脸的平静，仿佛对此毫不在意，也许是这老鬼子早就料到了会这样，所以才会如此的平静。    过了一会儿，饭沼守忍不住轻轻的叹了口气，面无表情的说道：“立刻传令下去，命令部队停止进攻，全部转攻为守，利用一切可以利用的地形，阻击八路军的进攻。”    “师团长阁下，难道我们就这样放弃了吗？”其中一名鬼子军官不甘心的问道。    饭沼守皱着眉头说道：“你们也都看到了，我们根本无法攻占琵琶山，刚才本来还有机会，但是突然又冒出来几百八路军，谁知道琵琶山后面还有多少土八路，再这样打下去，不过就是白白浪费兵力而矣。”    饭沼守话音落地，在场的小鬼子们一个个陷入了沉默之中，过了一会儿，一名鬼子军官似乎是自言自语道：“难道我们只能在这里等死吗？”    “八嘎丫路！”饭沼守忍不住怒骂道：“我们不是在这里等死，而是在这里和八路军决一死战，皇军现在还没有败，也永远不会败！现在战斗还没有结束，评论胜负还为时过早。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，低着头不敢再多说什么了。    饭沼守其实心里也明白，这些骗鬼的话恐怕没人相信，不过为了稳定军心，他只能这么说。    饭沼守轻轻的叹了口气说道：“皇军虽然被土八路包围了，形势对我们十分不利，但是我们还有这么多皇军勇士，还有一战之力，这些土八路想要消灭我们，简直是痴心妄想。所以无论到了什么时候，我们都不能丧失信心，我们要坚信，我大日本皇军必胜！”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    饭沼守看了一眼这些鬼子军官，满意的点了点头，随后吩咐道：“立刻给司令官阁下发一份电报，就说我第１１０师团已经陷入了土八路的包围之中，皇军发动了数次进攻，企图突围，结果都失败了。如今突围无望，皇军只能固守待援，我全体将士已抱定必死之决心，决定与八路军决一死战，用实际行动来捍卫属于我大日本帝国的荣誉。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    几里之外的八路军阵地上，吕司令员举着望远镜望着硝烟弥漫的战场，皱着眉头说道：“通知前线各部队，继续加强攻势，务必尽快突破鬼子的阻击，彻底歼灭被围之敌，各部队轮番上阵，绝对不能给小鬼子任何喘息之机。”    吕司令员略微停顿了一下，接着说道：“现在的小鬼子已经是强弩之末，他们撑不了多久了，只要我们再坚持一阵，最后的胜利就属于我们了。”    “是！”旁边一名八路军战士连忙应了一声转身跑去传达命令去了。    吕司令员说完之后，再次举起了望远镜，战场之上硝烟弥漫，喊杀震天，枪炮齐鸣。英勇的八路军战士们正对着小鬼子的阻击阵地发动着凶猛的进攻，战斗进行的异常惨烈。    这时参谋长急匆匆的跑了过来，兴冲冲的说道：“司令员，好消息！”    “什么好消息？”吕司令员头也不回的问道。    “刚刚接到武工队发来的电报。”参谋长连忙回答道：“刘洪在电报上说，他们再次打退了鬼子的进攻，并趁势发动反攻，彻底击溃了小鬼子，如今小鬼子已经全部退守到了小青山附近，似乎企图占据小青山，负隅顽抗。”    吕司令员闻言，猛然转过头来，一脸惊讶的问道：“你刚才说什么？刘洪他们击溃了小鬼子！”    “嗯！”参谋长用力的点了点头。    吕司令员一脸兴奋的说道：“好呀！实在是太好了！刚才看到鬼子的飞机全都奔着琵琶山去了，一通狂轰滥炸下来，我还以为琵琶山守不住了呢！没想到刘洪他们竟然还能反败为胜！实在是了不起呀！这个刘洪还真是不断的给我们创造惊喜呀！”    参谋长微笑着点了点头说道：“是呀！这个刘洪带兵打仗确实很有一套，是一员难得的将才呀！”    “嗯！”吕司令员笑着说道：“如此一来，小鬼子就更跑不了了，刘洪他们再次立下了大功呀！去给刘洪那小子发回电报，就说让他们再接再厉，务必协助主力部队全歼被围之敌，等到战斗结束之后，我会亲自给他向司令部请功，而且是首功。”    “好！”参谋长点了点头说道：“我这就去给他回电报。只是咱们也该加把劲儿了，不然的话风头全让刘洪这小子给抢走了。”    吕司令员微笑着说道：“哈哈……不管是谁出风头，只要能打胜仗就行！这一次若是能够全歼第１１０师团，绝对是空前的胜利，到时候我倒要看看这些小鬼子还如何嚣张。”    “是呀！”参谋长点了点头说道：“我们八路军还从未打过这么大的胜仗，因此连八路军总部甚至是延安都在密切关注着此战的结果，不断的发电报询问情况。”    (本章完)

第三卷 武工队 第550章 围攻小青山
    吕司令员轻轻的叹了一口气说道：“我现在恨不得立刻消灭这股小鬼子，然后赶紧向总部和延安的首长报捷！说实话，打了这么久的仗，我还从来没像今天这样迫不及待。”    参谋长微笑着说道：“司令员你不用着急，反正这些小鬼子也跑不掉，咱们现在已经胜券在握了，路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，咱们不着急。”    吕司令员点了点头说道：“你说的对，现在该着急的应该是他们小鬼子才是。咱们有的是时间和他们慢慢的玩，这次他们休想逃走一人。”    参谋长微笑着点了点头说道：“这就对了，我先去发电报。”    “嗯！”吕司令员点了点头。参谋长随即转身离开了。    吕司令员一直关心前线战事，因此不顾疲劳，一直在前线亲自指挥战斗。    此时八路军主力部队已经先后赶到了战场，并在吕司令员的指挥下，相继投入到了战斗之中。    八路军主力集中兵力，对小鬼子发动了一轮又一轮疯狂的攻势，战斗从上午一直持续到了傍晚时分，八路军攻势迅猛，小鬼子节节败退。    又经过了将近一天的激烈战斗，小鬼子的阵地接连告破，八路军主力逼近到了小青山脚下，随即配合刘洪的武工队，将小青山团团包围了起来。    仗打到了这个份上，已经几乎没有什么悬念了。日军损失惨重，仅剩下的将近一千人的残兵败将，全都龟缩到了小青山上，依靠小青山死扛。    饭沼守在万般绝望之下，下令部队玉碎作战。    而饭沼守本人，也已经准备好给司令部发诀别电报，同时这个老鬼子也随时做好了准备，在小青山失守之前，切腹自尽。    傍晚时分，八路军分别从两个方向对小青山发动了猛烈的攻势。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，只见漫山遍野的八路军战士，一个个奋勇无前的向着小青山杀奔而来。    激烈的战斗再次爆发了，小鬼子占据着山上的有利地形，拼命的抵抗着八路军的进攻，毕竟这些小鬼子也都不想死。虽然他们也都知道，这一次他们是在劫难逃了，但是只要没到最后一刻，只要还没被打死，谁都不会这样轻易的放弃。    为了能够保住这条狗命，为了能够继续活下来，小鬼子只能拼尽一切办法，拼命的阻击着八路军的进攻，同时暗暗期盼着奇迹的发生。    世界上确实有奇迹，但是奇迹注定不会发生在他们身上了。    刘洪躲在一块大石头后面，举着望远镜观察着战场上的情况，忍不住微微皱起了眉头，有些担忧的说道：“小鬼子的抵抗够顽强的呀！”    “小鬼子现在是上天无路，入地无门，自然要拼命了，不过也就是困兽之斗罢了，等到他们耗光了最后一丝精力，还是难逃一死。”旁边的吴峰微笑着说道。    刘洪微微点了点头说道：“嗯！这话说的不错，不过照这样打下去，估计还得打一段时间，才能拿下小青山。”    吴峰举着望远镜观察了一下，点了点头说道：“小青山的地势虽然不如琵琶山一样险要，却也是易守难攻，小鬼子占据着地形上的优势，加上地势狭窄，我们就算兵力再多，也根本施展不开，如此一来小鬼子就在局部占据了优势，我们确实很难在短时间内啃下这块骨头。”    刘洪抬头看了一眼天空，皱着眉头说道：“天马上就要黑了，虽然小鬼子这次是跑不掉了，但是拖得时间久了，难免会出现什么变故，所以必须在今天晚上，拿下小青山，消灭这股残敌，彻底解决战斗。”    吴峰点了点头说道：“司令员也是这么计划的，就算是到了天黑，也要连夜发动进攻，尽快拿下小青山。”    刘洪缓缓的放下了望远镜，转身对吴峰说道：“你发现了没有？”    “什么？”吴峰连忙问道。    刘洪笑着解释道：“小鬼子的弹药已经不多了，估计也坚持不了多久了，我估摸着经过这一轮进攻的消耗，小鬼子就要弹尽粮绝了。等到下一轮进攻的时间，咱们就可以一举拿下小青山，彻底消灭这股小鬼子了。”    吴峰皱着眉头说道：“你就这么肯定！”    刘洪微笑着说道：“必须肯定，不信咱们就走着瞧！通知战士们，准备发动进攻，这一次老子要亲自带着他们，剁碎了这帮小鬼子。”    战斗又持续了大约二十分钟的时间，八路军进攻部队终于支撑不住败退了下来，不过经过这一轮的激战，小鬼子也损失了不少的兵力，而且最为重要的是，鬼子的弹药确实已经不多了。    小青山上，日军的临时指挥部内，饭沼守面无表情的坐在一块大石头上面，这时一名鬼子军官快步跑了过来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，土八路的进攻被皇军打退了。”    “嗯！”饭沼守只是轻轻的嗯了一声，并没有对此表现出丝毫的兴奋，仿佛对前线战况漠不关心，此时的饭沼守已经是彻底的绝望了。    “部队还有多少弹药？”过了一会儿，饭沼守才开口问道。    那名鬼子军官连忙回答道：“虽然没有仔细统计，但是弹药已经不多了，估计支撑不了多久了，皇军勇士们正在准备石头，我们也可以像土八路一样，用石头对付下面的土八路，他们也未必能冲的上来。”    饭沼守不置可否的点了点头，伸手拿起了旁边的一张纸，递给了那名鬼子军官，轻声说道：“这是我起草的电报，你拿去发给司令部吧！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，伸手接过了那份电报，低头看了一眼，正是饭沼守提前准备好，给司令部发的诀别电报。    那名鬼子军官犹豫了一下，嘴唇动了动，似乎有话要说，但是最终还是没有多说什么，转身离开了。    饭沼守伸手拿起了旁边的一把军刀，缓缓的抽了出来，随后掏出了一方洁白的手帕，非常仔细的在刀锋上轻轻的搽拭着。    (本章完)

第三卷 武工队 第551章 全线进攻
    夜幕降临，周围逐渐陷入了一片黑暗之中，这时八路军的炮兵阵地上，突然响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破夜空，向着小青山上鬼子的阵地飞了过去。    “轰～！轰～！”剧烈的爆炸声中，一片片火光从鬼子的阵地上腾起，转眼间小鬼子的阵地便陷入了一片炮火硝烟之中。    正躲在一块大石头后面休息的刘洪，听到炮声之后，连忙跳了起来，向着小青山方向望了一眼，皱着眉头问道：“炮击已经开始了，进攻马上就要开始了，各部队准备的怎么样了？”    吴峰连忙回答道：“请大队长放心，战士们都已经进入了进攻位置，做好的战斗准备，只等大队长一声令下，立刻就能对小鬼子发动进攻。”    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“这一次务必一举拿下小青山。走！去前面看看。”    刘洪说着快步向着前沿阵地走去，很快便来到了前沿阵地，刘洪观察了一下，见战士们都已经做好了战斗准备，一个个跃跃欲试，恨不得立刻冲上小青山全歼小鬼子，对于战士们的这股气势，刘洪还是非常满意的。    看到刘洪过来了，张德海连忙凑了过来，笑着说道：“我就知道你小子会坐不住，果然战斗还没开始，就急急忙忙的跑了过来。”    刘洪笑着说道：“好戏已经开锣了，怎么可能少的了我呢！”    张德海笑着说道：“什么好戏，这就是最后的收尾了，我就不信这些小鬼子还能撑得住。”    刘洪轻轻摆了摆手说道：“你可不要轻敌，小鬼子被逼到这个份上了，是真的无路可走了，是要拼命的！现在的小鬼子就是一群彻头彻尾的疯狗，是会乱咬人的。”    张德海笑着说道：“老子专打疯狗，还能被疯狗给咬了？”    “哈哈～！”刘洪哈哈大笑着说道：“说得好！今天咱们就送这群疯狗下地狱。”    几个人正聊着天呢，这时炮声渐渐的停了下来，刘洪连忙举起了望远镜观察了一下，随后大声命令道：“司号员吹冲锋号，全军冲锋！”    随着刘洪一声令下，好几个司号员纷纷站了起来，举起了军号，放在了嘴边，鼓起了腮帮子用力的吹了起来。    “嘀嘀哒哒嘀～！”嘹亮的冲锋号角顿时响彻整片战场。    冲锋号一响，战士们立刻迫不及待的从地上窜了起来，大声呐喊着向着小青山冲杀了过去。    于此同时，在另一侧的八路军阵地上，也响起了嘹亮的冲锋号角，接着便是震天的喊杀声响起，黑暗之中，成百上千的八路军战士，大声怒吼着向着小青山冲了过来，激烈的战斗再次爆发了。    刘洪等人也纷纷拿起了武器，跟随着人群一起向着小青山冲了过去。    此时小青山鬼子的阵地上已经乱成了一团，在八路军的炮火打击下，小鬼子损失不小。    一名名鬼子军官大声呼喝着，招呼着手下的士兵恢复阵地，准备抵抗八路军的进攻，场面有些混乱。    就在这时英勇的八路军战士已经如同汹涌的潮水一般涌了上来，听着震天的喊杀声，小鬼子们一个个心惊胆战。    一名鬼子军官忍不住向下望了一眼，透过弥漫的硝烟，看到大批的八路军战士已经冲了上来，顿时吓得魂不附体，连忙大声喊道：“射～击！快快滴射击～！挡住～挡住他们！一定要阻止他们，快快滴射击～！”    在那个鬼子军官的指挥下，一个个小鬼子先后举起了枪，对着冲上来的八路军战士开枪射击了起来。    一阵密集的枪声响起，一片炽热的弹雨从山上的鬼子阵地上扫了出来，冲在前面的八路军战士，措不及防，瞬间倒下去了一片。    刘洪举起了步枪，瞄准了一处正喷吐着火舌的火力点，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，那挺鬼子机枪顿时哑火了。    刘洪一边拉动枪栓，一边大声喊道：“所有的机枪掷弹筒，给老子集中了火力狠狠地打，将小鬼子的火力给老子压制下去，步兵给我继续冲锋。”    这时山脚下八路军的机枪阵地上，突然响起了一阵阵沉闷的枪声，一道道炽热的火舌瞬间窜了出来，形成交叉火力，编织成了一道道火力网，向着小鬼子的阵地笼罩了过去。    密集的弹雨扫过之处，不时的有小鬼子惨叫声响起。子弹打在石头上，顿时溅起一片片的尘土石屑。    在八路军的强大火力压制下，小鬼子的火力终于逐渐弱了下来。    “啪勾～！”一声清脆的枪声响起，刘洪再次报销了一个鬼子机枪手，随后大声命令道：“弟兄们！给老子冲呀！”    八路军战士们抓住了机会，顿时发出一阵震天的喊杀声，纷纷不顾一切的向着鬼子的阵地冲了上去。    然而小鬼子的抵抗也是异常的顽强，现在的小鬼子已经彻底无路可退，只剩下这仅有的一块阵地了，为了保住自己的狗命，小鬼子又怎么可能不拼命。    在鬼子的顽强阻击下，八路军的进攻一时受阻，战斗一时间陷入了僵持阶段。    但是随着战斗的进行，鬼子的伤亡越来越大，而且最为重要的是，小鬼子的弹药已经基本消耗一空了，火力也越来越弱，逐渐的已经难以阻挡住八路军的进攻了。    这时山上甚至已经开始滚下一块块石头，不时有进攻的八路军战士被石头砸死砸伤。    不过战士们却变得更加兴奋起来，因为谁都可以看出来，这些小鬼子已经没有子弹了。    “弟兄们~！鬼子已经没有子弹了！给我冲上去，剁了这帮畜生！杀呀！”刘洪大吼一声，随后快速的冲了出去。    战士们再次爆发出一阵喊杀声，更加卖命的冲向了鬼子的阵地。    刘洪一边向上冲，突然看到一个小鬼子举起了石头，正准备扔下来，刘洪二话不说，抬手就是一枪。    子弹直接打爆了那个小鬼子的脑袋，刚刚举过头顶的石头，也落了下来，直接砸在了那个鬼子的脑袋上了。    (本章完)

第三卷 武工队 第552章 血战小青山
    “咔嚓～！”一声，刘洪顺手拉动了枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛，脚下丝毫不停，继续向前冲了过去。    于此同时，大批的八路军战士，也纷纷不顾一切的冲了上去，大家心里都明白，只要趁着这个机会，冲上鬼子的阵地，这些小鬼子就完蛋了。    “杀呀～！”八路军的呐喊声震天动地，仿佛整座小青山都被震的微微颤抖了起来，小鬼子们更是吓得胆战心惊。虽然为了保住狗命，小鬼子们拼命的阻挡着八路军的进攻，然而八路军的攻势实在是太猛了。    疯狂的小鬼子们拼尽了一切办法，再也无法阻挡住八路军凶猛如海浪般的攻势。    终于英勇的八路军战士们，先后冲上了鬼子的阵地。    “啪勾～！”一声清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地。    刘洪连忙收起了枪，继续向前冲去，一马当先的冲上了鬼子的阵地。    这时旁边一个小鬼子，举着大石头突然站了起来，那小鬼子猛地看到刘洪，也是吓了一跳，愣了一下，随后一咬牙，举着大石头照着刘洪的脑袋砸了过来。    刘洪连忙侧身躲过，一把抽出了一把刺刀，猛地向前一冲，直接冲到了那个小鬼子跟前，一道寒光闪过，锋利的刀锋直接割断了小鬼子的喉咙，一股鲜血瞬间飙射而出，将旁边的一块大石头彻底染成了红色。    那小鬼子双手不由自主的捂住了喷血的喉咙，似乎想要阻止血液的流出，但是根本无济于事，喉咙里发出一阵阵咯咯的怪叫，仰头倒在了地上，浑身抽搐了几下，没一会儿的功夫就断气了。    刘洪可没功夫儿搭理这个小鬼子，连看都没再多看他一眼，顺手将刺刀挂在了步枪上，怒吼一声冲向了旁边的一个小鬼子。    那个小鬼子本来也正在搬石头，没想到刘洪这么快就冲了上来，这时也顾不上再搬石头了，连忙拿起了旁边的步枪，挺着刺刀哇哇乱叫着向着刘洪刺了过来。    刘洪抬手一刀，直接将小鬼子的刺刀挑开了，随后猛地一个突刺，那个小鬼子躲闪不及，顿时被刺了一个透心凉。    “杀～！”刘洪怒吼一声，猛然用力向前一顶，直接推着那个鬼子冲了出去，那个小鬼子先后退了几米，直接撞在了身后的大石头上面，被刘洪钉死在了石头上。    “噗嗤～！”一声，一股鲜血激射而出。刘洪一把拔出了刺刀，大声喊道：“弟兄们～！给我杀呀！宰了这帮狗曰的畜生！”    这时英勇的八路军战士们也纷纷冲上了阵地，和阵地上的小鬼子彻底绞杀在了一起，现场立刻乱成了一团，双方士兵杀的难解难分。    终于突破了小鬼子的阵地，至此小鬼子败局已定，根本无力回天，被消灭只是时间问题了，而且八路军兵力上占据着绝对的优势，而小鬼子地形上的优势基本上荡然无存，因此这个时间绝对不会太长。    刘洪接连挑死了两个小鬼子，身上沾满了鬼子的鲜血，此时的刘洪杀的正自兴起，脸色异常的狰狞，看上去令人胆战心惊。    周围的小鬼子见刘洪如此凶猛，根本不敢和刘洪交战，竟然吓得四处乱窜。    刘洪自然不会轻易放过这些小鬼子，端着刺刀追着小鬼子乱跑，基本上被刘洪锁定的小鬼子，没有一个人能够逃脱刘洪的追杀，一个接一个的成为了刘洪的刀下亡魂。    越来越多的八路军战士冲了上来，所剩不多的小鬼子逐渐被八路军战士的人海慢慢吞噬，即便这些小鬼子如何拼命反抗，也根本无济于事了，最终的结果还是难逃一死。    稍远处，饭沼守望着下面混乱一团的战场，深深的叹了口气，表情倒是十分的平静，显然对此饭沼守早有准备，不过这一刻来的实在是太快了，倒是令饭沼守微微有些意外。    不过这样也好，起码再也不用继续慢慢的等死了，这种等死的滋味实在太不好受了，简直就是一种痛苦的煎熬。    “师团长阁下～！”旁边一名鬼子军官一脸慌张的说道：“土八路攻上来了……”    饭沼守微微摆了摆手，直接打断了那个鬼子军官的话，随口吩咐道：“再去给司令部发一份电报吧！就说小青山即将失守，我１１０师团全体将士，已经全部玉碎，为帝国捐躯了。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    饭沼守转身看了身后的一名鬼子少佐一眼，随后恭恭敬敬的对着那鬼子少佐鞠了一躬，十分诚恳的说道：“有劳高崎君了。”    高崎少佐连忙躬身说道：“能够为师团长阁下效劳是卑职的荣幸。”    “好！那我们走吧！”饭沼守说着转身向着旁边的一块大石头走了过去，在那块大石头后面，是一块空地，这里十分的清静，非常适合切腹。    而这位高崎少佐，就是饭沼守亲自选的介错人，在饭沼守完成切腹之后，这位高崎少佐会砍断饭沼守的脑袋，让他一刀毙命，减少痛苦。    高崎少佐望着饭沼守苍老无助的背影，忍不住深深的叹了口气，随后跟在饭沼守后面，来到了那片空地上，地方虽然不大，但是切腹却是够用了，反正也只有他们两个人而矣。    于此同时，在山下观战的吕司令员，看到八路军战士们终于突破了鬼子的阻击，冲上了鬼子的阵地，和小鬼子绞杀在了一起。    忍不住兴奋的大声喊道：“太好了！我们终于打上去了！这一下小鬼子是彻底完了。第１１０师团也彻底完蛋了，被我们全部消灭了。”    “是呀！实在是太不容易了，终于将这个第１１０师团解决掉了。”参谋长点了点头一脸激动的说道。    吕司令员强忍着内心的激动，连忙命令道：“立刻命令前线部队，再接再厉，务必尽快歼灭残敌！解决战斗！”    “是！”参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    (本章完)

第三卷 武工队 第553章 切腹自尽？
    小青山上，激战正酣，双方士兵已经彻底绞杀在了一起，展开了殊死搏斗，战斗进行的异常惨烈。    战场之上，喊杀震天，惨叫连连，血肉横飞，闪闪刀光之中，不断的有双方士兵，惨叫倒地。    饭沼守跪坐于地，转身看了一眼激战正酣的战场，忍不住微微的叹了口气，可以看出这老鬼子眼神中有些不舍，似乎对这个世界仍然有着无数的眷恋。    饭沼守看着眼前这一幕，忍不住有些失神，愣在了那里。    这时站在身后的高崎少佐轻声喊道：“师团长阁下！”    饭沼守听到喊声，这才猛然惊醒过来，转身看了一眼高崎少佐，满脸无奈的说道：“拜托高崎君了。”    “哈依！”高崎少佐连忙恭敬的应了一声。    饭沼守长长的叹了口气，伸手拿起了旁边的肋差，‘嚓’的一声抽了出来，望着锋利的刀锋，饭沼守忍不住感慨道：“好刀！”    如此锋利的刀锋，也许割起来会顺利的多，能够减轻不少的疼痛吧！    饭沼守这样想着，一边端详着手中的肋差，一边伸出了另外一只手，轻轻的解开了衬衣的扣子，等到最下面的一个扣子被解开的时候，一片白花花的肚皮露了出来。    饭沼守深深的吸了一口气，双手握紧了肋差，锋利的刀锋对准了肚皮，选好了位置，先比划了一下，似乎生怕割错了地方一样。    这时担任介错人的高崎少佐也一把抽出的军刀，双手握紧了军刀，看了一眼饭沼守的脖子后面，等到饭沼守在肚皮上切出十字之后，高崎少佐便会挥刀砍断饭沼守的脖子，令饭沼守彻底解脱。    被人拿刀对准了脖子，饭沼守忍不住心底发寒，但是想想反正也是要死了，还怕个屁呀！    这么一想，饭沼守真的逐渐的平静了下来，双手握着刀锋利的刀尖顶在了肚皮上。    饭沼守深深的吸了一口气，努力压下心中的恐惧，慢慢用力，刀尖在肚皮上扎出了一个口子，鲜血瞬间流了出来。    “嘶~！”剧烈的疼痛令饭沼守忍不住倒吸了一口凉气。    高崎少佐连忙提醒道：“师团长阁下，动作快一点，这样痛苦反而会少一些。”    饭沼守想想确实是这个道理，于是咬紧了牙关双手用力的刺了进去，剧烈的疼痛令饭沼守忍不住发出一声惨叫。    但是饭沼守一狠心，还是用力先在肚子上横着切出了一刀，这时鲜血更是止不住了流了出来，甚至连肠子都从伤口处流了出来。    饭沼守差点疼晕过去，整个身体忍不住剧烈的颤抖了起来，双手也是抖个不停，似乎连刀子都拿不稳了。    高崎少佐连忙催促道：“师团长阁下加油，只剩下最后一刀了。”    按照规矩，饭沼守再切出第二刀之后，由介错人进行抱首，也就是砍断饭沼守的脑袋，到时候饭沼守就彻底断气了，自然不会感觉到痛苦了。    高崎少佐已经握紧了手中的军刀，随时准备一刀挥下，砍断饭沼守的脑袋。    就在饭沼守准备切出第二刀的时候，一声清脆的枪声响起，只见高崎少佐的脑袋瞬间爆裂开来，身体重重的摔倒在地。    饭沼守听到身后的动静，忍不住扭头一看，只见高崎少佐的脑袋被打得如同烂西瓜一样，已经死的不能再死了。    饭沼守顿时傻眼了，心想你什么时候死不成，偏偏在这个时候死了，你死了谁给我抱首呀！没有的介错人，如何完成切腹？    想到这些饭沼守忍不住愣在了哪里，一时间犹豫着要不要再切下这第二刀。    就在这时饭沼守眼角余光处发现一个黑影从山下冲了上来，饭沼守连忙转身一看，只见一个人出现在了自己面前，就站在距离他只有两三米的地方，面含微笑着看着他。    饭沼守微微皱了一下眉头，立刻认出了这个人是一个八路军，饭沼守顿时勃然大怒，伸手拿起了旁边的一支王八盒子，他要打死这个打扰他切腹的混蛋。    饭沼守刚刚举起枪，那个八路军战士突然动了，快如闪电的冲了过来，飞起一脚正中饭沼守的手腕。    巨大的力道带的饭沼守仰头躺倒在地，手里的王八盒子也脱手飞了出去。    “八嘎丫路~！我要杀了你这个混蛋。”饭沼守愤怒的咆哮道。    这个八路军战士不是别人，正是刘洪，冲上了鬼子的阵地之后，刘洪一路向着山上杀了过来，所谓擒贼先擒王，他的目标就是饭沼守。    无意中发现这边竟然有人在切腹，刘洪当即一枪干掉了介错人高崎少佐，随后快速的冲了过来。    “哼~！”刘洪冷哼一声，飞起一脚踢在了饭沼守的脑袋上。    这老鬼子挣扎着没等从地上爬起来，又挨了一脚，顿时感觉脑袋一晕，闷哼一声，晕死了过去。    一脚踢晕了饭沼守之后，刘洪突然蹲下了身子，将肋差从饭沼守的肚子上拔了下来，随后拿起旁边饭沼守的军装，捂在了饭沼守的肚子上面。    刘洪冷笑着说道：“你个老东西还真下的去手，想这么死了，可没这么容易。”    这时虎子带着几名特战队员冲了过来，原来这几名特战队员一直跟在刘洪身边，负责保护刘洪的安全。    虎子低头看了一眼，见刘洪正在给饭沼守止血，皱着眉头一脸疑惑的问道：“大队长，你要救这个老鬼子？”    刘洪连忙说道：“少废话，你们有没有急救包，赶紧给这个老鬼子包扎一下，帮他处理一下伤口，别让这老货死了。”    “我这有！”一名特战队员连忙应了一声，上前几步蹲了下来，开始给饭沼守处理伤口。    刘洪缓缓的站了起来，微微的叹了口气说道：“希望这老鬼子命大，可别就这么玩完了。”    虎子接着问道：“大队长，为什么要救他，让他死了岂不是更好。”    “你懂个屁！”刘洪没好气的说道：“一个活着的鬼子中将，可比一具尸体有用的多。”    (本章完)

第三卷 武工队 第554章 俘虏鬼子中将
    虎子皱着眉头想了想，似乎明白了什么，连忙问道：“大队长，你是想俘虏这个老鬼子？”    刘洪点了点头说道：“不错！老子就是要俘虏他。自从抗战爆发以来，还从来没有日军高级降临被俘的先例。如果今天我们能够俘虏一个鬼子中将，对于日军士气的打击将是难以估量的。如果我们能够说服他，加入反战同盟，那意义更是非凡。”    虎子点了点头说道：“大队长你说的有道理，只是这老鬼子年老体弱，又受了这么重的伤，恐怕是活不了了。”    “那可未必，不试试又怎么知道呢？”刘洪笑着说道：“反正这老鬼子已经落入咱们手里，跑是跑不掉的了，就算是死了，我们也没有什么损失呀！”    虎子挠了挠头说道：“那倒也是！”    刘洪一脸严肃的吩咐道：“你们几个在这里看着这老鬼子，一定不能让他死了！”    “是！保证完成任务。”虎子等人连忙应道。    此时战斗已经接近尾声了，大约十几分钟之后，战斗基本结束了，小青山上的小鬼子基本上被八路军全部歼灭了，八路军战士们正在忙着打扫战场，搜寻残存的小鬼子。    刘洪见战斗已经基本结束了，交代了几句，随后带着几名战士，抬着重伤的饭沼守，急匆匆的向着山下跑来。    此时站在山脚观战的吕司令员，看到战斗终于结束了，激动的几乎快要说不出话来了。    就在这时，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告司令员，刘大队长他们俘虏了日军第110师团师团长饭沼守。”    “你说什么？”吕司令员一脸惊讶的问道。    那名战士连忙又重复了一遍，说道：“报告司令员，刘洪大队长他们活捉了饭沼守。不过据说那老鬼子想要切腹自尽，被刘洪大队长拦下了，这老鬼子自己捅了自己一刀，身受重伤。”    “确定是日军第110师团师团长饭沼守吗？”吕司令员连忙问道。    “确定！就是那个老鬼子！”那名战士非常肯定的说道。    作为一名高级指挥员，吕司令员自然明白俘虏一名日军中将的意义。    吕司令员听到这话喜出望外，连忙问道：“那老鬼子现在在哪儿？”    那名八路军战士连忙回答道：“报告司令员，刘大队长正带着人护送那老鬼子下山呢！只是那老鬼子肚子上被捅了一刀，据说肠子都流出来了，也不知道还能不能活。”    “绝对不能让这个老鬼子死！”吕司令员连忙说道：“立刻吩咐夜战医院，让他们全力救治饭沼守，无论如何也要将这个老鬼子给我救活了。另外派人看管好这个老鬼子，防止这老鬼子自杀！我要一个活着的鬼子中将，不要一具尸体！”    “是！”旁边的参谋长连忙应了一声，说道：“请司令员放心，我亲自去安排，一定将这老鬼子救活。”    吕司令员迫不及待的说道：“带我去看看！我要亲自看看这个老鬼子。”    “司令员，现在战斗刚刚结束，战场上可能还残留着鬼子兵，您过去实在是太危险了，我看您还是在这里等着吧！刘大队长他们很快就下来了。”那名战士连忙劝说道。    “哪来那么多废话，老子什么大风大浪没见过！何况这么多人，难道还保护不了我吗？走！去看看！”吕司令员说着大步向着小青山上走去。    一群卫兵紧紧的护卫在吕司令员周围，跟着吕司令员一起来到了小青山上，刚刚走到了山腰上，只见前面一群人快速的跑了下来，其中有两人还抬着一个担架。    刘洪远远的看到了吕司令员，连忙跑了过来，挺身立正，对着吕司令员敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告司令员，我部成功完成任务，全歼被围之敌，目前战士们正在打扫战场，请指示。”    吕司令员抬手回了一记军礼，连忙问道：“这些我都知道了，饭沼守那个老鬼子呢？他现在怎么样？”    刘洪回头指了指说道：“担架上抬的就是，我见到这老鬼子的时候，他正准备切腹呢，已经在肚子上切了一刀了，肠子都流出来了，被我阻止住了，现在这老鬼子还没死，不过伤的很重，能不能活就不一定了。”    刘洪说着话，那些战士已经抬着饭沼守跑了过来，吕司令员低头看了一眼担架上的饭沼守，只见这老鬼子脸色一片惨白，仍然陷于昏迷之中。    吕司令员忍不住微微皱起了眉头，说道：“赶紧把他送到野战医院抢救，我已经吩咐下去，不惜一切代价，也要将这个老鬼子给我救活。”    “是！”刘洪连忙应了一声，挥了挥手说道：“你们还愣着干什么，赶紧把这老鬼子送到医院去。”    “是！”那几名战士连忙应了一声，抬着饭沼守急匆匆的下山去了。    打了大胜仗，吕司令员自然是非常高兴的，微笑着对刘洪说道：“刘洪你小子这次干的漂亮呀！要不是你们成功在琵琶山拦住了小鬼子，咱们也不会取得歼灭日军第110师团的胜绩！现在饭沼守这个老鬼子又被你给活捉了，这一次你是立下了大功呀！等到战果统计出来之后，我会亲自给你向总部请功，你小子就等着立功领赏吧！”    刘洪微微的叹了口气说道：“立不立功的，我倒是不在乎。只是经此一战，我们武工队损失惨重，已经基本上打光了，这是我的责任，我甘愿领罪。”    吕司令员摆了摆手说道：“战争嘛！伤亡是再也难免的。战友牺牲了我们都难过，但是我们这些活着的人，应该更加努力的杀鬼子，争取早日将小鬼子赶出中国，这样才不会有更多的同胞牺牲，这样那些牺牲战友的在天之灵，才会安息！我相信，那些战士若是在天有灵的话，知道我们打了这么大一个胜仗，也会为我们高兴的。”    (本章完)

第三卷 武工队 第555章 沉重的打击
    刘洪连忙点了点头说道：“司令员说的对，我们一定会更加努力的杀鬼子，争取早日将小鬼子彻底打败！”    “这才对嘛！”吕司令员微笑着点了点头说道：“打了这么久的仗，我看你也累了，早点去休息一下吧！”    “是！”刘洪连忙应了一声，刚要离开突然想起一事儿，连忙问道：“司令员，不知道西面的战事如何了？”    吕司令员微微叹了口气说道：“我也是刚刚才接到消息，日军独立第四混成旅团已经突出重围，正想着正太铁路方向连夜撤退呢！不过这一次这个独立第四混成旅团，也遭到了我军重创，损失数千人，剩下的部队已经不足一千人了，只是可惜没能将其一举全歼。”    刘洪点了点头说道：“没能全歼这个独立第四混成旅团，确实有些可惜了，不过经此一战，独立第四混成旅团损失惨重，恐怕短时间内也无法恢复战斗力了。”    吕司令员点了点头说道：“是呀！独立第四混成旅团只剩下一群残兵败将了，短时间内已对我军造不成什么威胁了。”    战斗结束之后，战士们抓紧时间打扫了一下战场，随后在附近一带选择隐蔽之处扎营，暂时停下来休整。    经此一战，八路军冀中军区部队损失也是十分惨重，两万多部队损失过半，剩下的人已经不足万人了。    不过此战八路军也取得了辉煌的战果，一举歼灭了日军第110师团和独立第四混成旅团两万余人，如果加上之前定州战役的战果，共先后消灭日军三万人，可谓是战果空前。    ……    北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次面无表情的坐在椅子上，双眼布满了血丝，显然是因为长期睡眠不足造成的。说起来，岗村宁次已经连续好几天没睡过好觉了。    如今已经是深夜了，岗村宁次仍然没有心情睡觉，仍然死守在司令部内，等待着前线的消息。    前线战况不利，岗村宁次确实无心睡眠。这时急促的脚步声响起，参谋长安达二十三手里拿着两份电报急匆匆的走了过来。    岗村宁次缓缓的抬起了头，看了安达二十三一眼，沉声问道：“前线的情况如何？”    安达二十三连忙低着头，一脸恭敬的回答道：“报告司令官阁下，刚刚接到独立第四混成旅团发来的电报，他们已经成功突破了土八路的包围圈，目前正在向正太铁路沿线撤退！只是……”    “只是什么？”岗村宁次连忙问道。    安达二十三深深的叹了一口气说道：“只是经此一战，独立第四混成旅团损失惨重，只剩下不足一千人突围。”    “八嘎丫路！”岗村宁次忍不住骂了一声，随后问道：“那第110师团呢？他们的情况如何？”    安达二十三一张老脸变得更加难看了，因为与第110师团相比，独立第四混成旅团的损失实在不算什么，安达二十三甚至不愿意提起第110师团的情况，一个字都不愿意说。    岗村宁次微微叹了口气说道：“说吧！我能承受的住。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，一脸无奈的说道：“我们接到了第110师团发来的最后一份电报，他们的阵地已经被土八路突破了，估计第110师团全体将士已经全部玉碎了。”    岗村宁次脸上的肌肉剧烈的抖动了一下，随后长长的叹了口气说道：“想不到我大日本皇军竟然遭此惨败，而且是败在了一群土八路的手中，这简直是我大日本皇军建军以来最大的耻辱。”    “哈依！司令官阁下息怒！这次土八路能够取胜，纯属侥幸！”安达二十三连忙安慰道。    岗村宁次摆了摆手，打断了安达二十三的话，苦笑着说道：“这绝非侥幸，战场上又岂有侥幸！败了就是败了，我们还不至于连承认失败的勇气都没有，就不要自欺欺人的寻找借口了。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声说道：“此次皇军是太过大意了，我们小看了土八路的战斗力，当初定州一战，皇军失利之时，也许我们就该撤出战斗，不该与土八路进行决战。”    “是呀！”岗村宁次点了点头说道：“我怎么也没有想到，调集了三万余皇军和土八路正面决战，竟然会失败。我们确实小看了八路军的战斗力。骄兵必败，此话是一点都不假呀！也许我们当初就不该，在皇军兵力不足的情况下，发动这次决战。一旦前线失利，皇军甚至连援军都调集不出来，才最终导致了如此惨败，这是我对敌我形势分析不足造成的，我有罪！我是帝国的罪人呀！”    “司令官阁下不必过于自责，这根本不是你的责任。”安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下已经做的够好了，卑职相信换成任何一个人，都不可能比司令官阁下做的更好了。”    “好了！”岗村宁次摆了摆手说道：“你就不用安慰我了，是我的责任我会承担的。你吩咐人，将此次战役的详细经过和结果，写一份详细的战报，如实上报给军部吧！另外让参谋替我起草一份请罪的电报，交给我审议之后，发给军部请罪。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，小心翼翼的说道：“司令官阁下，最近一段时间您实在是太过操劳了，还望阁下多多保重身体，还是早点回去休息吧！”    “我知道了！”岗村宁次微微点了点头，随后站了起来，再次叹了口气说道：“安达君，善后的事情就交给你了，我先回去了。”说着转身离开了。    望着岗村宁次落寞的背影，安达二十三忍不住深深的叹了口气，他看的出来，此战对于岗村宁次的打击是何等的巨大，这也难怪，自从日军发动全面侵华战争以来，岗村宁次便率兵踏上了战场，这几年来岗村宁次指挥部队几乎是所向披靡，罕逢败绩，今日却遭此惨败，如此沉重的打击，恐怕任谁都无法接受吧！    (本章完)

第三卷 武工队 第556章 事情要严重的多
    第二天一早，安达二十三带着几个小鬼子军官急匆匆的赶到了岗村宁次的住处，岗村宁次睡的正香，便被叫了起来。    看到岗村宁次穿着睡衣便走了出来，脸上还带着一丝疲惫之色，安达二十三连忙说道：“司令官阁下，十分抱歉，打扰您休息了。”    “嗯~！”岗村宁次微微点了点头，抬头看了安达二十三一眼，只见这老鬼子也是双眼布满血丝，顶着一双黑眼圈，这个老家伙这几天也没有休息好。    岗村宁次皱着眉头说道：“安达君这几天也辛苦了，这么早急匆匆来见我，肯定是有什么紧急的事情吧？”    “哈依！事情确实有些严重！”安达二十三连忙说道，却没有直接说是什么事情，似乎害怕再次打击到岗村宁次，心里正在琢磨着如何说这件事情，才能让岗村宁次更加容易接受。    岗村宁次冷笑着说道：“什么事情？难道还有比第110师团被全歼更严重的事情吗？”    安达二十三无奈的叹了口气说道：“事情似乎比我们想象的更加严重。”    “你就不要卖关子了，直接说是什么事儿吧！”岗村宁次有些不耐烦的说道。    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应了一声，随后说道：“司令官阁下，就在今天一早，八路军用明码通告全世界，他们在天桂山琵琶山一带打败了我大日本帝国皇军，全歼第110师团，共消灭皇军两万余人。”    岗村宁次微微叹了口气说道：“我们早该料到会发生这样的事情，土八路还不容易打了一次大胜仗，又岂能不大肆宣传一番呢！这似乎也没有什么好奇怪的吧！”    “哈依！”安达二十三连忙接着说道：“这确实没有什么好奇怪的，但是土八路竟然公然宣称他们俘虏了第110师团师团长饭沼守中将。”    ‘噌~！’的一声，岗村宁次直接从沙发上站了起来，瞪着安达二十三问道：“你说什么？再说一遍？”    “哈依！”安达二十三再次说道：“八路军声称他们俘虏了饭沼守！”    “八嘎！怎么会这样？饭沼守那个蠢货难道没有刨腹自尽吗？怎么会被土八路活捉，这个懦夫，将大日本皇军的脸面全丢光了。”岗村宁次暴跳如雷的大声骂道。    安达二十三连忙劝慰道：“司令官阁下息怒，由于第110师团的将士已经全部玉碎，我们暂时无法证实此事，这只是土八路的片面之词，卑职相信饭沼君绝对不是这样的人，在战事失利的情况下，饭沼君肯定会切腹自尽，绝对不会落到土八路的手中，因此卑职以为此事还有待考证！”    “哼~！”岗村宁次冷哼了一声说道：“你认为土八路会拿这种事情说谎吗？如果八路军再撒谎的话，一旦被戳穿岂不是搬起了石头砸了自己的脚吗？何况现在八路军打了胜仗，他们又何必做此画蛇添足之事。”    “司令官阁下的意思是，此事属实！”安达二十三小心翼翼的问道。    岗村宁次板着一张脸说道：“此事十有八九是真的。只是我实在想不明白，饭沼守怎么会落到土八路手中，就算这个家伙没有胆量切腹，难道他身边的人就不能帮他解决吗？八嘎丫路！都是一群废物！”    “一个堂堂的大日本帝国皇军中将，竟然成了土八路的俘虏，这要是传出去，我大日本帝国的脸面何在？简直是岂有此理！”    岗村宁次越想越生气，不断的大声叫骂着，然而这根本解决不了任何问题。    安达二十三连忙说道：“司令官阁下息怒，也许这只是一个意外！饭沼君重伤未死，被这些土八路给救下了，而这些可恶的家伙，却趁机宣传是他们活捉了饭沼君。”    岗村宁次摆了摆手说道：“这不是重点，重点是饭沼守落到了八路军的手中，而且他现在还活着！世界舆论可不会管饭沼守是怎么落到八路军手中的，他们只会说是八路军俘虏了我大日本帝国的一个中将师团长，你滴明白？安达君！”    “哈依！卑职明白！如此说来，饭沼君如果真的落到了土八路的手中，那么他就必须得死！”安达二十三连忙说道。    岗村宁次努力压下了心中的怒火，努力让自己保持着冷静，随后说道：“立刻传令下去，命令特高课潜伏在八路军内部的情报人员，立刻不惜一切代价，将事情给我调查清楚，而且找到饭沼守，一定要找到他的确切关押地点。”    “哈依！”安达二十三连忙恭敬的应道：“卑职这就去安排。”    “慢着！”岗村宁次连忙拦下了安达二十三，接着吩咐道：“神谷信彦那个家伙训练特战队也有几个月的时间了，正所谓养兵千日用兵一时，现在皇军需要他们了。立刻通知那个家伙，让他率领他的特战队立刻出发赶赴石门，然后潜入八路军的根据地，他们的目标只有一个，那就是饭沼守，必须不惜一切代价找到他，然后将他给我干掉！我会命令特高课的情报人员，全力协助他们的，如果完不成任务，那他们就不用回来了！”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，信誓旦旦的说道：“请司令官阁下息怒，我相信皇军一定能够顺利的解决此事，干掉饭沼守，解决这个隐患，令八路军的阴谋彻底破产。”    “去吧！”岗村宁次有些不耐烦的摆了摆手。    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    “八嘎丫路~！”岗村宁次越想越是生气，伸手将茶几上的东西全都扫到了地上。    “啪~！”的一声脆响，一套精美的茶具全都摔在了地上，化作了一片精美的陶瓷碎片。    岗村宁次非常清楚此事的严重性，小鬼子一向讲究什么狗屁的武士道精神，小鬼子是宁死不会投降的，而现在一个中将师团长竟然成了俘虏，如果消息传播出去，必然会对日军的士气产生巨大的影响。想到这些，岗村宁次的头都大了。    (本章完)

第三卷 武工队 第557章 留着他有什么用？
    手机阅读    “轰~！轰~！”接连几声剧烈的爆炸声响起，将睡梦中的刘洪惊醒了过来。    刘洪连忙起身，快速的窜到了帐篷外面，这时听到天空中响起一阵剧烈的马达轰鸣声，刘洪连忙抬起头，透过茂密的树叶，依稀可以看到有两架飞机从天空中掠过。    刘洪微微皱了一下眉头，转身看了一眼周围，见不少战士被惊醒过来，一个个也都满脸警惕的望着天空。    刘洪连忙说道：“大家都不必慌张，只是小鬼子的飞机而矣！小鬼子这次吃了这么大的亏，又拿咱们没有办法，也就只能派点飞机过来，丢下些炸弹泄泄愤了。咱们不必理会他们，躲在这片树林里，小鬼子的飞机也发现不了咱们，大家继续该睡觉的睡觉，该吃饭的吃饭。等养足了精神，还有更重要的任务呢！”    在刘洪的劝说下，战士们这才逐渐平静的下来，有些困的不行的，又转身钻进帐篷里睡觉去了。    刘洪看到旁边有几名八路军战士，正围在一起吃东西呢，这时刘洪也感觉有些饿了，便走了过去，笑着问道：“还有吃的吗？给我也来点！”    “有~！有的是呢！”一名战士说着伸手拿起了几个牛肉罐头递给了刘洪，笑着说道：“这都是缴获小鬼子的，这一次打了大胜仗，司令员发话了，缴获的这些吃的喝的，除了留出一部分给伤员外，其余的大家随便吃，随便造！”    “哈哈~！是吗？不过那也不能浪费呀！可别吃不了硬吃，若是被撑死了，那岂不是太丢人了吗？尤其是压缩饼干，千万不能多吃，这东西吃多了一喝水，容易将肚子胀爆了。”刘洪笑着说道。    “我们知道！”战士们嘿嘿笑着说道。    刘洪这话绝对不是在开玩笑，压缩饼干这种东西，遇到水就会膨胀，看着不大一块，能涨成一团，吃的太多了，真的容易胀死。    尤其是在这个时候，战士们经过连续好几天的激烈战斗之后，本来就累得不行了，体力消耗过大，饭量自然增加，吃的也就多，这个时候其实是十分危险的。    刘洪记得前世曾经看到过一些记载，无论是在抗战时期还是解放战争时期，亦或者是抗美援朝时期，都曾经发生过类似的事件。    其中刘洪印象就深刻的就是发生在朝鲜战场上的一件事情，众所周知，上甘岭战役当时打得十分的惨烈。    部队上去一批打垮了一批，有一支部队奉命坚守一处阵地，经过几天之后，最后整个阵地上只剩下四个人了，这时终于等到了来接防的部队。    但是这四个人撤退的时候，有两个人在穿越敌人火线的时候牺牲了，另外两个人回到了后方之后，由于太饿了，其中一人就因为吃了太多的压缩饼干，胃被胀裂，当时医疗条件太差，根本就没救，最后牺牲了，最后只剩下一个人活着回来。实在是可惜呀！    刘洪看了一眼周围的这些战士，笑着说道：“嗯！吃饱了，最好溜达溜达，消化消化食儿再去睡觉，不过尽量别出林子，小鬼子别让小鬼子的飞机发现了。”    “知道了！”战士们连忙应道。    刘洪满意的点了点头，随后打开了一个罐头，掏出了一把飞刀，插了一块肉，放在嘴里嚼了起来，刘洪这会儿也是饿坏了，感觉这牛肉特别的美味。    刘洪吃的正香，这时旁边一名战士，小心翼翼的开口说道：“大队长，有句话我不知道该不该问？”    刘洪随口说道：“有什么疑问尽管说，这里有没有外人，墨迹什么？跟个娘们似得！”    “哈哈~！”其他的战士们立刻发出一阵哄笑。    那名战士有些不好意思的挠了挠头，说道：“那我可就问了！大队长，你说我们为什么要救那个饭沼守呀！司令员竟然还让医生给他治伤，这老鬼子杀了我们这么多人，一刀宰了他都太便宜他了。”    刘洪一脸严肃的说道：“这老鬼子确实该死，我也恨不得一刀宰了这老畜生。但是一刀宰了他，也只是一时痛快了。但是留着他的狗命，却还有大用！”    “什么大用？我看就是浪费粮食！”另外一名战士嘿嘿笑着说道。    刘洪微笑着说道：“我就知道有些同志心里不理解，今儿我就跟你们简单说说。咱们和小鬼子打了这么久，想必大家也都知道，这狗曰的小鬼子，信奉所谓的武士道精神，在战场上他们是宁死不降！”    “卢沟桥事变爆发之后的几个月里，我们中国军队在华北华东地区和小鬼子打了几个月时间，基本上很少抓住小鬼子的俘虏。小鬼子哪怕是战败了，也会拼尽全力，死扛到底，就比如说昨天的战斗，要是被包围的是英美军队，或者是德军，恐怕早就投降。”    “你们想想，如果小鬼子们都这样死扛到底，对于我们有什么好处？可以说没有任何的好处，只能增加我们的伤亡。”    “所以，在抗战初期，我们八路军刚一投入战场，就在拼尽全力的抓日本俘虏，然后将这些俘虏转化成我们的人，也就有了后来的日本反战同盟，这些人都是日本俘虏组成的，想必你们有人也都见过，现在他们就是我们的战友。”    “这些人可以从内部瓦解日军的士气，也正是从反战同盟成立之后，才有小鬼子向我们投降，我们俘虏的小鬼子也是越来越多。虽然相对来说还是很少，但是在抗战初期，这种情况是不可想象的，那时候抓一个日本俘虏都难如登天呀！”    刘洪说到这里微微停顿了一下，接着说道：“好了，咱们再说说这个饭沼守，他可是日本的中将师团长，你们可以想象一下，如果我们活捉了他，将他的伤治好了，进而说服他加入反战同盟。那可比抓上一百个，甚至是一千个鬼子的俘虏要强的多，这必将沉重的打击日军的士气。你们想呀！那些鬼子兵，看到中将师团长都投降了，他们还死拼个什么劲儿。到时候就会有更多的小鬼子向我们投降。这难道不比杀了他要强的多吗？”    本书来自

第三卷 武工队 第558章 举国振奋
    手机阅读    刘洪一番耐心的解释，终于让这些战士们明白了留下饭沼守这条狗命的用处，战士们明白了这个道理，自然不会在心存怨言。    刘洪见大家都明白了，微笑着点了点头说道：“好了！先不说这些了，大家都抓紧时间吃饭，吃饱了回去好好的休息一下，尽快养足了精神，咱们还有更重要的任务呢！”    “是！”战士们连忙应道。    刘洪吃饱了之后，也回去睡觉去了，这一仗打了这么久，刘洪也一直没时间好好休息一下，就算是铁打得身子也熬不住呀！现在早就累得不行了，只想好好的睡上一觉。    八路军总部以明码通电全世界，宣告了琵琶山大捷的消息，世界为之震动。    当时日军横扫东南亚，罕逢败绩，气势正胜，甚至给世界造成了一种，日军不可战胜的错觉。而在这个时候，八路军在太行山地区取得的空前大捷，无疑是给世界反法西斯事业注入了一剂强心剂。同时也如同一盆冷水当头浇在了日本头上，极大的打压了日本人的嚣张气焰。    胜利的消息，仿佛插上了翅膀一样，迅速的传遍了大江南北，长城内外。在日本铁蹄之下，痛苦呻吟的中国人民，听到这胜利的喜讯之后，自然是喜出望外，极大的鼓舞了中国人民的抗日士气，可谓是意义非凡。    举国振奋，全国各地人民纷纷举行了大规模的游行庆祝活动，来庆祝这场来之不易的胜利。即便是日占区的人民，也先后得知了消息，以各种各样的方式，悄悄的庆祝这场伟大的胜利。    战斗结束之后，八路军在天桂山，琵琶山附近停留了大约两天的时间，用于打扫战场，休养生息。    此战虽然战果辉煌，但是八路军所部损失惨重，尤其是冀中军区主力，之前一共有两万余人，经此一战损失过半，最后只剩下不足万人。    八路军伤亡确实不小，也是由于当时八路军和日军之间还有一定的差距。尤其是武器装备方面，装备简陋的八路军和日军有相当大的距离。    而且小鬼子天上还有飞机助战，地面上还有重炮部队，以及少量的装甲部队，这些都是八路军根本没有的。    在如此敌我力量相差悬殊的情况下，八路军能够打出接近一比一的伤亡，最终还能反败为胜，已经是相当不容易的事情了。    由于冀中军区部队损失惨重，八路军总部的意见是想让冀中军区的部队在太行山外围地区先休整一下，然后再返回冀中地区。    但是吕司令员等冀中军区的首长们商议了一下，认为八路军刚刚取得大胜，日军损失惨重，现在正太铁路沿线正是日军兵力最为空虚的时候，这个时候也正是返回冀中地区最好的时机。    军区的几位首长研究了一番之后，决定趁热打铁，尽快返回冀中地区，等回到冀中地区再休整不迟！随后上报了晋察冀军区司令部和八路军总部。    上级首长研究之后，最终同意了冀中军区司令部的决定。    两天之后，各部队先后开始转移。部队的伤员全都被送往了晋察冀军区野战医院和太岳军区的野战医院救治。    冀中军区主力，在补充了一批武器弹药之后，在吕司令员的亲自带领下，踏上了返回冀中的征途。    由于日军第110师团被全歼，独立第二混成旅团之前在定州也基本上被全部消灭了，独立第四混成旅团也是损失惨重，元气大伤。导致日军在正太和平汉铁路沿线的兵力严重空虚，而且短时间内根本无法得到补充。    趁着这个机会，八路军轻而易举的突破了平汉铁路线，顺利的返回到了冀中地区。    几天之后，部队回到了饶阳，按照吕司令员的计划，打算先驻扎在日军兵力相对较为空虚的饶阳附近，重新恢复根据地。    刘洪奉命率领武工队的战士们返回了高官屯，除了刘洪的武工队之外，张志成的教导第11团也跟着刘洪他们一起返回了高官屯附近驻扎，张志成在战斗中负了伤，但是他坚持跟着回到了冀中地区。    刘洪带着部队返回高官屯之后，命令部队暂时休整，随后准备重新整编部队，尽快恢复部队的战斗力。    但是刘洪刚刚回到高官屯的第三天，就接到了司令部的通知，说是有重要任务要交给刘洪，同时司令部将军区独立团派到了高官屯。    司令员的这一举动，令刘洪忍不住产生了好奇，但是司令员并没有明说任务是什么，司令员似乎是在故意卖关子，却让刘洪对这次的任务更加的期待。    于此同时，日军方面，神谷信彦按照岗村宁次的命令，率领自己的特战队来到了石门。    而他们的任务只有一个，那就是干掉被八路军俘虏的日军第110师团师团长饭沼守。    此时日军已经基本确定，饭沼守确实被八路军俘虏了，但是小鬼子确实宁死不肯承认，恬不知耻的对外宣称饭沼守已经阵亡了。同时日本军部已经下达了命令，撤销了第110师团的番号，此次日军大败，岗村宁次也受到了一定的处分。    恼羞成怒的岗村宁次，现在甚至已经没心情对付重新回到了冀中地区的八路军，只想尽快的干掉饭沼守，免得这个老家伙再为日军增添新的耻辱。    神谷信彦带着特战队赶到石门之后，只是稍作休整，便伪装成了八路军，悄悄的潜入到了八路军太行山根据地。    根据日军方面得到的消息，饭沼守确实受了重伤，目前正在晋察冀军区的一个野战医院养伤。    日军方面动用了一切可以动用的力量，开始探查饭沼守所在医院的具体位置，而神谷信彦带着特战队潜入八路军的根据地，就是准备突袭八路军的野战医院，干掉饭沼守这个老鬼子。    不得不说，神谷信彦这个家伙的胆子也确实够大的，竟然仅仅率领几百人，潜入了八路军根据地的腹地，如此孤军深入，一旦暴露，基本上就是死路一条，但是神谷信彦却是信心十足。    本书来自

第三卷 武工队 第559章 撤销番号
    这一日，刘洪正在操场上训练部队，武工队损失惨重，为了尽快令部队恢复战斗力，不得不在新兵营里抽调了大批的新兵，补充到武工队里。    但是这些新兵缺乏训练，战斗力还是差了点，起码暂时还无法满足刘洪的要求，没办法，只能加强训练。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，跑到了刘洪跟前，立刻挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告大队长，司令员和参谋长来了。”    “在哪儿呢？”刘洪连忙问道。    “已经到了村口了。”那名战士连忙回答道。    刘洪连忙急匆匆的向着高官屯村跑去，司令员他们是从南面来的，刘洪现在从村北呢，需要穿过整个村子。    刘洪刚刚跑到村里，便看到一队八路军战士，骑着马已经到了武工队指挥部门口了，那些人停了下来，翻身从马背上跳了下来。    刘洪远远的看着，果然看到了吕司令员和参谋长的身影，刘洪连忙加快脚步跑了过去。    “司令员！”刘洪远远的喊了一声。    吕司令员听到了刘洪的喊声后，转身看了一眼，见刘洪正向着这边跑了过来，于是便没急着进屋，而是停了下来等待刘洪。    刘洪跑到吕司令员跟前，连忙抬手敬了一记军礼，说道：“司令员，各位首长，你们来怎么不提前通知一声，我好去迎接你们呀！”    吕司令员笑着说道：“我们这是怕你不欢迎我们，不管我们饭吃，所以偷偷的过来了，我可提前告诉你，今天中午我们不走了，这顿午饭你可得管。”    刘洪笑着说道：“管！一定管！而且管够管饱！”    参谋长也笑着打趣道：“我就说嘛！刘洪不是个小气的人，你以为都跟你一样呀！”    吕司令员笑着说道：“你这话说的，好像我多小气一样，我哪里小气了！”    “哈哈~！”众人忍不住轰然大笑，开玩笑的话，自然没有人会当真。    刘洪连忙说道：“司令员，参谋长里面请~！”    刘洪连忙将吕司令员和参谋长让到了屋里，警卫员又连忙斟茶倒水。    落座之后，刘洪微笑着问道：“司令员，你们怎么来了，如果有什么吩咐的话，打个电话就可以了，拿用的着你们亲自跑一趟呀！”    吕司令员笑着说道：“我就说吧！这小子还是舍不得这顿饭呀！”    刘洪连忙说道：“我可不是这个意思，司令员能来，那是我们的荣幸呀！警卫员，去跟炊事班说一声，司令员来了，今天加餐，就吃猪肉炖粉条！”    “是！”警卫员连忙应了一声，转身跑了出去。    吕司令员笑着说道：“这还差不多，猪肉炖粉条好呀！我也有段日子没吃了，今天倒是沾了你的光了。”    刘洪笑着说道：“知道司令员爱吃这口，我们这早就备着呢，就是等着司令员来了才吃呢！”    “哈哈~！”吕司令员笑着说道：“这还差不多。好了！不说这些了。咱们还是说正事吧！”    刘洪听到这话，表情立刻变得严肃了起来，连忙问道：“司令员，这次有什么任务？”    “你怎么知道是有任务呢？”吕司令员微笑着问道。    刘洪连忙说道：“不是你之前说的嘛！说有重要任务交给我们。”    吕司令员笑着说道：“原来这小子一直都在惦记着这事儿呢！”    吕司令员微微停顿了一下，随后接着说道：“先不说任务的事儿了，我先来宣布一下司令部的一项决定。”    “什么决定？”刘洪连忙问道。    吕司令员一脸严肃的说道：“上次一战，我军虽然取得了辉煌的胜利，但是各部队损失惨重。因此按照上级的指示，各部队开始精简整编，所以我们司令部研究决定，鉴于武工队损失惨重，决定撤销武工队的番号。”    “什么？撤销我们的番号？”刘洪忍不住惊讶的瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信。    吕司令员点了点头，非常肯定的说道：“是的！撤销武工队的番号，所属部队并入其他部队，进行整编。”    “这……”刘洪皱着眉头，连忙说道：“司令员，我们武工队之前确实损失不小，但是我们现在又补充了一批新兵，总兵力仍然有一千人左右，只要给我们一段时间训练，我们保证能够恢复战斗力。”    “一千人？这么多？”吕司令员微微有些惊讶的问道。    “当然了，不信我可以带你去看！”刘洪连忙说道。    吕司令员微笑着说道：“看来你小子是越来越厉害了，这么短的时间内就发展起一支这么多人的部队，之前损失了那么多人，还能在短时间内补充好，不容易呀！”    刘洪连忙问道：“既然这样，那我们武工队的番号是不是就不用撤销了？”    “番号还是要撤销的！”吕司令员摇了摇头说道：“司令部已经决定了，又岂能随意更改！”    “为什么？”刘洪一脸不解的问道。    “呵呵~！”吕司令员笑着说道：“你先听我把话说完，你们想想看，哪有一支武工队有这么多人的？”    刘洪一脸不解的问道：“人多了也不行吗？”    吕司令员笑着说道：“也不是不行！不过你们现在的规模已经够大了，再用武工队的番号，已经有些名不副实了。”    随后吕司令员接着说道：“这次战役，独立团也是伤亡惨重，所以军区司令部研究决定，将武工队并入军区独立团，重新整编为新的独立团。”    “并入独立团？”刘洪这才算明白过来，点了点头说道：“好吧！我们服从组织的安排，并入独立团就并入独立团吧！”    吕司令员笑着说道：“听你小子这语气，似乎还有些不情愿呀！我可告诉你，军区独立团可是咱们冀中军区实力最强的一个主力团，让你们加入独立团，难道还委屈你们了。”    刘洪连忙说道：“没有！我可没有这么意思，只是我们之前一直用武工队的番号，现在突然撤销了，有些舍不得而矣。”    “嗯！”吕司令员笑着说道：“你也用不着舍不得，我这里还有一个好消息要通知你，不知道你想不想听呀！”    (本章完)

我的团长我的团 第560章 升官了
    手机阅读    “嗯！”吕司令员笑着说道：“你也用不着舍不得，我这里还有一个好消息要通知你，不知道你想不想听呀！”    “好消息？”刘洪皱着眉头一脸疑惑的问道：“不知道司令员说的好消息是什么呀？”    吕司令员笑着解释道：“对你来说，这确实是个好消息，但是同时也是一副重担。”    刘洪闻言眉头皱的更深了，摇了摇头说道：“我还是有些不太明白，还请司令员明示。”    吕司令员一脸严肃的说道：“鉴于独立团原团长邓学峰牺牲了，军区司令部研究决定，任命刘洪为独立团新任团长，武工队并入独立团，部队重新整编。”    “我？”刘洪一脸惊讶的问道：“司令员您的意思是让我当这个团长？”    “怎么？你不想干呀？”吕司令员皱着眉头问道。    刘洪连忙摇了摇头说道：“那倒不是，只是感觉有些太意外了。”升官的事情恐怕没有人会拒绝，刘洪也不例外。只是刘洪确实感觉有些意外。    想想吧！短短几个月的时间，刘洪从一个小小的班长，升为了主力团的团长。这升迁速度未免有些太快了！也就是在战争年代，这要放在和平时期，绝对是不可能的。    不过话又说回来，以刘洪立下的战功，升任团长倒也是绰绰有余。不过军队里有军队里的规矩，升职可不仅仅凭借战功，还要看你有没有这个能力。八路军，对于指挥员的任用，也是相当谨慎的，因此一个小小的班长，在短短几个月的时间内升任团长，确实有些夸张了。    吕司令员点了点头，接着说道：“为了落实上级关于精兵简政的政策，不仅仅是你们武工队并入独立团，连同教导第11团也全部并入独立团，张志成担任新独立团的政委，以后你们两个搭档，要团结协作，争取尽快让独立团恢复战斗力。”    刘洪连忙说道：“是！保证完成任务。”    吕司令员满意的点了点头说道：“我相信你有这个能力，所以才会将这么重要的任务交给你。我刚才也说了，对你来说，这不但是个好消息，而且还是一副重担！”    吕司令员微微停顿了一下，接着说道：“整编之后，估计独立团的总兵力将达到三千余人，这绝对是咱们军区最精锐的一个团，所以我希望你能将独立团带成最能打得一个团，不仅仅是在咱们军区，而且就是在整个晋察冀军区，甚至是所有的八路军主力团当中，咱们也要做最强的。”    “我可警告你，如果你带不好独立团，或者说给老子丢了人，老子绝对会毫不犹豫的扯了你！”吕司令员毫不客气的说道。    “是！请司令员放心，我保证完成任务！”刘洪信誓旦旦的保证道：“我们冀中军区独立团，绝对会成为全中国最精锐的一个团，最能打的一个团。”    “这还差不多！”吕司令员这才满意的点了点头，随后笑着说道：“哎~！我说你那猪肉炖粉条好了没有，我这肚子都有点饿了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，连忙说道：“应该快了吧！要不我派人去催催！”说着真的吩咐警卫员又跑了一趟炊事班。    吕司令员微微叹了口气说道：“这一次咱们冀中军区损失不小，部队损失过半，按照上级的意思，部队要进一步缩编。上级本来打算让我们缩编成三个团，我争取了半天，才给我们保留了四个步兵团的番号。而你们独立团，在这四个团当中，无论是兵力还是武器配备，都是最强的，所以我希望你们能够尽快的挑起大梁来，最近一段时间，咱们冀中军区可就全靠你们独立团了。”    “司令员放心好了，用不了多久，咱们肯定能够重新建立根据地，保证比以前更好。”刘洪笑着说道。    这时参谋长插嘴道：“虽然我们现在保留了四个团的番号，但是除了独立团之外，剩下的第27团，28团和29团三个团，兵员是严重不足，三个团加起来也就只有四五千人，武器倒还算是充足，但是弹药方面还是非常紧张的。”    上一次的战斗当中，八路军取得了大捷，缴获了不少的武器，但是弹药方面却是基本上没有缴获，因为经过一番激战之后，小鬼子的弹药也基本上耗光了，八路军打了这么久，也消耗了大量的弹药，战斗结束之后，弹药自然是严重不足了。    刘洪也大概的了解这一情况，微微点了点头说道：“没有弹药倒也好办，找小鬼子缴获呗！不过现在部队都在休整整编，不宜有大的动作。好在小鬼子暂时恐怕也不敢主动来招惹我们。等过一段时间，部队整编完毕之后，我们在想办法搞弹药就是了。”    参谋长早就等着刘洪这句话呢，连忙说道：“这可是你自己说的，我记住你这句话了，以后要是没有弹药了，那我就直接找你！”    “啊？”刘洪苦笑着摇了摇头，心中暗道：姜还是老的辣呀！这套路太深了。    参谋长板着一张脸说道：“你啊什么？你们独立团作为咱们军区的第一主力，当然要做好模范带头作用，你们可不能自己吃饱了，就不管其他的兄弟部队了！你不但要想办法将独立团带的更强，而且还要帮助兄弟部队，共同进步，这是你们的职责。”    “好吧！我们保证完成任务。”刘洪无奈的说道。    正说着话呢，这时张志成从外面急匆匆的跑了进来，进了屋连忙挺身立正，敬了一记标准的军礼，大声说道：“张志成奉命前来报到，请司令员同志指示。”    吕司令员笑着说道：“小张呀！你这伤怎么样了？”    张志成连忙说道：“多谢首长关心，已经不碍事了。”张志成伤在肩膀上，倒也没这么快康复，只是伤口没有发炎，已经算是脱离危险了，而且也不影响行动，接下来只要注意一下，慢慢养自然就会痊愈了。    “嗯！”吕司令员笑着点了点头说道：“坐下说吧！    本书来自

我的团长我的团 第561章 我的团长我的团
    手机阅读    张志成和刘洪等人打过招呼之后，找了个空位置坐了下来。    吕司令员看着张志成说道：“按照上级的指示，你们教导第11团正式归入我们冀中军区，经过军区研究，上级批准，决定将你们教导第11团与独立团合并，组建新的独立团，由刘洪担任团长，你任政委。之前参谋长应该已经通知你了，你对此有什么意见吗？”    张志成连忙说道：“之前我已经接到参谋长的通知了，我以及全团所有将士，坚决服从上级的安排。”    “好！”吕司令员满意的点了点头说道：“既然你没什么意见，那这件事情就这么定了。武工队和教导第11团都驻扎在高官屯附近，独立团也调过来了，现在部队都驻扎在附近。你们两个一个团长一个政委，要尽快完成部队的整编任务，抓紧时间训练部队，尽快让独立团恢复战斗力。”    “是！保证完成任务。”刘洪和张志成齐声应道。    随后吕司令员和参谋长又向刘洪和张志成交代了一些具体的事情，一群人说的正自高兴呢，这时警卫员跑了进来，轻声对刘洪说道：“大队长，饭已经做好了。”    刘洪点了点头，转身对司令员说道：“司令员，饭菜已经做好了，您看咱们是现在开饭，还是待会儿再说！”    吕司令员笑着说道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。不吃饭哪来的力气，咱们先吃饭，可以边吃边聊嘛！”    “好！那咱们就一起去吃饭吧！”刘洪连忙站了起来，准备带吕司令员他们去食堂吃饭。    吕司令员微笑着站了起来，笑着对张志成说道：“小张呀！你这次可是沾了我们的光了，要不是我们来了，你可吃不上这顿猪肉炖粉条。”    “哈哈~！”张志成笑着说道：“司令员，您好不容易来一趟，我们当然要好酒好菜的招待了。”    “哈哈~！”吕司令员哈哈笑着说道：“我倒是忘记了，你们现在是一家人了，现在只有我们是客人喽！”    刘洪笑着说道：“司令员，您这话可就说的不对了，咱们八路军本来都是一家人，何况我们还是您的下属呢！”    “说的有道理，不仅是咱们八路军是一家人，全体中国人都是一家人，在眼前这种情况下，只有我们团结一致，才能打败日本鬼子的侵略，将这些万恶的侵略者彻底赶出我们的家园。”吕司令员微笑着说道。    一群人有说有笑的来到了食堂，饱饱的吃了一顿美餐。    到了下午，吕司令员和参谋长等人，在刘洪张志成的陪同下，分别在武工队和教导第11团的驻地转了一圈，当天晚上在高官屯住了一个晚上。    由于还有许多事务要处理，第二天一早，吕司令员等人便离开了高官屯，为了保护吕司令员的安全，刘洪特意派出了特战队，将吕司令员送回司令部驻地去了。    送走了司令员之后，刘洪立刻召集了武工队，独立团以及教导第11团的主要领导干部，召开了一次紧急会议。    会议一开始，刘洪便率先开口说道：“这次召集大家开这个会，主要是研究一下咱们独立团整编的事情。”    “按照司令部的命令，由我担任独立团团长，张志成同志担任政委。魏海生同志担任副团长，吴峰同志担任团参谋长。”    魏海生本来就是独立团的副团长，部队整编之后仍然担任独立团副团长。    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“咱们独立团整编之后，兵力将达到三千人以上，是目前为止咱们冀中军区兵力最多的一个团，也是实力最强的一个团。别的兄弟部队可都看着咱们呢！咱们必须做好这个模范带头作用，别让其他的兄弟部队看咱们的笑话。”    刘洪接着说道：“之前我和政委商量了一下，决定将部队重新进行整编。现在咱们部队是三支部队合编为一支部队，所以我们决定，将部队整编为三个主力步兵营。”    “每个步兵营，下辖四个步兵连，一个机枪连，一个迫击炮连，每个步兵营满编暂定为九百人，这是一个加强营的配备。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“具体的改编方案是，由原来的武工队改编为第一营，原独立团所部改编为第二营，教导第11团改编为第三营。对此，各位可有什么意见。”    “坚决服从组织安排！”众人纷纷表示道。    见众人没有反对意见，刘洪满意的点了点头说道：“除了三个步兵营之外，另外还会整编团属炮兵营，一个辎重营，以及团属骑兵连，侦察连，工兵连，通讯连等部队。主要还是三个步兵营的整编，任务量比较大。”    刘洪停顿了一下接着说道：“我的意思是，由我亲自负责团直属各部队的整编任务，吴峰负责一营的整编任务，副团长魏海生负责二营，政委张志成负责三营。对此各位可有什么意见吗？”    “保证完成任务。”吴峰率先表示道。    魏海生也连忙说道：“坚决服从团长安排，我没有意见。”    张志成也笑着说道：“我也没有意见，就按团长说的办吧！”    刘洪满意的点了点头说道：“既然大家没有意见，那就这么定了。部队整编涉及的事情比较多，而司令部给咱们的时间又比较紧，所以咱们要抓紧时间，尽快完成部队的整编任务，争取早日令我们独立团恢复战斗力。”    “是！”众人齐声应道。    刘洪微笑着说道：“好！那咱们来继续商议一下部队整编的具体事宜，大家有什么意见也尽管畅所欲言，正所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮，咱们这么多人，只要团结一致，我相信一定能够将咱们冀中独立团发展成为全中国最好的一个团。”    对于现在的独立团，刘洪还是相当满意的，无论是以前的武工队，还是独立团和教导第11团，基本上都是精锐部队，如今整编成新的独立团，正是强强联手，因此刘洪现在是信心十足。    本书来自

我的团长我的团 第562章 鬼子的偷袭
    于此同时，神谷信彦带着自己的特战队，已经悄悄的潜入到了晋察冀根据地腹地。    此时神谷信彦正带着手下的特战队员，躲藏在一条山谷里，小鬼子们正在休息，神谷信彦坐在一棵大树下面，面无表情的吃着罐头，眉头微微皱起，也不知道在想些什么。    这时一名小鬼子快步跑到了神谷信彦跟前，低着头说道：“报告大队长阁下，刚刚接到特高课发来的电报，已经确定了饭沼守的具体位置了。”    “太好了！他现在在哪里？”神谷信彦一脸兴奋的问道。    那名小鬼子连忙回答道：“根据我们得到的消息，饭沼守受了重伤，正在八路军的医院里养伤。据特高课说，他们得到了确切的情报，饭沼守就在桃花峪村，这里有土八路的一个野战医院，饭沼守就是在这个医院里养伤。”    “消息确定吗？”神谷信彦连忙问道。    “十分确定！”那名小鬼子连忙回答道。    “呦西！地图！”神谷信彦点了点头说道。    “哈依！”旁边一个小鬼子连忙应了一声，随后掏出了一张地图，在神谷信彦面前展开了。    那名小鬼子仔细的看了一眼地图，随即在地图上轻轻的指了指，十分肯定的说道：“桃花峪就在这里，距离我们现在所在的位置大约有一百华里！”    神谷信彦抬头看了一眼天空，冷声说道：“今天天色已晚，部队在此休整一夜，明日清晨出发，天黑之前必须赶到桃花峪附近，明天晚上发动进攻，一举拿下桃花峪，干掉饭沼守！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    神谷信彦抬头望着逐渐西坠的太阳，冷笑着说道：“饭沼守，无论你躲到哪里，这一次我一定要亲手干掉你。”    第二天一早，神谷信彦立刻带着特战队急忙赶赴桃花峪，经过一天的急行军，于当天傍晚，赶到了距离桃花峪只有十多里地的一座小山上，暂时隐蔽了起来。    神谷信彦已经提前派出了侦察兵，四处打探桃花峪周围的情况。    大约晚上八点钟，侦查的小鬼子终于回来了，神谷信彦有些迫不及待的问道：“情况如何？”    鬼子侦查兵连忙回答道：“报告大队长阁下，根据我们的侦查发现，在桃花峪的周围，大约有八路军一个团的兵力驻扎，不过这些部队都是布置在附近一带，在桃花峪只有大约一个连的土八路，剩下的就是些医务人员和伤兵以及村里的百姓。”    那名侦察兵一边说着，一边捡起了地上的一块块石头，在地上摆了起来，摆好了之后，接着说道：“大队长阁下，这是桃花峪一带的大概地形，桃花峪村就在这条山谷里，此地三面环山，地形险要，易守难攻。”    “哼！”神谷信彦冷哼了一声说道：“什么地形险要，易守难攻，对于我们特战队而言，这就是嘴边的一块肉，我们什么时候想吃，就什么时候吃。”    “哈依！大队长阁下所言极是，那些土八路设置的岗哨，对于我们特战队而言形同虚设。”那名小鬼子连忙说道。    神谷信彦点了点头说道：“你将土八路的兵力部署全都给我标出来。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后将八路军的兵力部署大概的标注了出来。    神谷信彦看了之后说道：“也就是说，除了村里的这一个连的守军之外，距离桃花峪最近的一股八路军也有大约六里地。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后一脸得意的说道：“土八路的这个团，基本上全都布置在了外围，这样一来一旦有敌人来犯，他们可以提前预警。但是如果我们特战队从这里上山，便可以绕过八路军的防御阵地，直接进攻桃花峪。”    “呦西！”神谷信彦点了点头问道：“你说的这条路可以通行吗？”    “对于一般人来说，这里很难通行，但是对于我们特战队而言，完全不是问题，也正是因为如此，八路军在这里才没有设置兵力防守。”那名小鬼子非常自信的回答道。    神谷信彦皱着眉头沉吟了一会儿，冷笑着说道：“那好！咱们就走这条路，突袭桃花峪。立刻通知部队，马上行动！尽快赶到桃花峪。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    大约三个小时之后，神谷信彦带着特战队员，从桃花峪后山爬上了几十米的悬崖，登上了山顶。    一名小鬼子指着山下说道：“大队长阁下，哪里就是桃花峪村了，这里是八路军的一个野战医院，如果特高课提供的情报没有错的话，饭沼守就在这里养伤。”    “呦西！”神谷信彦冷笑着说道：“为了确保此次行动完满成功，我们必须消灭村里所有的人，绝对不能允许任何一个人逃出村去。”    这时旁边的一个小鬼子说道：“大队长阁下，这个村子除了上后山的这条路之外，就只有一条路可以出村，我们只需要派出一个小分队，悄悄的绕过去，截断这条出村的路，然后主力部队从后山直接冲进村内，就凭村里的那些土八路，根本不可能是皇军的对手。”    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头说道：“就按你说的办！派出第一小分队，绕过去，截住出村的路，凌晨十二点，准时发动进攻，村里的人一个也不能放跑，统统死拉死拉滴！”    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后按照神谷信彦的命令，十名小鬼子先行下山，从村边的一条小路，绕到了村子的另外一个方向，随后悄悄的干掉了八路军的岗哨，封锁住了出村的路。    那十个小鬼子完成了这一切之后，随即发信号通知了山上的小鬼子。    神谷信彦看到信号之后，满意的点了点头，抬手看了一眼手表，此时已经快到十二点了，神谷信彦挥了挥手说道：“下山，准备发动进攻！”    (本章完)

我的团长我的团 第563章 残暴的小鬼子
    神谷信彦冷声命令道：“下山！准备发动进攻！”    “哈依！”周围的几个小鬼子齐声应道。    在神谷信彦的命令下，小鬼子们纷纷从山下小心翼翼的摸了下来，由于上山的路只有一条，那就是从村里上山，因此八路军并没有在这条山路上设置岗哨，哪里想到小鬼子就是钻了这个空子，竟然从后山的悬崖上爬了上来。    小鬼子们一路顺利的来到了村口，随后在神谷信彦的亲自带领下，直接摸进了村里，小鬼子们立刻分散开来，开始抢占村里的有利地形。    “什么人？”一名八路军哨兵看到黑暗中有人影闪动连忙大声问道。    “哒哒哒~！”回答他的却是三声清脆的枪声，三颗炽热的冲锋枪子弹，全部准确无误的打在了这名八路军战士身上，可怜这名八路军战士，还没明白怎么回事儿呢，便壮烈牺牲了。    枪声打破了深夜的寂静，村内的八路军战士们纷纷被枪声惊醒了过来，一个个拿起武器惊慌失措的跑了出来，然而迎接他们的却是一片片密集的弹雨。    小鬼子以十个人为一个小分队，相互之间配合默契，加上鬼子训练有素，装备的又是最好的武器装备，战斗力自然是十分惊人，八路军仓促应战，根本不是小鬼子的对手。    一时间村内枪声，爆炸声响成了一片，在鬼子的疯狂进攻下，八路军损失惨重。村内的伤员，以及老百姓们，纷纷向着惊慌失措的向着村外跑去，然而大多数人根本没有躲过小鬼子的追杀，还没等跑出村，便被小鬼子打死了。    有一些比较幸运的，侥幸跑出了村外，结果却被早就埋伏在外面的小鬼子，用机枪全部扫射而亡，无一幸免。    战斗开始的突然，结束的也快。神谷信彦见战斗已经基本结束了，连忙派出了一个小队，三十多个小鬼子，前往村外，选择有利地形，构筑防线，准备阻击前来支援的八路军。    而其他的小鬼子，开始迅速的打扫战场，主要的目的就是找到饭沼守，因为饭沼守才是他们的真正目标。    过了一会儿，村外响起了一阵密集的枪声，想来是八路军的援军到了，可惜被小鬼子暂时给挡住了，根本靠近不了桃花峪。    神谷信彦微微皱起了眉头，连忙问道：“还没找到饭沼守吗？”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙回答道：“没有找到饭沼守，皇军正在一一检查尸体，暂时还没有发现饭沼守的尸体，他可能藏起来了，我们正在抓紧时间搜查。”    “八嘎！”神谷信彦恼怒的说道：“你们这群蠢货，难道就不能抓一个活的问问吗？”    “倒是抓住了一些支那人，但是其中一些人说不知道，其他的人死不开口。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎丫路！简直就是一群废物，我平时是怎么教你们的？竟然连一群支那人都对付不了。”神谷信彦忍不住大声骂道。    “哈依！大队长息怒！我们一定能够找到饭沼守的。”那名小鬼子连忙说道。    这时几个小鬼子押解着一名八路军伤兵赶了过来，其中一名小鬼子将那名伤兵推倒在地，说道：“大队长阁下，这个支那人说知道饭沼守在哪里？”    神谷信彦闻言眼前一亮，连忙低头看了一眼那名八路军伤兵，只见那名伤兵吓得瑟瑟发抖，显然非常的害怕，神谷信彦相信这样的人是不会撒谎的，于是微笑着问道：“你滴~！知道饭沼守在哪里？告诉我？他在哪里，只要你告诉我，我就可以饶了你。”    那名伤兵连忙说道：“求求你们不要杀我！”    “八嘎！还不快说！”旁边一个小鬼子大声催促道。    “我说！”那名伤兵连忙说道：“饭沼守他不在这里了。”    “你说什么？”神谷信彦瞪着眼睛问道。    “他本来是在这里养伤的，但是今天上午突然被转移走了！”那名伤员连忙回答道。    “八嘎丫路！怎么会这样？他被转移到哪里去了？”神谷信彦连忙问道。    “他被转移到晋察冀军区总医院去了。”那名伤兵连忙回答道。    “你们的总医院在哪里？”神谷信彦接着问道。    “这个我就不知道了！”那名伤兵连忙摇了摇头说道：“求求你们饶了我吧，不要杀我！”    神谷信彦冷笑着说道：“放心吧！我们是不会杀你的，你再回答我一个问题，饭沼守为什么突然转移到总医院去了？”    “这个嘛！我不太清楚，我只是偶尔经过病房，听到他们说什么，总医院那边条件好，饭沼守现在的伤势已经稳定了，转移到那边更有利于伤势的恢复。”那名伤兵皱着眉头思索道。    “你是说你偷听到的？”神谷信彦皱着眉头问道。    “是的！”那名伤兵连忙说道：“你是不知道，他们将饭沼守当宝贝一样，有单独的病房，而且是独院，除了医生护士之外，不许任何人靠近，我也是在外面听到他们的说话，知道的这个消息！”    神谷信彦满意的点了点头，抬头望了一眼夜空，冷笑着说道：“没想到支那人将饭沼守看押的如此严密，可惜他们提前转移了，否则的话我们又怎么会失手。”    神谷信彦说着，突然掏出了手枪，对着那个伤兵的额头就是一枪，神谷信彦动作十分迅速，那个伤兵甚至没来的及发出一声惨叫，就被一枪打死了，死不瞑目。    “大队长阁下，这个支那人说的应该可信！”旁边一名鬼子军官开口说道。    “我谅他也没有胆量说谎，可惜了！我们来晚了一步，若是早一天来，也不会如此了。”神谷信彦有些失望的说道。    “那我们现在怎么办？”那名小鬼子连忙问道。    神谷信彦冷声说道：“还能怎么办？土八路的援军已经到了，虽然我们没有将这些人看在眼里，但是我们的目的是干掉饭沼守，没有功夫在他们身上浪费时间。立刻传令下去，将村内的所有支那人统统死拉死拉滴！然后立刻从后山撤退！”    “哈依~！”    (本章完)

我的团长我的团 第564章 桃花峪惨案
    按照神谷信彦的命令，小鬼子将村内所有的人全都杀光了，不管是八路军的医务人员，伤兵，乃至是普通的老百姓，男女老幼，妇孺病残，无一幸免，全部惨死于小鬼子的屠刀之下。    不仅如此，小鬼子最后还放火烧了整个村子，一时间火焰四起，整个村庄所有的房屋，先后燃起了大火。    好好的一个世外桃源般的村庄，转眼间便陷入了一片火海之中。    杀了人，放了火。小鬼子便急匆匆的从后山撤退了，上了后山，溜下了悬崖，沿着一条小路迅速的消失在了黑夜之中。    等到赶来增援的八路军来到桃花峪的时候，整个村庄已经陷入了一片火海之中，隐隐约约可以看到村内的大街小巷上，躺满了尸体，鲜血染红了地面，比那跳动的火焰更为鲜艳，更为刺眼。    “这帮畜生！”一名八路军指挥员看到眼前的一幕，气得咬着牙大声骂道：“这帮小鬼子简直是丧心病狂！还愣着干什么，还不赶紧救人。”    身边的八路军战士们听到命令之后，这才醒悟过来，纷纷不顾安危的冲了上去，救火救人，然而已经来不及了。    “立刻传令下去，命令各部队立刻封锁附近一带所有的重要路口，不惜一切代价也要拦住这帮狗曰的小鬼子。另外立刻发电报，通知司令部。”那名指挥员愤怒的大声吼道。    “是！”一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    第二天清晨，天还没亮，聂司令员便急匆匆的赶到了指挥部，一进门便大声问道：“情况怎么样了？”    唐参谋长皱着眉头说道：“情况非常严重，桃花峪的所有医务人员及伤兵百姓，全都遇害了，总计有大约一千人。”    “全都遇害了？”聂司令员惊讶的瞪大了眼睛问道。    “嗯~！”唐参谋长一脸痛苦的点了点头说道：“目前还没有发现幸存者，无论老弱病残还是妇孺甚至是婴儿，一个没剩，全都让小鬼子给杀了。小鬼子撤退的时候，还放火烧掉了整个村子。”    “好一个杀光，烧光！这帮狗曰的小鬼子，竟然跑到咱们根据地来杀人放火了！简直是胆大包天！”聂司令员气得浑身发抖大声骂道。    但是很快聂司令员便反应了过来，皱着眉头问道：“如果我记得不错的话，桃花峪附近就驻扎着咱们的一个主力团，他们是干什么吃的，小鬼子是怎么摸到了桃花峪的？”    唐参谋长连忙说道：“驻扎在桃花峪附近的是第10团，他们主要驻扎在桃花峪的东面，防御阵地也基本上构筑在外围，按理说小鬼子要是进犯桃花峪，是肯定会从第10团的防区过的，但是这股小鬼子不简单，竟然从我们的防御空隙中绕了过去，直接爬上了后山，攻击了桃花峪，这才导致了悲剧的发生。”    聂司令员皱着眉头问道：“就算是小鬼子偷偷的绕过去了，战斗打响之后，他们难道没有去增援吗？桃花峪村那么多人，怎么可能让小鬼子一下子给攻占了？”    唐参谋长深深的叹了口气说道：“哎！事情发生的太突然了，小鬼子突然攻进了村里，村内的守军措不及防，而且这股小鬼子，提前封锁了出村的路，才导致村里的人一个都没能跑出来。战斗一打响，附近的驻军就赶往支援了，但是小鬼子很快就占领了桃花峪，随即展开了大屠杀，最后从后山撤退了，整个过程用时不到一个小时，我们的人被挡在了村子外围，等到赶到桃花峪的时候，小鬼子早就跑的没影儿了。”    “废物！全都是饭桶！”聂司令员愤怒的大声骂道。    唐参谋长连忙说道：“据第10团汇报，这股小鬼子绝对不是普通的小鬼子，他们装备精良，战斗力十分强悍，据说他们装备的基本上都是冲锋枪，自从抗战爆发以来，咱们还从来没有遇到过像这样的小鬼子呀！”    聂司令员一脸愤怒的说道：“我不管他是什么小鬼子，这都不是他们打败仗的理由。桃花峪是咱们的一个野战医院分院所在地，附近还驻扎着一个主力团，竟然还让小鬼子给端了，说出去老子都嫌丢人。”    “我不管这帮畜生是什么人，竟然跑到咱们根据地来杀人放火，就绝对不能放过他们，立刻给我调集部队，无论如何也要将他们给我彻底消灭！绝对不能让一个小鬼子逃出根据地！”    “是！”唐参谋长连忙应了一声，说道：“请司令员放心，我这就调派更多的部队，就算是挖地三尺，也要将这帮小鬼子揪出来，彻底消灭。”唐参谋长说着去吩咐人传达命令去了。    这时聂司令员逐渐的冷静下来，突然发现这件事情实在有些蹊跷。    “老唐！”聂司令员突然喊了一声。    唐参谋长连忙走了过来，问道：“司令员，有什么事儿吗？”    聂司令员皱着眉头问道：“你不觉得这事儿有些蹊跷吗？按你刚才所说，这股小鬼子不是一般的小鬼子，如此一支精锐小队，突然潜入到了咱们根据地，只是为了袭击一个野战医院吗？”    唐参谋长皱着眉头说道：“我也觉得这事儿没这么简单，我觉得这股小鬼子根本不是奔着野战医院去的，他们的真正目标应该是饭沼守！”    “饭沼守！他现在在哪儿？”聂司令员连忙问道。    “昨天上午，刚刚转移到军区总医院！”唐参谋长连忙回答道。    “肯定是饭沼守！”聂司令员非常肯定的说道：“他们的目标肯定是饭沼守，小鬼子是绝对不允许饭沼守还活着的！那老鬼子现在的情况怎么样了？”    唐参谋长连忙回答道：“这个老鬼子命还挺大，伤势已经稳定了，目前已经脱离了生命危险，这两天这个老鬼子的情绪也开始稳定下来了，不像之前一样总是寻死觅活的。”    聂司令员点了点头说道：“这样的话，我们更应该保护好这个老鬼子，立刻安排一下，将这个老鬼子转移到更为安全隐蔽的地方，无论如何一定要确保这个老鬼子的安全。”    “是！”唐参谋长连忙说道：“我这就去安排。”    (本章完)

我的团长我的团 第565章 你有什么不满意的？
    却说神谷信彦带着自己的特战队从桃花峪撤退之后，先后数次躲过了八路军的围追堵截，一路上突破了八路军的数道哨卡，成功摆脱了八路军的追杀。    八路军从凌晨开始，一直在设法围堵神谷信彦的特战队，但是到了下午，仍然没能找到这股小鬼子，而且渐渐的竟然失去了鬼子的踪迹。    消息传到了司令部之后，聂司令员得到消息之后，气得火冒三丈，大声骂道：“这么多人，竟然连几百个小鬼子都对付不了，甚至还给追丢了！实在是岂有此理！”    唐参谋长连忙劝说道：“司令员不要生气，这股小鬼子显然是受过特殊训练，极为擅长山地作战，而且机动灵活，善于隐藏，不然的话他们也没胆子敢进入咱们的根据地。”    “我不想听这些借口！”聂司令员有些不耐烦的说道：“我说过，任何借口都不能成为我们打败仗的理由。”    唐参谋长连忙接着说道：“司令员，请听我把话说完。这股小鬼子虽然厉害，但是他们进入了咱们的根据地就是自寻死路。”    “根据目前的情况来看，这股小鬼子就是一支孤军，深入到了咱们根据地的腹地。他们虽然暂时逃脱了咱们的追击，但是太行山虽大，却都是我们的地盘，无论他们逃到哪里，都无法彻底摆脱我们的追踪。现在虽然找不到他们了，但是他们总不能总躲着不出来吧！早晚有找到他们的时候。”    聂司令员微微点了点头说道：“对！发动一切可以发动的力量，务必尽快找到他们，然后想办法将他们彻底消灭。另外，要尽快查明这股小鬼子的身份，正所谓知己知彼，百战不殆，如今我们连对手是谁都不知道，这仗还怎么打？”    “是！我们正在想尽一切办法，探查这股小鬼子的详细情况，相信很快就应该有答案了。”唐参谋长回答道。    “还有！”聂司令员皱着眉头问道：“饭沼守那边的情况怎么样了？”    “请司令员尽管放心好了，如今饭沼守已经被安排到了一处安全隐蔽之处，小鬼子绝对不可能找到。”唐参谋长连忙回答道。    “话不要说的这么绝对！”聂司令员皱着眉头说道：“饭沼守在桃花峪养伤的事情，知道的人也非常少，但是小鬼子却得到了确切的情报，这意味着什么，我相信你应该清楚。”    “嗯！”唐参谋长微微点了点头说道：“我已经吩咐过保卫处，正在秘密排查，一定将小鬼子潜伏在我们内部的奸细给揪出来。”    聂司令员无奈的叹了口气说道：“这次的事件，暴露出了许多的问题，我们要引以为戒，吸取这次的经验教训，绝对不能让类似的悲剧再次发生。”    “是！”唐参谋长连忙应了一声。    ……    于此同时，独立团也正是开始进行整编，独立团的三个主力步兵营的军事主官已经基本上确定了。    原武工队改编而成的第一营，由赵雷担任营长，周文轩担任教导员，副营长由徐泽成担任。    独立团旧部主要缩编成第二营，营长曹勇，教导员李必成，副营长史延侠。    原教导第11团缩编为第三营，由武杨担任营长，高峥任营教导员，副营长鲁子荣。    各部的炮兵整编为炮兵营，营长梁永胜，教导员江壮志。    新组建辎重营，营长洪涛，教导员田志彬。    新组建骑兵连，连长赵国安。    重组特务连，连长彭烨。    重建侦察连，连长侯俊才。    ……    刘洪正坐在指挥部里，看着一些关于部队整编的文件，这时白玲急匆匆的从外面闯了进来。    “刘洪~！”白玲一进门便大声喊了一句。    旁边的参谋长吴峰，抬头看了白玲一眼，笑着对刘洪说道：“我看这位大小姐面色不善呀，部队上还有点事儿，我先撤了。”说着起身就要离开。    “吴峰，你也不能走！我正要找你们呢！”白玲伸手拦下了吴峰，吴峰苦笑着摇了摇头，心想这次是走不掉了。    刘洪脸色一板，看了一眼白玲，没好气的说道：“这里是团指挥部，这么多人呢，你大呼小叫的干什么？”    白玲翻了个白眼，怒气冲冲的说道：“哼！这当了团长架子也大了，我今天过来就是来找你们这些首长理论的。”    吴峰连忙摇了摇头说道：“我可算不上首长，我真的有事儿，咱们改天再聊。”    “你是团参谋长，也是首长。”白玲没好气的说道。仍然不肯放吴峰走。    刘洪笑着说道：“好吧！你找我们有什么事儿呀？”    白玲怒气冲冲的问道：“部队整编，别人的任命都下来了，为什么我还没接到消息？”    “你是说这个呀！”刘洪笑着说道：“你放心吧！我还能亏待的了你吗？肯定会给你安排一个好的职务的。”    白玲冷笑着坐在了刘洪旁边，笑着问道：“那我倒想听听，你到底要给我安排一个什么职务呀？”    刘洪笑着说道：“目前的咱们独立团的一些主要干部人选已经都确定下来了，不过还有一个美差，一直没有合适的人员，就是我专门给你留的。”    “什么？”白玲皱着眉头问道。    刘洪连忙解释道：“咱们团政治部主任人选已经定了由吴峰兼任，不过吴峰是参谋长，肯定忙不过来，所以还缺一个副主任，怎么样这个职务你还满意吧？”    “不满意！”白玲冷笑着回答道。    “你有什么不满意的？”刘洪一脸不解的问道：“说是副主任，但是吴峰这个主任兼任参谋长，你就是名副其实的主任，这份差事可比当个营长都要好的多，你还有什么不满意的。”    “就是！你要是实在不满意，直接让你当主任也行。”吴峰连忙笑着说道。    “什么主任不主任的我不稀罕！”白玲毫不客气的拒绝道：“我以前一直在部队，现在我还是想留在一线部队，不想到团部来坐办公室。”    (本章完)

我的团长我的团 第566章 特战队队长
    “为什么？”刘洪苦笑着问道。    “因为我还想带兵打仗，难道不行吗？”白玲毫不客气的说道。    刘洪笑着安慰道：“你别着急！你想想呀！你一个姑娘家的，整天打打杀杀的总是不好，何况部队上都是些大老爷们，你待在部队也确实有些不合适呀！”    白玲却是不管这些，理直气壮的说道：“有什么不合适的，自从我加入八路军以来，一直都待在战斗部队，我也没发现有什么不合适呀！你现在凭什么把我调到后勤去呀！”    对于这位小姑奶奶，刘洪也是有些无奈，摊了摊手说道：“现在部队不是重新整编了吗？僧多肉少，教导团和原独立团的一些干部全都降级使用了，有的营长降成了连长，连长降成了排长，在这种时候，你还能升一级，已经是相当不容易了，你还不满意，别人想求都求不来呢！”    “什么升不升官的我不在乎，我只想留在战斗部队继续打鬼子！”白玲继续坚持道。    刘洪无奈的叹了口气说道：“但是现在一营的各干部人选已经全都确定下来了，真的没有你的位置了。”    “当连长也行，连长不行副连长我也认了。”白玲连忙说道。    刘洪苦笑着说道：“副连长也没有空缺的了，我看你干脆去地方上当妇联主任吧！林书记跟我说了好几次了，想将你调到联合县政府去当妇联主任，他说了要是有你这位战斗女英雄当妇联主任，工作一定更容易展开，怎么样考虑一下吧！”    “呸~！”白玲毫不领情的说道：“少来！整天带着一些农村老娘们做鞋，纳鞋底的，这活儿我可干不了。”    刘洪也算是看出来了，这丫头是打定了主意要留在战斗部队了，相处了这么久，刘洪也了解这丫头的性格，一旦决定的事情，不达目的是绝对不会善罢甘休的。    想到这些，刘洪无奈的叹了口气说道：“这么说来，你是坚持要留在作战部队了？”    “嗯！”白玲用力的点了点头说道：“你要是不同意的话，我就天天来找你，直到你同意为止。”    “哈哈~！”刘洪干笑了两声，苦着一张脸说道：“大小姐，您还是饶了我吧！你要是天天来的话，那我可就什么都干不了了。”    “那你还不赶紧给我安排一个合适的职位！”白玲一脸得意的冷笑道。    “合适的职位！”刘洪皱着眉头若有所思的说道：“一营基本上都已经确定了，总不能把别人撤下来，换你上去吧！”    “那我不管！谁让你提前不给我安排好了呀！”白玲没好气的说道。    “好吧！遇到你算我倒霉了！”刘洪无奈的叹了口气说道：“这样吧！一营你也不用回去了，给你安排个新职务，你干不干呀？”    “什么新职务？只要是战斗部队，能带兵杀鬼子，就算是当排长也行。”白玲一脸坚定的说道。    “特战队还缺一个队长，你愿不愿意去呀？”刘洪无奈的说道。    “真的假的？”白玲连忙说道：“愿意！为什么不愿意，你可不准反悔。”    “我不反悔！不过你也别后悔！”刘洪冷笑着说道。    “后悔！我高兴还来不及呢！在特战队可比在一营强多了，而且还是当队长，我怎么可能反悔。”白玲喜笑颜开的说道。    刘洪冷笑着说道：“你应该也知道，特战队是需要经过严格训练的，他们的训练强度比一般的战斗部队可是要强的多，你之前应该也有所了解，如果你去当这个队长，就要起到带头作用，这样才能服人，战士们才会听从你的指挥，如果你做不到的话，我就只能撤了你的职了，到时候你就到政治部来吧！恐怕那个时候，连副主任的职务都没有了。所以你可要想好了。”    白玲毫不犹豫的说道：“不用想了，我就去特战队，别说是当队长，就算是当一名普通的战士我也愿意。”    白玲自然不会拒绝，因为此次整编，特战队得到了大规模的扩充，刘洪在各部队中挑选出了一百多人补充到了特战队，如今特战队的总兵力已经达到了将近二百人。    而且这些战士都是百战余生的老兵，作战经验相当的丰富。无论是之前的武工队，还是独立团和教导第11团，都是精锐部队。经过连番战斗之后，这三支部队损失惨重，最后能够幸存下来的，又有哪一个不是精锐当中的精锐。    因此这些战斗丰富的老兵，虽然还称不上真正的特种兵，但是战斗力却是十分强悍，而且只要稍加训练，刘洪有信心在短时间内将他们训练成一支真正的特战精英。    刘洪无奈的点了点头说道：“那好吧！既然你已经决定了，那这事儿就这么定了，你现在就可以去特战队报到了，团部的任命随后就会下达。”    白玲笑着说道：“多谢了，如果没有别的事情，那我就先走了。”    刘洪笑着说道：“希望到时候你不要哭着来找我。”    “哼！我才不会那么没出息呢！不要以为你挑的那些特战队员有多厉害，姑奶奶我一出马，肯定将他们全都收拾的服服帖帖的。”白玲自信满满的说道。    白玲心满意足的离开了，吴峰望着白玲离去的背影，终于长长的舒了一口气，笑着说道：“也就只有你能对付的了这位姑奶奶，吓得我都没敢说话。”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“对付了个屁，对这个丫头我也没撤，只能让她去特战队了，不然还能怎样？”    吴峰笑着问道：“他去了特战队你就放心了？”    刘洪冷笑着说道：“那就要看看这丫头有没有本事收服那帮骄兵悍将了，如果她真的有这个本事，我倒是省事了，如果她收服不了那帮家伙，到时候就把她调到政治部来就行了。”    “哈哈~！”吴峰干笑了两声，摇了摇头说道：“我看那些家伙根本不行，你还是提前给我安排一个政治部副主任吧！”    (本章完)

我的团长我的团 第567章 紧急任务
    这一日，刘洪，张志成，吴峰，魏海生四人正聚集在指挥部内商议着什么，这时一名八路军战士急匆匆的走了过来，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，吕司令员刚刚发来电报，通知团长立刻火速赶往军区司令部。”    刘洪闻言忍不住皱起了眉头，连忙站了起来，伸手接过了电报。    张志成皱着眉头问道：“司令员突然叫你过去，肯定是有急事。”    刘洪点了点头说道：“电报上只说让我一人尽快赶到司令部，其他的并没有说，你们说说看，会是什么事情呢？”    吴峰摇了摇头说道：“这往哪儿猜去呀！但是我感觉这事儿恐怕不简单。”    魏海生点了点头说道：“没准是有什么紧急任务，既然司令员让你过去，你就赶紧赶过去吧！省的去的晚了，司令员生气。”    张志成若有所思的说道：“老魏说的对，您还是赶紧去司令部吧！别让司令员等着急了。”    刘洪点了点头说道：“那好！我这就赶过去！团里的事情就先辛苦你们了。”    张志成微笑着说道：“现在没有战斗任务，团里都是一些琐事，交给我们就行了。对了，你打算怎么过去。”    刘洪扬了扬手中的电报说道：“司令员在电报上说，让我立刻火速赶过去，那我还不得以最快的速度赶过去呀！”    刘洪是中午接到的电报，连饭都没顾上吃，就急急忙忙的赶往了司令部，大约一百里的路程，仅仅用了几个小时的时间。    当刘洪来到了吕司令员面前的时候，司令员也是一脸的惊讶，笑着问道：“你小子速度倒是挺快的，你怎么过来的？难不成飞过来的不成？”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“我要是能飞就好了，我肯定先将小鬼子的飞机全都干下来。我是骑着摩托车来的，要不是路上还要绕着点小鬼子，速度更快！司令员急急忙忙的召我过来，我哪敢不快点呀！”    吕司令员哈哈笑着说道：“好！你今天既然来了，也就不用再回去了。”    刘洪听到这话，忍不住眉毛一扬，连忙问道：“司令员这次召我过来，究竟有什么任务呀？”    吕司令员笑着打趣道：“你小子不是聪明吗？现在部队里都在传，你小子神机妙算，那你倒是掐指算算，这次找你过来为的是什么事儿呀？”    刘洪连忙摇了摇头说道：“司令员您真会开玩笑，下面战士们开玩笑乱传的话，你也信呀！要说神机妙算，那还是咱们司令员呀！”    “你小子，什么时候也学会拍马屁了。好了，坐下慢慢聊吧！”吕司令员微笑着摆了摆手说道。    刘洪点了点头，找了一个空位置坐了下来，笑着问道：“司令员，究竟是什么紧急任务呀？您要是再不说，我这都快急死了。”    这时警卫员给刘洪倒了一杯茶递了过来，刘洪连忙接过了茶水，道了一声谢谢。    吕司令员微笑着说道：“你一路赶过来，想必也累了，这样你先喝点茶，休息一下，我呢先跟你讲一件事情。”    刘洪点了点头说道：“司令员请讲。”    吕司令员微微叹了一口气说道：“就在三天之前，有一股小鬼子趁夜偷袭了桃花峪，这里是咱们晋察冀军区野战医院的一个分院所在地，小鬼子神不知鬼不觉的摸进了村里，杀害了我们战士群众将近一千人，制造了桃花峪惨案。”    刘洪闻言脸上忍不住现出了一丝怒色，皱着眉头说道：“这些狗曰的小鬼子，还真是丧心病狂！”    刘洪说着突然意识到了一个问题，连忙问道：“司令员，桃花峪既然是我们的一个医院所在地，按理说附近应该有驻军保护才是，那这股小鬼子又怎么会神不知鬼不觉的摸进去了呢？”    吕司令员叹了口气说道：“这就是事情的蹊跷之处，桃花峪附近不但有咱们的驻军，而且有整整一个主力团，就驻扎在桃花峪附近。但是这股小鬼子，竟然绕过了咱们的防区，从悬崖上爬上了桃花峪的后山，然后直接偷袭了桃花峪，打了我们一个措手不及，才导致了悲剧的发生。”    刘洪皱着眉头若有所思的说道：“要是这么说来，这股小鬼子不简单呀！必然是训练有素的精锐，而且恐怕还有熟悉地形的向导带路，否则的话根本不可能这么精准的摸进了桃花峪，袭击了我们的野战医院。”    吕司令员皱着眉头说道：“他们有没有向导带路我不知道，但是这股小鬼子确实不是一般的小鬼子，他们训练有素，而且装备精良，据说装备的几乎都是清一色的冲锋枪，事发之后，附近的部队立刻赶赴支援，但是还是晚了一步，聂司令员一怒之下，先后调集了四个主力团的兵力，配合当地的民兵对小鬼子进行围追堵截，但是最后还是让这伙小鬼子给溜掉了。事情已经发生了好几天了，我们是想尽了一切的办法，始终无法将这股小鬼子彻底歼灭。”    “清一色的冲锋枪，而且这么多部队，竟然还让他们给跑了？”刘洪忍不住惊讶的瞪大了眼睛。    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“像这样的小鬼子，我们之前从来没有遇到过，你觉得这股小鬼子是什么来路。”    刘洪非常肯定的说道：“这样的小鬼子我们遇到过，这是鬼子的特战队，之前我们曾经被鬼子的特战队包围在了老窑厂，但是那一战，我们全歼了鬼子的一支特战队，没想到竟然又蹦出来一支。我现在明白了，司令员急忙将我召过来的原因了。”    吕司令员点了点头说道：“不错，这支小鬼子正是小鬼子的特战队，据说这支部队是直属于华北派遣军的。只有你与鬼子特战队有过交手的经验，这次叫你过来，也是想看看你有没有办法，消灭这股小鬼子。”。    (本章完)

我的团长我的团 第568章 休想再逃
    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子的特战队，全都是精挑细选出来的精锐，而且都是经过了专门的严格的训练，擅长各种环境下的作战，尤其擅长偷袭，想要对付起来，确实很难！只是我不太明白，他们突然窜进了我们的根据地，为什么会袭击一个小小的野战医院呢？”    “而且隐藏在暗处的特战部队才是最危险的，一旦暴露了，即便他们再厉害，毕竟兵力有限，很难应付敌人的大举围剿。因此特种部队，一般不会轻易出手，一出手就要力求一击必中，但是他们如此费尽周折的过来，难道只是为了一个小小的野战医院？如果是这样的话，他们得手之后，应该立刻远遁才是上策，为何还会留在咱们根据地呢？”    吕司令员微笑着点了点头说道：“看来把你叫过来是叫对了，你一下子就说到点子上了，你这么聪明，你倒是猜猜看，究竟是为什么？”    刘洪皱着眉头说道：“按照我的猜测，这个野战医院根本不是这股小鬼子的目标，也就是说这些小鬼子失手了，所以才会继续逗留在我们的根据地。按理说鬼子特战队如果要袭击我们的话，肯定会优先选择我们的指挥部，进行斩首行动，摧毁我们的指挥枢纽。然而他们却选择了一个小小的医院，那么只能说明，他们的目标应该就在医院里。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“如果我猜的没错的话，小鬼子应该是奔着饭沼守去的。日本人是绝对不会允许一个活着的中将师团长成为我们的俘虏的，所以才会派出特战队来，目的就是为了杀掉饭沼守。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“你小子果然聪明，一下子就猜到了。小鬼子确实是奔着饭沼守去的，不过在鬼子袭击桃花峪的当天上午，饭沼守就被秘密转移到了总医院养伤，所以小鬼子才扑了个空，可惜的是桃花峪的大约一千名战士群众因此而枉死。”    刘洪咬牙切齿的说道：“既然他们还没走，那就有办法消灭他们，让这帮畜生血债血偿。”    “嗯！说的不错！”吕司令员点了点头说道：“正所谓知己知彼，才能百战不殆。咱们八路军，只有你有和鬼子特战队交手的经验，所以这次叫你过来，就是想听听你有什么办法，可以对付这股小鬼子。”    刘洪皱着眉头说道：“这个嘛！恐怕不太容易！战场形势瞬息万变，只有根据战场形势，制定相应的战略才行。还有就是要尽可能的了解这支部队的底细，据此制定相应的战略战术，例如如果能够想办法打探出这支部队指挥官的一些情报，我们便可以根据此人的作战风格，制定相应的战略。”    吕司令员微微点了点头说道：“你说的非常对，纸上谈兵是肯定不行的。你这话倒是提醒我了，我们八路军已经发动了一切力量，调查这支部队的底细，但是目前得到的情报还是寥寥无几，目前只知道这支特战队的队长，名叫神谷信彦，据说之前应该是在德国的特种部队接受过特训，精通特种作战，是一个非常棘手的对手呀。”    “你说什么？神谷信彦？”刘洪闻言忍不住惊讶的瞪大了眼睛问道。    “对，就是神谷信彦，怎么了？有什么问题吗？”吕司令员皱着眉头问道。    “这个老鬼子竟然没死！”刘洪皱着眉头说道：“司令员，之前在老窑厂，就是这个神谷信彦带着特战队围攻我们的，最后我们引爆了老窑厂的炸药，才将这些小鬼子全都炸死的，但是这个神谷信彦，竟然还没死，实在是奇怪。”    “你确定？”吕司令员皱着眉头问道。    “非常确定，就是这个神谷信彦。”刘洪点了点头，非常肯定的说道：“爆炸之后，我们还检查了一下战场，按理说神谷信彦不可能逃掉的？难道说他是从河里逃走的？肯定是从河里逃走的，否则的话他不可能逃离老窑厂。”    吕司令员摆了摆手说道：“这些都不重要了，最重要的是如何解决掉这个老鬼子，这支特战队始终流窜在咱们根据地，就始终是一个巨大的隐患，必须尽快将他们消灭才行。”    “这老鬼子命还真大！”刘洪微微叹了口气说道：“既然这样的话，那必须尽快解决掉他们才行。首先要保护好饭沼守，别让神谷信彦有机可乘，另外军区的各级指挥部和一些重要的部门，也要加强安保工作，防止遭到鬼子的偷袭！否则的话后果不堪设想呀！”    吕司令员点了点头说道：“军区方面已经做了一些工作，一般情况下，应该不会出现什么问题。不过只是被动的防守是不能解决问题的，必须尽快的找到他们，将他们揪出来，才能彻底解决问题。”    刘洪犹豫了一下，突然站了起来，说道：“司令员，我想去一趟太行山，亲自和这个神谷信彦再较量一番，上次让这家伙给跑了，这一次我非得亲自砍下他的脑袋不可。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“我这次叫你过来，也正有此意。你打算带多少人过去？”    刘洪连忙说道：“事态紧急，我们必须尽快赶过去才行，若是晚了的话，恐怕就来不及了。所以带的兵不宜太多，人太多行动起来不方便。所以我打算只带着特战队去。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“他们小鬼子能训练特战队，我们八路军也能。这次正好让这帮小鬼子见识一下，什么才叫真正的特战队。”    吕司令员皱着眉头问道：“据我所知，你的特战队刚刚扩建，还没来得及进行整编训练，你认为凭你们这些人，是小鬼子特战队的对手吗？”    刘洪笑着说道：“当初在老窑厂，我们的实力更弱，最后还不是照样打败了神谷信彦的特战队，我既然能打败他第一次，就能再打败他一次，而且这肯定是最后一次，因为这次他休想再逃走。”    (本章完)

我的团长我的团 第569章 狮子大开口
    “好！”吕司令员满意的点了点头说道：“刘洪你这次是代表咱们冀中军区去的，一定要好好干，别给咱们冀中军区丢人。”    “是！”刘洪连忙说道：“请司令员放心，我们一定会竭尽所能的完成这次任务，消灭鬼子的特战队。不过……说实话，我宁愿还没有赶到太行山区，兄弟部队就将这些小鬼子给消灭了，因为神谷信彦的这支特战部队实在是太危险了，他们存在一天，对于我们来说都是一个巨大的威胁。”    吕司令员深有同感的点了点头说道：“你说的不错，像这种隐患必须尽快铲除才行。所以你们也要尽快赶到太行山区才行，此地距离太行山区有几百里之遥，你们打算怎么去？”    刘洪微笑着说道：“最快的方法当然是坐车了，如今形势已经如此严峻，已经容不得我们再耽误时间了，所以我们打算坐汽车过去，这样一来可以节省不少的时间，就算路上有些波折，两天时间应该足够了。”    吕司令员皱着眉头说道：“坐汽车的话，速度是快，但是这样会不会太招摇了，毕竟你们要穿过大片的敌占区，一旦让小鬼子发现，难免会招惹不必要的麻烦，稍有不慎，还可能使你们陷入极为危险的境地。”    刘洪微笑着说道：“请司令员尽管放心好了，如果连这点事情都应付不了，那么我们也就不配称为特种部队了。这股小鬼子是伪装成了八路军潜入到了我们的根据地，我们也可以用同样的办法，伪装成小鬼子，来他个鱼目混珠，保证能够顺利抵达太行山区。”    “好！”吕司令员微笑着点了点头说道：“既然你如此信心十足，那就按照你说的办！你们可有什么困难，可以尽管提出来，只要我们能解决的，我会尽全力帮助你们解决困难。”    刘洪笑着说道：“别的事情倒是没有，就是武器弹药还有些欠缺，您也知道这股小鬼子装备精良，训练有素，可不是那么好对付的。所以如果司令员能给我们调拨一些精良的武器装备和弹药的话，那就再好也不过了。”    吕司令员苦笑着说道：“你小子，还真会挑时候伸手呀！好吧！你们需要什么武器装备？”    刘洪连忙说道：“多谢司令员，别的倒也不需要了，我们现在最缺的就是冲锋枪，尤其是子弹比较欠缺，司令员您看能不能给我们调拨一批呀？”    吕司令员皱着眉头说道：“你小子这是狮子大开口呀！”    刘洪伸手挠了挠头，笑着说道：“司令员，这可不是我狮子大开口，您刚才也说了，这股小鬼子装备的可是清一色的冲锋枪，咱们的武器本来就不如小鬼子，子弹也无法敞开了供应，您再不给我们补充一些，这差距可就更大了。那这仗可就更不好打了。”    吕司令员一脸无奈的说道：“你小子，什么时候都有借口！好吧！我会通知下去，将部队上的冲锋枪还有子弹全都收集起来，全部交给你们特战队使用。”    “多谢司令员。”刘洪连忙说道。    吕司令员摆了摆手说道：“你小子先别急着谢我，你也知道，咱们八路军本来就装备简陋，这冲锋枪虽然有些，但是数量也是相当少的，子弹更不富裕，我只能尽量满足你们的需要，剩下的可就全靠你们自己了。”    刘洪点了点头说道：“我明白，如果冲锋枪实在不够的话，能调一些二十响的盒子炮也行。这玩意儿也可以当冲锋枪使，虽然差了点，但是总比没有强呀！”    “好吧！”吕司令员点了点头说道：“我尽量给你调拨，那你们什么时候出发呀？”    刘洪连忙说道：“司令员，我这就去发电报，通知特战队，让他们乘坐卡车，赶过来。如果一切顺利的话，估计明天天亮之前就能赶到了，到时候我们直接出发，赶赴太行山地区。”    吕司令员满意的点了点头说道：“情况紧急，事不宜迟，就按照你说的办吧！我这就吩咐下去，明天一早将你们需要的东西准备出来。”    “多谢司令员。”刘洪连忙再次致谢道。    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“我最后再嘱咐你一句，一切小心。不要逞强，这不是武士之间的决斗，而是战争，战争的最终目的是什么，就是战胜对手。所以你们千万不能为了出风头，就和小鬼子硬拼，要充分利用我们的优势，别忘了这次是在我们的根据地作战，而且这支小鬼子只是一支孤军。”    “我明白！”刘洪连忙点了点头说道：“请司令员放心好了，我们一定会和友军协同作战，争取以最小的代价，以最快的速度消灭这股小鬼子，彻底解决掉这个隐患。”    “嗯！”吕司令员满意的点了点头说道：“有你这句话我就放心了，好了！你去发电报吧！随后早点休息，我已经吩咐人给你们安排好住处了。”    “是！那我先走了。”刘洪说着转身离开了，刘洪先去了一趟通讯处，给独立团发了一份电报，命令特战队携带所有的武器装备，并携带一批鬼子军装，乘坐汽车赶赴司令部驻地待命。    发完了电报之后，刘洪简单了吃过了晚饭，随后便早早的休息去了。    到了第二天一早，白玲率领特战队乘坐卡车赶到了司令部驻地，这时司令员已经命人送来了一批武器装备，其中有几十支冲锋枪，还有几十支二十响的盒子炮，以及一大批的子弹。    刘洪捡着一些好的枪支收下了，子弹也全部收下了，不过却将一些老旧的冲锋枪和盒子炮给退了回去，这些老旧枪支，毛病不断，万一要是关键时刻掉链子，那可就麻烦了。实际上武工队这段时间，积累了不少的武器装备，冲锋枪甚至比司令部都多，只不过子弹不太好搞，缺的主要是子弹。    一切准备就绪之后，当天上午，刘洪便率领特战队离开了司令部驻地，紧急赶赴太行山地区。    (本章完)

我的团长我的团 第570章 圈套
    刘洪率领特战队离开了驻地之后，一路上向西赶来，由于是乘坐卡车，速度较快，当天下午就赶到了平汉铁路附近。    由于平汉铁路沿线戒备比较森严，刘洪决定于当天晚上混过平汉铁路线，于是命令战士们就地隐蔽休息。    当天夜里九点左右，刘洪带着一队特战队员来到了铁路附近，刘洪举着望远镜观察了一下，随后转身对旁边的虎子说道：“虎子！看到了没有？前面就是鬼子的一个路卡，我们事先已经侦查好了，这个路卡只有一个班的小鬼子，一共只有十一人，悄悄的摸上去，干掉他们。记住尽量不要用枪，以免惊动了附近的小鬼子。”    “是！保证完成任务。”虎子连忙应了一声，随后举起了右手轻轻的挥了一下，随后站起来大步向着鬼子的岗哨走了过去。    十几名特战队员纷纷起身，排着整齐的队列跟在虎子后面，大摇大摆的向着鬼子的哨卡走了过去，由于特战队员们都装着鬼子的军装，伪装成了小鬼子，因此才敢如此招摇。    于此同时，其余四名特战队员，悄悄的从两侧摸了了上去，准备偷袭小鬼子。    刘洪躲在远处，举着望远镜观察着远处的小鬼子，这样一个小小的路卡，根本难不住特战队，所以刘洪并没有出手，只是躲在一边观战，这也是为了给这些战士一个练手的机会。    刘洪远远的看到，虎子他们来到了哨卡前，被小鬼子拦了下来，双方似乎起了一些争执，就在这时躲在暗处的特战队员，趁着这个机会突然发动偷袭，先将鬼子的机枪手和后面的几个小鬼子干掉了。    于此同时，虎子等人也纷纷出手偷袭，小鬼子措不及防，全都死里糊涂了命丧黄泉。    十一个小鬼子，被特战队员轻而易举的就给解决掉了，虎子连忙发出了信号。    刘洪看到信号之后，连忙吩咐道：“立刻发信号，让后面的部队过来，以最快的速度通过平汉铁路。”    “是！”旁边一名特战队员听到命令之后，随即举起了一支手电，对着东面晃动了几下。    过了一会儿，东面的路上出现了一排灯光，缓缓的向着这边开了过来，一共十辆卡车，排成一列很快就开到了近前。    刘洪此时已经来到了路边等候，顺势上了其中的一辆卡车，笑着对开车的司机说道：“没想到你这开车的技术倒也不错。”    这开车的不是别人，正是白玲。白玲听到这话，笑着看了刘洪一眼，一脸得意的说道：“那是！开车算的了什么？我的本事还多着呢！”    刘洪笑着说道：“我的意思是说，如果你这个特战大队大队长当不下去了，可以去辎重营开车当司机。”    “呸！”白玲没好气的呸了一声，冷笑着说道：“你还别看不起人，就你这些特战队员，这两天还不都让我收拾的服服帖帖的，没有一个人敢不听话。我这个大队长是当定了。”    “哈哈~！”刘洪笑着摇了摇头，别人也许不知道，但是刘洪心里却是明白，这些特战队员们之所以这么听话，多半还是看在刘洪的面子上，因为早在挑选这些人加入特战队的时候，刘洪已经将他们全都收拾的心服口服了。之前刘洪早已经打过招呼了，这些特战队员们自然不敢闹事，刘洪心里明白这些，但是也没说破。    十辆卡车排着整齐的队列，缓缓的通过了哨卡，随后过了平汉铁路线，继续向西行去。    ……    在太行山区深处，一片茂密的树林里，神谷信彦坐在地上，背靠着一棵大树，抬头仰望着夜空，眉头微微皱起，也不知道在想些什么。    这时旁边的一名鬼子忍不住抱怨道：“没想到这些可恶的土八路竟然调集了这么多人围堵我们。”    “哼！再多的人，又有什么用？他们根本不可能找到我们。”另外一名小鬼子一脸得意的说道。    “但是这里是八路军的根据地，四处都是八路军的人，而且连当地的老百姓也都是他们的眼线，若不是我们伪装成了八路军，恐怕早就被支那人给发现了。”一个小鬼子不无担忧的说道。    “是呀！照这样下去，我们迟早会暴露了。”又有一个小鬼子说出了自己的担忧。    这时一名小鬼子冷笑着说道：“怕什么！如今我们已经得知了饭沼守的行踪，如果一切顺利的话，今天晚上就可以行动了，只要干掉了饭沼守，我们就不用继续留在这个鬼地方了。”    “呦西！”一名小鬼子点了点头说道：“如果今天夜里能干掉饭沼守那就再好不过了。都怪这个可恶的饭沼守，不然的话我们也不会被调到这个鬼地方来。”    神谷信彦听着这些小鬼子的谈话，忍不住微微皱起了眉头，神谷信彦心里也非常的清楚，由于上次的行动已经打草惊蛇了，他们再继续待在这里，确实非常危险了。但是还没有完成任务，他们也不可能离开。    “饭沼守！”神谷信彦咬着牙缓缓的吐出了这三个字，脸上的怒色逐渐加重。如果饭沼守现在在他面前的话，神谷信彦肯定会毫不犹豫的，将这个老鬼子撕成碎片。    就在这时，一名小鬼子快速的跑到了神谷信彦跟前，蹲下身子，皱着眉头说道：“大队长阁下，已经探查清楚了？”    “情况怎么样？找到饭沼守了没有？”神谷信彦一脸焦急的问道。    那名小鬼子连忙摇了摇头说道：“饭沼守有没有在这个医院里，目前还无法确定，但是有一点已经可以肯定了，这是支那人的一个圈套。”    “纳尼？圈套？”神谷信彦皱着眉头问道。    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的说道：“根据我们的侦查，在这个医院附近，埋伏了大量的八路军士兵，而且医院里的那些伤兵，也有许多都是假冒的，显然这是八路军布置下的陷阱，目的就是为了引诱皇军上当，然后将我们全部消灭。”    (本章完)

我的团长我的团 第571章 暴露
    手机阅读    神谷信彦阴沉着一张老脸说道：“这些狡猾的土八路，他们找不到我们，就故意设下了这个圈套，想要引诱我们上当，实在是大大滴可恶！”    “大队长阁下，那我们现在该怎么办？既然这是土八路的阴谋，我们绝对不能自投罗网，而且在这里恐怕也不安全，还是尽快撤退为好。”那名小鬼子皱着眉头说道。    “撤退？”神谷信彦冷笑着说道：“如果就这么撤了，岂不是太便宜那些土八路了吗？”    那名小鬼子皱着眉头问道：“阁下的意思是，将计就计，教训一下这些土八路？可是现在土八路正在大举搜捕我们，我们这么做岂不是自露行迹了吗？您之前不是说过吗？咱们的目标是饭沼守，不必在这些土八路身上浪费时间。”    神谷信彦冷笑着说道：“我是说过这话，但是此一时彼一时，由于时间拖的太久了，我们始终没能找到饭沼守，致使部队军心有些涣散，这对于我们来说可不是什么好事儿。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声说道：“阁下的意思是借着这个机会，提振一下部队的士气？”    “嗯！”神谷信彦点了点头说道：“按理说提振士气最好的办法，就是干掉饭沼守。但是土八路将这老家伙藏起来了，咱们暂时无法找到这个家伙，所以只能从这些土八路身上下手了，趁着这个机会，打上一仗，也能有效的凝聚士气。”    “哈依！卑职明白了。”那名小鬼子连忙说道：“只是，这附近一带有八路军的主力部队，如果动手的话，很容易被土八路给咬住，那样可就麻烦了。”    “哼~！”神谷信彦冷哼了一声，信心十足的说道：“如果连一群土八路都对付不了的话，那我们还称得上是什么特种部队。”    “哈依！大队长阁下所言极是，正好趁着这个机会，好好的教训一下这些自以为是的土八路！那我们该怎么办呢？”那名小鬼子连忙说道。    神谷信彦皱着眉头想了想，随后冷笑着说道：“我们就这么办……”神谷信彦说着凑到那个小鬼子耳边轻声吩咐了几句。    那名小鬼子闻言，忍不住眼前一亮，竖起了一根大拇指说道：“大队长果然高明，卑职这就去安排。”    “去吧！”神谷信彦点了点头说道。    “哈依！”那名小鬼子应了一声，转身跑着离开了。    ……    漆黑的夜幕下，一片茂密的丛林里，一群八路军战士静悄悄的趴在草丛里，一个个如同捕食的猎豹一样，静静的等待着猎物的出现。    时间一分一秒的过去了，眼看着到了后半夜了，然而猎物却始终没有出现。    一片草丛里，一名八路军战士双腿都有些麻木了，忍不住活动了一下腿脚，嘴里小声抱怨道：“都这么久了，小鬼子还没来，估计是不会来了吧！”    “闭嘴！团长一再交代，不准说话，你想犯纪律吗？”旁边一名战士忍不住呵斥道。    那名战士缩了缩脖子，小声嘟囔道：“本来就是，还不让人说实话了。”    就在这时，旁边一名指挥员模样的战士，连忙打了一个手势，让大家保持安静。    战士们看到这个手势之后，纷纷安静了下来，一脸警惕的向着远处望去。    漆黑的夜色下，借助着微弱的月光，战士们隐隐约约的看到山脚下，有几个黑影，竟然向着山上爬了上来，这几个人身手敏捷，动作迅速，一看就是经过严格的训练。    是小鬼子！战士们心中几乎同时冒出了同样的想法。    然而令这些战士惊讶的是，小鬼子怎么从这边摸上来了，他们若是上来的话，那岂不是要暴露了吗？    想到这些，战士们全都屏住了呼吸，连大气都不敢喘，生怕因此提前暴露了。    然而小鬼子却似乎并没有察觉到异样，继续向着山坡上跑了上来，这时山脚下再次出现了一片黑影，大概有几十人之多，这些小鬼子也都迅速的向着山上爬了上来。    战士们全都屏住了呼吸，双方的距离在不断的拉近着，照这样下去，肯定是要暴露的，战士们纷纷握紧了手中的枪，做好了战斗准备。    然而就在前面的那几个小鬼子，距离八路军埋伏的地方还有三四十米的时候，这几个狡猾的小鬼子突然停了下来。    只听其中一人用日语说道：“有埋伏！”话音未落，那名小鬼子便举起了手中的冲锋枪，对着山上就是一梭子子弹打了出去。    于此同时，其他的几个小鬼子也纷纷举起了枪，对着山上的八路军一通乱射。    “弟兄们~！给我狠狠的打！”眼看已经暴露了，一名八路军指挥员随即大声命令道，说着举起了手中的盒子炮，对着那几个小鬼子扣动了扳机。    于此同时，战士们纷纷举起了枪，对着小鬼子一通乱射，顿时枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子扫了过去。    然而这几个小鬼子训练有素，而且早有准备，全都藏在了石头后面或者是躲在大树后面，几个小鬼子一边对着山顶方向开枪射击，一边快速的向着山下撤去，速度飞快。而山下的那些小鬼子，也纷纷撤了下去，根本没有任何的停留，转眼间已经跑下了山，继续向着远处跑去，很快便消失在了黑暗之中。    “混蛋！给我追！绝对不能放跑了这些狗曰的小鬼子。”领头的一名八路军指挥员随即大声命令道。    本来八路军埋伏在这里，是引诱小鬼子攻击山下的村庄的，但是小鬼子竟然从这边爬上来了，八路军也就提前暴露了，眼看着小鬼子有要溜走，八路军又岂能这么轻易的放过他们。    随着那名指挥员一声令下，山上立刻响起了一阵震天的喊杀声，数百名八路军战士，大声呐喊着从山上冲了下来，向着小鬼子撤退的方向追了上去。而那些小鬼子边打边撤，根本不敢停留，一路向着远处撤去。    本书来自

我的团长我的团 第572章 就差那么一步
    八路军前敌指挥部内，唐参谋长听到枪声之后，忍不住皱起了眉头，一脸惊讶的问道：“怎么回事儿？哪里打枪！”    “叮铃铃~！”这时桌上的电话突然响了起来，旁边一名参谋连忙拿起了电话，听了一会儿，随即对唐参谋长说道：“报告参谋长，是西山阵地上传来的枪声，有一股小鬼子突然摸到了西山，发现了我们埋伏在哪里的部队，所以发生了交火。目前这股小鬼子正在快速撤退，我军正在全力追击。”    “玛的！”唐参谋长忍不住骂了一声，一脸愤怒的说道：“好狡猾的小鬼子，竟然从西边摸过来了。如今提前暴露了，我们精心布置下的这个陷阱，也就失去了作用！立刻通知各部队，务必全力追击这股小鬼子，这次绝对不能再让他们逃掉了。”    “是！”旁边一名参谋连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    唐参谋长越想越是生气，自从桃花峪惨案发生之后，军区对此事相当重视，不但调集了大量的部队，围歼这股窜入根据地的小鬼子，同时任命唐参谋长为前敌总指挥，专门负责协调各部队围歼日军的特战队。    八路军在附近一带搜查了好几天了，始终无法找到这股小鬼子，将其消灭。这个时候，八路军在排查奸细的时候，发现了几个可疑对象。    于是唐参谋长便心生一计，决定将计就计，先不动这些人，而是故意向他们透露一些饭沼守的消息，当然这些消息自然是假的了。    目的就是为了通过这些间谍将消息传给鬼子的特战队，而唐参谋长早就调派了精锐部队，在此埋伏下来，专等小鬼子上钩呢！    结果眼看着要成功了，小鬼子也来了，结果由于来的方向不对，提前让小鬼子发现了埋伏的八路军，这样一来就导致了整个计划的彻底失败，之前的所有努力也就全都白费了。    唐参谋长想到这些，气就不打一处来，怒气冲冲的骂道：“这些小鬼子，怎么会如此狡猾！害的我们白忙活了一场。”    这时旁边一名参谋开口说道：“参谋长不要生气，这次虽然没有将小鬼子引诱到伏击圈内，起码也将他们引诱出来了，他们这次未必能逃得掉，何况我们这次也不是没有任何收获。”    “什么收获？”唐参谋长可能是气糊涂了，也懒得细想，随口问了一句。    那名参谋连忙回答道：“小鬼子来了，这说明他们得到了情报，起码可以确定，鬼子的间谍就在这几个人当中。”    “嗯！”唐参谋长这才反应过来，连忙点了点头说道：“这些潜伏在我们内部的鬼子间谍，其危险程度比鬼子的特战队更高，必须尽快把他们全都给挖出来。立刻给司令部发电报，让保卫处的人，立刻秘密控制所有可疑人员，绝对不能放跑了一个，而且将这些人全都隔离审查，一定要尽快将奸细给揪出来。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时唐参谋长听到枪声越来越远，显然小鬼子似乎已经跑远了，唐参谋长皱着眉头问道：“部队都派出去了吗？给我全力追击，迂回包抄，我不管用什么办法，无论如何一定要拦住这股小鬼子，将他们全部消灭。”    “报告参谋长，已经将您的命令传达下去了，能派出去的部队都已经派出去了，请参谋长放心，这次绝对不会再让这些小鬼子逃掉了。”旁边一名参谋连忙安慰道。    放心？唐参谋长又怎么可能放心的下呢？唐参谋长越想越是担心，皱着眉头说道：“走！去西山看看！”    “参谋长，西山那边的情况还不知道怎么样呢？何况现在是晚上，山高路滑的，您还是不要去了吧！”一名参谋连忙开口劝说道。    “哼！”唐参谋长冷哼了一声，一脸不悦的说道：“难道我已经无用到连夜路都不能走了吗？走！去看看！待在这里我实在是难以放心。”说着头也不回的向外走了出去。    参谋们无奈，知道拦不住参谋长，连忙召集了一批警卫，负责保护参谋长的安全，跟随着参谋长一起去西山了。    却说那股小鬼子发现有八路军埋伏之后，立刻一路快速撤退，八路军战士们一路追杀，小鬼子边打边撤，行动十分迅速，追在最前面的几百名八路军战士追了一路，除了打死了五个小鬼子之外，基本上没有取得什么像样的战果，而八路军却损失了超过五十人。    八路军一路追过来，追了大约有七八里地，这时追近了一条山谷，这条山谷三面环山，是一条死谷，除了这一条路之外，没有其他的路可以出去。    八路军战士们以为这下小鬼子是没跑了，于是便兴匆匆的追了进去。    然而当八路军进入山谷之后，却惊讶的发现，那股小鬼子突然消失不见了。    领头的一名指挥员皱着眉头说道：“他们肯定是上山了，给我继续追，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “是！”战士们连忙应了一声，随后继续向前追去。    “轰~！轰~！”突然一连串剧烈的爆炸声响起，冲在前面的八路军战士，无意间踏响了鬼子布置的诡雷。    剧烈的爆炸声中，八路军战士瞬间倒下去了一大片。    就在这时一阵阵密集的枪声响起，只见一道道炽热的弹雨突然从山上扫了下来，如同雨点一般向着八路军笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在八路军战士的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，在空中腾起一片片血雾。    一声声惨叫声响起，八路军战士瞬间被扫倒了一大片，死伤惨重。    “啾啾啾~！”这时刺耳的呼啸声响起，一枚枚九一式手雷快速的向着八路军的人群中飞了过来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，八路军顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    (本章完)

我的团长我的团 第573章 突袭八路军指挥部
    八路军突然遭到了小鬼子的偷袭，顿时乱成了一团，损失惨重。    “有埋伏！快撤~！”战士们纷纷大声喊叫了起来，一边喊着一边快速的向着山谷外退去。    密集的枪声仍然如同炒豆子般不断的响起，密集的子弹如同雨点一般，不断的落入了八路军的人群当中。炮弹带着刺耳的呼啸声，也不断的如同冰雹一样砸在八路军的人群当中，轰然炸响。    小鬼子占据着有利地形，提前设好了埋伏，八路军根本抵挡不住，只能乱哄哄的败退了下来。    等到八路军逐渐的撤出了山谷，枪声也爆炸声才逐渐的停止了下来，空气中弥漫着浓重的硝烟，地上横七竖八的躺着一层八路军战士的尸体，地面上炸出了一个个弹坑，仍然不断的散发着浓重的硝烟。    “玛的！好一群狡猾的小鬼子，竟然设下了埋伏伏击我们。”一名八路军指挥员咬着牙恨恨的说道。    “团长，那我们现在怎么办？绝对不能放过这些狗曰的小鬼子。”其中一名八路军战士连忙说道。    “哼~！”那名团长冷哼了一声，咬着牙说道：“放心！他们逃不了！立刻传令下去，命令部队将山谷给我团团包围起来，这次就算是困，也要活活困死这帮畜生。”    “是~！”旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    于此同时，在几里外的一处茂密的山林里，神谷信彦站在一棵大树下面，抬着头望着远处。    这时一名小鬼子快速的跑了过来，恭恭敬敬的说道：“报告大队长阁下，我们已经侦查清楚了，八路军的主力已经被我们给吸引走了。”    “哦？”神谷信彦眉毛一扬，冷笑着说道：“干的不错，现在该轮到我们出手了。”    “哈依！”那名小鬼子低着头说道：“皇军勇士们早已经准备就绪，是时候该教训一下这些可恶的土八路了。”    “呦西！立刻出发！”神谷信彦冷声说道，随后抬起手指了指远处的一座山峰，冷声说道：“那座小山上，就是八路军的一个指挥部，我们这次的目标就是拿下他，教训一下这些该死的土八路。”    “哈依！大队长阁下英明。”那名鬼子军官连忙应了一声，随后将神谷信彦的命令传达了下去。    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们纷纷从藏身之地窜了出来，跟着神谷信彦一起向着远处的那座小山赶了过去。    神谷信彦带领的这股小鬼子，大约有一百多人，这些小鬼子速度飞快，很快便来到了那座小山脚下。    “什么人？”山下警戒的八路军战士发现了这群不速之客，连忙大声问道。    神谷信彦大声回答道：“我们是第10团的，奉命赶赴西山，围剿小鬼子，在此经过。”    “第十团的？第十团的人不是早就追上去了吗？你们怎么会出现在这里？”八路军战士疑惑的问道。    “之前我们奉命搜查小鬼子，和主力部队走散了，刚刚得到消息说主力部队在这边，因此过来和主力部队会和。”神谷信彦连忙解释道。    “原来是这样！”这时从黑暗处走出来两名八路军战士，来到了神谷信彦等人跟前，其中一个人打量了神谷信彦一脸，皱着眉头说道：“请出示证件。”    “好！”神谷信彦点了点头，伸手摸向了口袋，然后猛然抽了出来，这时神谷信彦手中赫然多了一把锋利的匕首。    神谷信彦一把抽出了一把匕首，身子猛然窜了出去，挥起匕首刺了出去，只见一道寒光闪过，锋利的匕首，直接扎在了那名八路军战士的喉咙上，一股鲜血瞬间飙射而出。    那名八路军战士根本没反应过来，便被一刀刺中了要害，闷哼一声，大口大口的鲜血从嘴里喷了出来，不由自主的抬起手捂住了喉咙，踉跄着向后倒退了两步，仰头倒在了地上，浑身抽搐了几下，没一会儿的功夫儿便断气了。    就在神谷信彦突然动手的同时，旁边的一名小鬼子也瞬间窜了出去，一下子将另外一名八路军战士扑倒在地，一只手捂住了那名八路军战士的口鼻，另外一只手握着一把锋利的匕首，直接扎进了那名八路军战士的胸口处。    就在这时，其他的几个小鬼子，突然冲了上来，举起枪对着黑暗处扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一串串密集的子弹向着山林处扫了过去，躲在暗处的几名八路军战士，措不及防纷纷被扫倒在地，当场牺牲了。    枪声一响，小鬼子自然也就暴露了，山上的八路军肯定也被惊动了。神谷信彦知道，留给他们的时间已经不多了，这老鬼子随即大声喊道：“给我冲上山去，杀光所有的土八路~！”说着如同一只猎豹一样，率先窜了出去，快速的向着山上跑去。    随着神谷信彦一声令下，一百多名小鬼子，纷纷举着枪快速的向着山顶上冲了上去。    山下突然响起的枪声，自然惊动了山上的八路军，战士们纷纷冲了过来，企图阻止住这股小鬼子。    一场激烈的战斗，随即爆发了。密集的枪声逐渐响起，只见漆黑的山坡上，立刻闪过一道道炽热的火舌，远远的望去是那样的绚丽多姿。    神谷信彦手持一支冲锋枪，一边不断的向前冲，一边不断的举枪，对着山上开枪射击。    “哒哒哒~！”一个漂亮的长点射，几发炽热的子弹快速的飞了出去。    “噗噗~！”远处，立刻腾起两朵绚丽的血花，一块大石头后面的两名八路军战士，纷纷中弹倒地。    神谷信彦嘴角露出了一丝残忍的冷笑，挥了挥手大声吼道：“给我继续冲！快快滴冲上去，消灭这些可恶的土八路！”    在神谷信彦的指挥下，鬼子特战队员们，纷纷拼命的向着山上冲了过去。此时山上的八路军兵力并不算太多，而且事发突然，八路军有些措手不及，根本无法阻拦柱鬼子的进攻。    (本章完)

我的团长我的团 第574章 死不松手
    在神谷信彦的带领下，小鬼子们向着山顶一路猛攻，由于山上的八路军兵力并不算太多，加上这股小鬼子也确实厉害，八路军仓促之间，根本无法阻挡住鬼子的进攻。    而在山上，正是八路军的指挥部，小鬼子也是发现了这一点，所以才会选择进攻这里。    遭到进攻之后，指挥部的八路军战士们立刻开始转移，从另外一侧急匆匆的向着下山撤去。    通讯处内已经乱成了一团，战士们忙着将电台收起，然后立刻撤退，两个通讯员连忙开始烧毁一些重要的往返电文，以免落到小鬼子的手中。    一群八路军战士快速的冲了过来，其中为首的一人，大声喊道：“给我挡住这些小鬼子！快~！”    这些八路军战士是刚刚从山的令一侧赶来支援的，可惜兵力也不是太多，只有几十个人，刚刚赶到山顶，就看到小鬼子已经从另一侧冲了上来，战士们不敢有丝毫的迟疑，立刻投入到了战斗当中。    疯狂的小鬼子们，一边不断的开枪射击，一边快速的向着山上冲了过来，小鬼子们装备的基本上都是清一色的冲锋枪，火力异常凶猛，而且这些小鬼子训练有素，枪法精准，战斗力绝对不是一般的八路军可以抵挡的了的。    因此即便八路军战士们拼死抵挡，也根本无法挡住小鬼子的进攻。    密集的枪声中，英勇的八路军战士，一个接一个的倒在了小鬼子的枪林弹雨之下，壮烈牺牲了。    神谷信彦躲在一棵大树下面，偷偷的望了一眼，只见不远处就是几顶帐篷，那边人影闪动，不断的有人进进出出。    神谷信彦嘴角露出一丝冷笑，得意的大声喊道：“勇士们！前面就是土八路的指挥部了，绝对不能让八路军的指挥员逃掉，冲上去，干掉他们！杀给给~！”    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们一个个更加疯狂的向着八路军的指挥部冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，一道道炽热的火舌，不断的扫向了八路军战士，一声声惨叫声中，英勇的八路军战士们一个接一个的倒在了鬼子的枪林弹雨之下，当场壮烈牺牲了。    小鬼子们兴奋的发出一声声喊叫，一个个迫不及待的向着八路军的指挥部冲了过去。    其中一名小鬼子正向前跑着，突然感觉到小腿一紧，似乎被什么东西给抓住了，忍不住低头一看，只见一名倒在地上奄奄一息的八路军战士，伸出了沾满鲜血的双手，死死的抓住了那个小鬼子的小腿。    小鬼子低头看了一眼，见那名八路军战士正抬着头望着他，嘴角含着一丝微笑。那小鬼子忍不住皱起了眉头，心中突然涌起了不祥的预感，目光向着旁边轻轻的移了一下，顿时发现在那名八路军的身上，突然冒起了一股股黑烟。    “八嘎~！”那名小鬼子顿时勃然大怒，连忙抬起另外一只脚，狠狠的踢向了那名八路军战士，企图将这名八路军战士一脚踢飞。    然而那小鬼子接连踢了两脚，根本没有任何的作用，那名八路军战士，始终死死的抱着他的小腿。    这个小鬼子脸色终于变了，嘴里发出一声声愤怒的嚎叫，不断的抬腿踢着那名八路军战士，企图将他踢开。    然而一切都是徒劳的。    终于，“轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，那名八路军战士身上的所有手榴弹突然同时炸响，一大片火光腾空而起，瞬间将那个小鬼子彻底吞噬了，连同那鬼子的惨叫声也戛然而止。肆虐的冲击波，直接将那个小鬼子撕成了碎片。    战士们拼了性命，使出了各种方法，最终还是没能挡住小鬼子的进攻。    疯狂的小鬼子们，终于冲到了八路军的指挥部，一阵密集的枪声响起，指挥部内来不及撤退的几名八路军战士，纷纷倒在了鬼子的枪口之下，壮烈牺牲了。    神谷信彦快步冲进了指挥部，扫了一眼地上的尸体，冷哼了一声，见地上散落着一些文件，连忙吩咐道：“给我仔细搜查一下，看看有什么有价值的东西吗？”    “哈依！”跟着进来的几个小鬼子，连忙应了一声，随后仔细的搜查了起来。然而他们还是来晚了一步，一些重要的东西，不是已经被带走了，就是已经被销毁了，小鬼子基本上没有得到什么有价值的情报。    神谷信彦吩咐完了之后，立刻转身冲了出来，对着外面的小鬼子大声喊道：“勇士们，那些可恶的土八路逃了，给我追！绝对不能放跑了土八路的指挥员，务必将他们统统格杀！”    “哈依！”小鬼子们纷纷应道，随后在神谷信彦的带领下，翻过了山顶，继续追击撤退的八路军。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，两名跑的慢的八路军战士，应声倒地，向着山下滚了下去。    神谷信彦咬着牙大声吼道：“给我追！不要放跑了一个人。”    就在这时，山下大批的八路军战士，正向着山上冲来，小鬼子刚刚追到半山腰，便和这些八路军战士遭遇了，一场激烈的战斗随即爆发了。    从枪声当中，神谷信彦很快判断出，这股八路军人数不少，最少有几百人，如果这样打下去，恐怕很难再短时间内结束战斗，神谷信彦意识到战机已失。    这时一名鬼子跑到了神谷信彦旁边，大声喊道：“大队长阁下，山后突然出现一股八路军部队，兵力有数百人，企图截断我们的退路。”    “八嘎丫路！没想到这些土八路的反应竟然如此迅速！”神谷信彦忍不住骂了一句。    神谷信彦这老鬼子虽然已向狂妄自大，但是也明白仅凭他们这点人，根本不可能和八路军的主力部队硬碰硬，现在如果再不走的话，恐怕他们就走不了了。    想到这些神谷信彦当机立断，连忙大声命令道：“立刻传令下去，撤退！快快滴撤退！摆脱土八路的追击。”    “哈依~！”    (本章完)

我的团长我的团 第575章 抵达战场
    第二天上午，唐参谋长站在路边的一棵大树下面，看着战士们抬着牺牲战友们的遗体，一个接一个的从眼前经过。    唐参谋长脸色变得越来越难看，气得只想骂娘，昨天晚上，本来是八路军设下了圈套，等着小鬼子来钻，结果却让小鬼子将计就计。    先是一个调虎离山，将八路军主力引走，结果八路军在追击过程中遭到了鬼子的埋伏，损失了将近三百人，最终也没能包围小鬼子，那些狡猾的小鬼子，打了一个伏击之后，立刻从后山悬崖撤退了，令八路军追之不及。    这还不算，最可气的是，这些小鬼子竟然趁机偷袭了八路军的指挥部，所幸的是当初唐参谋长并没有在指挥部，否则的话后果不堪设想。    唐参谋长当时带着人去了西山观战，因此倒是没有遇到危险，但是指挥部的干部和警卫部队共计一百余人，全都惨死于小鬼子之手，令八路军蒙受了巨大的损失。    而且等到唐参谋长接到消息，连忙调集部队，准备将这股小鬼子包围消灭的时候，这些狡猾的家伙，却根本不和八路军纠缠，迅速的撤出了战斗，八路军追了几个小时，最终还是让这些狡猾的小鬼子成功逃脱了。    唐参谋长越想越是生气，脸上蹦出一道道青筋，咬牙切齿的说道：“这帮混蛋！别让我抓住他们，否则的我非将他们碎尸万段不可！”    这时一名八路军战士急匆匆的跑到了唐参谋长跟前，连忙挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告参谋长，冀中军区独立团团长刘洪他们到了！”    “哦？”唐参谋长眉毛一扬，脸色略微缓和了一下，微微有些惊讶的说道：“他们来的倒是挺快呀！刘洪现在在哪儿呢？立刻让他来见我。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    大约五分钟之后，刘洪在两名八路军战士的带领下，急匆匆的赶了过来。刘洪来到了唐参谋长跟前，连忙挺身立正，恭恭敬敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告首长，冀中军区独立团团长刘洪，奉命率领特战队赶到，请首长指示。”    唐参谋长看了一眼刘洪，微微点了点头，抬手回了一记军礼，笑着说道：“你们来的倒是挺及时呀！”    刘洪连忙回答道：“报告首长，我们接到命令之后，立刻乘坐汽车火速赶来军区报到，路上没敢耽误分毫。”    “嗯！”唐参谋长点了点头说道：“刘洪呀！你应该知道这次调你们过来的原因吧！”    刘洪点了点头说道：“我听我们司令员说了，说是神谷信彦率领特战队流窜到了咱们根据地。”    “嗯！就是神谷信彦这个老鬼子率领的特战队，这帮家伙突然蹿进了咱们根据地，对根据地造成了极大的威胁。”唐参谋长点了点头说道：“你之前和这个神谷信彦交过手，而且还曾经打败了他们的特战队，应该对于这个老鬼子有所了解，也有一些对付鬼子特战队的经验，所以才急急忙忙的把你们调过来，目的就是为了对付这股小鬼子。”    刘洪微微叹了口气说道：“说起来也怪我们，当初若是小心一些，也不至于让神谷信彦这个小鬼子逃了，没想到却留下了后患。”    “算了！不说这些了，这也怪不得你们！”唐参谋长摆了摆手说道：“我现在只想知道，你们有没有办法，对付这些小鬼子。”    刘洪自信满满的说道：“可以！”    “哦！”唐参谋长眉毛一扬，笑着问道：“你就这么自信。”    刘洪笑着说道：“我们和神谷信彦交过手，对于这些小鬼子的战术还是有一些了解的，我们既然能够打败他们一次，就照样能够打败他们第二次。”    “哦？”唐参谋长欣喜的问道：“那你倒是说说看，你们有什么办法，对付这股小鬼子。”    刘洪连忙说道：“我想先了解一下这股小鬼子的情况，正所谓知己知彼，方能百战不殆。”    “这话说的有理。”唐参谋长点了点头，随手指了指旁边的石头说道：“咱们还是坐下来，慢慢聊吧！”    “是！”刘洪连忙应了一声，看到唐参谋长先坐下了，刘洪也在旁边坐了下来。    唐参谋长深深的叹了口气说道：“桃花峪惨案的事情，想必你已经知道了吧！”    “嗯！我已经听说了。”刘洪点了点头说道。    唐参谋长点了点头，接着说道：“桃花峪惨案发生之后，我们才知道有这么一股小鬼子流窜到了我们的根据地，而他们的目的，就是为了干掉被我们俘虏的饭沼守。”    “随后司令部采取了一定的措施，一边调集大批的部队，围剿这股小鬼子，另外一方面将饭沼守转移到了隐蔽之地，保护了起来。”    “这股小鬼子也是胆大妄为，没有完成任务，不甘心就此离开我们根据地，便一直在附近一带流窜，打探消息，准备出手干掉饭沼守。”    唐参谋长说到这里，深深的叹了口气说道：“我们展开了大规模的搜山，企图找到他们，然后将他们彻底的消灭，解决后患。但是……说起来真是丢人呀！军区先后调集了上万部队，还有当地的民兵和老百姓协助，竟然始终没能消灭这些可恶的小鬼子，有好几次本来有机会，但是最终还是被这帮狡猾的家伙给溜走了。”    刘洪点了点头说道：“据我我知，这股小鬼子兵力并不算太多，但是装备精良，且各个训练有素，战斗力确实不弱。这样一股小部队，机动灵活，可以随时转移，又擅长隐蔽，因为大部队反而很难找到他们。”    唐参谋长点了点头说道：“你说的不错，据我们现在得到的情报来看，这股小鬼子大约有两百到三百人。他们的队长是神谷信彦，装备的武器基本上都是清一色的冲锋枪，火力十分的强大。”    (本章完)

我的团长我的团 第576章 刘洪的猜测
    唐参谋长说到这里，再次叹了口气说道：“说来惭愧，和这股小鬼子周旋了这么久，至今为止，我们也仅仅是知道这些情报而矣。”    刘洪微微皱了一下眉头，连忙问道：“看样子，昨天晚上我们又和那些小鬼子交手了？”    唐参谋长点了点头说道：“事情是这样的，昨天我们本来设下了一个圈套，故意泄露出了情报，说饭沼守就在山后的那个村庄里养伤，企图将小鬼子引诱出来一举歼灭。”    “但是没想到，这些狡猾的小鬼子提前察觉到了不对，反而反过来算计了我们，不但伏击了我们的追击不对，还趁机偷袭了指挥部，给我军造成了极为严重的损失。”    唐参谋长越说越是生气，一张老脸憋得通红，满肚子的火气无处发泄。    刘洪点了点头说道：“这股小鬼子确实够狡猾的。从此事可以看出，这股小鬼子的警惕性很高，调动主力部队对付他们，很容易暴露。因此我觉得还是调集小股部队追击，这样不容易引起小鬼子的注意，没准还能起到意想不到的效果。”    唐参谋长微微叹了口气说道：“你说的倒是轻巧，可是这股小鬼子这么厉害，普通的部队又怎么可能是他们的对手？”    “让我们特战队去吧！”刘洪自信满满的说道：“我们独立团的特战队虽然刚刚成立不久，但是都是精挑细选出来的精锐之士，我相信比之那些小鬼子也差不了多少，请参谋长放心，就算他们躲到老鼠洞里，我们也肯定能将他们挖出来。”    唐参谋长微微点了点头说道：“本来这次调你们过来，就是为了对付这股小鬼子。不过你们刚刚赶到，还是让战士们稍作休息，再做计较吧！”    “不用！”刘洪摇了摇头说道：“我们都是开着车来的，战士们坐了一路的车，早就憋坏了，正好可以活动一下筋骨，我们马上可以投入战斗，请首长批准。”    唐参谋长微微犹豫了一下，最终还是点了点头说道：“既然你如此坚持，加上事态紧急，那好吧！你们立刻展开行动，只是我要警告你一句，一定要小心！切莫轻敌大意，一旦发现这股小鬼子的踪迹，立刻通知我！”    “是！”刘洪连忙应道：“请参谋长放心，我们保证完成任务。”    唐参谋长满意的点了点头说道：“那好吧！你们去吧！记住一定要随时保持联系。”    “是！”刘洪连忙应了一声，抬手敬了一记军礼，转身急匆匆的离开了。    见过了唐参谋长之后，刘洪立刻带着特战队展开了行动，先是对昨天晚上的战场仔细的侦查了一遍，在向兄弟部队询问了鬼子的撤退方向之后，了解了一切可以了解到的情报。    刘洪拿出了地图，仔细的研究了起来，白玲见刘洪始终没有说话，一直盯着地图在看，忍不住问道：“你老看地图干什么？难道从地图上你就能找出鬼子的位置来？”    刘洪微笑着说道：“这个还真没准？”    “我怎么不知道，你还有这本事！”白玲笑着说道。    “你不知道的事情还多着呢！”刘洪笑着说道。    刘洪皱着眉头想了想，随后指着地图说道：“你们来看一下，昨天晚上小鬼子兵分两路行动，分别在这里和这里，战斗结束之后，小鬼子也是向着不同的方向撤退的。”    刘洪说着从地图上标出了两股小鬼子撤退的方向，随后接着说道：“根据我的判断，这两股小鬼子肯定还会再次会和在一起，没准现在就已经会和了。所以别看他们撤退的方向不同，但是最终还是会向同一个目标靠近，然后会和在一起。”    刘洪微微停顿了一下，接着伸出了一根手指，在地图上轻轻的画了一个圈，笑着说道：“所以根据我的判断，小鬼子最终会在这一带会合。而根据时间判断，现在这些小鬼子，估计应该就在这一带。”    虎子听到这话，立刻迫不及待的说道：“那我们还等什么，赶紧过去吧！”    白玲冷笑着说道：“他画的范围这么大，咱们还是不知道鬼子的具体位置呀！难不成一座山一座山的找吗？”    刘洪微笑着解释道：“用不着那么麻烦，小鬼子毕竟有那么多人，他们经过的地方，多少会留下一些蛛丝马迹。就算小鬼子故意扫除了这些痕迹，多少也会留下一些，他们也许骗的了别人，却休想骗过我们。”    刘洪说着嘴角浮现出了一丝自信的微笑，一脸严肃的说道：“立刻通知下去，马上出发！赶赴指定地点，上一次让神谷信彦这个老鬼子逃掉了，这一次说什么也不能再让他给逃了。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    于此同时，在一处茂密的山林里，神谷信彦正带着手下的一群小鬼子原地休息，这些日子，这帮小鬼子一直在躲避八路军的搜捕，整天提心吊胆的，这时也有些疲惫了。    神谷信彦背靠着一棵大树，虽然面无表情，但是内心却是无比的烦躁，这么长时间过去了，他们始终无法完成任务，甚至连饭沼守的藏身之地都无法打探出来，神谷信彦心里又怎么可能好受。    这时一名小鬼子快速的跑了过来，蹲在神谷信彦跟前，恭敬的说道：“大队长阁下，我们已经成功甩掉了土八路的追踪，那些愚蠢的土八路，已经向着另外一个方向去了，他们只会越走越远，永远都不可能找到皇军。”    “嗯~！”神谷信彦轻轻的点了点头说道：“即便如此，我们也不可大意，命令外围警戒的士兵，一定要严加防范。”    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的应了一声。    神谷信彦微微叹了口气，一脸无奈的说道：“想必勇士们也都累了，借着这个时间，让勇士们好好休息一下，养足了精神，再做计较。我就不信，饭沼守那个家伙还能藏一辈子。”    “哈依！”那名小鬼子连忙再次应了一声，起身急匆匆的离开了。    (本章完)

我的团长我的团 第577章 追踪小鬼子
    夜幕降临，如同战场上的硝烟一样，给大地罩上了一层黑烟，万籁寂静的夜晚，周围漆黑一片，只有那夜空之上闪烁着点点星光，仿佛战场上一座座喷吐着火舌的火力点。而那一轮圆月，却如同腾空而起的信号弹，照亮了大半个夜空！    漆黑的山脚处，突然闪出了几个黑影。刘洪带领着几名特战队员，沿着日军留下的痕迹，一路追寻至此。    正走着，刘洪突然抬起了右手，示意大家停了下来。几名特战队员立刻停了下来，四散开来，全都举起了枪，一脸警惕的观察着周围的情况。    刘洪蹲下身子，仔细的观察了一下路面，随后走到了路边的草丛里，伸出一只手轻轻的扒拉开草丛，观察了一下，随后又仔细的嗅了嗅空气中的气味，皱着眉头想了想，嘴角终于浮现出了一丝微笑。    刘洪站了起来，顺着山路向前看去，微笑着说道：“没错了，小鬼子就是沿着这条路撤退的，我估计他们应该就躲在前面。”    白玲皱着眉头问道：“你就这么肯定？”    刘洪微笑着说道：“如果连这点本事都没有，我还怎么当你们团长？”    “可是，按照小鬼子留下来的痕迹，他们应该是向着另外一个方向跑了，根本不可能逃到这里。”白玲皱着眉头一脸疑惑的问道。    刘洪冷笑着说道：“那不过是小鬼子故布疑阵罢了！你连这个都看不出来，怎么当这个特战大队大队长呀！”    白玲小嘴一撇，一脸得意的说道：“这就不用你管了，就算看不出来这个，我也照样能够当好这个大队长。”白玲说着转身就要向前走。    刘洪连忙一把拦住了白玲，皱着眉头问道：“你干什么去？”    “当然是去追小鬼子了，不然还能去干什么？”白玲一副理所当然的说道。    “就这么去？”刘洪苦笑着摇了摇头说道：“就你这样冒冒失失的过去，很容易被小鬼子发现，你以为那些小鬼子都是吃素的，不然的话主力部队也不可能这么长时间了，都对付不了他们。”    白玲皱着眉头问道：“你的意思是说，小鬼子就在前面？”    “对！”刘洪点了点头说道：“如果我猜的没错的话，小鬼子应该就躲在前面的某个地方休息呢！毕竟小鬼子也是人，这段时间一直东躲西藏的，他们难道就不累吗？现在他们摆下了疑阵，好不容易甩掉了我们八路军的追击，自然会抓紧时间好好的休息一下，让他们的士兵养足了精神，才好应付接下来的事情。”    “有道理！”白玲点了点头说道：“那我们现在该怎么办？”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“你们先在这里等着，我自己一个人先去前面探查一下，先确定了小鬼子的位置再说。”    “就你一个人？”白玲忍不住惊讶的瞪大了眼睛，连忙摇了摇头说道：“不行！这实在是太危险了！”    刘洪笑着说道：“没什么不行的，你尽管放心好了，我不会被那些小鬼子发现的，如果连这点本事都没有，我也就不用当这个团长了。我这次去也不是和小鬼子硬拼，只是探查一下情况而已，等到确定了小鬼子的方位之后，我就会尽快赶回来。”    白玲摇了摇头说道：“那也不行！不怕一万就怕万一，若是被小鬼子发现了呢！你一个人怎么应付的了？”    刘洪微笑着说道：“你应该知道我的本事，之前我一个人潜入县城，一个人潜入鬼子的前进基地，最后怎样？还不都是全身而退了。”    “可是这次不一样，咱们这次的对手可不是一般的小鬼子。”白玲皱着眉头说道。    刘洪冷笑着说道：“那又如何？在我看来他们和一般的小鬼子也没什么区别！”刘洪面含微笑，透露出浓浓的自信。    刘洪是什么人？后世全国最优秀的特种兵。而现在这些小鬼子，虽然也被称为特种兵，但是在这个年代，特种战理论刚刚出现，特种部队也都处于最初始的阶段。相比于后世的特种部队，现在的特战部队根本不是一个档次的，所以在刘洪看来，这些特种兵比之一般的士兵也强不了多少，刘洪有足够的信心，可以对付的了他们。如果有足够的时间，也只有刘洪能够培养出最优秀的特战部队，那样的特种兵，才能称为真正的特种兵。    见白玲似乎还是有些不放心，刘洪连忙摆了摆手说道：“好了！就这么定了，这是命令。如今时间紧急，咱们没空浪费时间。你们在这里等着，等后面的弟兄们上来了，在附近找一处隐蔽的地方暂时休整，我很快就会回来的。”    白玲知道拦不住刘洪，皱着眉头想了想，说道：“那我跟你一起去吧！”    “不行！”刘洪断然拒绝道：“首先，特战队需要有人指挥，第二，这种事情，人多了反而不好，更加容易暴露，你就乖乖的在这里等着吧！我很快就回来了。”刘洪说着轻轻的拍了拍白玲的肩膀。    白玲只能点了点头，有些不甘心的说道：“那好吧！不过你要快点回来，要是一个小时之后，你还不回来的话，那我就带着战士们去接应你。”    “一个小时？”刘洪皱着眉头想了想，最后点了点头说道：“好吧！一个小时的时间应该也足够了，如果一个小时之后，我还没有回来的话，你就带着战士们去接应我好了。”    白玲连忙抬起了手腕，看了一眼手表说道：“那好！咱们可说好了，现在是晚上十点三十五分，如果十一点三十五你还没有回来的话，那我们就去接应你。”    “嗯！就这么定了。”刘洪点了点头说道：“那我走了！”说着刘洪转身向着前方跑去，刘洪身手敏捷，速度飞快，转眼间便消失在了漆黑的夜幕之中。    白玲望着刘洪消失的背影，多少还是有些担心，但是现在她也只能在心中默默的为刘洪祈祷了。    (本章完)

我的团长我的团 第578章 终于找到了
    刘洪独自一人，沿着那条崎岖的山路，一路向前行来，没走出多远，刘洪便钻进了旁边的山林里，隐藏在山林当中，继续向前潜行。    按照刘洪的猜测，那些小鬼子应该就在这附近，刘洪也担心会被小鬼子发现。因此不得不小心谨慎一些，万一要是暴露了，那可就麻烦了。    因此刘洪根本不敢走大路，只能小心翼翼的在山林中穿梭，据刘洪猜测，那些小鬼子为了躲避八路军的搜捕，多半也会躲在山林之中，而且越是那种隐蔽的，平常没有人去的地方，就越安全。    刘洪大概走出去了几里地，突然停了下来，小心翼翼的躲在一棵大树后面一动不动，竖起了耳朵，似乎在认真的倾听着什么。    刘洪认真的听了一会儿，又悄悄的向着远处的一片草丛偷偷的看了一眼，嘴角处突然浮出了一丝得意的微笑。    凭借着丰富的经验，刘洪十分肯定，在那片草丛里躲着有人，而在这个时候出现在这个地方的人，肯定是小鬼子无疑了。    “终于找到你们了！”刘洪心中暗道。据刘洪的判断，这个家伙应该只是小鬼子的一个外围侦察兵，鬼子的主力部队应该就躲在前面。    不过这只是刘洪的猜测罢了，为了保险起见，刘洪决定继续向前，验证一下自己的猜测。    刘洪悄悄的观察了一下周围的情况，随后迅速的找出了那个小鬼子的视觉死角，随后小心翼翼的绕过了那个小鬼子，继续向前走了一段，先后绕过了三个鬼子的侦查兵。    这时刘洪爬到了一处小山顶上，趴在一块大石头后面，悄悄的向着下面望去，这时刘洪隐隐约约发现，山坡上的树林里，有大批的小鬼子正在休息。    这一次刘洪终于彻底放下心来，不过刘洪也没急着离开，顺势侦查了一下附近的地形，看时间差不多了，这才沿着原路返回，去和特战队的战士们会和。    “时间到了，准备出发！”    “队长，团长还没回来，刚才也没有枪声，估计团长并没有暴露，或者根本没有小鬼子，我看咱们还是等团长回来再说吧！”    “你懂什么？我们之前和团长约定好了，一个小时如果他还不回来的话，我们就去接应他，如今一个小时的时间已经过去了，团长还没有回来，肯定有什么问题，咱们就该按照之前的约定，前去接应。”    见刘洪迟迟没有回来，白玲忍不住有些着急了，于是吵着要去接应刘洪，而虎子却有些不同意，害怕误了大事，因此两人便吵了起来。    这时一名战士突然说道：“团长回来了！”    白玲听到这话，脸上立刻露出了一丝喜色，连忙问道：“在哪儿呢？”    “大队长，您看团长那不是回来了吗？”旁边一名特战队员指着远处说道。    白玲抬头向着远处望去，果然看到刘洪和在一名特战队员的带领下，正快速的向着这边走来。    白玲连忙迎了上去，一脸兴奋的说道：“你总算是回来了，你要是再不回来的话，我们就该去找你了。”    刘洪冷笑着说道：“大老远的就听到你们的吵闹声，这幸亏小鬼子没在这附近，若是小鬼子离的近，你们这么吵闹，早就让小鬼子知道了。”    白玲脸色微微一红，有些不悦的说道：“人家还不是因为担心你嘛！照你这么说，小鬼子并没有在前面喽。”    刘洪微笑着说道：“那你就错了，小鬼子就在前面，距离这边大概有十里左右，他们现在正躲在一处山林里休息呢。”    “那我们现在还等什么？立刻过去消灭了他们吧！”白玲迫不及待地说道。    虎子也是跃跃欲试的说道：“团长，我们赶紧行动吧！省的再让那些小鬼子跑了。”    刘洪笑着说道：“你们两个这次的意见倒是挺统一呀！这次怎么不争吵了。”    虎子闻言有些不好意思的挠了挠头，白玲却是毫不在意的说道:“这次意见统一，那还争什么，吵什么？”    刘洪冷笑着说道：“这次意见是统一了，是不用吵了，但是你们俩个这次都错了。”    “错了？那里错了？”白玲皱着眉头问道。    刘洪一脸严肃的说道：“你们以为那些小鬼子是那么好对付的吗？主力部队调集了那么多人，都无法将他们彻底消灭，你们认为咱们就这样冒冒失失的过去，能对付的了这些小鬼子吗？”    白玲连忙说道：“那有什么对付不了的，我还就不信了，这些小鬼子难道都成精了不成。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“这股小鬼子十分的狡猾，一旦发现我们，肯定不会跟我们硬拼，你们认为凭我们现在这点兵力，能将他们包围起来吗？我们这次是要争取将这股小鬼子全歼，所以我们不能轻举妄动，必须计划周全，争取将这些小鬼子一举歼灭，这次如果再次失败话，只会打草惊蛇，到时候小鬼子就会变得更加的小心谨慎，我们要想对付他们，就变得更难了。你们说，我们能这样冒冒失失的过去吗？”    虎子挠了挠头说道：“这样说来，还确实不能轻举妄动，可是我们现在该怎么办呀？万一要是那股小鬼子突然撤退了，岂不是更麻烦了吗？”    “必须想一个周全之策！把地图拿过来！”刘洪若有所思的说道。    旁边一名特战队员，连忙拿出了一张地图，在刘洪面前展开了，扑在了地上。    刘洪蹲在地上，用手电筒照着地图，仔细的看了一下，脑海里也开始仔细的回忆，自己刚才看到的周围一带的地形，与地图上的标注一一印证。    白玲有些迫不及待的催促道：“怎么样？”    “别吵~！”刘洪皱着眉头说了一声，随后拿起了一支铅笔，在地图上标注了几下，随后抬起头对虎子吩咐道：“去！立刻去给参谋长发电报，通知参谋长，让他们立刻派兵封锁这些地方，就是我在地图上标注的这些地方。”    (本章完)

我的团长我的团 第579章 连夜行动
    八路军前敌指挥部内，一名报务员将一份电报翻译了出来，随后又仔细的核对了一下，随后拿起那份电报，递给了旁边的一名通讯参谋，随口说道：“这是刘洪的特战队刚刚发来的加急电报，立刻交给参谋长。”    那名参谋接过了电报看了一眼，转身急匆匆的离开了，来到了指挥大厅，却没有找到唐参谋长。    值班的一名参谋解释道：“参谋长太累了，已经去休息了。”    那名通讯参谋连忙说道：“刘洪发来电报说，他们已经找到了小鬼子。”    “什么？”值班的那名参谋连忙结果了电报，只是看了一眼，便兴奋的说道：“太好了，快去通知参谋长。”    唐参谋长刚刚睡下，便被叫醒了，参谋长看过电报之后，也是喜出望外，连忙来到了指挥大厅。    这时指挥大厅里再次变得热闹起来，各部门的参谋们已经接到了通知，纷纷赶到了指挥大厅待命。    唐参谋长手里拿着那份电报，快步走到了沙盘前面，低着头看了一眼沙盘，旁边的一名参谋，连忙指着沙盘说道：“参谋长，神仙山在这里。”    “嗯！”唐参谋长看了一眼沙盘，点了点头说道：“神仙山，原来这些狡猾的小鬼子躲在这里，难怪我们没有找到他们，之前这些小鬼子故意将我们的注意里引诱到了骆驼岭一带，没想到他们却悄悄的躲进了神仙山。”    旁边的一名参谋点了点头说道：“是呀！这些小鬼子实在是太狡猾了，神仙山一带地形险峻，且都是一些深山老林，附近这一大片区域内，没有村庄，可谓是穷山恶水之地，平时也很少有人到这里来，小鬼子躲在这里，确实不容易被我们发现。”    唐参谋长微笑着说道：“看来这个刘洪还真有两把刷子，我们那么多人，费了这么大的功夫儿，都找不到这股小鬼子。昨天还让小鬼子摆了一道，实在是奇耻大辱。没想到刘洪的特战队刚来，就这么容易的找到了这股小鬼子。”    这时旁边一名参谋连忙说道：“参谋长，既然咱们已经找到了小鬼子，那我们还等什么，赶紧派部队过去，包围了神仙山，绝对不能再让这些小鬼子跑掉了。”    “嗯！”唐参谋长点了点头，又拿起了那份电报仔细的看了一遍，皱着眉头说道：“刘洪在电报上说，这些小鬼子不但狡猾，而且警惕性很高，我们也要小心一些才是，若是提前惊动了他们，没准又被他们给逃掉了。”    “那我们现在该怎么办？”那名参谋皱着眉头问道。    唐参谋长低着头看了一眼地图，皱着眉头想了想，随后一脸严肃的说道：“就按照刘洪说的办，立刻传令下去，命令各部队立刻赶赴大寨子顶，帽儿山，大岭，桃源沟，教场沟，观音庵，大台乡等地，抢占有利地形，封锁所有的重要路口，将神仙山一带给我团团包围起来，一只蚊子也不能给我放出去。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，随后问道：“参谋长，那各部队赶到指定地点之后，要不要立刻展开搜索。”    唐参谋长又拿起了那份电报，仔细的看了一遍，皱着眉头说道：“刘洪的意思是，先包围了神仙山一带，为了避免惊动小鬼子，暂时不要进行大规模的搜索。命令各部队，只需要尽快赶到指定地点，封锁主要通道，防止小鬼子逃跑即可，随后等候进一步的命令。另外一定要特别提醒各部队，务必要小心谨慎，切不可麻痹大意，任何一条小路，一个山头，哪怕是悬崖峭壁，都绝对不能放过，全部给我派人严密的看守起来，无论如何，绝对不能再让这股小鬼子逃掉了。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    唐参谋长面含微笑着看着沙盘，满意的点了点头说道：“这个刘洪还真是有本事呀！竟然这么轻易的就找到了这股小鬼子，看来把刘洪召来，是召对了。”    唐参谋长的命令很快传达了下去，各部队接到命令之后，不敢有丝毫的携带，立刻展开了行动，分别赶赴指定地点，占领有利地形，封锁路口。    八路军的动作也是相当的迅速，短短一个晚上的时间，就调动了数千兵力，从四面八方赶到了神仙山一带，连夜将神仙山一带团团包围了起来。而且各增援部队仍然在源源不断的赶赴神仙山一带。    为了对付鬼子的这支特战队，八路军这次调集了七八千主力部队，加上附近一带的民兵，游击队，共计出动了一万多兵力，由此可见，八路军对此事之重视。是下定了决心，要将这股小鬼子彻底歼灭了。    太阳逐渐在东方升起，放射出万道光芒，瞬间驱散了世间的黑暗。    神谷信彦昨天晚上睡的很好，今天早晨睁开眼睛，感觉到神清气爽，身上的疲惫已经一扫而空。    神谷信彦抬起手腕看了一眼手表，随口吩咐道：“立刻传令下去，派出侦察兵侦察附近一带的情况，其余人立刻抓紧时间吃饭，吃过早饭之后，准备转移。此处也绝非久留之地。”    “哈伊！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时另外一个小鬼子拿着一些食物递给了神谷信彦，笑着说道：“大队长，您先吃点东西吧！”    “多谢！”神谷信彦随口说了一声，随后接过了食物，开始狼吞虎咽了起来。    按照神谷信彦的命令，这些小鬼子们纷纷拿出了食物，开始吃早餐，小鬼子们吃完了饭之后，开始准备转移，只等侦察兵侦察情况回来之后，便确定撤退方向。    “帽儿山方向发现八路军主力踪迹！”    第一条情报传达到了神谷信彦这里，神谷信彦拿着铅笔，在地图上标记了一下，并没有将此事放在心上。    “大岭，桃园沟一带发现八路军主力踪迹。”很快又一条情报传递了回来。    (本章完)

我的团长我的团 第580章 我们才是主角
    神谷信彦闻言忍不住微微皱了一下眉头，自言自语道：“看来这些土八路，也并没有想象般的那么废物。”    说着神谷信彦拿着铅笔再次在地图上标注了一下。    过了一会儿，又有一名小鬼子急匆匆的跑了过来，蹲下身子一脸恭敬的说道：“报告大队长阁下，观音庵，大台乡附近发现八路军主力部队踪迹，这一带已经被八路军主力封锁了。”    神谷信彦闻言眉头皱的更深了，有些疑惑的说道：“看来这些土八路也学精明了。”    那名小鬼子却毫不在意的说道：“即便如此，这些土八路也绝对不可能是我们特战队的对手。”    “嗯！”神谷信彦不置可否的点了点头，随后再次拿起了铅笔，在地图上标记了一下。    过了一会儿，又有一名小鬼子赶过来汇报情况，“报告大队长阁下，根据皇军侦察发现，在大寨子顶一带也发现了八路军主力部队的踪迹，另外教场沟方向也有八路军主力部队出没。”    “纳尼？”神谷信彦的脸色终于变了，拿起铅笔再次在地图上标记了一下，皱着眉头思索了一会儿，一脸惊讶的说道：“如此说来，整个神仙山一带，已经处于八路军的包围之中了。”    “哈伊！”那名小鬼子连忙回答道：“周围各个方向，均发现了八路军主力部队的踪迹，由此可见，八路军应该是有备而来。”    “八嘎！”神谷信彦忍不住骂了一声，皱着眉头说道：“看来我们还是小看了这些土八路了，应该是我们露出了什么破绽，八路军显然是知道了我们就藏在神仙山一带，所以才会连夜包围了神仙山。昨天晚上可发现什么异常吗？”    “报告大队长阁下，昨天晚上一切正常，并没有发现任何异常。”那名小鬼子连忙回答道。    神谷信彦皱着眉头，一脸疑惑的说道：“这就奇怪了，昨天晚上，既然没有土八路赶到神仙山一带，那土八路是如何知道我们躲在这里的呢？”    那名小鬼子皱着眉头想了想，随后说道：“这个卑职不知，但是现在八路军只是包围了神仙山一带，并没有大规模的搜查，也许这只是八路军的猜测罢了，他们现在也无法确定皇军就躲在神仙山一带。”    “哼！”神谷信彦冷哼了一声说道：“事情恐怕没有那么简单，如果八路军不确定我们在神仙山一带，又怎么可能如此兴师动众。”    “哈伊！大队长阁下英明。”那名小鬼子连忙说道：“但是从昨天开始，确实没有土八路进入神仙山附近，因此可以断定，土八路并没有发现我们的具体位置。”    “嗯！”神谷信彦点了点头说道：“看来土八路的这位指挥官确实不简单呀！”    那名小鬼子连忙问道：“大队长阁下何出此言？”    神谷信彦冷笑着说道：“据我判断，八路军肯定是在骆驼岭一带找不到皇军的踪迹，所以才会猜出，皇军已经躲进了神仙山。仅仅凭借这些蛛丝马迹，就能断定皇军藏在神仙山，已经是相当不容易了。而且之后，八路军并没有贸然进入神仙山搜查，而是先悄悄的包围了神仙山，防止我们逃脱，这说明八路军十分的谨慎，如此看来，我们现在面对的这个对手，实在不好对付呀。”    “哈伊！大队长阁下分析的十分有道理！”那名小鬼子一脸恭敬的说道：“那皇军接下来该怎么办？所有出去的路都已经被土八路封锁了，皇军要想突围出去，恐怕没有那么容易呀！”    神谷信彦冷笑着问道：“所有的出路，真的都被土八路给封死了吗？”    那名小鬼子皱着眉头问道：“难道神仙山还有别的路通往外面吗？”    神谷信彦伸出一根手指，在地图上指了指，微笑着说道：“那这里呢？”    那名小鬼子低着头看了一眼，皱着眉头问道：“大队长阁下说的是老虎崖？”    “不错！”神谷信彦微笑着说道：“以我们目前的情况，不宜和土八路硬拼，我们兵力有限，如果和土八路正面较量的话，我们根本不是对手，无非就是自寻死路罢了。这也违背特战作战的理论。”    “哈伊！”那名小鬼子连忙应到：“大队长阁下英明，老虎崖地势险要，普通人很难爬上去，但是却难不住我们特战队，我们只要从这里爬上去，便可以悄悄的突围出去，然后在寻找机会，和这些该死的土八路慢慢较量不迟。”    “哟西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“这些愚蠢的土八路，以为这样就可以消灭我们，简直是痴心妄想。”    神谷信彦说着突然站了起来，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令部队立刻向老虎崖方向前进，另外命令侦察兵，先一步赶赴老虎崖，爬上崖顶，侦察敌情。”    “哈伊！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们立刻开始行动起来，火速集结起来，在神谷信彦的亲自带领下，一起想着老虎崖方向赶去。    为了确保安全，神谷信彦特意派出了一个侦察小分队，一共十个人，先一步赶赴老虎崖。    刘洪的临时指挥部内，刘洪微笑着对白玲等人说道：“你们知道，我为什么带你们来这里吗？”    “为什么？”白玲皱着眉头说道：“你这个家伙，做什么事情，总是喜欢故弄玄虚，谁知道你这次又是打的什么主意。”    刘洪微笑着解释道：“你们不是已经迫不及待的想要找小鬼子决一死战吗？现在机会来了。据我所知，唐参谋长已经派出了上万人的部队，封锁了神仙山的所有出路，将神仙山一带团团包围了起来，小鬼子现在已经陷入了我们的包围圈之中了。这一次上万人的部队配合咱们行动，而且他们都是配角，咱们才是这一战的主角，你们应该为此感到骄傲。”    (本章完)

我的团长我的团 第581章 以逸待劳
    手机阅读    虎子听到这话，忍不住眼前一亮，连忙问道：“团长，您的意思是说，那么多主力部队都是为了配合咱们？”    “当然了！”刘洪一副理所当然的表情说道：“他们封锁神仙山，只是为了防止小鬼子逃走而已，真正轮到对付小鬼子，还得靠咱们特战队。”    白玲皱着眉头问道：“那这跟咱们上这里来有什么关系？既然要对付小鬼子，那咱们还猫在这里干什么？”    刘洪微笑着说道：“你们呀！就是太着急，不管遇到什么事情，都要冷静。欲速则不达，连这个道理你们都不懂吗？”    “欲速则不达？什么意思？”虎子挠了挠头一脸不解的问道。    刘洪忍不住一阵无语，心中暗道：没文化真可怕。    刘洪一脸无奈的解释道：“就是心急吃不了热豆腐，这个你总懂了吧！”    “原来是这个意思呀！”虎子嘿嘿笑着说道。    刘洪接着说道：“咱们要有耐心才行，你们仔细想想，如今我们八路军这么多人到处搜捕小鬼子，为了安全起见，小鬼子肯定不敢在一个地方多待。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“如今我们的主力部队已经将神仙山附近一带团团包围了起来，小鬼子一觉醒来，突然发现自己被包围了，那么他们会怎么办呢？”    “想办法突围呀？小鬼子也不傻，总不能待在原地等死吧！”虎子连忙说道。    “不错！小鬼子发现自己被包围了，肯定会想办法突围的。”刘洪点了点头说道：“小鬼子的特战队一共就只有二三百人，就算他们再厉害，也绝对不可能是我们主力部队的对手，所以小鬼子肯定会想办法突围出去，而且只会悄悄的混出去，他们绝对不敢蛮干。”    刘洪说着将一张地图铺在了地上，笑着指着地图说道：“你们来看，神仙山已经被我们围得水泄不通，现在又是白天，小鬼子想要突围出去，他们该怎么办呢？”    白玲低着头看了一眼地图，皱着眉头思索了一下，随后说道：“你的意思是说小鬼子会在老虎崖突围？”    “聪明！”刘洪微笑着说道：“老虎崖将是小鬼子最佳的选择，只要爬上了老虎崖，他们便可以翻越老虎岭，然后突围出去。而且他们现在并没有在这个方向上发现我们，所以这里将是他们突围的最佳方向。”    白玲微笑着说道：“所以你才会带领我们来老虎岭，以逸待劳，等小鬼子自己送上门来。”    “正是如此！”刘洪微笑着点了点头。    白玲皱着眉头说道：“但是为什么我们不直接占领老虎岭，却躲在这里呢？难道仅凭老虎岭上那几个人，就能对付的了那么多小鬼子。”原来特战队主力，按照刘洪的命令，全都埋伏在了老虎岭下面的山林里，不过在山上，刘洪也安排了一些人，不过只有几个人而已，这些人都是刘洪亲自带过去的，而且在刘洪的亲自指导下，埋伏在了山上各处隐蔽的地方待命。    刘洪微笑着解释道：“你以为小鬼子都是傻子吗？他们就算没有发现敌人，也不会一下子就都爬上老虎崖，肯定会先派小股部队爬上来侦察情况，确定安全之后，主力部队才会开始攀登悬崖。”    虎子点了点头说道：“我明白了，团长是担心我们会提前暴露，吓跑了小鬼子。但是埋伏在山上的那几个人，就不会被小鬼子发现吗？”    刘洪有些无奈的说道：“这就要看小鬼子的本事了，那几个人埋伏的地方都非常的隐蔽，一般人是不可能发现的。就算是鬼子的特种兵，也很难发现，这个自信我还是有的，除非是神谷信彦亲自上来。不过我估计，神谷信彦应该不会亲自爬上来，顶多也就是派几个侦察兵上来，只要骗过了这几个侦察兵，剩下的事情就好办多了。”    白玲微微点了点头，随后问道：“那我们呢？”    刘洪一脸严肃的说道：“你们继续在这里隐蔽待命，等到山顶上枪声一响，你们立刻冲上山顶，以最快的速度占领山顶，剩下的事情，就不用我教你们了吧！”    白玲点了点头说道：“明白了！那你呢？”    刘洪抬起头望了一眼远处的一座山峰，抬起手指着远处说道：“我会埋伏在那边，我之前侦察过了，在那里可以大概的看到老虎崖下面的情况，我会选择合适的机会开出第一枪，枪声就是命令，能不能歼灭这股小鬼子，就看这次了。其他的事情，我已经都交代清楚了，你们只需要记住我刚才说的话就行了，一切按照计划行事即可。”    “是！保证完成任务！”白玲和虎子等人齐声应道。这一次就连白玲也没有提出任何的异议。    刘洪满意的点了点头，伸手拿起了旁边的一支狙击步枪，转身想着远处的那座山峰跑了过去，刘洪身手敏捷，转眼间消失在了茂密的山林之中。    特战队员们按照刘洪的命令，全都就地隐蔽起来，默默的等待着小鬼子的到来。    没过多久，刘洪便来到了那座山峰，此处被当地人成为老虎台，是老虎岭山顶上的一处制高点，此处山势陡峭，怪石凸起，荆棘遍布，树木茂盛。    刘洪爬上了老虎台之后，四处观察了一下，随后小心翼翼的钻进了一片荆棘丛里，躲在一块大石头下面，随后又仔细的布置了一下，这样一来，别说是在远处，就算是走到了近前，也很难发现刘洪。    一切准备就绪，现在就只等小鬼子送上门来了，整个老虎岭陷入了一片寂静之中，四周一带全都静悄悄的，只是偶尔响起几声鸟叫声。    远处的一座小山顶上，神谷信彦举着望远镜观察了一下，见老虎岭上一片寂静，似乎没有什么异常，满意的点了点头。    “大队长阁下，这里应该没有土八路。”旁边一个小鬼子小心翼翼的说道。    “不可大意！”神谷信彦摆了摆手说道：“通知下去，先头小队到达崖底之后，先爬上去侦察一下情况，占领山顶有利地形，确保安全之后，主力部队再爬上山顶。”    “哈伊~！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    本书来自

我的团长我的团 第582章 危险就在身边
    小鬼子的先头小分队先一步赶到了老虎崖下面，一共十个小鬼子，分头查看了一下地形，发现老虎崖确实陡峭，很难攀爬，不过这也挡不住这些经过严格训练的小鬼子。    这十个小鬼子在崖下转了一圈，选择了一处相对容易攀爬的地方，商议了一番，随后开始攀爬悬崖。    悬崖陡峭，即便是这些小鬼子想要爬上去，也没有那么容易，十个小鬼子相互配合着小心翼翼的向着崖顶爬去，在一些险要的地方垂下了一根根绳索，以方便后面的小鬼子攀爬。    没过多久，神谷信彦带着鬼子的大部队赶到了悬崖底下，神谷信彦先是命令手下的士兵注意隐蔽，随后带着几个小鬼子来到了悬崖下面。    神谷信彦抬头看了一眼，发现那十个小鬼子正在向着山顶爬去，目前已经接近山顶了。    这时旁边一个小鬼子走了过来，低着头一脸恭敬的说道：“报告大队长阁下，老虎崖确实陡峭，难以攀爬！不过我们的人马上就要爬上去了。”    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头说道：“没有发现什么异常吧？”    “报告大队长阁下，目前为止还没有发现任何的异常！”那名小鬼子连忙回答道。    “嗯！”神谷信彦微微点了点头，随后抬起了头，仔细的观察了一下山上的地形。    神谷信彦皱着眉头，若有所思的说道：“目前皇军的处境仍然是十分的危险，所以我们务必要小心谨慎。”    神谷信彦说着抬手指了指老虎台方向，皱着眉头说道：“你看到那边了没有，那里是山顶上的一处制高点，通知先头小分队，让他们爬上山顶，确认安全之后，派两个人占领哪里！这样可以更加有效的监视周围一带的情况。”    “哈伊~！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时一名小鬼子走到了崖下，双手各持一面令旗，不断的挥舞着，以旗语传达命令。    正在攀爬悬崖的小鬼子，看到下面的小鬼子发出的旗语，抬头看了一眼远处的老虎台方向，点了点头，随后只见其中的一个小鬼子对着下面打了一个手势，意思是已经知道了命令。    随后那名小鬼子挥了挥手，命令身边的小鬼子们继续向着山顶爬去。    又过了几分钟的时间，小鬼子终于爬上了山顶，十个小鬼子先后登上了山顶，四散开来，仔细的观察了一下周围的情况，并没有发现任何敌人的影子。    其实小鬼们并不知道，有几名八路军的特战队员就埋伏在他们附近，只是这些八路军的特战队员们埋伏的比较隐蔽，而且发现小鬼子之后，这些特战队员一个个吓得一动不动，甚至连大气都不敢喘，不过终于还是骗过了这些小鬼子。    那十个小鬼子见山顶上并没有发现敌人，举着望远镜观察了一下远处，也没有发现八路军的踪迹，这才放心了下来。    这时领头的那个小鬼子连忙命令道：“你们两个去那边的山顶上警戒，其余人分散开来，占领险要之处，掩护主力部队登顶。”    “哈伊！”其他的小鬼子们齐声应道。    随后两名小鬼子立刻向着老虎台方向跑去，其他的小鬼子也分散开来，占领了山顶上的险要之处，全神戒备的观察着山下，防止有敌人靠近，但是这些小鬼子哪里知道，真正的危险并不在山下，而是就在他们身边。    却说那两名小鬼子来到了老虎台，此处荆棘遍布，甚至连块立脚的地方都没有。    其中一个小鬼子被荆棘划破了衣服，忍不住抱怨道：“这种地方怎么可能藏人，真搞不懂队长为什么要派我们上这边来。”    “闭嘴吧！”另外一个小鬼子连忙说道：“你懂什么，这是大队长的命令。这里地形险要，而且是老虎岭上的制高点，在这里可以观察到周围一带的全部情况。”    这两个小鬼子在老虎台上搜索了一周，其中一个小鬼子就在刘洪藏身的地方经过，可惜并没有发现刘洪，确认安全之后，这两个小鬼子向着远处的小鬼子发出了安全的信号。    那名领头的小鬼子满意的点了点头，这才走到了悬崖边上，举起了一个令旗，对着悬崖下面挥舞了几下。    山下的小鬼子看到了信号之后，连忙转身对旁边的神谷信彦说道：“大队长阁下，您看，山上已经发出了安全的信号。”    “呦西！”神谷信彦也看到了信号，满意的点了点头，直到这时神谷信彦才终于松了一口气。    神谷信彦微笑着说道：“只要翻过了老虎岭皇军就安全了，看来这些土八路也不过如此，竟然没有提前封锁老虎岭，这是他们最大的失误。”    “哈伊！”旁边一名小鬼子连忙说道：“就算那些土八路猜到了我们在神仙山又如何，他们自以为是的以为已经将神仙山包围了，皇军就无法突围出去了，但是结果呢，皇军还不是轻而易举的就跳出了他们包围圈，这些愚蠢的土八路，还是不知道我们特战队的厉害。”    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“你说的太对了，这些土八路还是不够了解我们，不然的话他们又怎么可能犯下这个大的失误，让我们有机可乘呢！”    神谷信彦说到这里，突然皱起了眉头，有些担心的说道：“不过话又说回来了，这些土八路的进步已经很大了，我们的处境也也越来越被动，看来我们必须要想办法，尽快完成任务了，再这样耗下去，对于我们来说没有任何的好处。”    “大队长阁下放心，我们一定能够圆满的完成任务的，只要我们能够确定饭沼守的藏身之地，想要取他的性命，简直是轻而易举。”那名小鬼子连忙安慰道。    “嗯！”神谷信彦点了点头说道：“算了，先不说这些了，立刻传令下去，让勇士们立刻上山，尽快突围出去，毕竟时间耽误的越久，越不安全。”    “哈伊！”那名小鬼子连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    (本章完)

我的团长我的团 第583章 下饺子
    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们立刻开始行动起来，一个接一个的来到了山崖下面，有条不絮的开始向着山崖上爬了上去。    神谷信彦也来到了山崖下面，皱着眉头催促道：“快！加快速度，尽快爬上山顶。”    很快山崖上便布满了鬼子兵，小鬼子们一个个快速的向着山顶爬去，下面仍然不断的有一个接一个的小鬼子开始攀爬悬崖。    刘洪躲在老虎台上，静静的观察着眼前的这一幕，嘴角忍不住浮现出了一丝冷笑。    很快前面的小鬼子已经快要接近山顶了，刘洪知道他们必须尽快动手，否则的话等到小鬼子爬上悬崖，可就麻烦了。    不过在动手之前，刘洪必须解决掉附近的这个两个小鬼子，这两个小鬼子就躲在老虎台上，距离刘洪非常近，如果不先干掉这两个小鬼子，只要刘洪一开枪，必然会暴露，到那个时候，刘洪可就危险了，所以刘洪必须先下手为强，先干掉这两个小鬼子。    刘洪轻轻的摸出了一枚飞刀，看准了离着他较近的那个小鬼子，那个小鬼子正趴在一块大石头上面，举着望远镜观察着山下的情况，根本没有意识到危险的临近。    刘洪知道留给他们的时间已经不多了，因此当摸出飞刀的时候，刘洪果断的出手了。    只见一道寒光闪过，锋利的飞刀直接插进了那个小鬼子的脖子里，一股鲜血瞬间飙射而出，那名小鬼子闷哼一声，张嘴想要喊叫，却已经说不出话了，嘴里不断的涌出一股股，同时发出一阵阵咯咯的怪叫。    这时旁边的那个小鬼子听到动静之后，连忙转过身来，当看到那个小鬼子脖子上喷着鲜血，正倒在地上垂死挣扎时，这个小鬼子忍不住惊讶的瞪大了眼睛。    就在这时一声清脆的枪声响起，一枚炽热的子弹快速的射了过来，直接将那个小鬼子的脑袋打的爆裂开来，可惜这个小鬼子还没等明白是怎么回事儿呢，便一命呜呼了。    原来刘洪射出那一枚飞刀之后，快速的拿起了手中的狙击步枪，只有区区十几米的距离，刘洪几乎没有瞄准，对着那个小鬼子就是一枪，趁着那个小鬼子还没反应过来，就一枪要了他的狗命。    枪声自然惊动了小鬼子，山顶上的小鬼子纷纷一脸警惕的开始搜寻敌人，枪声是从老虎台方向传来的，山顶上的另外八名小鬼子，几乎同时望向了老虎台方向。    于此同时，悬崖上正在向着山顶上爬来的小鬼子也听到了枪声，这些小鬼子立刻意识到了不对，不过前面的小鬼子眼看着就要爬上山顶了，于是一个个更加拼命的向着山顶上爬了上来。    刘洪开完一枪之后，快速的拉动枪栓，只听‘咔嚓’一声，再次将一枚子弹顶上了枪膛，随后抬起枪，瞄准了远处的一个小鬼子，果断的扣动了班机。    “啪勾！”一声清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地，一命呜呼了。    “他在那里！快快滴射击，干掉那个可恶的家伙。”一名小鬼子率先发现了刘洪的藏身之地，忍不住指着老虎台方向大声喊叫了起来，同时快速的举起了手中的冲锋枪，对准了刘洪的藏身之地。    “哒哒哒~！”就在这时一阵阵密集的枪声突然响起，只见从山顶上的一些灌木丛里，石头下面突然喷出了一股股火蛇。、    密集的子弹，如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去，一声声凄厉的惨叫声，接连不断的响了起来，山顶上剩下的七个小鬼子，还没反应过来，便一个接一个的被打成了筛子。    提前埋伏在山顶上的几名特战队员，抢先出手，轻而易举的便干掉了剩下的这几个小鬼子。    战士们纷纷从藏身之地冲了出来，纷纷冲上了悬崖边上，这时爬的最快的十几个小鬼子，距离山顶只有大约几米的距离了。    八路军特战队员们，毫不客气的对着这些小鬼子举起了冲锋枪，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一串串炽热的火舌从山顶扫了下来，密集的子弹向着小鬼子飞了过去。    正在攀爬悬崖的小鬼子，根本毫无反抗之力，一个接一个的被击中，惨叫着从悬崖上坠落了下去。    一股股鲜血激射而出，形成了一片片血雨，缓缓的落下了山下。    于此同时，刘洪也跑到了悬崖边上，举起了狙击步枪，开始狙杀悬崖上的小鬼子，狙击步枪射速虽然慢些，但是刘洪枪法出神入化，一枪一个，转眼间也打死了几个小鬼子。    密集的枪声中，只见悬崖上的小鬼子，下饺子一样不断的坠落了下去，有些小鬼子是因为被击中坠落下去的，有的则是被同伴给砸下去的，有的甚至是因为一时紧张，一不小心失足落下去的。    山顶上的特战队员们，一边开枪射击，其中两人还不断的掏出一枚枚，不断的向着山崖下扔了下去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声不断响起，由于山崖太高，手雷还没落地就炸开了，趴在悬崖上的小鬼子，一个接一个的被炸的落下了悬崖。    山下都是坚硬的石头，这些坠落下来的小鬼子，即便是没被枪打死，没被手雷炸死，掉下来也得活活摔死了。    却说这个神谷信彦，反应倒是不慢，当第一声枪声响起的时候，神谷信彦便意识到了不对，连忙下令没有爬上去的小鬼子停止攀爬，就地隐蔽。    随着神谷信彦一声令下，本来准备攀爬悬崖的小鬼子，纷纷躲了起来，那些刚刚开始攀爬的小鬼子，也纷纷跳了下来，寻找有利地形，躲了起来。    神谷信彦躲在一块大石头后面，望着自己手下的士兵，如同下饺子一样，不断的从悬崖上摔了下来，一个个摔成了血肉模糊的肉泥，山下瞬间铺满了一层尸体，一块块大石头也全都被染成了血色，神谷信彦差点气的吐血，他的心也不断的滴着血。    (本章完)

我的团长我的团 第584章 损失过半
    手机阅读    看着那一具具从悬崖上坠落，摔的血肉模糊的尸体，神谷信彦的心头在滴着血，那颗饱受折磨的小心脏不断的抽搐着，仿佛随时都有可能停止跳动。    “大队长阁下，我们中了土八路的埋伏了！”这时旁边一名小鬼子大声喊叫了起来。    “我知道！”神谷信彦忍不住大声咆哮道，说实话此时的神谷信彦自己也有些蒙逼，实在搞不懂究竟发生了什么，为什么八路军会突然占领了山顶。    不过事情已经到了这一步了，已经容不得神谷信彦多想了，神谷信彦咬了咬牙，连忙大声命令道：“立刻撤退！快快滴撤退！”    神谷信彦非常果断的下达了撤退的命令，这也是最为明智的选择，八路军显然是早有准备，何况现在八路军已经占领了山顶，现在除非小鬼子一个个都插上翅膀，否则根本无法重新夺回山顶，如此以来再待在这里已经讨不到任何好处了，只有尽快的撤离此地。    至于悬崖上的那些小鬼子，神谷信彦已经顾不上了，现在他们也只能自求多福了，不过以现在的情况来看，这些人是很难活着离开这里了。    随着神谷信彦一声令下，山下的小鬼子们立刻开始快速的撤退。    神谷信彦咬了咬牙，实在不忍心再多看一眼，转身向着山谷外快速的跑去，现在只有尽快离开这里，才能确保安全。    就在这时，神谷信彦心头突然狂跳起来，凭借着丰富的战场经验，神谷信彦突然意识到危险的临近。    神谷信彦瞳孔猛地一缩，身子突然快速的向前飞扑了出去，神谷信彦几乎是本能的做出了这个标准的规避动作。    就在这时山顶上一声清脆的枪声响起，同时一颗炽热的子弹快速的飞了过来。    “噗~！”的一声，子弹打在了地面上，立刻溅起了一片尘土。    神谷信彦扑倒在地，就地一个翻滚，躲到了一块大石头后面，随后没有任何的停留，快速的向着远处跑去，一边跑着一边不断的催促着手下的士兵，“撤退~！快快滴撤退！”    “咔嚓~！”刘洪快速的拉动了枪栓，再次将一颗子弹顶上了枪膛，看着已经逐渐跑远的神谷信彦，刘洪忍不住深深的叹了口气。    自言自语道：“可惜了，竟然没有干掉这个老鬼子。看来我还是太小看这个家伙了，竟然被他给躲开了。”    刘洪试图再次锁定神谷信彦，但是这个狡猾的小鬼子，根本没有给刘洪第二次出手的机会，这个家伙身手敏捷，借助着山底下的一块块大石头，以及身边的士兵作为掩护，很快就跑远了，逐渐超出了刘洪的射击范围。    “吗的~！”刘洪忍不住低声骂了一句，再次扣动了扳机。    清脆的枪声再次响起，一颗炽热的子弹快速的飞了出去，正中一个跑的慢的小鬼子，瞬间将那个小鬼子的脑袋打成了烂西瓜。    刘洪无法再次锁定神谷信彦，只能拿这些普通的小鬼子撒气了，但是这些小鬼子撤退的速度也是极快，刘洪也只是打死了几个小鬼子，剩下的小鬼子就全都跑远了。    这时白玲和虎子带着特战队主力，冲上了山顶，但是此时战斗已经基本结束了，悬崖上的小鬼子基本上被消灭干净了，其他的小鬼子在神谷信彦的带领下，已经跑远了。    悬崖上剩下的小鬼子很快被消灭干净了，白玲看着逐渐跑远，消失在山脚处的小鬼子，忍不住骂道：“这帮畜生，跑的比兔子还快，这次算是便宜他们了。”    虎子也皱着眉头说道：“竟然让这帮畜生给跑了，实在是太可惜了。”    白玲转身看了一眼旁边的刘洪，皱着眉头抱怨道：“你开枪开的早了点吧！就该再等等，等小鬼子都爬上来再动手，那样以来这些小鬼子一个也休想逃走。”    刘洪无奈的叹了口气，慢慢的从地上爬了起来，将手里的狙击步枪扔给了一名特战队员，随口说道：“你懂什么？要是等到小鬼子爬上山顶，你以为凭我们这几个人能迅速占领山顶吗？到那个时候败的可就是我们了，这个险咱们不能冒。”    “可是这次让这帮畜生给逃掉了，想要再对付他们，可就没有那么容易了。”白玲皱着眉头说道。    刘洪冷笑着说道：“神仙山一带已经被主力部队团团包围了起来，所有出山的通道都已经被封死了，这些小鬼子想要逃出神仙山可没那么容易，只要他们逃不出神仙山，咱们就有机会将他们全都收拾了。”    虎子点了点头说道：“对！他们逃不掉，就让他们再多活一会儿。”    白玲低着头向着悬崖下面望了一眼，冷笑着说道：“这次虽然没有干掉这些小鬼子，但是最少干掉了一百多个小鬼子，也算是重创了小鬼子，剩下的小鬼子就好对付多了。”    刘洪轻轻点了点头说道：“经此一战，小鬼子的特战队损失了差不多一半兵力，剩下的人确实好对付多了，唯一可惜的是放跑了神谷信彦这个家伙，如今这个老鬼子有了防备，接下来肯定会更加的小心谨慎，我们也要好好的计划一下，该怎么对付这些小鬼子。”    于此同时，在远处的山脚处，神谷信彦从一块大石头后面，露出了半个脑袋，冰冷的眼神，死死的盯着老虎岭山顶，两排狗牙咬的咯吱咯吱直响。    神谷信彦不傻，他当然知道这次是中了八路军的埋伏，而且神谷信彦也已经意识到了，这次面对的对手实在不简单，刚才那一枪差点要了他的命，神谷信彦现在想想都心有余悸。    更为重要的是，八路军竟然会选择埋伏在这里，而且之前埋伏在山顶上的人，竟然没有被他们的侦察兵发现，直到他们攀爬悬崖爬到一半的时候，八路军才突然出手，打了他们一个措手不及，抢占了山顶，致使他的特战队遭到了重创，这一切都说明，这次的对手，绝对不是普通的八路军，这让神谷信彦忍不住开始好奇起来，这次究竟是谁算计了他呢？    本书来自

我的团长我的团 第585章 初战告捷
    手机阅读    “八嘎！”神谷信彦咬牙切齿的骂了一声，望着老虎岭山顶方向，一脸愤怒的说道：“这些可恶的土八路，竟然敢算计我们，我绝对不会放过他们的！”    “大队长阁下，此事实在的奇怪，这些土八路埋伏在山顶，似乎是专门等着我们上钩呢！他们怎么知道，我们会走这里，最为奇怪的是，我们的人上了山顶，竟然没有发现这些埋伏的土八路。”这时旁边一名小鬼子一脸疑惑的说道。    神谷信彦冷着一张脸说道：“看来我们这次是遇到对手了，土八路还真是能人辈出，看来之前是我们太小看他们了。不过，不管他们是什么人，总有一天我会将他们全都碎尸万段，方解我心头之恨。”    那名小鬼子连忙劝慰道：“大队长阁下不必生气，这次是我们太过大意了，才会让土八路有机可乘，但是下一次这些土八路就不会有这样的幸运了。”    神谷信彦没有再多说什么，再次望了老虎岭方向一眼，咬着牙说道：“撤退~！”说着转身快速的离开了。    刘洪望了一眼悬崖下面，随口吩咐道：“待会儿，派些人下去，将小鬼子遗留下的武器弹药收集一下，这些可都是好东西呀！千万不能浪费了。不过要小心一些，防止有没死的小鬼子。”    “是！”虎子连忙应了一声，笑嘻嘻的说道：“团长你就尽管放心好了，我们一定将这些武器全都给弄回来，绝对不会浪费一颗子弹。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，转身对白玲吩咐道：“立刻派人给唐参谋长发电报，向参谋长汇报此事。”    “是！”白玲连忙应了一声，说道：“我这就吩咐人去发电报。”说着转身离开了。    特战队的电报很快便发到了唐参谋长的前线指挥部，通讯参谋接到电报之后，立刻兴高采烈的拿着电报找到了唐参谋长。    “参谋长，特战队急电！他们在老虎岭打败了鬼子的特战队，歼灭小鬼子一百余人。”通讯参谋一脸兴奋的喊道。    “什么？你是说特战队打败了小鬼子？”唐参谋长听到这话连忙问道。    “嗯！”通讯参谋用力的点了点头，连忙将手里的电报递给了唐参谋长。    唐参谋长迫不及待的接过了电报，仔细的看了一遍，兴奋的说道：“实在是太好了，刘洪率领特战队，在老虎岭设伏，伏击了小鬼子的特战队，歼灭鬼子一百余人，鬼子特战队损失过半，残部狼狈而来，再次龟缩进了神仙山地区。”    唐参谋长此话一出，指挥部的八路军战士们立刻爆发出一阵欢呼声，以此来表达战士们的兴奋之情。    这也难怪，自从桃花峪惨案发生之后，八路军调集了上万部队，围捕鬼子的这支特战队。但是这么多天过去了，八路军始终没有将这股小鬼子消灭，甚至没有占到任何的便宜，反而被这股小鬼子搞的焦头烂额，损失惨重。    战士们心里全都憋着一口气呢，只盼着尽快将这股小鬼子消灭，为牺牲的战友们和死难的乡亲们报仇雪恨。    如今前线终于传来了捷报，战士们又怎能不兴奋。    唐参谋长也是难以抑制心中的兴奋之情，连忙吩咐道：“立刻将这个好消息向司令员汇报，司令员还等着咱们的好消息呢！让他也高兴高兴。”    “是！”通讯参谋连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“参谋长，那这份电报该怎么发呀？”    “这还用我来教你吗？”唐参谋长笑着说道：“就告诉司令员，刘洪率领特战队在老虎岭伏击了小鬼子的特战队，歼灭敌人一百余人，敌人损失过半，残部龟缩于神仙山一带，已经陷入了我们八路军的团团包围之中。我们正在调集兵力，准备将这股小鬼子一举全歼。”    “是！”那名通讯参谋连忙应了一声，转身兴匆匆的跑去发电报去了。    唐参谋长转身看了一眼指挥部的战士们，笑着说道：“这股小鬼子还没有被全部消灭，正所谓革命尚未成功，同志仍需努力！接下来咱们加把劲儿，争取尽快将这股小鬼子全部歼灭。”    “是！”战士们兴奋的应道。    这时一名参谋开口问道：“参谋长，那我们现在该怎么办，要不要命令部队，进入神仙山地区，搜索小鬼子。”    唐参谋长皱着眉头说道：“按理说，现在小鬼子已经被我们包围了，而且刚刚遭到重创，正是趁胜追击的时候。不过我们最好还是先询问一下刘洪的意见，刘洪这小子对于这股小鬼子比我们了解，事实也证明了这一点，恐怕也只有刘洪能对付的了这股小鬼子了。”    唐参谋长说到这里，微微停顿了一下，随后吩咐道：“立刻给刘洪回电，嘉奖他们此战所取得的战果，顺便问一下刘洪下一步的战略，告诉刘洪，我们主力部队会全力配合他们，我只要一个结果，那就是尽快消灭这股小鬼子。”    “是！”一名参谋连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    刘洪接到了唐参谋长发来的电报之后，仔细的思考了一下，随后说道：“立刻给参谋长回电，请参谋长指挥主力部队，逐步向神仙山一带推进，逐步压缩小鬼子的生存空间。但是一定要切记，这股小鬼子十分的狡猾，各部队一定要紧密合作，密切配合，逐步推进，切不可贪功冒进，给小鬼子可乘之机，宁愿慢一些，也不可急躁。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    虎子看着刘洪问道：“团长，那我们现在该怎么办？”    刘洪冷笑着说道：“继续追击小鬼子，这股小鬼子是我们的，可不能便宜了别人呀！我也正想看看，这个神谷信彦究竟有多厉害，上次在老窑厂竟然让他给逃掉了，这次在老虎岭又让这个家伙给溜了，哼！下一次可就没有这么好的运气了。”    “是！”虎子一脸兴奋的应道：“我马上吩咐下去，让弟兄们准备行动。”    本书来自

我的团长我的团 第586章 追上来了
    神谷信彦率领手下的小鬼子仓皇撤离了老虎崖之后，再次返回了神仙山深处，此时小鬼子已经陷入了八路军的包围之中，被困在了神仙山一带。    神谷信彦带着小鬼子们来到了一座偏僻的山谷，神谷信彦观察了一下地形，随即吩咐道：“立刻派人占领两侧的山头，严防戒备，另外派出侦察兵，四处侦查，严密监视周围八路军的一举一动，其余人暂时躲在山林中隐蔽休整。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    神谷信彦皱着眉头看了一眼旁边的一片山林，哪里山林茂密，正适合部队躲避。于是举起手，轻轻一挥，随口吩咐道：“开路~！”    说着率先大步向着那片山林走了过去，神谷信彦带领的小鬼子立刻跟着神谷信彦一起来到了那片山林里。    神谷信彦转身看了一下周围的环境，满意的点了点头说道：“就在这里吧！诸君都抓紧时间好好休息一下！”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    神谷信彦找了一块干净的大石头，大大咧咧的坐了下来，想起今天的遭遇，神谷信彦气就不打一处来。    本来以为可以轻松的跳出八路军的包围圈，没想到最后却中了八路军的埋伏，部队损失惨重，而且突围失败，致使他们被困在了神仙山，一时间无法脱身。    面对如此困境，神谷信彦又怎能不气。不过就算是再怎么生气，也根本于事无补。神谷信彦也不是傻子，自然明白这一点，当务之急，是要想办法尽快突围出去。    可是现在是白天，各处通道都已经被八路军给封锁了，想要突围出去，谈何容易。    “八嘎丫路~！”神谷信彦怒气冲冲的骂了一句，咬牙切齿的说道：“这些土八路实在大大滴可恶。”    “大队长阁下息怒！”旁边一名小鬼子连忙劝慰道：“老虎岭一战，皇军虽然损失惨重，但是仍有一战之力，只要我们小心一些，还是可以化解这次危机的。”    “那是自然！”神谷信彦怒气冲冲的说道：“我只是不甘心，只是因为一时的疏忽，竟然导致那么多皇军勇士，惨死于土八路之手。”    “这些土八路确实可恶，皇军绝对不能轻易放过他们，等我们突围出去之后，再慢慢找他们报仇不迟。”那名小鬼子连忙说道。    “突围出去？”神谷信彦皱着眉头说道：“现在想要突围出去，谈何容易，难道你有办法突围出去吗？”    “这个嘛……”那个小鬼子一时间哑口无言，一张老脸憋得通红，却无言以对。支支吾吾的说道：“大队长阁下英明神武，我相信阁下一定能够带领我们突围出去的。”    “哼~！”神谷信彦忍不住冷哼了一声，这明显是在拍马屁，对于这种屁话，神谷信彦自然不会放在心上。    神谷信彦皱着眉头想了想，轻轻的叹了口气说道：“现在是白天，想要在土八路的眼皮子底下突围出去，几乎是不太可能的。不过如果能拖到晚上，趁着天黑也许能够突围出去。”    “哈依！阁下英明，那我们就再和这些土八路周旋一番，拖延到晚上，应该不成问题。毕竟神仙山地区这么大，这些土八路想要找到我们也没那么容易。”那名小鬼子连忙说道。    神谷信彦不置可否的点了点头说道：“希望如此吧！”    神谷信彦说完之后，再次深深的叹了口气，轻轻的闭上了眼睛，似乎不愿意再多说什么了。    大约过了一个小时的时间，一名小鬼子快速的跑了过来，蹲在了神谷信彦旁边，神谷信彦连眼皮都没抬一下，随口问道：“情况如何？”    “报告大队长阁下，土八路已经开始搜山了，之前在老虎岭伏击我们的那股土八路，也追了上来，目前距离我们这里只有七八里地了。”那名小鬼子连忙回答道。    “纳尼？他们竟然还敢追上来。”神谷信彦睁开了眼睛，一脸惊讶的问道。    “哈依！”那名小鬼子连忙回答道：“他们确实追上来了，据我们观察，这些土八路兵力应该有一百多人，不过据我们观察，这股土八路装备精良，应该是八路军的一支精锐小分队。”    “哼~！他们竟然还敢追上来！大队长阁下，不如趁机消灭这股土八路，为死难的皇军勇士们报仇雪恨！”旁边一名小鬼子气愤的说道。    神谷信彦脸色一板，恶狠狠的瞪了那小鬼子一眼，那家伙也意识到了自己说错了话，连忙低下了头，但是心里却是充满了委屈和不解，实在不明白，自己究竟错在了哪里。    “哼~！你这个蠢货！”神谷信彦没好气的骂道：“以我们现在的情况，对于土八路避之唯恐不及，哪里还敢主动招惹他们。一旦战斗打响，我们的位置就彻底暴露了，到时候八路军主力部队从四面围拢上来，我们就麻烦了。”    “哈依！大队长阁下英明。”那名小鬼子这才明白过来，连忙说道：“可是，如果就这么放过他们，实在是太便宜他们了。”    神谷信彦皱着眉头说道：“确实有些便宜他们了！不过这些土八路竟然能够一路追踪上来，也说明这些家伙确实不一般，我们也不能轻敌。”    神谷信彦皱着眉头想了想，随后说道：“西谷君。”    “哈依！”不远处的西谷中尉连忙应了一声。    神谷信彦吩咐道：“你带着三十个人，向北撤退，将这些可恶的土八路引诱到北面去，同时趁着这个机会，教训一下这些土八路，让他们知道知道我们大日本皇军特战队的厉害。”    西谷中尉连忙应道：“哈依！请阁下放心，卑职一定会狠狠的教训一下这些不知死活的土八路的。”    神谷信彦再次叮嘱道：“记住，切莫轻敌大意，一定要小心谨慎，务必要将他们吸引到北面，将八路军的注意力全都引诱到北面山区，这对于皇军的突围也是极为有利的。”    “哈依！卑职明白。”西谷中尉连忙应道。    (本章完)

我的团长我的团 第587章 正面较量
    西谷中尉按照神谷信彦的命令，带着三十多个小鬼子，悄悄的离开了，准备将追击的八路军引开。    神谷信彦微微叹了口气，皱着眉头吩咐道：“通知下去，立刻集合，向东撤退！记住，一定要注意隐蔽！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着神谷信彦一声令下，小鬼子们立刻快速集结了起来，随后在神谷信彦的带领下，一起向着东面撤去。    ……    一条山谷里，三名八路军战士呈现战斗队形，小心翼翼的向前搜索前进。    就在这时一声清脆的枪声突然响起，走在最前面的那名八路军战士，胸口处突然腾起了一片血雾，仰头倒在了地上，当场牺牲了。    后面的两名八路军战士，听到枪声之后，立刻快速的躲了起来，动作十分的迅速。    两人举着手中的冲锋枪，四处搜索着，很快确定了鬼子狙击手的位置，但是也只是能够确定鬼子狙击手的大概位置，而且这个小鬼子十分的狡猾，躲的很远，已经超出了冲锋枪的有效射程了，因此即便这两名八路军战士，能够找到他，也根本拿他没有办法。    “是鬼子的狙击手！”其中一名战士大声喊道。    “太远了，打不到！”另外一人大声说道。    就在这时，后面突然响起了几声鸟叫声。率先开口的那名八路军战士，皱着眉头听了一会儿，说道：“团长命令我们原地隐蔽，不得贸然行动。”    “他奶奶滴~！真他娘的憋屈！老胡被那狗曰的给打死了，而我们却什么都干不了。”    “别急！团长既然让我们不要动，肯定是在想办法对付鬼子的狙击手。放心吧！这畜生跑不了，等抓到了他，非扒了他的皮为老胡报仇不可。”    两人说着话，一直密切的关注着鬼子狙击手藏身的位置。由于有这个狙击手的压制，两人也不敢轻举妄动，不过那个小鬼子倒也沉得住气，打了一枪之后，竟然没有逃走，仍然老老实实的躲在那里。    刘洪带着特战队主力就跟在后面，听到了枪声之后，刘洪连忙命令战士们停止前进。    刘洪快速的爬上了旁边的一块高地，躲在一块大石头后面，举着望远镜观察了一下前面的地形，很快便判断出了那个鬼子狙击手的大概位置。    刘洪皱着眉头想了想，冷笑着说道：“哼！这帮狗曰的小鬼子，竟敢算计老子，简直是找死。”刘洪说着对着下面的特战队员打了一个手势。    战士们看到了刘洪的手势之后，立刻冲出来了几个人，跟着刘洪一起爬上了高地，随后悄悄的绕进了一片山林。    刘洪带着这几个特战队员，从山的另一侧，穿过茂密的山林，悄悄的向着鬼子狙击手的藏身之地摸了过去。    走出去大概有几百米的距离，刘洪突然抬起了右手，示意大家小心。身边的几名特战队员，立刻分散开来，放慢了速度，继续小心翼翼的向前走去。    刘洪嘴角露出了一丝冷笑，心中暗道：有点意思，看来这帮小鬼子也有些本事嘛！    心中想着这些，刘洪却没有停下来，突然快速的向前跑去。    “啪勾~！”就在这时，一声清脆的枪声响起，一颗子弹快速的从远处飞了过来。    “噗~！”的一声，子弹打在了一棵大树上面，一大块树皮被直接打飞了起来。    刘洪躲在大树后面，快速的摘下了背着的狙击步枪，突然窜了出去，就地一个翻滚，滚出去了大约三四米的距离，蹲在地上快速的举起了手中的狙击步枪，瞄准了远处扣动了扳机。    “啪勾~！”清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的向着远处飞了过去。    “砰~！”的一声脆响，子弹打在了远处一块大石头上面，溅起了一团石屑。    躲在大石头后面的那个鬼子狙击手，吓得连忙缩到了石头后面，紧紧的握住了手中的步枪。    那小鬼子深深的吸了一口气，随后再次举起了狙击步枪，悄悄的露出了头来，仔细的观察了一下，却惊讶的发现，已经失去了刘洪的踪迹，就在那名小鬼子苦苦搜寻刘洪踪迹的时候。    一声清脆的枪声再次响起，一枚炽热的子弹快速的从远处飞了过来，直接钻进了那个小鬼子的脑袋。    “噗~！”的一声，一股鲜血激射而出，只见那小鬼子的脑袋立刻如同一个烂西瓜一样爆裂开来。    刘洪快速的收起了枪，躲在了一棵大树后面，枪口仍然不断的冒出一缕缕青烟。    刘洪心中暗道：真是一个蠢货，已经暴露了位置，竟然还不转移，简直就是找死。    不过刘洪也没有贸然继续前进，因为他知道，前面并不是只有这一个小鬼子。    躲在一块大石头后面的西谷中尉，看到己方的一名狙击手，竟然如此轻易的被八路军给击毙了，忍不住惊讶的瞪大了眼睛。    “八嘎丫路！看来这些可恶的土八路果然不一般。”西谷中尉忍不住暗骂了一句。    却说这老鬼子接到了神谷信彦的命令之后，便带着手下的三十个小鬼子埋伏在了这一带，准备和八路军较量一番。    西谷中尉先派一名狙击手，打死了八路军的一名尖兵，目的只是为了阻止八路军继续前进。    而他本人率领手下埋伏在这里，就是料定，八路军肯定会从这里绕过来，去干掉他们的那个狙击手，他的计划倒是不错，八路军也来了，但是没想到这些八路军竟然如此厉害，刚一交手，他们就损失了一名狙击手。    “中队长阁下，那个支那人过来了。”这时旁边一个小鬼子连忙提醒道。    西谷中尉连忙抬头看去，果然看到刘洪正快速的向着这边跑来，不过这个八路军显然经验丰富，战术动作十分标准规范，借助着周围的树木，石头掩护着自己，速度却是飞快，正在不断的接近着小鬼子。    这时一名小鬼子终于忍不住，举起了手中的冲锋枪，对着刘洪扣动了扳机。    (本章完)

我的团长我的团 第588章 追杀鬼子
    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹形成了一道炽热的火舌，快速的向着刘洪飞了过去。    就在这时，刘洪突然猛地向前一跃，就地一个翻滚。密集的子弹快速的飞了过来，打在地面上溅起一团的尘土。    刘洪就地一滚，快速的滚到了前面的一块大石头后面，蹲在地上举起了手中的狙击步枪，果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”一声清脆的枪声响起，子弹快速的向着那个小鬼子飞了过去。    “噗～！”的一声，只见那小鬼子的脑袋瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是。    那小鬼子闷哼一声，仰身倒在了地上，一命呜呼了。    刘洪开完枪之后，快速的缩了回去，这时一串炽热的子弹射了过来，密集的子弹打在石头上面，溅起一团石屑。    “咔嚓～！”一声，刘洪快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。深深的吸了一口气，心中暗道：“这股小鬼子还有两下子！”    西谷中尉见自己的手下又被打死了一个，忍不住皱起了眉头，这时跟在刘洪后面的几名特战队员，也正呈现着战斗队形，快速的靠近了上来。    西谷中尉略微犹豫了一下，随即咬着牙说道：“撤退～！快快滴撤退～！”    西谷中尉也算是看明白了，眼前这个八路军实在是太厉害了，这样下去不是办法，万一被他们冲上来，麻烦不小，于是只能下令撤退，反正他们的任务也只是牵制住这股八路军，只要将他们引诱到北面，就算是完成任务了。    随着西谷中尉一声令下，小鬼子们立刻开始交替掩护撤退，顺着山坡向着北面开始快速撤退。    刘洪趁着小鬼子开枪的间歇，突然从大石头后面窜了出来，飞扑了出去就地一个翻滚，躲在了左前方的一棵大树下面。    “哒哒哒～！”密集的子弹再次射了过来，打在树干上溅起一片片木屑，一块块树皮被打的四处乱飞。    留下断后的那几个小鬼子，见刘洪被压制在了大树后面动弹不得，连忙快速的开始后退。    刘洪深深的吸了一口气，抓住机会，突然从大树后面闪了出来，抬起手中的狙击步枪，瞄准了远处的一个小鬼子。    清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地，一命呜呼了。    其他的几个小鬼子见状，连忙举起了冲锋枪，对着刘洪猛烈的射击了起来，密集的子弹如同雨点一般向着刘洪扫了过去。    刘洪开完枪之后，再次缩了回去，密集的子弹再次打在了树干上，留下一片密集的弹孔，远远看去如同马蜂窝一般。    “哒哒哒～！”一串密集的弹雨扫了过去，一名跑的慢的小鬼子，当场被打成了筛子，惨叫着跌倒在地，一命呜呼了。    原来这时候后面的特战队员们已经追了上来，小鬼子眼看情况不妙，再也不敢耽搁，一个个吓得纷纷向着山下逃去。    刘洪大声喊道：“给我追！决不能放跑了一个小鬼子。”说着快速的追了上去。    于此同时，八路军特战队主力，听到枪声之后，在白玲和虎子的带领下，纷纷赶了过来支援。    这一次小鬼子也算是见识了八路军的厉害了，根本不敢恋战，在西谷中尉的带领下，狼狈逃窜。很快便冲下了山坡，随后沿着一条崎岖的小山路，继续向着北面逃去。    远处的一片密林之中，神谷信彦听着回荡在群山之中的枪声，渐行渐远，一脸欣慰的点了点头。    这时一名小鬼子快速的跑了过来，来到神谷信彦跟前，一脸恭敬的说道：“报告大队长阁下，西谷中尉已经成功的将那股土八路引诱到北面去了。”    “呦西！”神谷信彦微微点了点头说道：“不过我们也不能大意，继续向东撤退，等翻过了前面的那座山之后，再停下来休整。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    神谷信彦转身望了一眼西北方向，冰冷的脸上散发出一股股浓重的杀气，咬着牙说道：“今天就暂时放过你们，早晚有一天我要将你们这帮混蛋碎尸万段。”说着转身跟着队伍一起向着东面行去。    刘洪带着特战队员们一路追了上来，翻山越岭追出去了三四里地，先后打死了七八个小鬼子。    西谷中尉本来还想甩掉八路军的追击，然而八路军始终死死的咬在他们后面，使得他们根本无法脱身，小鬼子无奈之下，只能边打边退。    “八嘎～！”西谷中尉气得怒骂了一声，他心里十分清楚，在这样下去，根本不是办法。    这时前面出现了一座山峰，西谷中尉犹豫了一下，随即指着前面说到：“爬到山上去，快快滴～！”    “哈依～！”小鬼子们连忙应了一声，随后跟着西谷中尉一起向着山上爬去。    “啪勾～！”一声清脆的枪声响起，走在后面的一个小鬼子应声倒地，当场毙命。    “不要停！快快滴上山！”西谷中尉大声命令道。小鬼子们根本不敢停留，一个个使出了吃奶的劲头儿，拼命的向着山顶冲去。    这时刘洪带着人已经追到了山脚下，刘洪观察了一下附近的地形，随即吩咐道：“立刻通知白玲和虎子，让他们分别带一队人，从左右两翼迂回包抄过去，其余人跟我继续追上去。”    “是！”旁边一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪则带着特战队员继续向着山顶方向追了上去，山坡上树林茂密，地形十分的复杂。    小鬼子们借助着树木的掩护，快速的向着山顶方向逃去。    其中一名小鬼子大声对西谷中尉喊道：“中尉阁下，那些土八路又追上来了，我们根本甩不掉他们。”    “八嘎！先不要管这些了，先爬上山顶，然后再做计较。”西谷中尉咬着牙大声喊道。    “哈依～！”小鬼子们也是无可奈何，只能应了一声，继续玩命儿的向着山顶跑去。    (本章完)

我的团长我的团 第589章 进攻
    西谷中尉带着手下的小鬼子一路狼狈逃窜，终于冲上了山顶，这时一名小鬼子突然惊慌失措的喊道：“中尉阁下，山那边有八路军。”    “纳尼？”西谷中尉忍不住脸色微变，连忙举起了望远镜向着山北面望去，果然看到山下一群八路军，正向着这边赶来。    原来这股八路军奉命在这附近搜寻小鬼子的踪迹，听到这边的枪声之后，连忙赶来支援。    西谷中尉忍不住皱起了眉头，恼怒的骂道：“八嘎丫路！这些该死的土八路。”    “中尉阁下，如今前有阻敌，后有追兵，我们该怎么办？”旁边一名小鬼子焦急的问道。    “闭嘴！”西谷中尉有些恼怒的说道：“都给我安静！既然走到了这一步，那我们也就没有其他选择了，立刻占领有利地形，和土八路拼了！”    “哈依！”小鬼子们齐声应道。    西谷中尉皱着眉头想了想，随后命令道：“立刻给大队长阁下发电报，通知大队长阁下，就说我们被土八路包围了，计划局险死守，牵制八路军的注意力。”    “哈依！”旁边一名背着电台的小鬼子连忙应了一声，跑到一边去发电报去了。    刘洪冲在队伍的最前面，此时已经接近山顶了，这时刘洪隐约发现山顶上的小鬼子突然停了下来，小鬼子们快速的占领了山顶上的有利地形，一支支黑洞洞的枪口，对准了他们。    刘洪连忙大声喊道：“隐蔽～！”说着快速的闪到了一棵大树后面。于此同时山顶上，突然喷吐出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般从山顶上扫了下来。    战士们听到了刘洪的提醒后，没有任何的犹豫，立刻停了下来，就地隐藏了起来。    密集的子弹扫过，打在树木上，溅起一片片木屑，打在山坡上溅起一团团的尘土。    刘洪躲在一棵大树后面，密集的子弹不断的打在树干上，刘洪甚至可以清楚的感受到树干在不断的颤动着。    刘洪深深的吸了一口气，双手紧紧的握住了手中的狙击步枪，耐心的等待着机会。    这时特战队主力已经逐渐追了上来，刘洪背对着山下，连忙打出一个个手势，命令战士们分散开来，准备对山顶发动进攻。    小鬼子被堵在了山上，进退不得，只能拼死一战。    不过小鬼子占据着有利地形，而且火力也是非常的强大，八路军一时间根本不可能冲上去。    不过刘洪很快也看出来，这股小鬼子并没有装备重武器，于是刘洪命令迫击炮小队，将四门迫击炮全都架了起来，对准山顶开炮。    “啾啾啾～！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了山顶，纷纷落在了山顶上面，轰然炸响，只听一声声剧烈的爆炸声响起，山顶之上不断的腾起一片片火光。    于此同时，八路军的特战队员们也集中火力，对准了山顶的小鬼子猛烈的射击了起来，一时间密集的子弹如同雨点一般，不断的射向山顶，小鬼子的火力逐渐被压制了下去。    刘洪距离小鬼子最近，因此成为小鬼子重要打击目标，子弹不断的射来，使得刘洪根本不敢露头，也就没有出手的机会。    这时鬼子的火力终于被逐渐压制了下去，刘洪终于逮住了机会，快速的闪了出来，举起了手中的狙击步枪，瞄准了山顶上的一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “啪勾～！”清脆的枪声响起，炽热的子弹在空中划过一道绚丽的轨线，快速的向着那名小鬼子飞了过去。    “咚～！”的一声脆响，子弹直接穿透了鬼子的头盔，钻进了那个小鬼子的脑袋，将他的脑浆搅烂成了一团浆糊，小鬼子瞬间毙命，闷哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    刘洪开完了这一枪之后，连忙快速的躲了回去。咔嚓一声拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。    刚才被刘洪一枪干掉的那个小鬼子，是一名狙击手，也是这群小鬼子当中最后一名狙击手了，这个家伙对于八路军的威胁最大，所以刘洪才会优先选择将其干掉。    “哒哒哒～！”一串密集的子弹再次射了过来，山顶上一名小鬼子举着冲锋枪对着刘洪藏身的地点疯狂的射击了起来。    子弹不断的打在树干上，粗壮的树干上留下了一片马蜂窝状的弹孔。    就在这时，几发炽热的子弹突然飞了过去，其中一颗正中那个小鬼子的脑袋，只听噗的一声，一颗狗头如同烂西瓜一样爆裂开来，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。    刘洪嘴角忍不住露出了一丝微笑，冲着后面的一名八路军战士竖了一个大拇指，随后快速的从大树后面闪了出来。    刘洪动作迅速，身手敏捷，如同一只狸猫一般窜了出来，斜着向着山顶冲了上去，快速的冲出几步之后，突然一个飞扑，就地一滚，躲在了一块大石头后面，地面上坚硬的石头硌的刘洪身上一阵酸痛，然而刘洪却也顾不上这些了。    这时一串密集的子弹快速的飞了过来，打在大石头上面，立刻溅起了一片尘土。    很快那名小鬼子枪里的子弹就打空了，趁着小鬼子换弹夹的空隙，刘洪快速的举起了手中的狙击步枪，黑洞洞的枪口，对准了山顶上的小鬼子。    那名小鬼子换好了弹夹之后，举起枪再次对准了刘洪藏身的位置，然而这家伙刚一露头，枪声就响了。    一枚炽热的子弹直接钻进了小鬼子的脑袋，将一颗狗头炸成了一个烂西瓜，那小鬼子连哼都没哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    刘洪再次缩了回去，咔嚓一声拉动枪栓，随后大声命令道：“给我进攻，冲上山顶，干掉这些畜生。”    打了这么久，刘洪也已经有些不耐烦了，想要速战速决，尽快解决掉这股小鬼子。    随着刘洪一声令下，特战队员们分别从不同的方向，对着山顶上的小鬼子发动了最为猛烈的进攻。    (本章完)

我的团长我的团 第590章 鬼子的诱饵
    西谷中尉带领的这股小鬼子，本来就只有三十人，被刘洪他们一路追杀，成功逃上山顶的就只有二十人了，经过这一番激战下来，更是损失过半。    如今面对八路军的凶猛攻势，幸存下来的小鬼子哪里还抵挡得住，眼看着八路军就要冲上来了。    已经受了伤的西谷中尉，一脸愤怒的大声吼道：“帝国的勇士们，和他们拼了！”    西谷中尉说着，强忍着剧痛，咬着牙直接站了起来，举起手中的冲锋枪，对准了下面冲上来的八路军战士扣动了扳机。    “哒哒哒～！”枪声响起，几颗子弹快速的射了出去。    然而枪声只是响了几声，便嘎然而止，西谷中尉已经被密集的子弹打成了筛子，不甘心的瞪大了一双狗眼，仰头倒了下去。    密集的枪声中，刘洪带着特战队员率先冲上了山顶，山顶上最后的几个小鬼子，也先后被八路军乱枪打死了。    虎子冲上了山顶，扫了一眼地上的尸体，皱着眉头问道：“怎么才只有这么几个小鬼子，其他的小鬼子呢！”    刘洪冷笑着说道：“这些只是小鬼子的诱饵，负责吸引我们注意力的，小鬼子的主力早就跑了。”    “什么？”虎子忍不住瞪大了眼睛，一脸愤怒的骂道：“这帮狡猾的畜生，竟然敢耍咱们。”    “放心吧！他们逃不出神仙山。”刘洪自信满满的说道。    这时在山的北面冲上来一群八路军战士，刘洪连忙迎了过去，那群八路军战士也跑了过来，人群中冲出一人，跑到了刘洪跟前，连忙挺身立正，大声说道：“晋察冀军区独立第二团侦察连连长范启明。”    刘洪连忙抬手回了一记军礼，开口说道：“冀中军区独立团团长刘洪。”    “你就是刘洪？”范启明一脸惊讶的问道。    刘洪微笑着点了点头说道：“不错，我就是刘洪，范连长认识我？”    范启明连忙笑着说道：“现在整个晋察冀军区，谁不认识冀中独立团的刘团长呀！别说是在咱们晋察冀军区，恐怕刘团长的大名早已经传遍华北，甚至是全中国了。”    刘洪微笑着说道：“范连长就不要取笑我了。对了，范连长，你们从北面过来，可曾发现小鬼子的踪迹。”    范启明见说起了正事儿，表情也变得严肃了起来，连忙说道：“我们刚才奉命在北面那一带搜查小鬼子的踪迹，听到枪声之后，立刻赶来支援了，一路上并没有发现其他的小鬼子。”    刘洪微微点了点头，转身对白玲和虎子说道：“我说什么来着，这股小鬼子是故意将咱们引诱过来的，目的就是为了掩护他们的主力部队撤退。”    白玲点了点头说道：“难怪这股小鬼子会主动袭击我们，故意暴露踪迹，原来是早有图谋。如此说来，剩下的那些小鬼子，还不知道跑到哪里去了。”    “地图！”刘洪随口说道。    旁边一名八路军战士连忙掏出了一张地图，在刘洪等人面前展开了，刘洪低着头看了一眼地图，随后伸出一根手指在地图上指了指，说道：“这里就是咱们和小鬼子遭遇的地方，他们一路向北撤退到了现在的位置。你们说剩下的小鬼子会逃到哪里去呢？”    虎子看着地图琢磨了一会儿，说道：“这么说来，剩下的那股小鬼子，没有向北面来，肯定是向东或者是向东北方向逃走了。因为南面和东南方向似乎没有什么可以隐蔽的地方。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“这股小鬼子将我们引诱到了北面，其他的小鬼子肯定是往东面或者是东北方向逃走了。而且东面的可能性最大，因为东面一带地形复杂，这么大一片山区，可以藏人的地方实在是太多了。”    “既然如此，那我们还等什么，立刻回去，继续追击小鬼子，趁着这个机会，彻底将其消灭。”白玲有些迫不及待的说道。    “先不要着急！”刘洪摆了摆手说道：“小鬼子已经被我们包围在了神仙山一带，他们跑不了。我们现在只需要按部就班的逐步向前推进，不断的压缩小鬼子的生存空间，早晚能将他们彻底消灭。这个时候若是心急，反而容易出现漏洞，让这些小鬼子有机可乘。咱们这次的目的是要全歼这股小鬼子，绝对不能放跑了任何一个人，尤其是神谷信彦这个家伙，必须除掉，以免留下后患。”    白玲点了点头说道：“团长说的对，神谷信彦这个家伙实在是太危险了，必须要除掉他。”    刘洪微笑着说道：“但是这个小鬼子也是十分的狡猾，想要除掉他，却也没有那么容易。如今咱们虽然已经大概的确定了小鬼子的藏身之地，但是也不能贸然行动，必须仔细布置一番，方保万无一失。”    刘洪说完之后，转身看向了旁边的范启明，范启明连忙说道：“刘团长，有什么吩咐尽管说，参谋长已经特别交代过了，让我们全力配合你们行动，歼灭这股小鬼子。”    “好！”刘洪点了点头说道：“那我就不客气了。范连长请你们暂时在此驻守，严加戒备，严密监视周围一带的情况，等到后续主力部队推进上来之后，你们可以继续向东搜索，切记，这股小鬼子十分危险，行动的时候一定要小心再小心。”    “是！请刘团长放心，我们保证完成任务。”范启明连忙应道。    刘洪满意的点了点头，随后对白玲和虎子吩咐道：“立刻传令下去，召集战士们火速集合。随后向东南方向搜索前进。”    “是！”白玲和虎子连忙应了一声，转身去召集部队去了。    刘洪大步走到了悬崖边上，居高临下的向着东南方向望去，冷笑着说道：“神谷信彦！这一次我倒要看看你还能逃到哪里去。”    却说神谷信彦接到了西谷中尉发来的电报，得知西谷中尉带领的部队已经被八路军给包围了，神谷信彦顿时暴跳如雷。    (本章完)

我的团长我的团 第591章 计谋
    “八嘎丫路！”神谷信彦恼怒的骂道：“西谷这个蠢货，简直就是一个废物，竟然连这么点事情都处理不好。简直是给我们特战队丢人现眼。”    “大队长阁下息怒，这也许只是一个意外而矣！”旁边一名小鬼子连忙劝慰道。    “意外？”神谷信彦眼珠子一瞪，没好气的说道：“哼！哪来那么多意外？”    那个小鬼子见神谷信彦正在气头上，吓得也不敢多说什么了。    神谷信彦深深的吸了一口气，努力压下心中的怒气，这时远处突然隐隐传来一阵爆炸声，那名小鬼子连忙说道：“大队长阁下，西北方向有爆炸声响起，应该是西谷君他们正在和土八路交战。”    “爆炸声？”神谷信彦皱着眉头问道。    “哈依！听声音应该是迫击炮的声音。”那名小鬼子连忙回答道。    神谷信彦忍不住皱起了眉头，别的小鬼子基本上都能听到一些爆炸声，虽然声音十分的微弱，但是多少还能听到一些，但是神谷信彦却什么也听不到。因为当初老窑厂一战，神谷信彦虽然侥幸未死，但是双耳却被震伤了，导致听力严重下降。不过话又说回来，当初没有被震聋已经算是侥幸了。    “八嘎丫路~！”神谷信彦咬着牙低声骂了一句，随后起身快速的向着山顶方向走去。    身边的几名小鬼子连忙跟着神谷信彦一起上了山，几个人寻找了一处视野开阔的位置，一名小鬼子指着西北方向说道：“大队长阁下，爆炸声就是从哪个方向传来的。”    到了山顶，声音变得更大了一些，但是神谷信彦仍然听不到所谓的爆炸声。    神谷信彦顺着那个小鬼子的手指望去，果然看到远处的一座山峰上不断的腾起一片片火光。    神谷信彦皱着眉头举起了望远镜，仔细的观察了一下，一脸失落的说道：“八嘎！西谷这个蠢货，竟然被土八路堵在了山顶，就凭他们那些人，应该坚持不了多久了。”    “大队长阁下，要不要派兵支援一下西谷君他们？”旁边一名小鬼子小心翼翼的开口问道。    “支援他们？”神谷信彦皱着眉头说道：“如今附近一带都是八路军，他们正在四处搜寻我们，那边打的这么热闹，到时候那些土八路就会想嗅到血腥味的恶狼一样，蜂拥而至！何况他们现在被困在了山上，就算我们全部赶过去，你认为能从八路军的重重包围之中，将他们救出来吗？”    “哈依！大队长阁下英明，卑职考虑欠妥，还望阁下勿怪！只是，难道我们就真的不管他们了吗？”那名小鬼子连忙恭敬的说道。    神谷信彦无奈的叹了口气说道：“不是不管，而是没法管！我们去了，不但救不出他们，弄不好还会将我们也搭进去。现在他们只能依靠自己了，我们现在唯一能做的就是，为他们祈祷，祈祷他们能够多撑一段时间，也许还有机会逃出升天。”    那名小鬼子听到这话，无奈的叹了口气，低着头不敢再多说什么了。    神谷信彦也是无奈，他也不是不想救西谷中尉他们，实在是没法救，作为大队长他必须从全局考虑，如今他们的形势已经极为危险，在这种状况下，神谷信彦实在不愿意再冒险了。    不过神谷信彦心里还是担心西谷中尉他们的，不光光是为了那三十名手下，同时也是为了他们自己。    如今那边打的这么热闹，八路军的注意力肯定会被吸引过去，只要西谷中尉他们能够多坚持一会儿，他们也就能多安全一分。    所以无论是从哪方面考虑，神谷信彦都希望西谷中尉他们能够多支撑一会儿。    因为心中担心，神谷信彦没有急着离开，而是再次举起了望远镜，望向了战场方向，虽然由于距离太远，他根本看不清楚具体的情况。    神谷信彦的想法倒是不错，但是很快他这点唯一的奢望也彻底破灭了。远处的爆炸声逐渐停了下来，山顶之上也不在有火光闪现。    旁边的一名小鬼子忍不住开口说道：“难道战斗结束了？”    神谷信彦的眉头皱的更深了，努力的想要看清远处的一切，但是除了那冒起的几缕黑烟，实在看不清楚情况。    “八嘎丫路~！怎么会这样？怎么会这么快？”神谷信彦恼怒的骂道。    神谷信彦实在有些难以相信，更无法接受这个残酷的事实。然而当隐隐约约看到远处的山顶上，突然飘起了一面红色的旗帜时，神谷信彦终于接受了这个现实。    那是八路军的军旗，军旗已经插到了山顶，结果已经是显而易见的了。    神谷信彦如同霜打的茄子一般瞬间蔫了，双手无力的垂了下来，连手中的望远镜掉到了地上，都没有察觉到。    旁边一个小鬼子连忙蹲下身子捡起了望远镜，递给了神谷信彦，轻声说道：“大队长阁下~！”    神谷信彦仿佛猛然被惊醒一样，转身看着那名小鬼子，痴痴的问道：“西谷他们就这么完了！”    “哈依！”那名小鬼子低着头说道：“大队长阁下不必担心，皇军还有一百余人，未必不能反败为胜。”    神谷信彦身子踉跄了一下，险些跌倒在地，身边的小鬼子们连忙伸手扶住了神谷信彦，关切的问道：“大队长阁下，您没事儿吧？”    神谷信彦轻轻的摆了摆手，咬了咬牙说道：“我没事儿。我们现在还没有败，所以诸君要振作。”    “哈依！”几名小鬼子齐声应道。    神谷信彦皱着眉头想了想后说道：“没想到西谷他们竟然败的如此之快。如此一来，土八路肯定会察觉到上当了，他们多半会猜测到我们现在所处的位置，如此一来我们的处境也就变得更加危险了。”    “大队长阁下的意思是说，此地也已经不安全了，我们应该尽快撤退？”旁边一名小鬼子小心翼翼的问道。    神谷信彦苦笑着说道：“如此情况之下，我们还能退到哪里去？周围到处都是土八路，想要逃出去，谈何容易？不过也不是完全没有办法，这就需要我们用一些计谋了。”    (本章完)

我的团长我的团 第592章 弃车保帅
    手机阅读    “计谋？”一名小鬼子皱着眉头问道：“不知道大队长阁下说的计谋是什么？”    神谷信彦轻轻的叹了口气说道：“现在距离天黑还有几个小时的时间，要想摆脱目前的困境，我们必须要拖到天黑，才有机会突围出去。”    神谷信彦微微停顿了一下，随后接着说道：“但是想要拖延时间，就必须想办法骗过土八路，也就是使用一些计谋，将土八路的注意力引开，掩护我们的主力部队避开土八路的搜捕，只是这样一来，就难免会有所牺牲。”    在场的这些小鬼子也不是傻子，听到神谷信彦的话，也大概明白了他的意思，无非就是再派出一股小部队，故意吸引八路军的注意力，掩护主力部队。这是一个典型的弃车保帅的计谋，而那个被弃掉的车必然是死路一条，就像之前的西谷中尉他们一样。    在场的几个小鬼子全都沉默了下来，一个个皱着眉头，心里各自打着自己的小算盘，谁也不傻，谁愿意做那个被舍弃的车呢？显然是没有的。    神谷信彦再次叹了口气，接着说道：“我们这次接到的任务是干掉饭沼守那个老家伙，但是我们进入太行山地区这么久了，始终没有完成任务。司令官阁下对我们已经是相当不满了，如果我们完不成任务，还有和面目回去。”    听到这话，其中一名小鬼子开口说道：“大队长阁下说的对，无论如何我们也要完成这次的任务，若是任务失败，那么多皇军勇士岂不是全都白白牺牲了吗？”    神谷信彦满意的点了点头说道：“说的不错，无论如何这次我们也一定要完成任务。不过咱们现在需要做的就是想办法离开神仙山地区，不惜一切代价离开这里，你们都给我记住了，哪怕我们这些人只有一个人能够活着离开这里，我们也要继续执行我们的任务，就算是死也要坚决完成司令官阁下交代的任务。我们特战队出手只允许成功，不允许失败！你们滴明白？”    “哈依！卑职明白！”在场的小鬼子们齐声应道。    “呦西~！”神谷信彦满意的点了点头，瞳孔猛地一缩，眼中射出一道道精光，一脸严肃的说道：“我们特战队出手，只准成功，不许失败！”    “哈依！只准成功，不许失败！”小鬼子们再次齐声应道。    这时一名小鬼子上前一步，恭恭敬敬的低着头对神谷信彦说道：“大队长阁下，请下达命令吧！只要能够完成任务，让我们做什么都可以。”    “对！请大队长阁下下令吧！”其余小鬼子也连忙说道。    “呦西～！”神谷信彦一脸欣慰的点了点头说道：“诸君不愧是我大日本帝国皇军的栋梁之才，我相信有诸君协助，我们特战队一定可以打败任何敌人。”    “哈依～！”在场的小鬼子们齐声应道。    神谷信彦深深的吸了一口气，一脸严肃的说道：“不过为了能够顺利离开神仙山地区，我们还得好好计划一下，这一次我们绝对不能再次失败了。”    神谷信彦说着，嘴角处浮现出了一丝冷笑，其实神谷信彦已经想到了办法，神谷信彦自信的以为，这次一定可以瞒过八路军。    ……    于此同时，刘洪正率领手下的特战队向着鬼子的藏身之地搜索前进。    按照刘洪的吩咐，战士们在行进过程中也是相当的小心谨慎，因为大家也都知道，他们这次面对的对手并不是一般的小鬼子，而且自古骄兵必败，虽然八路军特战队已经小胜两场，但是毕竟没有全歼鬼子特战队，因此战士们也是丝毫不敢大意。    翻过了一座小山，前面再次出现了一座山峰，山上树木茂盛，刘洪举着望远镜观察了一下，随后举起手打了一个手势，示意大家停止前进，部队立刻停了下来。    虎子连忙跑了过来，低声问道：“团长，为什么停下来了？”    刘洪皱着眉头说道：“前面地形险要，山林茂密，乃是伏击的绝佳之地，我担心前面会有鬼子的埋伏，你们先在这里休息一下，我带着几个人先过去看看，确认安全之后再继续前进。”    虎子皱着眉头说道：“这种事情还是不用团长亲自出马了吧？派尖兵过去侦查一下就可以了。”    刘洪微笑着说道：“我还是自己过去看看比较放心，你们在这里也要小心戒备，千万不能大意。”    虎子见刘洪如此坚持，也不好再多说什么，点了点头说道：“好吧！请团长放心，我们一定会小心戒备的，团长也要多加小心。”    “嗯～！”刘洪点了点头，随后带着十名战士，穿过山脚下的一片树林，小心翼翼的向着前面的那座小山靠近了过去。    刘洪带着那十名特战队员来到了一棵大树下面，只见刘洪举起了右手，示意大家停止前进。    战士们纷纷停了下来，刘洪轻声吩咐道：“据我观察，前面可能会有埋伏，大家分散开来，向前搜索前进，记住一定要小心，无论遇到任何情况，都不可冲动，要学会动脑子，绝对不能蛮干。”    “是！”众人齐声应道。    刘洪满意的点了点头，随后手向前一挥，轻声吩咐道：“行动～！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷分散开来，一个个小心翼翼的向前搜索前进。    刘洪拎着一支狙击步枪，快速的在山林中闪动着，别看刘洪速度比较快，却也是小心翼翼，借助着周围的树木掩护着自己，自己的身体绝对不会暴露在空旷的地带超过两秒钟，绝对不会给敌人的狙击手锁定他的机会。    “嗖～！”的一声，刘洪快速的躲到了一棵大树后面，深深的吸了一口气，就在刘洪准备再次前进的时候，突然停了下来。    因为刘洪突然发现，前面竟然被人布置了诡雷，不用说这些诡雷肯定是小鬼子布置的，如果刘洪毫无察觉，这一脚迈出去，必然会踏到这枚诡雷。    本书来自

我的团长我的团 第593章 丛林激战
    刘洪前面的两棵大树之间挂着一条细线，如果不仔细观察根本无法发现，如果不小心到了这跟细线，必然会引爆埋在旁边的手雷。    小鬼子布置诡雷的手法实在是不怎么样，起码在刘洪看来，这种手法实在是太落伍了，根本无法对刘洪这样的人构成威胁。    刘洪正准备迈过去继续前进，这时远处突然响起了一声剧烈的爆炸声，毫无疑问，肯定是其他的特战队员不小心踩到了鬼子的诡雷。    于此同时，一声清脆的枪声响起，一名特战队员应声倒地，当场壮烈牺牲了。倒是那名踩到了鬼子诡雷的特战队员，并没有被炸死，甚至没有受伤，因为诡雷有一定的延迟，那名特战队员速度太快，直接跑过去了，听到爆炸声之后，连忙躲藏了起来。    鬼子的狙击手十分的狡猾，趁着诡雷爆炸的时候开枪，如此一来爆炸声就可以掩盖住枪声，而且当时八路军都被爆炸声吸引，肯定不容易发现他的藏身之地。    然而此举也许能瞒得过一般人，却瞒不过刘洪，刘洪已经准确的判断出了那个小鬼子的藏身之地，距离刘洪大约只有一百米的距离，那个小鬼子以一片草丛作为掩护，躲在一块大石头后面。    然而正是这块石头，挡住了刘洪视角，使得刘洪根本无法射击到这个小鬼子。    “哼～！”刘洪轻轻哼了一声，心中已经想到了办法。    就在这时刘洪突然飞起一脚，踢起了脚下的一块小石头，石头贴着地皮飞了出去，准确的割断了横在前面的那条细线。    “嗤嗤～！”左前方的片草丛之中，突然冒起了一股股黑烟，诡雷被引燃了。    这时刘洪突然快速的向后退去，接着只听一阵剧烈的爆炸声响起，刘洪飞扑了出去，就地一个翻滚，滚到了一棵大树后面。    趁着爆炸声腾起的硝烟还未散尽，刘洪快速的爬上了那棵大树。    刘洪一手把着树杈，一手举起了手中的狙击步枪，此时那个鬼子狙击手已经完全暴露在了刘洪的视野当中。    黑洞洞的枪口，从大树后面伸了出来，快速的锁定了那个鬼子狙击手，此时硝烟逐渐散尽，那名鬼子狙击手也发现了大树后面伸出的黑洞洞的枪口，立刻意识到了危险，刚想躲避，这时枪声突然响起。    那个小鬼子身体还没来得及做出反应，一枚炽热的子弹已经快速的飞了过来，直接射穿了他的头盔，钻进了他的脑袋当中，将他的脑浆搅成了一团浆糊，那小鬼子闷哼一声，扑倒在地一命呜呼了。    “啪勾～！”就在这时，又是一声清脆的枪声响起，一枚子弹快速的向着刘洪藏身的地方飞了过去。    只听枪声响起，刘洪手中的步枪直接从树上掉了下来，刘洪的身体也直挺挺的从树上五六米的高度坠落了下来，摔在了树下的一片草丛之中。    “团长～！”发现刘洪从树上掉下来的几名特战队员纷纷大声喊了起来，一脸关切的看向了刘洪落地的地方。    不过由于大家比较分散，距离太远，刘洪掉在了草丛里便没了动静，大家忍不住开始担心起来，都以为刘洪中弹了。    “狗曰的小鬼子！爷爷跟你们拼了！”一名特战队员顿时火冒三丈，怒骂一声，突然从藏身之地闪了出来，举起手中的冲锋枪，冲着小鬼子狙击手藏身的位置，猛烈的射击了起来。    谁也没想到，小鬼子的狙击手竟然不止一个人，而且第二个狙击手，竟然在刘洪刚刚开完枪，就对刘洪出手了，一切发生的太突然了，刘洪也是措手不及，可能被击中了，在战场上，狙击手一般是很少出手的，但是一旦出手，大多都不会失手，被狙击手锁定的目标，结局几乎只有一个，那就是死。    不过这个鬼子狙击手一开枪，也暴露了自己的位置，那名特战队员，不顾安危的对着那名鬼子狙击手藏身的位置一通乱射，密集的子弹如同雨点一般飞了过去，打在大石头上面，溅起了一团团尘土。    而那名鬼子狙击手也是十分的狡猾，开完一枪之后，连忙缩了回去，将整个身体都缩在了大石头后面，本来这个小鬼子还想尽快转移阵地，但是八路军的火力实在太猛了，子弹如同雨点一般不断的射了过来，将那个小鬼子压制的死死的，根本不敢轻举妄动。    躲在暗处的小鬼子，发现己方的狙击手被八路军火力压制住了，立刻忍不住出手相助。    两名小鬼子先后举起了冲锋枪，对着八路军扣动了扳机。其他的小鬼子见此，也纷纷加入到了战斗之中，竟然有十几人之多。    此时剩下的几名特战队员，也顾不上隐蔽了，一个个全力出手，对着小鬼子一通乱射。    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，在山林当中穿梭，双方立刻战成了一团，打的不可开交。    就在这时树林中突然响起了几声鸟叫声，声音在密集的枪声中，似乎不太容易分辨，但是八路军战士们却几乎全都听到了这熟悉的叫声。    他们知道，这是刘洪在向他们发信号，通知他们他没事儿，同时提醒大家小心，切不可妄动。    刚才那一枪确实险些打中了刘洪，不过也仅仅是险些而矣，子弹打在了枪杆上，狙击步枪先被打飞了，刘洪知道自己已经暴露了，顺势从树上故意掉了下来，这样一来小鬼子多半会以为刘洪已经被打死了，从而不会在注意刘洪。    不过此举虽然成功的骗过了小鬼子，同时也欺骗了刘洪手下的特战队员，战士们以为刘洪被打死了，一时间有些失控，结果给了小鬼子可乘之机。    这一番激战下来，小鬼子一个没打死，八路军一方却又牺牲了两人。刘洪看情况有些不妙，这才连忙发出信号提醒他们。    战士们听到了刘洪发出的信号之后，得知刘洪没事儿，这才放心下来，一个个逐渐冷静了下来。    (本章完)

我的团长我的团 第594章 壁虎断尾
    刘洪趴在草丛里，趁着小鬼子没人注意他，悄悄的向着山上爬去，此时这些小鬼子和八路军的特战队员们战成了一团，根本没有发觉刘洪这个战场杀神正在缓缓的靠近，悄悄的向着他们举起了死神镰刀。    刘洪小心翼翼的爬到了一块大石头后面，背着着石头，深深的吸了一口气，随后快速的掏出了一枚手雷，熟练的拔掉了保险销，轻轻在地上一磕，随后一甩手扔了出去。    手雷嗤嗤的冒着青烟，在空中旋转着飞了出去，直接落在了二十米外一名小鬼子的旁边。    那个小鬼子看着嗤嗤冒着青烟的手雷，忍不住惊讶的瞪大了眼睛，不过这小鬼子反应倒也迅速，只是略微愣了一下神，随即反应了过来，身子直接斜着飞了出去，向着旁边飞扑而去，按照他的计划，是想落地之后，就地一个翻滚，躲到旁边的那棵大树后面，这样便可以有效的避免被手雷炸到，同时也可以避免被八路军乱枪打死。    然而想法确实不错，但是结局却是相当的悲惨。就在他刚刚飞扑出去的时候，枪声突然响起，一枚炽热的子弹直接打在了他的身上，一股鲜血飙射而出，在空中绽放出一朵绚丽的血花，那小鬼子闷哼一声，当场毙命，尸体如同一个破麻袋一样掉在了地上。    原来刘洪在扔出手雷的时候，已经快速的掏出了一支盒子炮，做好了准备，趁着这个机会，一枪干掉了那个小鬼子。    一枪干掉了这个小鬼子之后，刘洪直接站了起来，举起手中的盒子炮，对着左前方的一个小鬼子接连扣动了扳机。    “砰砰砰~！”接连三声枪声响起，三枚炙热的子弹先后飞了出去，打在了几十米外的一棵大树上面，树后面的那个小鬼子，吓得老老实实的缩在了树后面，根本不敢露头。    等到枪声停止之后，那名小鬼子等了一会儿，见始终没有动静，这才深深的吸了一口气，壮着胆子小心翼翼的向着刚才刘洪所在的位置偷偷的观察了一眼，但是却惊讶的发现，刘洪早已经消失了，不知去向。    那个小鬼子大惊失色，连忙四处搜寻起来，但是刘洪仿佛人间蒸发了一样，踪迹全无。    “人呢？”那小鬼子忍不住嘀咕了一声，就在这时他突然听到身后有动静，猛然转过身来，却惊讶的发现，几米开外一个黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。    “砰~！”的一声枪声响起，那个小鬼子清楚的看到枪口处喷出一道火焰。    子弹瞬间射进了他的脑袋，一颗狗头如同烂西瓜一样爆裂开来，那小鬼子闷哼一声，背靠着大树缓缓的滑倒在地，一命呜呼了。    刘洪一枪干掉了那个小鬼子之后，连忙躲到了一块大石头后面，这时远处的一个小鬼子，举起了手中的冲锋枪，对着刘洪就是一梭子。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，子弹如同雨点般射了过来，打在大石头上面，溅的石屑四散纷飞。    这时白玲和虎子各率领一队特战队员，分别从两个方向向着这边包抄了过来。    小鬼子看到八路军主力赶来支援了，眼前的战斗又僵持不下，根本不敢久留。为首的那名鬼子军官，当机立断，随即下达命令道：“撤退~！立刻撤退！快快滴~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们立刻开始交替掩护撤退。    刘洪抓住机会，突然站了起来，对着一名正在撤退的小鬼子，‘砰砰’就是两枪，子弹先后打在了那个小鬼子的后背上，小鬼子忍不住发出一声凄厉的惨叫声，一头扑倒在地，当场毙命。    随后只见刘洪举起了手中的盒子炮，大声喊道：“弟兄们给我追！绝对不能放跑了一个小鬼子。”    在刘洪的带领下，英勇的特战队员们纷纷追了上去，小鬼子根本抵挡不住，一路败退。    枪声不断响起，在八路军的追杀下，四处逃窜的小鬼子一个接一个的被击倒在地。    短短十几分钟的时间，剩下的十几个小鬼子，全都被特战队员干掉了。    刘洪用脚踢了踢地上的一具鬼子尸体，大声吩咐道：“都给我检查仔细了，看看有没有没死的小鬼子。”    这时一名特战队员跑到了刘洪跟前，一脸担忧的问道：“团长，您没事儿吧？”    “你看我像是有事儿的样子吗？”刘洪笑着回答道。    “没事儿就好，刚才吓死我们了，我们还以为……”那名特战队员长长的松了一口气说道。悬着的一颗心总算是落了下来。    刘洪自信满满的说道：“放心吧！我没事儿，能杀我的小鬼子，还没生出来呢！”    刘洪观察了一下周围的地形，皱着眉头说道：“附近估计已经没有小鬼子了，你们几个跟着我一起到前面的山顶上去看看。”    “是！”周围的几名特战队员连忙应了一声，随后跟着刘洪一起向着山顶爬去。    他们几个倒是非常顺利的爬上了山顶，没有再遇到小鬼子。    刘洪冷笑着说道：“看来刚才那些小鬼子只是留下来阻击我们的，其他的小鬼子趁机又逃走了。壁虎断尾求生，我倒要看看神谷信彦还有多少尾巴可以断。”    这时旁边的一名特战队员突然惊讶的喊道：“团长，你看那边？”    刘洪连忙顺着那名特战队员手指的方向望去，只见远处的一座小山峰上，突然升起了一股浓烟。    刘洪忍不住皱起了眉头，连忙举起了望远镜，向着那个方向望去，但是由于山上树木茂盛，除了那一股冲天而起的烟雾，根本什么也看不清。    刘洪忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“按理说，那边应该没有咱们的人，因为咱们的人还没搜索过来呢！但是怎么会有烟雾升起。”    “肯定是小鬼子放的。”一名特战队员说道。    刘洪眉头皱的更深了，一脸不解的说道：“那就更说不通了，现在如同老鼠一般四处乱窜，唯恐被咱们给找到，怎么可能会放出烟雾，故意暴露位置呢？这里面恐怕有诈！”    (本章完)

我的团长我的团 第595章 肯定是刘洪
    手机阅读    这时一名特战队员开口说道：“团长，没准是小鬼子不小心点着了火呢？”    “你认为小鬼子会有这么蠢吗？”刘洪没好气的说道：“这股小鬼子狡猾的很，而且这么大的烟，肯定是小鬼子故意为之。现在唯一不能确定的是，他们的目的是什么呢？”    虎子皱着眉头想了想，开口说道：“我倒是觉得这根本没什么？这就是小鬼子故布迷雾，用来迷惑我们呢！小鬼子故意在那边点上一把火，还故意弄出这么大的烟，就是为了吸引我们的注意力，这样好方便他们的主力部队逃走。”    刘洪冷笑着说道：“恐怕没这么简单，这么简单的计策，岂能瞒得过我们！经过这一番较量之后，神谷信彦应该已经见识到了我们的厉害，以他的性格，只会变得更加的小心谨慎才是，这个老鬼子是不会轻易放弃的，我想他一定会想尽一切办法，逃出神仙山地区。所以我觉得这事儿恐怕没这么简单。”    “那我们现在该怎么办？”虎子皱着眉头问道。    刘洪皱着眉头想了想，冷笑着说道：“怎么办？以不变应万变，我倒要看看这些小鬼子究竟在搞什么鬼？”    刘洪说着转身吩咐道：“立刻通知下去，命令战士们立刻集结，准备继续向前搜索前进，并立刻给唐参谋长发电报，向参谋长汇报敌人的大概位置，请求主力部队给予支援。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    于此同时，在一片茂密的山林里，神谷信彦背靠着一棵大树，正在闭目养神。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，蹲下身子，一脸恭敬的说道：“报告大队长阁下！山本少尉率领的小队，全部玉碎了。”    “纳尼？”神谷信彦闻言忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的问道：“我让他带着二十名特战队员，去阻击土八路，尽量拖延时间。二十名优秀的特战队员，这么快就全部玉碎了。”    “哈依！”那名小鬼子连忙回答道：“这股土八路实在是太厉害了，我们的人和他们交手不到二十分钟，就全部玉碎了。”    “八嘎！山本这个蠢货!将皇军的脸面全部丢光了。”神谷信彦一脸愤怒的骂道。    “大队长阁下息怒！”那名小鬼子连忙劝慰道。    神谷信彦皱着眉头想了想，随后问道：“我之前就说过，我们这次遇到的这股土八路似乎非同一般，我已经交代侦察兵尽全力打探消息，可打探到什么有价值的消息吗？”    那名小鬼子低着头回答道：“皇军散布在各处的侦察兵，接到大队长的命令之后，便设法抓住了两个土八路，希望能够从他们嘴中套出有用的情报，但是这些可恶的土八路死硬的很，皇军使出了各种手段，他们始终没有开口。”    “哼~！一群废物！连这么点小事儿都办不了。”神谷信彦恼怒的骂了一句。    那名小鬼子连忙接着说道：“大队长阁下不必生气，虽然我们没能从土八路嘴中得到确切的情报，但是我们的一名侦察兵，偷听到了两个八路军的交谈，得到了一些情报。”    “哦？是什么？还不快说。”神谷信彦迫不及待的追问道。    那名小鬼子连忙回答道：“那两个八路军交谈中提及到了一个人，刘洪。”    “刘洪？”神谷信彦猛然睁大了眼睛，对于这个名字，神谷信彦实在是太熟悉了，当初在冀中地区，神谷信彦就是奉命消灭刘洪的武工队，结果不但任务失败了，自己的特战队也全军覆灭，就连神谷信彦也差点丢掉了小命。    一听到刘洪的名字，神谷信彦似乎隐隐感觉到耳朵一阵疼痛，想起自己的耳朵就是被刘洪这个家伙给炸伤的，神谷信彦更是气得咬牙切齿，连忙问道：“他们都说了什么？详细的跟我说一遍。”    “哈依！”那名小鬼子连忙说道：“由于距离太远，我们的人听的不是太清楚，只是大概的听到他们谈论刘洪多么多么的厉害，似乎说什么一出手就重创了皇军的特战队。”    “纳尼？”神谷信彦忍不住皱起了眉头，思索了一下说道：“刘洪不是在冀中吗？怎么会跑到太行山区来？”    “这个卑职就不清楚了。”那名小鬼子小声回答道。    神谷信彦眉头皱的更深了，若有所思的说道：“这么说来，在老虎岭伏击我们的是刘洪，一直追着我们不放的，也是这个可恶的家伙。”    “极有可能。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎！”神谷信彦咬牙切齿的骂道：“这个可恶的家伙还真是阴魂不散呀！怎么到哪里都会碰到这个混蛋。”    那名小鬼子连忙劝慰道：“大队长阁下息怒，现在事情还没有完全确定，也许不是刘洪呢！即便真的是那个刘洪，岂不是正好，我们正好可以借着这个机会，报仇雪恨，干掉刘洪这个可恶的家伙。”    “肯定是刘洪！”神谷信彦十分肯定的说道：“之前我就觉得，这股土八路不简单，果然让我猜对了。如果不是刘洪的话，我不相信土八路当中还有这样的能人。”    神谷信彦一向极为自负，自认为天下第一，无人能敌。这个狂妄的鬼子看不起任何人，尤其看不起八路军，在他看来八路军就是一群农民组成的乌合之众。不过自从上次在冀中地区惨败在刘洪手中之后，神谷信彦不但记恨上了刘洪，同时对于刘洪的手段也是极为的佩服，在他看来，八路军当中，甚至是全中国，也只有刘洪一人配做他的对手。他哪里知道，八路军当中能人辈出，可不是仅仅只有一个刘洪。    神谷信彦沉默了一会儿，咬牙切齿的说道：“你说的对，这对于我们来说，确实是一个难得的机会，只是可惜的是，我们在之前就落入了下风，在现在这种情况下，想要除掉刘洪，恐怕没有那么简单了。”    本书来自

我的团长我的团 第596章 空投
    手机阅读    那名小鬼子微微点了点头，皱着眉头问道：“大队长阁下，那我们现在该怎么办？”    神谷信彦皱着眉头思索了一下，轻轻的叹了口气说道：“其它的先不用管了，一切按照原计划进行，先想办法离开神仙山地区再说。别忘记了我们这次的主要任务是什么？至于那个刘洪，以后有的是机会对付他。”    “哈依！大队长阁下英明。”那名小鬼子连忙恭敬的说道。    神谷信彦接着问道：“皇军的飞机什么时候到？”    那名小鬼子想了想回答道：“按理说应该快到了。”    “呦西~！”神谷信彦满意的点了点头说道：“能否骗过刘洪，成功突围出去，就看这一次的了。只要我们成功离开神仙山地区，一切就还有机会。”    神谷信彦话音刚刚落地，只见面前的那名小鬼子脸上露出一丝喜色，笑着说道：“大队长阁下，是皇军飞机的声音，皇军的飞机到了。”    “真的？”神谷信彦听力不好，并没有听到飞机的声音，听那小鬼子说起，连忙抬头望向了天空。    那名小鬼子指着远处的天空说道：“大队长你看，在那边！皇军的飞机飞过来了。”    神谷信彦顺着那个小鬼子的手指望去，果然看到天空中出现了几个小黑点，那几个小黑点正在逐渐的放大。神谷信彦的耳朵不好使，眼神却是不错，自然能看出那是日军的飞机，而且飞机正快速的向着这边飞来了。    神谷信彦脸上露出一丝喜色，点了点头说道：“呦西！大大滴好！只是不知道这一次能否骗过刘洪那个狡猾的家伙。”    那名小鬼子连忙说道：“大队长阁下神机妙算，一定能够成功骗过刘洪那个家伙的。”    ……    此时刘洪正带着战士们从山顶沿着一条崎岖的小山路往山下走来，刘洪混在人群当中，皱着眉头似乎在思考着什么。    突然刘洪停住了脚步，抬起头望向了远处的天空，跟在刘洪旁边的白玲连忙问道：“怎么了？你在看什么呢？”    “飞机！”刘洪随口回答道。    白玲顺着刘洪的目光望去，果然看到远处的天空中出现了几个小黑点，虽然看的不是太清楚，但是也能大概的判断出，那应该是小鬼子的飞机。    白玲脸色微微一变，一脸惊讶的说道：“这帮畜生，竟然派来飞机助战，看来小鬼子很看重这支特战部队呀！”    刘洪转身望了一眼远处腾起的那团烟雾，突然眼前一亮，恍然大悟的说道：“我明白了！”    “明白什么了？”白玲一脸疑惑的问道。    刘洪微笑着说道：“我明白小鬼子为什么放烟了。”    白玲略微琢磨了一下，似乎也明白了过来，试探着问道：“你的意思是说，小鬼子故意放烟，就是为了给鬼子的飞机指引方向的？”    刘洪点了点头说道：“不错！肯定是这样，不然的话小鬼子绝对不会无缘无故的放这么大的烟雾，故意暴露位置。”    “可是他们的目的是什么呢？难不成他们想指引着自己的飞机轰炸他们自己吗？”白玲疑惑不解的说道。    刘洪忍不住翻了个白眼，苦笑着说道：“你以为小鬼子都是傻子吗？”    “那是为什么？”白玲皱着眉头说道：“哦！我明白了，小鬼子故意放出烟雾，目的就是为了吸引我们过去，然后鬼子的飞机再来轰炸我们。这些小鬼子果然奸诈，若是如此的话，我们就更不能过去了。”    刘洪微笑着说道：“事情恐怕没有这么简单，若是小鬼子打的这个算盘的话，他们的飞机不可能来的这么快，而且就这么几架飞机未免也太少了点吧！”    “那他们的目的究竟是什么呢？”白玲接着问道。    “目前还不太清楚，不过我想答案马上就要揭晓了。”刘洪若有所思的说道：“先不管这些了，命令部队继续前进。”    如今鬼子的特战队已经被包围在了神仙山地区，这些小鬼子根本插翅难逃，即便派来一些飞机助战，也根本改变不了这个结局，因此刘洪也没有将此事太放在心上。    刘洪说完之后，继续向着山下走去，没过一会儿的功夫，只见一名特战队员突然喊了起来，“快看呀！小鬼子的飞机这次下的是白蛋！”    刘洪听到这话，连忙抬起了头向着远处望去，只见那几架飞机盘旋在冒着黑烟的山头。    在那几架飞机的下方，有一大片白色的花朵凌空绽放，如同被风吹起的蒲公英一般，在空中飘飘扬扬的落向了地面，又像是寒冬腊月飘起的鹅毛大雪，从远处望去，白茫茫一大片。    那名最先看到的战士并不认识这是什么东西，所以才会说是白蛋。但是刘洪却不可能不认识，这是降落伞。    看到这一幕，刘洪忍不住皱起了眉头，心中似乎已经猜测到了答案。    白玲也同样不认识降落伞，皱着眉头问道：“那是什么东西？”    刘洪随口回答道：“那是鬼子的降落伞，如果我猜的没错的话，降落伞上带的都是补充小鬼子的战略物资。”    白玲皱着眉头说道：“战略物资？这么说来，小鬼子已经弹尽粮绝了，才会用这种方式补充弹药。”    “不排除这样的可能。”刘洪点了点头说道：“只是小鬼子如此大张旗鼓的空投物资，难道就不怕被我们发现吗？”    白玲沉吟了一会儿，说道：“估计小鬼子也明白，他们是跑不了了，所以也就不在乎会被我们发现了。”    刘洪皱着眉头问道：“你的意思是说，小鬼子明知道跑不了了，所以也不打算跑了，请求他们的空军空投一批物资下来，补充一下弹药，准备和我们决一死战。”    “不然还能怎样？现在神仙山周围有我们上万大军封锁，小鬼子怎么逃？除了拼死一战，难道他们还有别的选择吗？”白玲理直气壮的说道。    刘洪微微点了点头说道：“话虽如此，但是我总感觉事情没有这么简单，神谷信彦可不是一个轻言放弃之人，否则的话当初他也不会活着逃离老窑厂了。”    本书来自

我的团长我的团 第597章 试探
    “难道神谷信彦这个王八蛋还有什么阴谋不成？”白玲皱着眉头问道。    “不排除这个可能！”刘洪点了点头说道：“总之这个王八蛋是绝对不会轻易放弃的！不过他们的飞机既然从那边空投物资，那说明他们一定就在那边。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“不管这个神谷信彦究竟有什么阴谋，咱们还是以不变应万变，继续向前挺进，收缩包围圈，只要咱们按部就班的步步推进，他们就逃不出我们的手掌心。”    随后刘洪一脸严肃的吩咐道：“再次给唐参谋长发电报，向参谋长汇报小鬼子的情况，并请求参谋长派兵支援我们，立刻将周围一带团团包围起来，彻底封锁，防止小鬼子趁机逃窜。”    “好！我马上派人去发电报。”白玲连忙应了一声转身急匆匆的离开了。    刘洪带着手下的特战队员们继续向前挺进，一路上倒是十分的顺利，没有遭到鬼子的阻击，渐渐的接近了那座山峰。    这座山峰算不上太高，这座小山被当地人成为白花山，名字的来源已经无从考证。    此时山上的烟雾已经逐渐消散，显然鬼子的目的已经打到了，所以熄灭了烟火，鬼子的飞机空投完物资之后，也已经返航了，周围一带再次陷入了寂静之中。    刘洪爬上了一座小山头，蹲在一棵大树下面，举着望远镜向着白花山方向望去，仔细的观察了一阵子，发现山林中隐隐约约有人影闪动，如此一来刘洪更加确定，这些小鬼子就在白花山上，而且还没有撤走。    刘洪微微皱起了眉头，心中也是有些疑惑，小鬼子拿到了物资，为何还不撤退？难道真的像白玲说的那样，小鬼子准备在此和八路军决一死战了？    虽然以眼前的情况来看，这种可能性是最大的，但是刘洪还是隐隐感觉到，这事儿恐怕没有这么简单。    这时一名特战队员跑到了刘洪跟前，低声说道：“团长，唐参谋长回电了，说已经调派了主力部队赶赴白花山支援，而且在神仙山外围的防御也没有放松，防止小鬼子偷偷溜走。”    刘洪满意的点了点头说道：“看来唐参谋长在这股小鬼子手下吃了几次亏之后也变得更加谨慎了，这样最好，可以做到万无一失。”    那名特战队员接着说道：“刚才我们在前面的那个山谷里捡到了一个鬼子的降落伞，里面装的都是手雷。”    鬼子的飞机向白花山空投物资，难免会有一些降落伞落到外围区域，毕竟空投可没有那么精准。    刘洪微微点了点头说道：“这么说来，小鬼子空投的都是战略物资。”    “嗯！应该是这样的。这股小鬼子孤军深入，先后和我们交战数次，武器弹药估计也都消耗的差不多了。”那名特战队员点了点头说道。    刘洪点了点头说道：“派出侦察兵，悄悄的向白花山方向侦察，不过一定要小心戒备，这股小鬼子可不是吃素的，尤其是鬼子的狙击手，都是受过严格训练的，切不可大意，白白丢了性命。”    “是！”那名特战队员连忙应了一声，转身离开了。    刘洪再次举起了望远镜观察了一阵，也没有发现什么异常的地方，于是便收起了望远镜，悄悄的下山了。    白玲和虎子快步走到了刘洪跟前，虎子迫不及待的问道：“团长，咱们什么时候发动进攻？”    “就你着急？”刘洪没好气的说了一句，随后问道：“现在情况怎么样了？”    虎子连忙回答道：“我们已经派出侦察兵，逐步侦查白花山附近一带的情况，目前并没有发现什么异常，小鬼子应该全部龟缩在了白花山上。”    刘洪微微皱了一下眉头，一脸疑惑的说道：“这个神谷信彦究竟在搞什么鬼？”    白玲有些不耐烦的说道：“我看就是你疑神疑鬼，我看那个神谷信彦是彻底绝望了，摆明了是准备和我们在白花山决战了。”    刘洪不置可否的点了点头说道：“可能是我多虑了吧，不过小心一些总没有错。”    白玲皱着眉头说道：“我看这事儿也不难，咱们试探一下，就知道小鬼子的虚实。”    刘洪皱着眉头问道：“你的意思是对白花山发动进攻？”    “嗯！”白玲点了点头说道：“小鬼子又没有在白花山上，有没有什么阴谋，咱们打他一下子就知道了。”    “打草惊蛇！”刘洪点了点头说道：“这个提议倒也不错。”    “那你是同意了？”白玲笑着问道。    刘洪点了点头说道：“目前恐怕也没有更好的办法了，既然如此，那我们就和这些小鬼子好好较量一番，我也很好奇，这个神谷信彦究竟在耍什么把戏。”    刘洪说到这里表情突然变得严肃了起来，接着命令道：“虎子你带着三十个人从西面逐步向白花山方向推进，我带三十个人从北面推进，记住一定要小心，切不可意气用事。”    “是！”虎子一脸兴奋的应道。    白玲一脸不满的问道：“那我呢？”    刘洪随口说道：“你带着其余人在这里等着，同时准备接应支援部队，指引他们将白花山给我团团包围起来。另外周围这一带的大小山峰，也不能放过，一定要给我仔细的搜查一遍，一块石头，一棵树也不能给老子放过，防止有小鬼子潜藏于此。”    “这不公平！”白玲有些不悦的说道。    “执行命令吧！”刘洪直接打断了白玲的话，不容置疑的说道。    迎着刘洪那坚定的目光，白玲无奈的叹了口气说道：“那好吧！不过你们要小心一点，如果有什么意外，立刻发信号，我会带人及时支援你们。”    刘洪微微点了点头说道：“放心吧！不会有什么意外的，咱们这次的目的只是为了试探小鬼子的虚实，先看看情况，再决定下一步该怎么打。”    刘洪说着转身对虎子说道：“行了，立刻开始行动吧！”    “是！”虎子连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。

我的团长我的团 第598章 交战
    刘洪带着三十名特战队员，从一片茂密的山林里缓缓的向着白花山靠近了过去。    根据现在的情况来看，小鬼子多半是躲在白花山上，附近也极有可能有鬼子的埋伏，如果从空旷地带靠近白花山，只能沦为鬼子狙击手的活靶子。所以刘洪和虎子各带着三十名特战队员，选择从密林中悄悄接近白花山，试探一下小鬼子的虚实。    不过这些山林中，树木茂盛，杂草丛生，怪石突起，地形十分的复杂。这样的地形有利于八路军隐藏身形，但是同样也有利于小鬼子埋伏。    在这种情况下，也是极为危险的，刘洪拎着一支狙击步枪，小心翼翼的向前走着，如同一只慢慢接近猎物的猎豹一样小心谨慎。    刘洪慢慢的向前走着，利用一切可以利用的地形，如粗壮的大树，突起的怪石，灌木丛，杂草等等，来掩护着自己，这样可以有效的避免被敌人的狙击手锁定。    刘洪一边向前走着，一边不断的打出手势，命令跟在周围的特战队员，尽量分散，小心谨慎。    刘洪猜测的不错，小鬼子果然有埋伏，因为就在前面，刘洪发现了一枚鬼子布置的诡雷。    刘洪再次打出了注意戒备的手势，随后突然飞起一脚，将脚下的一枚石头直接踢飞了出去。随后刘洪快速的躲在了一块大石头后面。    那块被踢飞了的石头，贴着地面快速的飞了出去，‘啪~！’的一声，将牵引诡雷的细线割断。    “嗤~！”旁边的一处灌木丛中突然冒出一股黑烟，接着一声剧烈的爆炸声响起，灌木丛里立刻腾起一片火光。    刘洪这次的目的就是为了试探小鬼子的虚实，因此并没有故意隐藏，遇到诡雷之后，便直接将诡雷引爆。    刘洪也不担心会被小鬼子发觉，因为现在这种情况下，想要瞒过小鬼子是不可能的，除非那些小鬼子都是傻子。    刘洪此举也是为了提醒手下的特战队员，鬼子布置的有诡雷，让大家小心一些。    爆炸声过后，刘洪再次打出了一个手势，提醒大家小心，尽量选择安全地带前进。    向前行进了一段路程之后，刘洪带着战士们先后排除和避过了一些鬼子布置的诡雷陷阱，逐渐了接近了白花山脚下。    就在这时，一声清脆的枪声突然响起，一名特战队员应声倒地。    刘洪连忙躲在了一棵大树后面，连忙打出了一个手势，让大家小心戒备，战士们纷纷躲藏了起来，举起了手中的枪，做好了战斗准备。    刘洪偷偷的观察了一下，已经大概的确定了那名鬼子狙击手的位置了，距离他们仅仅只有几十米的距离。因为山林茂密，地形复杂，树木，草丛都会遮挡住视线，距离太远的话，就算是神仙也不可能击中目标，毕竟子弹是不会拐弯的，根本不可能绕过这么多的障碍物，击中远处的敌人，狙击手在远处也根本无法锁定敌人。    刘洪深深的吸了一口气，虽然突然窜了出去，就地一滚，蹲在地上，双腿猛地一瞪地面，身体快速的飞了起来。    就在这时一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般扫了过来，打在地面上发出一阵闷响，溅起一片片尘土。    刘洪飞出了两三米，落在了一块大石头后面，连忙将整个身体全都缩了进去。    刘洪缓缓的舒了一口气，随后摘下了头盔，用枪挑着缓缓的伸出了石头外面。    头盔刚刚从大石头后面露出一截，枪声便响了，一发炽热的子弹快速的飞了过来，正中头盔，巨大的冲击力，直接将头盔打飞了出去，落在了远处。    就在这时，枪声再次响起，一发炽热的子弹快速的向着远处飞去，‘咚’的一声脆响，直接击穿了鬼子的头盔，钻进了鬼子的脑袋里，将那小鬼子的脑浆搅成了一团浆糊，那个鬼子狙击手连哼都没哼一声，猛然瞪大了眼睛，带着对这个世界深深的眷恋，永远离开了这个世界，提前结束了他罪恶的一生。    刘洪躺在大石头后面，对着后面远处的一名特战队员竖起了大拇指，随即打出了一个手势，提醒他小心，注意转移阵地。    刚才刘洪用头盔成功的将小鬼子的狙击手吸引了出来，那个小鬼子一开枪，便彻底的暴露了位置，八路军的狙击手趁机出手，一枪干掉了这个小鬼子。    “八嘎丫路~！”见己方的狙击手被敌人击毙，一名鬼子军官气愤的骂了一句，随后大声命令道：“给我打~！拦住他们~！”    说着那鬼子军官举起了手中的冲锋枪，对着几名正小心翼翼向前靠近的八路军战士扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵清脆的枪声响起，一串密集的子弹快速的扫了出去，子弹打在树上溅起一片片木屑。    那几个八路军战士，借助着大树的掩护，成功的躲过了一劫。    随后密集的枪声不断响起，激烈的战斗爆发了，于此同时，在另外一个方向上，也同时响起了一阵阵密集的枪声，显然虎子带领的那一队特战队员也已经和小鬼子交火了。    刘洪带着手下的特战队员对小鬼子发动了猛烈的进攻，这一交手，小鬼子的实力也逐渐显现了出来，首先，阻击他们的这股小鬼子人数并不是太多，只有大约十几人。    这么点人，自然无法阻挡住八路军特战队的进攻，尤其是被刘洪先后干掉了三个小鬼子之后，小鬼子有些害怕了，竟然开始主动撤退了。    刘洪带着特战队员趁机一个冲锋，直接将小鬼子打退了，剩下的几个小鬼子，根本不敢再战，一个个狼狈不堪的向着白花山方向逃去，转眼间已经跑上了白花山。    刘洪带着特战队员来到了山脚下，连忙阻止了大家继续前进，刘洪躲在一块大石头后面，举起了望远镜，仔细的观察了一下，发现在山上，有不少小鬼子正在抓紧时间构筑工事，还有一些小鬼子正在将收集起来的空投物资分配给这些小鬼子。    (本章完)

我的团长我的团 第599章 包围白花山
    刘洪举着望远镜仔细的观察了一下，忍不住皱起了眉头，据刘洪观察，在山上最少有数十名小鬼子，这还仅仅是刘洪能看到的，那些看不到的呢？加在一起究竟有多少人？刘洪不知道，经过连番战斗之后，鬼子的特战队还剩下多少人？刘洪也不太清楚，不过也能大概判断出数量，最多也就只剩下一百人左右了吧！    如果这么算的话，这股小鬼子应该全部都在白花山上了，起码大多数人都聚集在了这里。    这些小鬼子究竟想干什么？难道说刘洪之前的担忧真的是多余的，神谷信彦真的放弃了，打算在这里和八路军进行决战？    刘洪一时间也难以做出判断了，不过有一点却可以确定，鬼子的主力真的在白花山。    刘洪皱着眉头沉吟了一会儿，一时间也想不明白这个神谷信彦究竟在搞什么鬼？    既然想不明白，刘洪也懒得再多想了，放下了望远镜，拿起了自己的那支狙击步枪，缓缓的将枪口伸了出去，通过瞄准镜，刘洪很快锁定了山上一个距离较近的小鬼子，随后果断的扣动了扳机。    “啪勾~！”清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞向了远处的那个小鬼子。    “噗~！”的一声，那小鬼子脑袋上立刻绽放出一朵绚丽的血花，一颗狗头被打的如同烂西瓜一样，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。    那个小鬼子连哼都没哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。突然响起的枪声，将小鬼子吓了一跳，这帮畜生一个个都像是受到惊吓的兔子一般，纷纷躲藏了起来。    刘洪微微叹了口气，收回了枪，缩回了大石头后面，皱着眉头想了想，随后对着旁边的一名特战队员招了招手。    那名特战队员立刻跑了过来，蹲在刘洪跟前，轻声问道：“团长，有什么吩咐？”    刘洪一脸严肃的吩咐道：“你们在这里看着，加强戒备，封锁所有下山的路，将白花山给我团团包围起来，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    刘洪现在也搞不清楚神谷信彦究竟打的什么算盘，但是有一点可以确定，那就是鬼子特战队的主力确实在白花山上，所以刘洪当即决定，先消灭了山上的这股小鬼子再说，只要消灭了这股小鬼子，无论他们有什么阴谋，都已经不重要了。    “是！”那名特战队员连忙应了一声。    刘洪满意的点了点头说道：“你们先在这里守着，看住了这帮小鬼子，不要贸然发动进攻，一切小心。我先回去一趟，很快就会再回来。”    “是！”那名特战队员应了一声说道：“请团长放心。”    “嗯~！”刘洪微微点了点头，起身悄悄的离开了白花山，向着特战队主力的驻地行去。    白玲见刘洪回来了，连忙迎了上来，一脸关切的问道：“情况怎么样了？”    刘洪皱着眉头说道：“根据目前的情况来看，那股小鬼子就在白花山上。”    “太好了！”白玲一脸兴奋的说道：“这回看他们还能往哪里跑！”    刘洪微微有些担心的说道：“你先别高兴的太早，没准真让你给说对了，小鬼子这是准备在白花山跟咱们决战呢！根据我的观察，小鬼子正在山上抓紧时间构筑防御工事呢！”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“小鬼子现在已经占据了山上的有利地形，而且鬼子刚刚空投了一大批武器弹药，现在这股小鬼子弹药充足，铆足了劲儿想要跟咱们大干一场了。”    刘洪说着抬起头望向了白花山方向，不无担忧的说道：“白花山地形险要，环境比较复杂，可谓是易守难攻，也难怪神谷信彦这个王八蛋会选择这个地方。只是如此一来，我们要想攻下白花山，恐怕就没有那么容易了。”    白玲毫不在意的说道：“你怕什么，小鬼子就那么点人，顶破了天也就剩下一百多号人了，咱们有这么多部队，就算是耗也能将全都耗死。”    刘洪微微叹了口气说道：“这正是我最为担心的事情，以现在的情况来看，咱们要想拿下白花山，唯有强攻一条路可走。但是如果强攻的话，部队必然会遭受惨重的伤亡代价。这才是我最不愿意看到的。但是如果不强攻的话，很难消灭这股小鬼子。”    白玲闻言也皱起了眉头，弱弱的问道：“难道就没有别的办法吗？”    刘洪摇了摇头，抬手指了指白花山，苦笑着说道：“你也看到了，白花山就只有这么巴掌大的地方，小鬼子必然是严加戒备，咱们想要偷袭，根本没有机会。如今小鬼子弹药齐全，粮草充足，如果是困的话，短时间内也无法将小鬼子困死，如果时间拖的太久的话，我担心鬼子会派出主力部队前来增援，那样的话可就麻烦了。”    白玲点了点头说道：“也就是说，想要在短时间内全歼这股小鬼子，就只有强攻一条路可走了。”    “不错！只能强攻！不过这仗怎么打，我们还得好好的合计一番。”刘洪说着摆了摆手，接着问道：“算了，先不说这些了，主力部队到了没有？”    白玲连忙回答道：“我们已经给参谋长发去电报了，参谋长回电说，已经派出了一个主力团的机动部队赶来支援，估计应该快到了。”    “嗯！那就好。”刘洪满意的点了点头说道：“咱们特战队兵力有限，如今小鬼子占据守势，强攻的话我们也没有胜算，只能等主力部队赶到之后，再做计较了。”    白玲点了点头说道：“只是现在天马上就要黑了，到时候恐怕就只能夜战了。”    刘洪皱着眉头说道：“到了晚上，形势会变得更加的复杂，主力部队还不知道什么时候到达。这样吧！你将所有的战士全都派出去，将白花山团团包围起来，封锁住小鬼子可能突围的所有路线，一定要确保在主力部队抵达之前，别让这帮畜生给逃掉。”    “是！我这就去安排。”白玲连忙应了一声，转身去吩咐去了。    (本章完)

我的团长我的团 第600章 教导团
    当天傍晚时分，晋察冀军区教导团奉命赶到了白花山附近。    教导团乃是晋察冀军区最精锐的一个团，该团装备精良，战士也都是精挑细选出来的精锐，全团总共有两千余人，全部赶到了白花山附近。    刘洪带着白玲和几名特战队员亲自前去迎接，和教导团的丁团长见了面，双方寒暄了几句。    刘洪微笑着说道：“丁团长，你们刚来，可能还不了解情况，我先跟你介绍一下大概的情况。”    丁团长点了点头说道：“我也正想向刘团长请教呢？那些小鬼子真的全都被包围在了白花山。”    刘洪点了点头说道：“我们一路追击小鬼子至此，发现小鬼子占领了白花，企图占据有利地形死守，我们特战队兵力有限，没敢冒然发动进攻，以免给小鬼子可乘之机。只是暂时包围了白花山，封锁了所有可能下山的通道。随后我们又在附近一带搜查了一遍，并没有发现其他的小鬼子。”    刘洪停顿了一下，接着说道：“不过我们特战队毕竟兵力有限，在搜查的时候，难免会有疏忽之处，现在丁团长率领主力部队赶到，一切就好办了，还请丁团长能派出一部分兵力，对附近一带的所有可能藏人的地方，进行一次仔细的搜查，以防有漏网之鱼。”    “这个没问题！我这就安排！”丁团长非常爽快的答应了下来，随后转身喊道：“通讯兵。”    “到！”一名战士立刻跑了过来。    丁团长一脸严肃的吩咐道：“立刻传令下去，命令第三营第四营以及侦察连，特务连立刻对方圆十里之内的所有地方，展开搜查！不要漏掉任何一处可疑地点，就算是小鬼子躲到了石头缝里，也要给我将他们一个个揪出来。”    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    丁团长转身对刘洪微笑着说道：“刘团长，您看我这么安排可以吗？方圆十里的范围，应该是足够了吧！”    刘洪想想方圆十里也确实足够了，反正还有其他的部队，正在按部就班的搜索整个神仙山地区，这样一来，如果真的还有其他的小鬼子，也很难逃过八路军的搜捕。    刘洪想到这里连忙点了点头说道：“搜索方圆十里足够了，有丁团长率部协助，那我们就放心了。”    丁团长微笑着说道：“按照刘团长刚才所说，附近一带只是可能藏有小鬼子，那么其他的小鬼子全部都在白花山上。”    刘洪点了点头说道：“目前来看是这样的，根据我们的侦查，白花山上小鬼子的兵力应该在一百人左右。鬼子的这个特战队，原本只有二百多人，先后遭到了我军重创之后，剩下的兵力应该也就只有一百人左右了。”    丁团长笑着点了点头说道：“这就好！终于算是将这股小鬼子给包围了。区区两三百小鬼子，竟然胆敢深入我们根据地，将我们根据地搅闹的鸡犬不宁，最可气的是我们出动了上万部队，在当地民兵和老百姓的配合下，用了这么长的时间，都没能将这股小鬼子全歼，这次我们八路军算是丢人丢到家了。不将这帮狗曰的碎尸万段，实在难解我心头之恨。”    刘洪见丁团长脸上怒气越来越盛，显然是动了真火了，连忙劝说道：“丁团长也不必生气，如今这股小鬼子已经被咱们包围了，他们是插翅难逃。”    “嗯！”丁团长点了点头说道：“就算是这帮狗曰的小鬼子真的插上翅膀，我们也不能让他们再逃掉了。刘团长你们一路追击这股小鬼子，想必战士们也都累了，剩下的事儿就交给我们好了，我这就下令部队准备发动进攻，尽快灭了这些畜生。”    刘洪微微皱了一下眉头，连忙拦住了丁团长，说道：“丁团长稍安勿躁，我觉得此事还应该从长计议才是。”    丁团长脸色微微一变，笑着问道：“刘团长这是害怕我们抢了你们的功劳不成？”    刘洪微笑着说道：“丁团长这话就言重了，我们八路军都是一家人，何分彼此，什么抢功不抢功的？根本不存在，因为我们八路军本来就是一个整体。”    丁团长点了点头说道：“这话说的不错，既然如此，刘团长又何必拦我呢？”    刘洪连忙解释道：“丁团长不要误会，我不是想要拦你，我只是觉得这一仗怎么打，还得好好研究一下。区区一百多个小鬼子，想必丁团长也不会放在眼里，消灭他们也没什么难度，但是丁团长你看，这座白花山虽然不大，但是地形险要，易守难攻，如今小鬼子占据了有利地形，如果冒然强攻的话，必然会给我进攻部队造成不小的伤亡，就算是杀敌一千，自损八百，我们也是亏了。因为我们现在占据着主动权，占据着绝对的优势，我们现在应该考虑的是，如何以最小的代价，拿下白花山，消灭这股小鬼子。”    丁团长闻言微微皱起了眉头，这位丁团长也是经久沙场的老将了，刚才没有细想，如今看着不远处的白花山，略微一琢磨，便明白了过来。    丁团长点了点头说道：“刘团长所言极是，好不容易包围了这股小鬼子，我刚才是有些太过激动了，照你这么说，这一仗还真的不好打呀！”    刘洪微笑着说道：“所以我们还得再研究一下，俗话说的好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们这么多人，能顶多少个诸葛亮呢！咱们仔细研究一下，总能想到办法对付这些小鬼子的。”    丁团长望着白花山方向，一脸严肃的说道：“司令员已经下达了死命令，要不惜一切代价，尽快消灭这股小鬼子，参谋长也是三番五次的下令，尽快解决掉这股小鬼子，也这心里难免有些着急，说话有不周到之处，还请刘团长不要见怪。那咱们先研究一下，怎么对付这股小鬼子，刘团长比我更了解情况，不知道刘团长可有什么对策。”    (本章完)

我的团长我的团 第601章 火攻
    刘洪笑着说道：“对策倒是谈不上，不过倒也有些想法，只是不知道可不可行。”    丁团长闻言忍不住眼前一亮，笑着说道：“你果然有主意，快说来听听。”    刘洪转身看着白花山方向，一脸严肃的说道：“你们看，白花山虽然不大，但是山势陡峭，地形复杂，易守难攻。如果冒然强攻的话，即便能够取胜，也必然会损失惨重。偷袭也不太可能，因为白花山就这么大点地方，小鬼子肯定会严防死守，绝对不会给我们这个机会的。如此一来，就只能奇攻。”    “奇攻？”丁团长忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“详细说说你的计划，我都已经有些等不及了。”    刘洪笑着说道：“其实我这个办法也十分简单，不过需要的时间有些长，而且这次还是要辛苦教导团的战士们了。好了，我也不卖关子了，我的办法很简单，那就是用火攻。”    “火攻？”丁团长皱着眉头问道：“你的意思是放火烧山？”    刘洪点了点头非常肯定的说道：“不错。你们看，白花山上山林茂密，一旦被点燃，整个白花山将会变成一座火山，到时候这些小鬼子根本避无可避，藏无可藏，只能葬身火海。这样一来，我们便可以以最小的代价，消灭这股小鬼子。”    丁团长沉吟了一会儿说道：“这个主意倒是不错，只是有一点。所谓水火无情，一旦我们放火烧山，火势很难控制，若是引起森林大火，后果不堪设想呀！所以我觉得此事还是应该谨慎一些为好。”    刘洪连忙解释道：“这一点我也想到了，所以我刚才才会说，这样就得辛苦一下教导团的战士们了。我们可以连夜砍树，清理出一条隔离带，这样一来，便可以防止火势向周围蔓延，只烧掉一个白花山和山上的小鬼子。”    丁团长微微点了点头说道：“如此说来，这个办法倒也可行。只是这样一来，需要的时间就比较长一些了。”    刘洪嘴角浮现出了一丝微笑，转身看了一眼白花山方向，笑着说道：“也许用不了太久，最多等到明天白天，难道咱们还差这一晚上的时间吗？”    丁团长刚才也仔细的考虑了一下，除了这个办法之外，丁团长也实在想不出更好的办法了。而丁团长也不打算拿着自己手下的战士生命去冒险。毕竟这不是一股普通的小鬼子，强攻的话付出的伤亡代价肯定小不了，就算最后歼灭了这股小鬼子也是得不偿失。    想到了这些，丁团长最终还是拿定了主意，下定了决心，点了点头说道：“既然如此，那就按照刘团长说的办，我这就吩咐部队开始准备。”    刘洪连忙说道：“不急，等到天黑之后才方便行动。另外小鬼子发现我们砍树，制造隔离带，肯定也会猜到我们的意图，到时候小鬼子就有可能会出手阻止我们，所以咱们也要提前准备一下才是，所以隔离带的距离不要离着白花山太近，最少要距离敌人超过五百米，这样可以有效的规避敌人的掷弹筒，至于鬼子的机枪，这个倒是完全不必担心，有山林作为掩护，小鬼子的机枪起不到什么效果，何况这股小鬼子也没有装备多少机枪。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“另外，为了以防万一，咱们的迫击炮最好集中起来，隐蔽布置。之前我们没有发现这股小鬼子配备有迫击炮，但是今天下午的时候，小鬼子用飞机空投了一批物资，我们在白花山外围找到了几个降落伞，其中一个装的就是迫击炮，有多少迫击炮落到小鬼子手里，目前还无法确定，不过可以肯定，小鬼子肯定有迫击炮。若是我们在制造隔离带的时候，小鬼子开炮轰击，我们要及时进行炮火反制，打掉鬼子的这些迫击炮，以避免不必要的伤亡。”    丁团长笑着说道：“刘团长，和你打仗简直就是一种享受。”    “啊？”刘洪忍不住皱起了眉头，一脸不解的问道：“丁团长何出此言呀？”    丁团长笑着说道：“你心思缜密，思虑周全，将什么都布置好了，和你携手作战，我都不用动脑子了，难道不是一种享受吗？”    刘洪笑着说道：“丁团长该不是嫌弃我话太多了吧！”    “哪里！”丁团长笑着摆了摆手说道：“你看我像是那么虚伪的人呢，我还巴不得你多说点呢！这样省的我动脑子了，如果你不是冀中独立团的团长，我一定想办法将你挖到我们教导团来当参谋长，那样以后我打仗可就省心了。”    刘洪笑着说道：“丁团长，你可别再夸我了，我这人不识夸，你要是再夸我的话，我都找不到北了。”    丁团长笑着说道：“好！那就不夸了。咱们接着说正事儿，既然这样的话，我先吩咐下去，让战士们提前准备一下，等到天黑之后就动手。”    “好！”刘洪点了点头说道：“胜败在此一举，我也想着尽快消灭这股小鬼子，然后早点回冀中去呢！实不相瞒，我的那个独立团刚刚成立，部队还在整编当中，也不知道现在是什么情况，说实话我这心里多少还有些担心。”    “理解！”丁团长点了点头说道：“对了，还有一件事情我差点给忘记了，我来之前，参谋长特意发电报通知我，让我们赶到之后，想办法将电话线接通，他要亲自听你汇报一下具体的情况。现在通讯兵正在忙着铺设电话线呢，等到接通了之后，我通知你，你亲自向参谋长汇报一下情况吧！”    刘洪连忙点了点头说道：“好！那到时候你通知我，我亲自向参谋长汇报情况。”    “嗯！”丁团长点了点头说道：“那我先去准备一下，咱们待会儿见。”丁团长说着转身急匆匆的离开了。    目送着丁团长离开之后，刘洪转身再次望向了白花山方向，轻声说道：“我们也要提前准备一下才是，也许这一仗能够打的更轻松一些。”    万分感谢书友“逍遥自在”的慷慨打赏。    (本章完)

我的团长我的团 第602章 怎么办？
    夜幕降临，电话线终于接通了，刘洪通过电话向唐参谋长汇报了一下具体的情况，并将自己的计划跟唐参谋长简单的说了一下。    唐参谋长满意的点了点头说道：“好！你们的计划我没有意见。不过我再次提醒你们，我不管你们用什么办法，这一次务必要将这股小鬼子全部消灭，彻底铲除这个隐患。”    “是！”刘洪连忙应道：“请参谋长放心，小鬼子一个都跑不了，我们保证将他们全部消灭，一个不留。”    “嗯！”唐参谋长接着说道：“你们各部队只见要同心协力，在保证消灭小鬼子的同时，也要注意减少部队的伤亡，不过也要尽快消灭这股小鬼子，司令员还等着咱们胜利的消息呢！”    “是！保证完成任务。”刘洪连忙应道。    “好了，有什么情况，随时联系。”唐参谋长最后说道。    “是！”刘洪再次应了一声，话筒里传来一声挂断电话的声音，随后便是一阵盲音，刘洪这才挂断了电话。    丁团长笑着对刘洪说道：“看样子，参谋长他们都等得着急了。”    “嗯！”刘洪微微点了点头说道：“不过咱们现在也算是胜利在望了，用不了多久咱们就能消灭这股小鬼子了。”    丁团长微笑着说道：“是呀！实在是太不容易了。说起来实在是丢人，就是这样一小股鬼子，竟然将咱们根据地搅闹的鸡犬不宁。不过好在，咱们这次终于将这只老鼠给抓住了。”    刘洪走到了指挥部门口，望着远处说道：“老丁，你们的人已经开始行动了吧！”    “嗯~！”丁团长点了点头说道：“除了派出去搜查小鬼子和负责警戒的部队之外，所有的部队已经全部开始砍树，构筑隔离带。另外参谋长又调派了一批机动部队过来，协助我们。等到这些援军赶到，咱们的速度就更快了。我估摸着最晚到明天上午，肯定能够将隔离带构筑起来。”    刘洪满意的点了点头说道：“好！构筑隔离带的事情就交给你们了，我们特战队也全部负责警戒工作，防止小鬼子出手捣乱。这样，我先回去了，咱们随时保持联络。”    “好！”丁团长点了点头，亲自将刘洪送走了。    ……    白花山上，松岛大尉举着望远镜观察着山下的情况，皱着眉头说道：“这些土八路在搞什么鬼？竟然没有发动进攻，大晚上也不闲着，竟然在砍树？”    旁边一名小鬼子回答道：“大尉阁下，根据我们的侦察兵汇报，这些土八路确实在砍树。似乎是在构筑阵地，看样子这些土八路是想长期围困白花山，将我们活活困死在这里。”    松岛大尉皱着眉头说道：“如果真的是这样的话，那倒好了。大队长阁下已经向司令官阁下请求支援了，司令官阁下正在想办法调派部队支援我们，只要我们能够在这里坚守几天的时间，援军肯定能够赶到支援我们。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声说道：“既然如此，那我们就没什么可担心的了。”    “愚蠢！”松岛大尉皱着眉头说道：“你以为这些土八路真的都是吃素的吗？如果真的是这样的话，那我们也不会接连失败了。这事儿恐怕没有这么简单，我怀疑这些土八路有什么阴谋。”    “阴谋？”那个小鬼子皱着眉头问道：“土八路能有什么阴谋。”    松岛大尉皱着眉头想了想，随后说道：“天太黑了，实在太不清楚，也搞不懂土八路再搞什么鬼。命令，发射几枚照明弹。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身吩咐旁边的一名小鬼子去传达命令去了。    没过一会儿的功夫儿，白花山上便响起了几声刺耳的呼啸声，几枚照明弹斜着飞上了天空，在空中绽放出耀眼的光芒，顿时将附近一带照的如同白昼一般。    松岛大尉连忙举起了望远镜，仔细的观察了起来，这时松岛大尉模糊的看到，八路军不但在砍树，而且还有一些人正背着一捆捆的干柴，运到白花山附近。    看到这一幕，松岛大尉忍不住皱起了眉头，自言自语道：“这些土八路收集干柴干什么？”    松岛大尉想要看的再清楚一些，但是照明弹闪过之后，那些八路军纷纷停止了手上的工作，就地隐藏了起来，过了一会儿，照明弹逐渐暗淡下来，周围再次陷入了一片黑暗之中。    松岛大尉眉头皱的更深了，仔细的思考了一下，脸色猛然一变，似乎想到了什么，惊慌失措的说道：“不好！土八路这是要放火烧山？”    “纳尼？放火烧山？”旁边的那个小鬼子惊讶的问道。    “嗯！”松岛大尉点了点头，非常肯定的说道：“支那人肯定是要放火烧山，他们现在是在构筑隔离带，这座山上树木茂盛，一旦被点燃，我们这些人全都得葬身火海，这些可恶的土八路实在是太歹毒了。”    “大尉阁下，那我们现在该怎么办？必须要阻止他们呀！”那名小鬼子慌慌张张的说道。    松岛大尉深深的吸了一口气，努力让自己保持镇定，随后吩咐道：“立刻命令炮兵，集中所有的炮火，轰击土八路，阻止他们构筑隔离带。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身吩咐一名小鬼子去传达命令去了。    随后那名小鬼子小心翼翼的说道：“大尉阁下，但是这样也只能延缓土八路的速度而矣。”    “能拖一会儿算一会儿吧！我现在也在想办法。”松岛大尉皱着眉头说道：“立刻给大队长阁下发电报，将这里的情况详细汇报给大队长阁下，大队长阁下英明神武，也许能够想到办法。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声。    此刻，神谷信彦根本没在白花山上，正如刘洪说的那样，神谷信彦绝对不是轻言放弃之人，又怎么甘心这么轻易的放弃呢！即便面对如此危险的局面，神谷信彦仍然没有忘记自己的任务，仍然想着完成任务，所以才使出了弃车保帅之计，将主力丢在了白花山，自己带着一个精锐小分队悄悄的离开了，企图混出神仙山地区。    (本章完)

我的团长我的团 第603章 不能等死
    松岛大尉望着山下正在忙碌的八路军战士，心急如焚，如同热锅上的蚂蚁一样，额头上已经止不住的冒出了一层冷汗。    松岛大尉十分清楚，一旦八路军将隔离带构筑完成之后，肯定会放火烧山，到时候他们这些人全都会被烧成灰烬。    松岛大尉虽然不怕死，但是也不想死。即便被神谷信彦抛弃在了这里，当了那个被舍弃的车，松岛大尉也没有感到绝望。    日军空投了大量的物资，足够他们坚持一段时间的了，而现在他们占据了山上的有利地形，只要局险死守，八路军未必能够打上来。    而现在岗村宁次已经开始调集部队准备前来支援他们了，只要他们能够坚守几天的时间，还是可以突围出去的。    但是八路军根本不按常理出牌，见白花山地势险要，根本没有强攻，而是准备用火攻，将这些小鬼子全都烧死。    而偏偏小鬼子对此却毫无办法，起码松岛是想不出什么解决的办法的，命在旦夕，能不着急吗？    就在这时，不远处突然响起了隆隆的炮声，那是小鬼子的迫击炮，松岛大尉听到炮声响起，紧张的神色略微舒缓了一些，咬牙切齿的说道：“给我狠狠的炸，将这些可恶的土八路统统炸死！”    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着山下飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，下面的树林里腾起一片片火光。    “避炮~！隐蔽！快隐蔽！”    遭到轰炸的八路军战士们顿时乱成了一团，大家纷纷大声呼喊着，四处寻找隐蔽安全之处躲避鬼子的炮击。    “呦西~！大大滴好！”松岛大尉满意的点了点头，脸上带着一丝得意的微笑。虽然这老鬼子心里也明白，这样最多只能拖延一下时间罢了，不过能够拖延一下时间也是不错的，没准在这段时间里，他们能够想出什么办法来呢！事已至此，松岛大尉也只能抱着这种侥幸的心里继续等待下去了，    等待生！等待死！等待那永远得不到的宽恕。这些畜生的罪恶罄竹难书，就算是上帝也不可能宽恕他们，将他们送进地狱，就是替天行道，地狱才是他们该待的地方。    隆隆隆的炮声仍然在继续着，小鬼子仍然在炮击着八路军的阵地，用这种简单的方式，阻止八路军构筑隔离带。    小鬼子不知道的是，此时八路军的炮兵部队，已经将鬼子的炮兵方位全都记录了下来。    炮兵阵地上，八路军的炮兵战士们，开始快速的调整诸元，一个个黑洞洞的炮口，斜着指向了天空，逐渐了瞄准了鬼子的炮兵阵地。    “开炮~！”随着炮兵指挥员一声令下，八路军的炮兵阵地上很快便响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了白花山方向。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连不断的响起，只见白花山上腾起了一片片火光。    密集的炮弹如同雨点般落在了白花山上，一声声剧烈的爆炸声中，小鬼子的炮位接连被炮弹击中，在爆炸声中被彻底摧毁，连同鬼子的炮兵，也被炸的死伤惨重。    一枚炮弹落在了松岛大尉旁边不远处，轰然炸响，吓得松岛大尉连忙躲到了一块大石头后面，看着眼前的这一幕，松岛大尉顿时傻眼了，气急败坏的骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路，简直是欺人太甚。”    炮声持续了大约五分钟的时间，终于渐渐的停了下来，白花山上再次恢复了一片寂静之中，只有那弥漫的硝烟和几处燃烧的山火，证明着刚才发生的一切。    松岛大尉立刻从大石头后面跳了出来，大声叫喊道：“赶紧给我灭火，将火扑灭！立刻统计伤亡，加强戒备，防止土八路进攻，快快滴~！”    随着松岛大尉一声令下，山上的小鬼子们立刻开始忙碌了起来。    这时一名小鬼子跑到了松岛大尉跟前，焦急的说道：“大尉阁下，不好了！皇军的迫击炮全都被土八路的炮灰摧毁了。”    “纳尼？”松岛大尉忍不住瞪大了眼睛，大声骂道：“八嘎丫路！大队长阁下联系上了没有？”    那名小鬼子一脸失望的回答道：“报告大尉阁下，目前还没有联系上，大队长阁下的电台始终处于静默状态，我们一直在呼叫，但是始终没有应答。”    “继续呼叫，一定要尽快联系上大队长。”松岛大尉气急败坏的喊道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    “八嘎~！”松岛大尉再次咬着牙骂了一句，但是这次骂的却不是八路军，而是他们的大队长神谷信彦。    因为松岛大尉现在是终于明白了，神谷信彦是将他们彻底抛弃了，用他们这些人当做诱饵，吸引八路军的注意力，而神谷信彦带着一个小分队，趁机突围了。    说的好听点，神谷信彦是为了完成岗村宁次交代的任务，说的难听点，神谷信彦就是丢下了他们独自逃命去了。    起码松岛大尉是这么认为的，因为之前特战队那么多人，都无法完成任务，现在只凭神谷信彦带出去的那十几个人，就更难以完成任务了。    “都是骗子！一群骗子！”松岛大尉咬着牙骂道，但是现在说什么都已经晚了。    松岛大尉再次举起了望远镜，隐隐约约发现，下面的八路军再次忙碌了起来，继续开始构筑隔离带。    松岛大尉一张老脸变得更加难看了，现在这个老鬼子是彻底绝望了，他眼前似乎已经看到了整座白花山陷入火海的景象，看到了他们这些人在大火中苦苦挣扎的场景。    “不~！我们绝对不能在这里等死！绝对不能！”松岛大尉咬着牙大声说道。在极度绝望之下，松岛大尉求生的欲望反而变得更加强烈了，他不想就这样死在这里，化作捧随风飘散的骨灰。他想要活着离开这里，虽然不太可能，但是哪怕有一丝的希望，松岛大尉也想要拼尽全力试上一试。    (本章完)

我的团长我的团 第604章 拼死突围
    面对如此绝境，松岛大尉的求生欲望变得越来越强烈了，他不想在这里等死，于是松岛大尉将手下的几名主要军官全都召集了起来，一起商议对策。    松岛大尉扫了一眼坐在自己面前的这几名军官，阴沉着一张老脸说道：“诸君，眼前的情况想必大家都已经知道了。按照原定的计划，我们本来打算在这里坚守几天，等待救援。但是八路军根本没有发动进攻，却准备用火攻对付我们。一旦八路军放火烧山，那后果我不说，想必大家心里也都清楚。”    松岛大尉说到这里，略微停顿了一下，在场的几个小鬼子全都低着头沉默不语，似乎在思考对策。    松岛大尉接着说道：“我将你们召集过来，就是为了商议对策，我们不能在这里等死，必须想办法克制八路军的火攻，不知道诸君可有什么好主意。”    那几个小鬼子仍然沉默不语，显然一时间也想不到什么好的办法，松岛大尉也不催促，也皱着眉头低着头，似乎也在思考办法。    过了一会儿，一名小鬼子小心翼翼的开口说道：“大尉阁下，土八路可以构筑隔离带，我们同样也可以，我们可以将山上的树木和杂草全都砍掉，丢到后山去，这样一来八路军就算放火烧山，也根本烧不死我们了。”    松岛大尉抬起头看了那个小鬼子一眼，冷笑着说道：“这座山虽然不大，但是树木茂盛，杂草丛生，咱们就只有这么点人，也没有砍树的工具，难道用刺刀和匕首砍树吗？估计一个晚上，也砍不倒几棵树吧！这样的话，又能清理出多大的隔离区呢？”    那名小鬼子听到这话，老脸一红，再次低下了头，似乎也意识到了自己，有些太异想天开了。    这时另外一个小鬼子开口说道：“既然无法砍树，制造隔离带，那我们可以躲到没有树的地方去。我观察了一下，后山有一片空地，树木很少，我们完全有能力将这不多的树木清理干净，然后再山坡上挖掘一些山洞，应该足以躲避支那人的火攻。”    “哼~！”松岛大尉冷哼了一声说道：“这简直就是笑话，你的这个主意更异想天开。就算如你所说，我们在那片空地上，挖掘一些小型山洞，让所有人都躲进去，确实可以避免被火烧到。但是你不要忘记了，这座山上这么多树木，一旦被点燃，整座山都会变成一座火炉，到时候我们就会被活活烤死。即便不被烤死，山林燃烧，肯定会产生大量的烟雾，我们也会被活活熏死，到时候仍然是死路一条。”    听了松岛大尉的分析之后，小鬼子们再次沉默了下来，照此说来，情况确实非常糟糕，恐怕无论他们怎么做，都难逃一死。    “难道就真的没有办法了吗？”一名小鬼子绝望的说道。    松岛大尉深深的叹了一口气，抬起头看着繁星点点的夜空，无奈的说道：“除非天照大神显灵，突降一场暴雨，最好连续下上他几天几夜，这样一来土八路就无法放火了，而且大雨也可以成为我们的掩护，阻挡八路军的进攻，这样我们才有机会坚持到援军赶到。”    那名小鬼子抬头望了一眼夜空，失望的叹了口气说道：“如今晴空万里，照这趋势，恐怕短时间内根本不可能下雨。”    松岛大尉深深的叹了口气说道：“不错！所以说，除非是天照大神显灵，否则的话根本没有人能救我们，我们只能在这里等死。”    听到这话，在场的小鬼子一个个如同霜打的茄子一般变得更蔫了。    过了一会儿，一名小鬼子突然开口说道：“我们绝对不能在这里等死，大不了和这些土八路拼了。”    “你这话什么意思？”松岛大尉皱着眉头问道。    “突围！”那名小鬼子一脸激动的说道：“我们绝对不能在这里等死，我们可以突围？”    松岛大尉冷声问道：“你认为八路军会给你这个机会吗？”    那名小鬼子说道：“不试一试怎么知道不行，总比在这里等死，等着被土八路活活烧死要强吧！就算最后失败了，大不了也是一死，临死之前能够多杀几个土八路，也算是为天皇陛下尽忠了。”    松岛大尉微微点了点头，不置可否的说道：“这话倒也不错，你们呢？都是什么意见，都到了这个时候了，诸君有什么想法就尽管说出来吧！现在不说，难道等死了以后再说吗？”    这时另外一个小鬼子开口说道：“我觉得可行，与其在这里等死，还不如拼死一战，也许还有一丝机会可以突围。”    这时其中一名鬼子军官皱着眉头说道：“但是大队长阁下命令我们坚守此地，若是咱们冒然突围，大队长阁下怪罪起来。”    松岛大尉冷笑着说道：“大队长阁下是让我们吸引八路军的注意力，如今我们已经完成任务了。何况现在大队长都不知道跑到哪里去了，联系也中断了，现在只能靠我们自己了。退一万步讲，如果我们在这里全都被土八路烧死了，对大队长他们又有什么帮助。”    “大尉阁下所言极是，我们已经完成了大队长阁下交代的任务，就算现在突围出去，想必大队长阁下也说不出什么来，他也没有资格来怪罪我们。”这时另外一名鬼子军官一脸气氛的说道，显然这个家伙对于神谷信彦已经产生了怨恨。    松岛大尉冷声问道：“诸君可还有不同意见？”    “哈依！我们完全服从大尉阁下的指挥，请阁下下令吧！”    看到这一幕，松岛大尉满意的点了点头，那张老脸上终于浮现出了一丝微笑，说道：“呦西！既然诸君都没有意见，那就这么定了。既然诸君都同意突围，那我们也要抓紧时间了，因为时间拖的越久，附近的土八路聚集的就会越多。现在咱们就来继续商议一下突围的具体计划吧！”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第605章 最后的决定
    松岛大尉扫了一眼在场的几名鬼子军官，见这几个家伙如此听话，松岛大尉满意的点了点头。    松岛大尉一脸严肃的说道：“现在我们来讨论一下突围的具体计划。目前土八路正在加紧构筑隔离带，一旦隔离带构筑完成，他们就会放火烧山，到时候我们就是死路一条，所以我们只能选择突围，而且越快越好，因为时间拖的越久，对我们越为不利。”    “哈依！大尉阁下英明。”在场的几名鬼子军官齐声应道，表示对松岛大尉的话没有异议。    松岛大尉满意的点了点头，随后接着说道：“这只是第一点，第二点也十分重要，那就是突围的方向。根据侦察兵汇报，目前土八路已经将这座山峰团团包围了起来，想要突围出去实在是千难万难，不过哪怕只有那么一丝希望，我们也要试上一试。”    说到这里松岛大尉无奈的谈了口气，说实话松岛自己心里也没底儿，只是没有办法了，才会选择突围。    随后松岛大尉接着说道：“不过土八路将主要兵力都布置到了西面和北面两个方向，构筑隔离带。而东面和南面防守较为薄弱，按照我的计划，我们应该在土八路防守最为薄弱的地方突围，这样成功的概率还会更高一些。”    “哈依！大尉阁下英明。”小鬼子们齐声应道，以表示对松岛大尉的话没有异议。    松岛大尉深深的吸了一口气，接着说道：“而土八路防守最为薄弱的地方，就是东南方向上的这一区域。”松岛大尉说着伸出一根手指指了指地面上的一个简易沙盘，这个沙盘是他们自己刚刚做成的，只显示了白花山和周围这一带的地形。    松岛大尉指着这个简易的沙盘说道：“诸君，你们看，这个方向是一个断崖，从这里无论是上山还是下山，都十分的困难，因此土八路在这一狭小的区域内，布置的兵力并不是太多。而这个断崖却难不倒我们特战队，只要我们能够从这里杀出一条血路，突出重围的可能性还是极大的。”    “哈依！”那几名鬼子军官齐声说道：“卑职相信，在大尉阁下的带领下，皇军一定能够突出重围，离开神仙山地区。”    “呦西~！”松岛大尉满意的点了点头说道：“对于这一点我也深信不疑，因为我们大日本帝国皇军天下无敌，区区一群土八路休想打败我们大日本帝国皇军。”    松岛大尉说着深深的吸了一口气，中气十足的喊道：“大日本帝国万岁！皇军万岁！皇军必胜！”    “大日本帝国万岁！皇军万岁！皇军必胜！”    “必胜！”    “必胜！”    小鬼子们一起喊着口号，为自己加油鼓劲儿。    良久之后，松岛大尉才摆了摆手说道：“好了！既然都已经商议定了，那诸君立刻回去准备一下吧！一个小时之后，全军突围。”    “哈依！”小鬼子们齐声应道，随后纷纷起身离开了。    一个小时的时间很快就过去了，这段时间内，双方没有发生交火，山下的八路军仍然在忙着构筑隔离带，似乎并没有发觉这些小鬼子已经打算逃走了。    松岛大尉带着一群小鬼子来到了东南方向的断崖处，松岛大尉站在悬崖边上，向着下面望了一眼，西面黑漆漆的一片，根本看不清楚状况，除了能听到呼呼的风响之外，也听不到其他的声音。    松岛大尉微微点了点，随后伸出了右手，轻轻一挥。    松岛大尉身后立刻走出来四名小鬼子，这四个小鬼子分别抓着一根绳子，绳子的一头系在山顶上的大树上，另外一头垂到了悬崖下面，这四个小鬼子很快便做好了准备。    松岛大尉点了点头，轻声说道：“一切小心！”    “哈依！”四名小鬼子轻声应道，随后纷纷溜下了悬崖。    悬崖有几十米高，四个小鬼子小心翼翼的，逐渐接近了崖底，这时突然听到下面有人说话，声音很小，但是也能勉强听清楚。    四个小鬼子吓得连忙停了下来，一个个紧紧的贴在悬崖上，一动也不敢动，甚至连大气都不敢喘，生怕被下面的八路军发现。    只听下面传来了两名八路军的对话，其中一人说道：“看什么看呀！这么高的悬崖，小鬼子绝对不会从这边下来的。”    另外一名八路军说道：“小心一些总没有坏处，万一小鬼子准备突围呢！没准就会从这段悬崖上下来。”    “得了吧！那些小鬼子已经打定了主意准备在山上和咱们决一死战呢！如今整座山都被咱们包围了，他们出来干什么？白白送死吗？这帮小鬼子一个个比狐狸都狡猾，他们才不会那么傻呢！团长让咱们来这边巡视，简直就是多余，咱们随便看看就行了，何必这么较真。”先前那名八路军战士冷笑着说道。    另外一名八路军战士有些无奈的说道：“好吧！我刚才看了一下，似乎这边也没什么动静，那咱们再到前面去看看吧！”    “好！”    随后便没了声音，那四个小鬼子还是不敢轻举妄动，耐心的等待了一会儿，才继续向着悬崖下面溜下去。    小鬼子放的绳子没有直接垂到悬崖底部，距离底下还有大约七八米的距离，因为如果垂到底部，万一被八路军发现了，那就麻烦了，小鬼子是计算好了距离放的绳索，差这七八米，下面的八路军就不容易发现。    等到这四个小鬼子溜到绳子尽头时，随后一名小鬼子停了下来，另外三个小鬼子松开了绳子，徒手向着山下爬去。    这些小鬼子训练有素，这样的悬崖倒也难不住他们，很快那三个小鬼子便来到了悬崖下面，三个人立刻分散开来，侦查了一下周围的情况，方圆百米之内，并没有发现敌人的踪迹。    随后三个小鬼子又返回到了崖底，对着趴在断壁上的那个小鬼子打了几个手势，那个小鬼子接到了安全信号之后，立刻拉动起手中的绳索，有节奏了一连拉了好几下。小鬼子这是再给上面的鬼子发信号呢。    (本章完)

我的团长我的团 第606章 逃出升天？
    原来在绳子的令一头，拴着一个小铃铛，铃铛很小，发出的声音非常悦耳，但是声音却是不大。    在下面那个小鬼子的牵动下，小巧的铃铛富有节奏的一连响了数声。    旁边站在一个小鬼子，始终目不转睛的盯着这只小巧的铃铛，等到铃铛的声音停止之后，那个小鬼子猛然抬起头来，一连兴奋的说道：“大尉阁下，一切正常，下面是安全的。”    “呦西~！”松岛大尉满意的点了点头，心里总算是松了一口气，说实话刚才松岛大尉也是提心吊胆，生怕被八路军发现，可以说这是他们唯一的生路了，若是再被八路军截断的话，那么他们就只能被活活烧死在这座山上了。    “大尉阁下，既然如此，那咱们赶紧下去吧！”旁边一名鬼子军官焦急的催促道。    松岛大尉刚要下达命令，突然皱起了眉头，若有所思的说道：“且慢！此事关系到我们的生死存亡，绝对不能有丝毫的马虎。为了保险起见，最后还是先派一部分人下去，如此一来，若是情况不对，也不至于全军覆灭。”    “哈依！还是大尉阁下思虑周全。”旁边一名小鬼子军官连忙说道。    松岛大尉微微点了点头，随后说道：“山田君。”    “哈依！”山田中尉连忙应了一声，大步走到了松岛大尉跟前。    松岛大尉微笑着说道：“山田君一向比较稳重，这次就由你率领一个小队，三十名皇军勇士先行下去打探，若是确定确实没有八路军的埋伏，我们再下去，若是遭遇了八路军，我们也能想办法接应你们回来。”    “哈依！卑职愿意效劳。”山田中尉连忙应了一声。    “嗯！去吧！一切小心。”松岛大尉点了点头说道。    “哈依！”山田中尉再次应了一声，随后带着一个小队，三十名小鬼子顺着绳索溜下了悬崖。    此时下面已经有小鬼子接应了，所以小鬼子将绳索又放下去了七八米，直通崖底，这样一来小鬼子便可以直接抓着绳索溜到崖底，效率自然提高了不少。    三十个小鬼子很快下到了悬崖底下，山田中尉打了几个手势，命令几名小鬼子留在崖底戒备，其余的人则跟着山田中尉一起向前搜索前进。    按照小鬼子事先商定的，从这里下来之后，一路向南走，穿过了这片茂密的丛林，几里外有一条山谷，直接逃进了那条山谷，他们就能跳出八路军的包围圈了。    当然了，小鬼子想要逃出神仙山地区却没有那么容易，不然的话当初神谷信彦早就带着他们逃走了，何必会出此下策，即便一切顺利，这些小鬼子也只能顺利离开白花山罢了，而在整个神仙山地区，八路军还有一个更大的包围圈，他们根本就出不去。    不过松岛大尉却顾不了这么多了，按照他们的计划，先离开这里再说，只要保住了小命，总会有办法离开神仙山地区的。    山田中尉带着手下的小鬼子一路向前潜行，走出了大约大约一里，沿途只碰到了一队八路军的巡逻兵，被小鬼子成功躲过去了。    随后小鬼子继续向前走，逐渐来到了那条山谷附近，山田中尉先派出了几个人前去山谷打探，那几个小鬼子进入山谷之后，仔细侦查了一遍，并没有发现八路军的踪迹，于是回来向山田中尉汇报了情况。    山田中尉这才放下心来，于是派人通知了松岛大尉。    松岛大尉接到了安全信号之后，喜出望外，连忙吩咐道：“立刻下山，快快滴~！”    随着松岛大尉一声令下，小鬼子们纷纷顺着绳索溜下了悬崖，随后在松岛大尉的带领下，悄悄的向着那条山谷走去。    当远远的看到谷口的时候，松岛大尉终于长长的松了一口气，本来以为必死无疑，没想到最后还是逃出生天了，松岛大尉心中的喜悦之情溢于言表。    “快快滴~！只要穿过了这条山谷我们就安全了，开路~！”松岛大尉迫不及待的命令道。    随着松岛大尉一声令下，小鬼子们按照战斗序列，有条不絮的进入了山谷。    就在最后一个小队的小鬼子准备进入山谷的时候，旁边的山林里突然传来一声喊声。    “什么人？”几十米外的丛林中一名八路军战士大声暴喝道。    小鬼子仿佛一群偷粮食吃的老鼠突然被人发现一样，顿时吓得慌了手脚。    一名小鬼子几乎是本能的举起了手中的冲锋枪，冲着喊声传来的方向，扣动了扳机。    “哒哒哒~！”清脆的枪声响起，一串密集的子弹快速的扫了出去。    “是小鬼子！小鬼子跑了！”远处立刻响起了八路军的喊叫声，同时一阵密集的枪声响起。    原来一队八路军的巡逻兵正好经过，隐隐约约看到前面有人影闪过，所以才喊了一声，没想到对方直接开枪了，毫无疑问，这些人肯定是小鬼子，于是八路军战士们立刻开枪还击。    负责断后的那名鬼子军官眼看情况不妙，连忙大声命令道：“快快滴进入山谷！所有人交替掩护快撤。”    已经进入山谷的松岛大尉听到了枪声之后，知道他们已经暴露了，也是吓得脸色大变，连忙命令道：“快快滴撤退~！尽快穿过这条山谷，只要冲出去，我们就安全了，快快滴撤退。”    枪声越来越密集，附近一带的八路军战士听到枪声之后，纷纷向着这边涌了过来，企图拦住这些小鬼子。    然而这时似乎已经有些晚了，最后一批小鬼子也已经退进了山谷，随后沿着山谷一路向南逃去。    好不容易跳出了八路军的包围圈，小鬼子们自然是喜出望外，激动不已，一个个不顾一切的向前一路狂奔，只想尽快逃离此地，逃离这个危险的地方。    小鬼子一路狼狈逃窜，沿着山谷撤出了大约三四里地，这时前面的路越来越窄，两侧的山势也变得越来越陡峭，此地地势险要，易守难攻，绝对是伏击的绝佳之地。然而小鬼子一心只想着尽快逃离此地，这个时候也顾不上这么多了，继续一路向前狼狈逃窜。    (本章完)

我的团长我的团 第607章 死局
    手机阅读    “快~！加快速度，尽快离开这个鬼地方，快快滴~！”松岛大尉跟在人群中一边向前快速奔跑，一边气喘吁吁的不断催促着手下的士兵加快速度。    松岛大尉心里也非常清楚，他们现在还没有完全脱离危险，必须尽快离开这里，甩掉八路军的追击，才能保证安全，起码是暂时安全了。    在他们的后面，一群八路军战士已经追了上来，而且追击的八路军越来越多，得知小鬼子逃跑了，丁团长立刻调集部队全力追击，大批的八路军战士不断赶到，加入到了追击的队列当中。    小鬼子也能猜到这一情况，因此不敢有丝毫的停留，只能继续一路狂奔，加快速度逃窜。    就在这时前面的鬼子人群当中，突然响起了一声剧烈的爆炸声，几名小鬼子措不及防，顿时被炸翻在地。    小鬼子一心只想尽快逃离此地，仓促之间，难免有些疏忽，走在前面的小鬼子疏于防范，不小心踩到了八路军布置的一枚地雷，地雷轰然炸响，当场炸死两个小鬼子，被炸伤的还有两人。    突然产生的爆炸，将小鬼子吓了一跳，本来就有些慌乱的小鬼子，顿时乱作一团，纷纷向着两侧散布开来，寻找有利地形躲避，从这一点也可以看出，这些小鬼子确实训练有素。    然而就在这时，一声声剧烈的爆炸声接连响起，惊慌中躲到道路两边的大石头后面的小鬼子，接连被炸飞了起来。    一团团火光腾空而起，将整条山谷照耀的如同白昼一般，剧烈的爆炸声接连响起，火焰四处乱窜，破片漫天乱飞，被炸飞的石头更是四处乱射，整条山谷里顿时乱成了一团，小鬼子也被炸的人仰马翻，死伤惨重。    松岛大尉一时间没有防备，也被爆炸产生的冲击波掀翻在地，摔的七晕八素，身上也被破片和炸起的石头划破了几道口子，不过所幸的是并没有伤到要害。    这老鬼子可能是被摔蒙了，好一会儿才从地上挣扎着爬了起来，晃了晃晕沉沉的脑袋，松岛大尉终于明白过来，他们是中了八路军的埋伏了，难怪他们一路过来，竟然如此顺利，原来是八路军故意放他们过来的，目的就是为了引诱他们进入这个伏击圈。    想到这些，松岛大尉一颗小心脏顿时沉入了谷底，他知道这次他们是彻底完了。    不过松岛大尉并不想死，哪怕是有那么一丝的希望，他都会尽全力一搏，即便是无用的垂死挣扎，也总好过慢慢的等死。    原来八路军提前在山谷里已经布下了地雷阵，不过这些地雷布置的也十分刁钻，在路上布置的很少，而且全都是靠前的位置。而将大部分地雷，全都布置在了道路两侧的大石头后面。    这一切全都出于刘洪之手，刘洪和丁团长商议之后，让丁团长带着部队负责构筑隔离带，准备发动火攻。    而刘洪却带着特战队，提前在这里布下了埋伏，刘洪已经料定，前面的小鬼子踩到了地雷之后，后面的小鬼子为了安全，肯定会躲到道路两侧的大石头后面，利用这些石头作为掩护，所以才会在这些大石头后面全都布置了地雷。    小鬼子一时慌乱，根本来不及仔细检查，正好中了刘洪的计，接连踩响了地雷，瞬间被炸的死伤惨重。    松岛大尉也不是傻子，而且战斗经验也是相当的丰富，得知中了八路军的埋伏之后，这老鬼子只是略微犹豫了一下，随即大声命令道：“全部向东面的山头撤退~！快快滴~！从山上翻过去。”    松岛大尉知道，前面肯定会有埋伏，何况还不知道前面还有多少地雷，所以根本不敢继续沿着山谷撤退，于是准备从东面翻越山头撤退。    随着松岛大尉一声令下，幸存下来的小鬼子们，一个个纷纷向着东面的山坡跑了过去，争先恐后的想要冲上山坡，因为后面八路军的追兵快要追上来了，他们如果不抓紧时间的话，那就走不了了，毕竟这些小鬼子也都不想死，谁会傻乎乎的在这里等死。    不过这些小鬼子哪里知道，他们既然已经步入了刘洪设计的陷阱，就等于步入了一个死局，刘洪是绝对不会给他们留下任何一条活路的。    “哒哒哒~！”密集的枪声突然响起，一串串密集的弹雨突然从山坡上窜了出来，向着下面的小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打进了小鬼子的身体，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，措不及防的小鬼子顿时被扫倒了一片。    松岛大尉吓得连忙躲到了一块大石头后面，慌慌张张的向着山坡上望去，只见山坡上火力密集，二十多道炽热的火舌，编织成了一道道密不透风的火力封锁网，将上山的路封锁的死死的。    在这种情况下，小鬼子根本很难再短时间内冲上去，松岛大尉也不是傻子，自然能够看出这一点。    这老鬼子也不是婆婆妈妈之人，眼看无法冲上去，立刻当机立断，连忙大声命令道：“上西面的山坡！快快滴~！”    其实松岛大尉也不是不知道，既然东面的山坡上有埋伏，西面的山坡上多半也有埋伏，但是松岛大尉已经别无选择了，只能抱着最后的一丝侥幸，带着剩下的残兵败将，转头向着西面的山坡上冲了过去。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，慌乱的小鬼子再次被炸的倒下了一大片，原来西面的山坡上布置了不少的地雷。    这些小鬼子慌乱的冲了上去，难免会踩到地雷，这些地雷威力不小，顿时将小鬼子炸的人仰马翻，死伤一片。    “继续给我冲！冲上山顶就是胜利，和土八路拼了。”松岛大尉怒吼一声，举起手中的指挥刀如同一只疯狗一样恶狠狠的冲了上去。    其他的小鬼子们也纷纷发出一阵疯狂的喊叫，一个个不顾一切的向着山顶冲了过去。这些小鬼子也都明白，以眼前的这种情况，如果冲不上山顶，就只有死路一条，所以只能拼命了。    本书来自

我的团长我的团 第608章 全歼小鬼子
    左右都是一死，事情到了这一步，松岛大尉也算是豁出去了，幸存下来的小鬼子一个个也都豁出去了，在松岛大尉的带领下，一个个疯狂的向着山顶冲去。为了争取那最后一丝生的希望，小鬼子们只能拼命了。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声仍然不时的响起，不断有小鬼子踩到了地雷，被炸的支离破碎。    然而这根本无法阻止住小鬼子的疯狂，剩下的小鬼子仍然不顾一切的往前冲着。    “哒哒哒~！”山坡上突然响起了一阵密集的枪声，一道道炽热的火舌扫了下来，扫向了那些疯狂的小鬼子。    一声声凄厉的惨叫声中，小鬼子们一个接一个的倒在了地上，变成了地上一具具逐渐冰冷的尸体。    刘洪站在山顶上，望着下面的这一幕，终于忍不住松了一口气，费劲周折，总算是将这股小鬼子给歼灭了，刘洪也可以放松一下，休息一下了，这几天刘洪和特战队员们确实都累坏了，几乎没有时间休息，一直再忙着剿灭这股小鬼子，如今终于大功告成了。    战斗进行到了这个份上，已经没有什么悬念了，刘洪满意的点了点头，转身对一名特战队员吩咐道：“立刻给丁团长发电报，让丁团长派兵攻占白花山，看山上是否还有小鬼子，若有务必尽快将其歼灭。”    “是！”那名特战队员连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    根据刘洪的判断，白花山上的小鬼子应该都在这里了，这样一来白花山上即便还有一些残敌，数量也不会太多。既然如此，八路军也就没有必要用火攻了，尽快将这些小鬼子歼灭就是了。    战斗很快就结束了，松岛大尉率领的这队小鬼子，全部被八路军击毙。    随着刘洪一声令下，战士们兴奋的冲上了一片狼藉的战场，看到遍地的鬼子尸体，战士们全都兴奋不已。    刘洪此时也下了山，漫步在硝烟弥漫的战场上，看着地上一具具尸体，冷声吩咐道：“传令下去，立刻打扫战场，仔细检查鬼子的尸体，务必要找到神谷信彦。”    “是！”旁边一名特战队员连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在刘洪看来，神谷信彦才是最大的威胁，如果不将这个老鬼子除掉的话，就不算是完成任务。    刘洪总觉的有些不对劲儿，当初在老窑厂，在那种情况下，神谷信彦竟然能够活着逃出老窑厂，由此可见这个小鬼子的厉害。    然而这一次，这股小鬼子竟然被如此轻易的消灭了，那神谷信彦呢？难道也被打死了？再没有见到神谷信彦的尸体之前，刘洪也不敢妄下断定。    很快特战队员便将战场打扫完了，武器弹药都已经收集了起来，鬼子的尸体也被尽量的收集了起来，现在已经确定，这些小鬼子全都被打死了。    但是一时间还无法确定，这些小鬼子当中究竟有没有神谷信彦。    刘洪让战士们将鬼子的尸体尽量收集起来，自己一一进行辨认，当初刘洪曾经远远的看到过神谷信彦，因此大概的知道这个小鬼子的容貌。    刘洪仔细的检查了一下这些尸体，仍然无法断定这里面究竟有没有神谷信彦。    白玲皱着眉头说道：“这里面有许多尸体已经面目全非，根本看不出容貌，也许其中就有神谷信彦。”    刘洪皱着眉头说道：“这只是我们的猜测，我现在需要确切的消息，上一次就是由于我们的疏忽，让神谷信彦这个老鬼子逃掉了，才留下了后患，同样的事情，我不想再发生第二次。”    白玲无奈的叹了口气说道：“可是现在我们根本无法确定神谷信彦究竟在不在这里面？这些小鬼子穿的都是八路军的军装，也没有佩戴军衔，根本无法从衣服上辨别身份。而且我们谁也没有真正的见过神谷信彦，最多也就是从远处看到过，严格来说，我们根本就不认识他，如何分辨？”    刘洪无奈的叹了口气，事实确实如此，刘洪也仔细的检查了一遍，实在无法确定神谷信彦的身份。    这时一名特战队员急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，丁团长刚刚发来电报，说他们已经占领了白花山，并仔细搜查了山上的所有角落，没有发现任何一个小鬼子。但是却发现了大批的弹药和粮食等补给物资，这些都是小鬼子今天空投下来的。”    刘洪点了点头说道：“这么说，这些小鬼子全都在这里了！”    “应该是都在这里了！”虎子点了点头说道。    这时白玲皱着眉头说道：“这些小鬼子全都悄悄的撤离了白花山，逃到这里中了我们的埋伏，全军覆灭。我只是好奇，按照他们的个性，在撤离之前，应该销毁那些带不走的物资，为何丁团长他们还能缴获那么多物资呢。”    刘洪解释道：“这一点不难解释，那些物资当中有许多弹药，如何销毁？炸了？必然会发出不小的动静，到时候惊动了我们，他们还逃的了吗？而且这些小鬼子急于逃命，恐怕也没有多余的时间还销毁这批物资了，如此一来倒是便宜了我们。就算是这些小鬼子给我们的补偿吧！”    既然无法确定神谷信彦是否已经被干掉了，刘洪也只能暂时将此事搁置，权当是已经干掉了这个老鬼子。    刘洪摆了摆手吩咐道：“立刻将这些尸体全都处理掉吧！咱们先回营地休息一下，等候司令部的指示吧！”    “是！”虎子连忙应了一声，随后带着一队特战队员，在赶来支援的教导团战士们的配合下，将这些鬼子的尸体全都处理掉了。    而刘洪带着其余人，返回了白花山，先去了一趟教导团的团部，见了一下丁团长，了解了一下这边的情况，白花山上一个小鬼子都没剩下，丁团长这边没有任何的异常。    刘洪了解了这一情况后，点了点头说道：“小鬼子从悬崖溜下去之后，准备突围，结果被我们一举全歼，不过现在还无法确定神谷信彦这个老鬼子是否被干掉了。”    (本章完)

我的团长我的团 第609章 出事儿了
    丁团长想了想后说道：“你认识这个神谷信彦吗？”    刘洪回答道：“只是远远的看到过，记得大概的面貌，我们仔细的检查过了战场上的小鬼子尸体，没有发现神谷信彦，不过有一些尸体已经面目全非，我也不是太确定。”    丁团长微微点了点头说道：“既然是这样的话，我想我们已经基本可以确定，神谷信彦已经被击毙了。”    丁团长略微停顿了一下，随后接着说道：“你想呀！我们在附近一带布下了层层埋伏，并没有发现有一个小鬼子逃脱，白花山也被我们翻了个底朝天，并没有发现一个小鬼子，由此可以断定，白花山上的小鬼子已经被我们全部歼灭了，那么作为这支部队的最高指挥官，神谷信彦应该也已经被我们击毙了。”    刘洪点了点头说道：“这话倒也不错，只是没有确切的证据证明神谷信彦已经死了，我这心里总感觉有些不对劲儿。想必你也知道，当初在冀中，老窑厂一战我们曾经和神谷信彦率领的特战队交过手，当时我们也全歼了那支特战队，但是却独独跑了神谷信彦一人，当时我也确定神谷信彦应该已经被炸死了。”    “哈哈~！”丁团长哈哈笑着说道：“你呀就是当初吃了这个亏，留下心理阴影了。我承认这个神谷信彦确实有些本事，但是他本事再大，他也不是神仙呀！一次可以死里逃生，难道还能有第二次不成？天底下哪有这样的人呀！”    刘洪微微点了点头说道：“也许吧！那咱们该如何向参谋长和司令员汇报呢！”    丁团长笑着说道：“这还不简单，就如实汇报就是了，就说我们已经全歼了白花山之敌，日军特战队已经被我军一举全歼。”    刘洪点了点头说道：“可以，但是为了保险起见，我觉得可以加上一句，由于我们都没见过神谷信彦，鬼子的尸体有些已经面目全非，难以分辨，故暂时无法确定神谷信彦是否已经被击毙。”    “你呀！就是太过小心谨慎了。”丁团长笑着说道：“那好吧！就按你说的办，就这么向上级汇报就是了。”    随后丁团长命令参谋起草了一份电报，丁团长看过之后，又递给了刘洪，刘洪看了一遍，点了点头说道：“那就这么发出去吧！”    丁团长笑着说道：“签上你的大名，这次全歼鬼子特战队，你们特战队是首功，这份报捷电报怎么能少了你的名字呢。”    刘洪笑着说道：“那你先签吧！”    丁团长摆了摆手说道：“亲兄弟明算账，这次是你们的首功，当然是你先签名，我署名，省的让一些人说我老丁抢了你的功劳。”    刘洪笑着说道：“不用这么认真吧！何况这次全歼鬼子特战队，你们教导团也是出了大力的，如果没有教导团的话，就算我们特战队再增加几倍的兵力，也不可能如此轻而易举的全歼鬼子的特战队。”    丁团长摆了摆手说道：“哈哈~！你我都是爽快人，自然不会计较这些。但是难保一些小人，不会在背后嚼舌头，老子最烦这种人了，所以呀！这份电报还是你先签名的好。”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“好吧！那我可就不客气了。”    丁团长微笑着点了点头说道：“你这是当仁不让，赶紧签了，给司令部发过去，司令员和参谋长可都等着咱们的消息呢。”    刘洪点了点头，提笔在电报上签上了自己的大名，随后递给了丁团长，丁团长也签上了自己的名字，这才交给了参谋，吩咐道：“立刻将这份电报分别发给参谋长的前敌指挥部和司令部。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。    过了一会儿唐参谋长和司令员分别发来的电报。    丁团长拿着电报兴奋的说道：“看看！看看！首长再电报上极力的称赞了我们此次白花山一战的表现，并说要通电嘉奖我们呢！”    刘洪看过电报之后，也非常高兴，点了点头说道：“嘉奖之类的倒是先不着急了，我现在只想找个地方，好好的睡上他一觉，折腾了这些天，老子都快累死了，现在这帮小鬼子终于被干掉了，我也终于能睡个好觉了。”    “哈哈~！”丁团长哈哈大笑着说道：“何止是你呀！为了消灭这个鬼子特战队，整个军区出动了上万兵力，这些天我们都在忙着四处搜山，就是为了消灭这股小鬼子，说实话老子也累得不行了。”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“既然如此的话，那我就先回去找地睡觉去了，有什么事儿，等我睡醒了再说。”    “嗯！也好，反正首长也没有新的任务给我们，那我们就暂时在这里休整一下，等战士们养足了精神再说。”丁团长笑着说道。    “嗯！那我先走了，回见。”刘洪说着转身离开了丁团长的指挥部。    这时天已经快要亮了，刘洪来到驻地，钻进帐篷里，呼呼大睡了起来，特战队和教导团的战士们，按照命令，暂时驻扎在白花山附近休整，折腾了这么多天，战士们也都已经疲惫不堪，急需休整。    刘洪本以为这一次终于可以睡个好觉了，但是没想到，刚刚睡了几个小时，便被人叫醒了。    “团长，出事儿了，丁团长请你立刻去一趟他的团部，说是有要事商议。”一名特战队员跑进来对刘洪说道。    “要事！”刘洪一边穿着衣服，一边问道：“丁团长可曾说是什么事儿了吗？”    “那倒没有，丁团长只是派人通知您立刻过去一趟，具体是什么事情不清楚。”那名特战队员回答道。    刘洪听到这话，眉头皱的更深了，隐隐感觉到，似乎不是什么好事儿。连忙穿好了衣服，急急忙忙的赶到了丁团长的指挥部。    一进门，刘洪便迫不及待的问道：“老丁，究竟出什么事儿了？”    丁团长将一份电报递给了刘洪说道：“你先看看这份电报吧？”    刘洪接过了电报，仅仅看了一眼，脸色就变了。    (本章完)

我的团长我的团 第610章 隐藏的毒蛇
    刘洪看了一眼电报，忍不住皱起了眉头，抬起头对丁团长说道：“电报上说，有两队搜查的战士受到了袭击，死了十几个人。”    “嗯！”丁团长点了点头说道：“对手出手老辣，所有的人都是被一击毙命。”    “肯定是鬼子的特战队，这些家伙全都受过严格的训练，也只有他们有这个本事。这么说来，神谷信彦肯定还活着。”刘洪非常肯定的说道。    丁团长无奈的叹了口气说道：“之前我还以为是你太过谨慎了，这个神谷信彦是必死无疑了，没想到竟然出了这样的事情，我现在也怀疑这个神谷信彦还活着，只是这个小鬼子实在是太狠了。”    刘洪点了点头说道：“神谷信彦这个老鬼子本来就心狠手辣，对待敌人心狠，对待自己人也同样心狠。为了能够掩护他们突出重围，这个老鬼子竟然放弃了手下的一百多名小鬼子，故意让他们将我们牵制在了白花山，而神谷信彦却趁着这个机会，逃离了神仙山地区。”    丁团长点了点头说道：“遇袭的这两队巡逻兵，都处于神仙山的外围，而且都是一些偏僻的小路，看样子神谷信彦已经逃离了神仙山地区。没想到我们布下了天罗地网，最终还是让这个老鬼子给逃掉了！实在是可恨。”    刘洪皱着眉头想了想，一脸为难的说道：“这次让神谷信彦逃掉了，可就麻烦了，这无疑是放虎归山呀！如此一来想要再除掉这个小鬼子，可就更难了。”    丁团长皱着眉头说道：“没想到这个家伙竟然如此狡猾。不过根据目前的情况来看，就算神谷信彦他们离开了神仙山地区，剩下的兵力也不多了，最多有个十几个人，对我们也构不成威胁了。何况神谷信彦的特战队几乎被全歼，他们好不容易才死里逃生，想必也不敢在待在咱们根据地了。”    “这你就错了！”刘洪摇了摇头说道：“以我对神谷信彦的了解，这个家伙不但心狠手辣，而且是一个不达目的决不罢休的家伙。按照常理来说，特种作战最重要的就是其隐蔽性和突然性，特战队毕竟只是小股部队，就像是一条毒蛇，只有隐藏起来，突然发动进攻，才有攻击性，而一旦暴露了，对方有了防备，特战队也就失去了最佳战机，这个时候理应蛰伏起来，等待良机。”    刘洪说到这里，微微停顿了一下，随后接着说道：“但是神谷信彦在袭击桃花峪之后，已经暴露了，但是这个家伙并没有带着特战队远遁，而是继续留在了我们根据地。即便最后知道我们八路军调集了上万大军围剿他们，这个狂妄的家伙也没想过撤出根据地，而是选择继续和我们周旋下去。这就说明，这个家伙是一个不达目的绝不罢休的人。”    刘洪说到最后，非常肯定的断定道：“所以，我断定，神谷信彦逃离神仙山之后，绝对不会离开，而是会继续蛰伏下来，寻找新的机会。”    丁团长听了刘洪的话，点了点头说道：“你说的倒也有些道理。不过之前他们特战队那么多人，都无法完成任务，就凭他们剩下的这点人，怎么可能完成任务？”    “这你就错了。”刘洪苦笑着摇了摇头说道：“神谷信彦的目标是什么？是饭沼守！而杀掉饭沼守仅仅需要一颗子弹而矣，所以哪怕只剩下神谷信彦一个人，只要他们能够找到饭沼守的下落，成功接近饭沼守，就有机会将其干掉。”    丁团长皱着眉头问道：“你的意思是说，神谷信彦还会继续暗杀饭沼守。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“小鬼子是绝对不会允许一个活着的日军中将，成为我们的俘虏的，所以他们必然会不惜一切代价干掉饭沼守。”    丁团长自信满满的说道：“饭沼守已经被我们秘密看押了起来，他们之前找不到，现在以及以后更加找不到。而且司令部派了不少的人手专门保护饭沼守的安全，小鬼子也绝对不可能接近饭沼守。”    刘洪微笑着说道：“世界上哪有什么绝对的事情，我当初还以为神谷信彦这个家伙肯定被炸死了呢！但是结果呢！我们绝对不能再小看我们的这个对手了，虽然他们现在剩下的没几个人了，但是人少了也有好处，那就是目标小，咱们更加难以找到他们。而且等待咱们逐渐放松了警惕，神谷信彦的机会也就来了。神谷信彦现在就像是一条躲在草丛里的毒蛇，静静的等待时机，一旦时机到了，他就会突然跳出来，对敌人发动致命一击。这样的敌人往往才是最为危险的。”    丁团长点了点头说道：“你说的又道理，看来是我把事情想的太简单了，隐藏起来的敌人确实是最危险的，因为我们根本不知道，也无法知道，他们会在什么时候，什么地点，突然跳出来，狠狠的咬上我们一口。让人防不胜防呀！”    刘洪想了想问道：“司令部有什么新的指示没有？”    丁团长连忙说道：“刚才唐参谋长特意打来了电话，详细的跟我谈了一下。唐参谋长的意思是，趁热打铁，继续追击残敌，务必尽快将其歼灭，免留后患。参谋长已经派出部队前去追击了，只是到目前为止没有什么进展。”    刘洪微微点了点头，似乎早就料到了这一点，若有所思的说道：“神谷信彦好不容易逃出去，肯定会变得更加的小心谨慎，如此一来想要找到他们也必然会更加的困难。”    刘洪沉吟了片刻，随即说道：“那既然这样的话，我们特战队也立刻赶过去，查看一下情况。希望能够尽快找到这帮家伙。”    丁团长皱着眉头问道：“你们才刚刚休息了几个小时，能撑得住吗？”    “没问题！”刘洪微笑着说道：“没有干掉神谷信彦这个老鬼子，我们那里于心情休息。好了，我这就回去召集战士们集合，然后立刻出发。”    (本章完)

我的团长我的团 第611章 差点上当
    刘洪回去之后，立刻召集特战队紧急集合，随后火速赶往巡逻队遭袭之地。    由于距离太远，等到刘洪带着特战队赶到事发地点之后，已经到了傍晚时分。    驻扎在当地的部队，派人带着刘洪一起侦查了一下现场。    刘洪带着几名特战队员，来到了现场仔细的勘察了一下，此时牺牲战士们的尸体，已经全部收殓了，地上还残存着大片的血迹，血迹也早已经干了，发出一种触目惊心的暗红色。    刘洪带着特战队员，在现场仔细的勘察了一遍，通过查看现场遗留下来的痕迹，对于事情的经过已经有了大概的判断。    刘洪皱着眉头想了想，随即喊了一声：“王连长。”    “到！”王连长连忙跑了过来。这位王连长率部驻扎在附近，这次负责接待刘洪等人勘察现场。    刘洪皱着眉头说道：“根据现场遗留下来的痕迹，小鬼子杀害了我们的战士之后，应该是向东逃窜了。”    “嗯！”王连长点了点头说道：“刘团长说的不错，我们当时勘察现场的时候，也是这么判断的。随后派出了部队向东追击，但是到目前为止没有什么进展。”    刘洪微微点了点头，似乎对此并没有感到丝毫的奇怪，若有所思的说道：“根据我的判断，这伙小鬼子应该有十几个人，他们是从西面那座山上，悄悄的溜过来的，在这里遇到了咱们的巡逻队，躲不过去了，才突然出手，杀害了我们的这些战士。鬼子躲在草丛里突然发动进攻，我们的战士措手不及，全部牺牲。从血迹和地上遗留下来的痕迹来看，这些战士应该都是被近身一刀毙命。”    王连长点了点头说道：“刘团长说的太对了，他们确实都是被小鬼子用刀杀死的，有的是被割断了喉咙，有的是被一刀刺中了心脏，无一例外，都是被一刀毙命。这帮狗曰的小鬼子实在是太狠了，若是抓到他们，不将他们碎尸万段，实在难解我心头之恨。”    王连长说着微微叹了口气，似乎也意识到，小鬼子已经跑了，想要再抓住他们，恐怕很难了。随后王连长抬手指了指远处的山峰说道：“这帮畜生也确实是从那边偷偷溜过来的，因为咱们另外一支被袭击的巡逻队，就在山对面，离此大约有四五里地。”    刘洪转身望了一眼东面，夜幕降临，远处的群山也逐渐变得模糊了起来，刘洪随口问道：“你们之前勘察现场的时候，可有什么特别的发现吗？”    王连长皱着眉头认真的想了想，随后摇了摇头说道：“也没什么特别的发现，我们发现了牺牲战士们的尸体后，立刻对周围一带展开了搜索，并没有发现一个小鬼子的踪迹，后来才从鬼子遗留下来的痕迹判断小鬼子已经向东逃窜了，随后根据命令，派出了主力部队向东追击。”    刘洪闻言忍不住微微叹了口气，心里难免有些失望，随后说道：“这里应该算是我们包围圈的外围了吧？”    “嗯~！”王连长点了点头说道：“不错，再往东走，也有我们的一些巡逻队负责巡逻，但是人手已经很少了，也很分散。所以小鬼子从这里逃走之后，基本上算是跳出了我们的包围圈了。”    刘洪不置可否的点了点头，随后说道：“好了，辛苦你们了。你们继续在这里守着，虽然小鬼子已经逃走了，但是也不可懈怠，务必小心谨慎。”    “是！”王连长连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“那你们？”    刘洪随口说道：“我带着特战队去东边看看。”    刘洪只是随口说了这么一句，也没有过多解释，随后通知部队火速集合，随即沿着小鬼子逃跑的方向追了上去。    刘洪带着特战队从傍晚时分，一直追到了半夜，追出去了几十里地。    这时刘洪突然意识到了不对，连忙命令部队停了下来，随后命人给参谋长发去了电报询问情况。    很快参谋长便给刘洪回了电报，刘洪看过电报之后，嘴角露出了一丝冷笑，冷声说道：“哼！险些上了神谷信彦的当。”    白玲皱着眉头一脸不解的问道：“上当？上什么当？”    刘洪冷笑着说道：“参谋长在电报上说，我们的追击部队，已经追出了近百里，按照鬼子沿途留下来的痕迹，小鬼子应该是在向保定方向逃窜，你们不觉得这事儿有些奇怪吗？”    白玲皱着眉头想了想，随后说道：“你的意思是说，这都是神谷信彦制造的假象。让我们误以为他们已经放弃了任务，正在向保定方向逃窜。”    “不错！”刘洪微微点了点头说道：“你们想呀！如果小鬼子真的是想逃回保定，为什么沿途还要留下这些痕迹呢！他们就只有十几个人，想要清理掉这些痕迹，轻而易举。显然这是他们故意留下来的，就是为了制造他们已经逃回保定的假象。”    白玲想了想，先是点了点头，随后又摇了摇头，说道：“你分析的倒也不错，只是我还有一点想不明白。如果这些真的都是鬼子制造的假象，那他们为什么要这么做呢？白花山一战之后，这些小鬼子完全可以藏起来，等待时机。但是他们却突然蹦了出来，难道是担心我们还不知道他神谷信彦还活着吗？”    “你这个问题问的好！”刘洪微笑着说道：“根据我的猜测，神谷信彦这也是迫不得已，他们在逃出我们包围圈的时候，不小心被我们的侦察兵发现了，神谷信彦情知已经暴露，所以只能将计就计。我想他的本意，还是想偷偷的混出去，但是最终还是失败了。”    刘洪皱着眉头接着说道：“刚才我也有些疑惑，那些牺牲的巡逻队战士，为什么会都被近身用刀杀死，不过现在我大概是想明白了。小鬼子多半是想伪装成我们的人混出去，但是被识破了，所以才被迫出手。巡逻队的那些战士们开始误以为真的是自己人，所以才会被小鬼子近身。”    (本章完)

我的团长我的团 第612章 事关重大
    白玲皱着眉头问道：“照你这么说，神谷信彦肯定没有逃走？”    刘洪非常肯定的说道：“就算他现在逃走了，也肯定还会回来。以我对他的了解，他绝对不会就这样轻易的放弃。”    “那我们现在怎么办？还要继续追吗？”白玲皱着眉头问道。    刘洪摇了摇头说道：“继续追下去已经没有什么意义了。”    “不追？”白玲皱着眉头说道：“不追的话岂不是更找不到神谷信彦。”    “追上去难道就能找到神谷信彦吗？”刘洪微笑着反问道。    “那总还有一丝希望。”白玲有些不甘心的说道。    “如果她故意躲着咱们，无论我们怎么追，都找不到他。”刘洪皱着眉头说道：“神谷信彦这个家伙还是有些本事的，如果他想躲起来，在这茫茫的太行山当中，恐怕没有人能够找到他。”    刘洪说到这里微微停顿了一下，随后接着说道：“不过，想要找到他，也不是没有办法？”    “什么办法？”白玲皱着眉头问道。    刘洪笑着解释道：“办法也很简单，就是引诱他主动现身，除此之外根本没有别的办法？”    “引诱他主动现身？他躲咱们还来不及呢，怎么可能主动现身。”白玲皱着眉头说道。    刘洪笑着解释道：“你不要忘记了，神谷信彦这一次可是带着任务来的，只要我们抓住了这一点，就不愁他不主动现身。”    白玲也不是傻子，略微一想便明白了过来，笑着说道：“我明白了，你是想利用饭沼守给神谷信彦设下个套，等着他主动送上门来。”    刘洪微微点了点头，没有多解释什么，随口吩咐道：“咱们不追了，立刻传令下去，让战士们在这座山谷里就地扎营，好好的休息一个晚上，等到了明天咱们就回神仙山地区。”    “是！”旁边一名特战队员连忙应了一声，转身去传达命令去了。    按照刘洪的命令，特战队在就地扎营，休息了一个晚上，到了第二天上午，刘洪带着特战队再次返回了神仙山地区。    回到了神仙山地区之后，刘洪便急急忙忙的来到了前敌指挥部，找到了唐参谋长。    唐参谋长非常客气的招呼刘洪坐了下来，笑着说道：“刘洪呀！这次你们特战队是立下了大功，我已经向司令员详细汇报了此次战斗的详细经过。司令员非常高兴，说要通电嘉奖你们特战队呢！”    刘洪连忙说道：“我们这次的任务还没完成，实在受不起这份嘉奖。我们还要向各位首长请罪呢，没想到千算万算，最终还是让神谷信彦这个老鬼子给逃掉了。”    唐参谋长摆了摆手说道：“这怪不得你们，要怪也只能怪这个神谷信彦实在是太狡猾了。”    刘洪点了点头说道：“这个老鬼子确实狡猾，不过就算他再怎么狡猾，这一次我们也一定要将他除掉，免得留下后患。”    唐参谋长点了点头说道：“有这样一个人的存在，确实是个不小的隐患。通过此次的事情，可以看的出来，这个神谷信彦确实有些本事。可惜的是，让他给逃了，估摸着他现在应该已经逃回保定了，放虎归山呀！”    刘洪连忙说道：“我总感觉神谷信彦并没有逃走，或者说他就算真的逃走了，也肯定还会回来的。”    “哦？”唐参谋长眉毛一扬，连忙问道：“你就这么肯定？”    刘洪点了点头说道：“对于这一点我非常肯定。首先神谷信彦这个家伙心狠手辣，为达目的不择手段，他是不会轻易放弃的。第二，他率领的特战队，几乎被我们全歼了，而他的任务还没完成，以他的性格还有什么脸面回去，所以他肯定还会回来，继续刺杀饭沼守。”    唐参谋长皱着眉头思索了一下，点了点头说道：“你说的对，对于饭沼守的保护工作，我们还要继续加强，绝对不能懈怠，若是真的让这个家伙干掉了饭沼守，那可就麻烦了。”    刘洪连忙说道：“参谋长，我认为被动的防守，永远无法解决问题。我们必须主动出击！”    “主动出击？”唐参谋长眉头皱的更深了，实在想不明白刘洪这小子脑袋里究竟想的是什么，疑惑的问道：“我们现在连神谷信彦在哪里都不知道，谈何主动出击？”    刘洪笑着解释道：“我们现在不需要知道神谷信彦在哪里，我们只需要他想去哪儿就可以了。”    唐参谋长何等聪明，听了刘洪的话，略微沉吟了一下，随即便明白了过来，皱着眉头问道：“你的意思是，利用饭沼守将神谷信彦这个家伙给引出来。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“只有除掉了这个家伙才算是消除了隐患。而想要除掉这个老鬼子，就必须要先将他引出来才行。想将他引诱出来，饭沼守是关键。”    唐参谋长皱着眉头说道：“神谷信彦这个家伙实在是太狡猾了，他是绝对不会轻易上当的。”    刘洪点了点头说道：“这一点我也想过了，所以想要引诱神谷信彦上当，我们必须假戏真做。”    “假戏真做？”唐参谋长皱着眉头问道：“你的意思是以真的饭沼守做诱饵，引诱神谷信彦上当？”    刘洪点了点头说道：“神谷信彦这个家伙狡猾的很，这次吃了这么大的亏之后，只能令这个家伙变得更加小心谨慎。因此，如果没有确切的把握，这个家伙是不会轻易出手的。”    唐参谋长一脸为难的说道：“你应该知道饭沼守这个家伙对我们的重要性。此事事关重大，稍有不慎，若是真的让神谷信彦将这个鱼饵给吃了，我们可承担不起这个责任呀！”    刘洪连忙说道：“参谋长尽管放心好了，饭沼守只是引诱神谷信彦上钩的诱饵而矣，我们怎么能让他真的把这个鱼饵给吃掉呢！我可以拿我的脑袋立下军令状，绝对不会出现任何意外。”    唐参谋长一脸惊讶的问道：“你就这么自信？”    (本章完)

我的团长我的团 第613章 万无一失
    刘洪一脸严肃的说道：“不是我自信。而是我明白，如果不除掉这个神谷信彦的话，必然后患无穷，所以这一次无论如何也要将这个小鬼子给干掉。”    唐参谋长皱着眉头陷入了沉思之中，似乎也在犹豫，拿不定主意。刘洪没有再多说什么，端起了桌上的茶缸子，喝了一口茶水。    过了一会儿，唐参谋长突然抬头看着刘洪，非常严肃的问道：“你就不担心会失败吗？”    刘洪信心十足的说道：“只要神谷信彦敢露面，我就有把握干掉他！这一次绝对不会再让他逃掉。”    唐参谋长接着说道：“我说的是饭沼守！”    刘洪接着说道：“我会尽全力保护饭沼守这个老鬼子的安全的。我觉得，只要我们好好布置一番，完全可以做到万无一失。”    “万无一失？”唐参谋长皱着眉头犹豫了一下，随后点了点头说道：“既然你如此坚持，那就按你说的办。”    “多谢参谋长！”刘洪连忙说道。    唐参谋长一脸严肃的说道：“你小子也别高兴的太早，第一此事事关重大，我也做不了主，必须向司令员请示之后才行。”    “没问题，我相信司令员也肯定会同意的。”刘洪点了点头说道。    唐参谋长微微点了点头说道：“就算司令员同意了这个计划，但是我丑话可说在前面，此事只准成功，不准失败！若是出现任何的差池，我唯你是问。”    “没问题！”刘洪非常爽快的答应道：“请参谋长尽管放心好了，若是出现任何的意外，您枪毙了我，我也不会有丝毫怨言。”    “你小子少来这一套！”唐参谋长苦笑着说道：“我可没有跟你开玩笑，你若是真的把事情给我搞砸了，老子真敢枪毙了你！到时候就算是你们吕司令员为你求情都没用。”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“参谋长您就放心好了，您这颗子弹我可不敢领，您还是留着杀鬼子吧！”    唐参谋长微笑着点了点头说道：“怪不得老吕说你胆大包天，我看这话是一点都没错。不过话又说回来，你小子也确实有些本事，我也相信你绝对不会令我失望。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“参谋长，您还是不太了解我，我可不是仅仅只是有些本事而矣。”    “呦呵~！”唐参谋长苦笑着说道：“你小子的口气倒是不小，刚夸你一句，你小子就敢在我面前翘尾巴了。”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“我的参谋长同志，我哪里敢在您面前翘尾巴，我只是在陈述一个事实而矣，一个事实。”    “滚~！”唐参谋长没好气的说道：“少跟我贫嘴，立刻给我滚回去，制定一份详细的计划交给我，我还等着向司令员汇报呢！”    “是！保证完成任务。”刘洪连忙起身，大声应了一声，抬手敬了一记标准的军礼，转身离开了指挥部。    唐参谋长转头望着刘洪离去的背影，摇了摇头，苦笑道：“这个臭小子！”说着拿起了桌上的电话。    电话接通之后，唐参谋长沉声说道：“立刻给我接司令员，我要和司令员通话。”    “是~！”电话那头应了一声，等了一会儿，电话那头终于传来了司令员的声音。    “老唐呀！有什么事情吗？这么急着找我。”    唐参谋长连忙说道：“司令员，我这里有一个重要的情况要向你汇报，是关于神谷信彦的……”    正如刘洪猜测的一样，神谷信彦根本没有离开，这个老鬼子带着剩下的十几名特战队员，逃出了神仙山地区之后，为了躲避八路军的追杀，神谷信彦派了四个人，一路留下痕迹，以最快的速度返回保定。    而神谷信彦带着剩下的人，则是悄悄的潜伏了下来，继续等待时机。    夜幕再次降临，神谷信彦带着手下的几个小鬼子躲在一条隐蔽的山谷里休息。    神谷信彦背靠着一块大石头，抬头仰望着璀璨的星空，眉头微微皱起，也不知道在想些什么，估计也没想什么好事儿。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，蹲在神谷信彦跟前，恭敬的说道：“大队长阁下！”    “事情打探清楚了吗？”神谷信彦冷声问道。    “已经打探清楚了，松岛大尉他们被包围在白花山上之后，本来是打算死守的。但是没想到八路军企图放火烧山。松岛大尉他们应该是察觉到了，不甘心被活活烧死在白花山上，这才冒险突围，结果半路上遭到了八路军的伏击，全部玉碎。”那名小鬼子恭恭敬敬的回答道。    “八嘎丫路~！”神谷信彦握紧了拳头，咬着牙低声骂道：“松岛这个蠢货，成事不足败事有余！”    那名小鬼子小心翼翼的说道：“以当时的情况来看，即便松岛大尉不冒险突围，八路军真的放火烧山，恐怕结局也没什么两样。”    神谷信彦微微皱了一下眉头，转身恶狠狠的瞪了那个小鬼子一眼，那个小鬼子立刻吓得低下了头，再也不敢多说什么了。    “哼~！”神谷信彦冷哼了一声，随后接着问道：“那土八路呢？他们现在的情况如何？”    那名小鬼子连忙回答道：“报告大队长阁下，根据我们的侦查，八路军消灭了松岛大尉他们之后，以为皇军不是被消灭了，就是逃回了保定，开始逐步撤兵了。”    “你确定，八路军已经开始逐步撤兵了？”神谷信彦皱着眉头问道。    “哈依！”那名小鬼子非常肯定的说道：“土八路确实在逐渐撤出神仙山地区，而且也已经完全停止了搜捕行动。除了一些部队，暂时留在神仙山休整以外，其余的部队已经开始逐步撤退。”    “呦西！这倒是个好消息！”神谷信彦微微点了点头，随后问道：“南面的那条山谷里驻扎的是什么部队？”    那名小鬼子连忙回答道：“根据我们的侦查，哪里驻扎着大约一个团的八路军，总兵力再一千人以上，还有一个八路军的野战医院，里面有不少伤员，估计应该都是之前与皇军交战中受伤的。”    “野战医院？”听到这四个字，神谷信彦忍不住眼前一亮，嘴角处浮现出了一丝冷笑，似乎想到了什么。    (本章完)

我的团长我的团 第614章 神谷信彦的奸计
    “野战医院？”听到这四个字，神谷信彦忍不住眼前一亮，嘴角处浮现出了一丝冷笑，似乎想到了什么。    “哈依！”那名小鬼子连忙说道：“哪里确实有一个野战医院，不过规模不算太大。”    “呦西~！”神谷信彦微笑着点了点头问道：“这座野战医院里有多少伤员？”    “这个卑职不太清楚，不过据估计最少也有轻重伤员上百名。”那名小鬼子不太确定的说道。    神谷信彦微微点了点头，随后站了起来，冷声说道：“立刻集合，咱们去那个野战医院看看。”    “去野战医院？去哪里干什么？”那名小鬼子皱着眉头一脸不解的问道。    “当然是为了完成我们的任务了。”神谷信彦微笑着说道。    “完成我们的任务！”那名小鬼子皱着眉头想了想，仍然是疑惑不解，实在搞不懂神谷信彦葫芦里究竟卖的什么药。小心翼翼的提醒道：“大队长阁下，我们的任务是要干掉饭沼守那个叛徒。但是他是不可能在这座野战医院里的，因为这个野战医院里收治的都是这几天和我们交战受伤的土八路。”    “这难道还用你来提醒我吗？”神谷信彦冷声说道。    “哈依！”那名小鬼子吓得立刻低下了头，不敢再多说什么了。    神谷信彦冷笑着说道：“我自有安排，你不必多言，立刻召集大家集合，我们一起去那个野战医院看看。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后乖乖的将其他的小鬼子召集了过来。    加上神谷信彦一共只有十一个小鬼子，很快便集合完毕了。    随后神谷信彦带着这些小鬼子悄悄的向着那座野战医院行去，这个野战医院设在一个山谷里，周围驻扎着一个团的八路军。    神谷信彦带着小鬼子亲自侦查了一下，发现八路军戒备十分森严，想要绕过八路军的驻地，偷偷的混进野战医院，似乎没有那么容易。    神谷信彦不想惊动八路军，以免打草惊蛇，于是便带着小鬼子，在八路军驻地的周围转了一大圈。    最后神谷信彦发现，东南角上是八路军防守最为薄弱的地方，那边有一大片树林，也能作为掩护。而且从这个方向偷偷的进去，距离野战医院的营地也是最近的。    神谷信彦带着人绕到了那片树林里，仔细的侦查了一下，随即将所有的小鬼子全都召集了起来，和他们详细的介绍了一下自己的计划。    神谷信彦一脸严肃的说道：“我们想要完成这次任务，必须要先寻找到目标。之前有特高课的那些家伙帮我们提供情报，但是这些家伙提供的情报实在不靠谱，害的我们两次扑空。我估计现在他们也已经暴露了，如此一来我们根本无法再依靠他们了，只能依靠我们自己。”    神谷信彦微微停顿了一下，接着说道：“现在就有一个打入敌人内部，悄悄获取情报的好机会。里面就是八路军的一个野战医院，我需要几个人伪装成八路军的重伤员，然后打入八路军的内部。据说那个叛徒饭沼守也正在某个医院里养伤呢！如果你们能够被送到那个医院去，正好可以顺手除掉饭沼守，即便不能，等你们被送到后方休养的时候，也能趁机打探一些消息。”    “哈依！大队长阁下英明，只是我们如何才能伪装成伤员呢！这个野战医院并不大，伤员本来就不多，突然多出来几个，他们的医务人员肯定能发现的。”一名小鬼子提出了自己的疑问。    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“你说的不错，这正是问题的关键。为了防止被土八路识破，我们只能选择那些重伤员做手脚，用你们当中的几个人替换出几个八路军的伤员。最好是那种头部受伤的，受伤越严重越好，这样才不会引起他们的怀疑。”    “原来如此，大队长阁下英明。”小鬼子们纷纷应道。    神谷信彦皱着眉头想了想，随后说道：“为了力求真实，你们最好真的受伤，否则的话，就算你们缠上纱布，遮挡住了容貌，等到八路军给你们换药的时候，也会露出破绽。”    神谷信彦说完之后，在场的几个小鬼子的脸色都变了，还要真的受伤？谁愿意受这个罪呀！但是没有办法，没人敢违抗神谷信彦的命令，而且这些小鬼子，都是狂热的军国主义份子，为了他们所谓的圣战，他们甘愿奉献出自己的所有，包括他们的生命。甚至如果将他们的母亲姐妹全都送去当慰，安，妇，这帮畜生也会毫不犹豫的答应下来。    神谷信彦扫了一眼在场的小鬼子，冷声说道：“我们必须不惜一切代价完成这次任务，这关系到帝国的颜面，所以为此我们甘愿牺牲一切。”    “哈依！我们甘愿牺牲一切。”在场的小鬼子们齐声应道。    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头，随后接着说道：“你们现在这里等候一会儿，我先混进去查看一下情况，先选择好了目标之后，再带你们进去。”    “哈依！大队长阁下小心。”小鬼子们齐声说道。    神谷信彦微微点了点头，随后起身快速的向着远处窜去，转眼间便消失在了茂密的丛林之中。    神谷信彦悄无声息的来到了八路军的营地，随后绕过了八路军的一道道岗哨，神不知鬼不觉的潜入到了八路军野战医院的营地。    神谷信彦在野战医院里转了一圈，神谷信彦潜入到了一个个帐篷里，查看这些八路军伤员的伤势，终于选择好了合适的目标。    有两座小帐篷里，各住了两个重伤员，一共是四个伤员，而且这四个人都是被炸伤的，而且头部都有伤，脑袋上缠着厚厚的绷带，根本看不清楚面貌。    神谷信彦偷了一身白大褂，穿在了身上，伪装成了医务人员，进入到了帐篷里，仔细的检查了一下这四个伤员的伤势。随后又悄悄的离开了八路军的营地。    (本章完)

我的团长我的团 第615章 偷梁换柱
    神谷信彦悄悄的离开了八路军的营地之后，和外面等候的小鬼子再次会和了。    其中一名小鬼子连忙问道：“大队长阁下情况如何？”    神谷信彦微笑着点了点头说道：“八路军的戒备并不算森严，我悄悄的潜进去侦查了一番，已经寻找到了合适的目标了。”    “大队长阁下果然神勇。”小鬼子们忍不住赞叹道。    神谷信彦微笑着不无得意的说道：“我已经选择好了四个目标，你们当中要出四个人，伪装成八路军的伤员，混到八路军后方的医院当中。”    神谷信彦说到这里停了下来，其他的小鬼子也都没有开口说话，一个个眼巴巴的看着神谷信彦，这些小鬼子心中难免有些紧张，他们心里都明白，一旦被神谷信彦选中，那几乎就是九死无生。    这些狂热的军国主义份子虽然都不怕死，可以为了他们那狗屁的大日本帝国和那混蛋天皇献出自己的生命。但是如果能够活着，没有人会选择死亡。因此这些小鬼子仍然不愿意被选中，也许他们还想继续为那混蛋天皇效命吧！    神谷信彦扫了一眼在场的小鬼子，这几个小鬼子也都心情忐忑的望着神谷信彦，他们都明白，现在他们的命运就掌握在神谷信彦的手中，有些人已经开始忍不住默默祈祷起来。    神谷信彦一字一顿的说道：“山本，铃木，佐藤，山口你们四个和那四个八路军伤员的体型相似，这次就辛苦你们，由你们扮成八路军的伤员，打入八路军内部，此次行动能否成功，就全拜托四位了。”    被点名的那四个小鬼子听到这话，眼中闪过一丝绝望，不过很快这四个小鬼子便欣然接受了这个残酷的现实，低着头恭恭敬敬的说道：“哈依！能够为天皇陛下效劳，乃是我等之荣幸。”    “呦西！诸君不愧是我大日本帝国的栋梁之才，有尔等这样的英勇之士，何愁不能征服支那，征服整个世界。”神谷信彦满意的点了点头说道。    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道，没有被选中的小鬼子们心中暗喜，总算是松了一口气了。    神谷信彦接着说道：“其他的人和我一起行动，负责在外面接应山本等人，你们四个放心，我们会始终跟在你们附近，随时准备接应你们。”    “哈依！”山本等人齐声应道。    神谷信彦接着说道：“为了保证你们的身份不暴露，还得辛苦你们一下，那四个八路军伤员都受了重伤，所以你们也必须伪装出一些伤势，这样才不会引起八路军的怀疑。”    “哈依！”山本等四个小鬼子齐声应道：“全凭大队长阁下吩咐。”    神谷信彦满意的点了点头说道：“你们放心，我不会让你们真正受伤，只是伪装一些，最多搞出一些皮外伤，虽然受些罪，但是却可以避免被土八路发觉，所以只能委屈你们四个人了。”    “哈依！”山本等四人再次应了一声。    神谷信彦随后说道：“这里距离八路军的营地太近，容易被土八路发觉，我们到山后面去，找个隐蔽的地方，我给你们伪装一下。”    随后神谷信彦带着小鬼子翻越了后面的一座小山，在后山的山坡上找到了一个山洞，这里倒是非常的隐蔽，正是一个合适的场所。    随后神谷信彦开始给这些小鬼子制造伤势，神谷信彦根据自己的记忆，分别将这四个小鬼子搞的遍体鳞伤，惨不忍睹。虽然看上去很惨，不过却都是一些皮外伤。    不过这四个小鬼子也没有少受罪，因为那四个伤员都是被炸伤的，身上有多处烧伤，还有多处弹片划伤，那些弹片划伤倒还好说，烧伤可就不好弄了，只能用子弹的弹药倒在伤处，然后点燃了，那种痛苦是常人所无法忍受的。    为了避免这四个小鬼子发出声音，神谷信彦先将他们捆了起来，嘴巴也被堵的死死的，这四个小鬼子再经过了一番地狱般的折磨之后，终于算是无限接近那四个八路军的伤员了。    神谷信彦又仔细的检查了一下这四个家伙的伤势，这才满意的点了点头，随后命人给四人打了止痛针，这才将已经疼的晕死了过去的四个家伙叫醒了过来。    神谷信彦让他们休息了一会儿，同时给他们交代了一下一些细节问题。比如如果有认识的人前来探病，你们无法应对，便可以装作昏迷，以此作为掩护，尽量避免露出破绽。    交代完了之后，神谷信彦抬起手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“诸君，本来还想让你们多休息一会儿，但是时间已经来不及了，咱们必须马上行动，若是再耽搁下去，等到天一亮，咱们就没机会动手脚了。”    “哈依！”山本等四个小鬼子齐声说道：“那就立刻行动吧！”    这四个家伙打了止痛针，伤口倒是没那么疼了，因为大多都只是一些皮外伤，只是看着吓人，并没有伤到要害部位，因此倒也不影响这四个家伙的行动。    随后神谷信彦带着这些小鬼子再次潜入了八路军的营地，趁着漆黑的夜幕作为掩护，钻进了那两个帐篷，悄悄的杀害了那四个伤员。    随后让山本等四个小鬼子伪装成了八路军的伤员，继续躺在帐篷里睡觉。而神谷信彦带着人将那四具尸体全都抬走了，悄悄的离开了八路军的营地。    神谷信彦带着其他的小鬼子再次悄悄的离开了八路军的营地，一切做的都是那么的神不知鬼不觉，仿佛一切都没有发生一样，但是四名八路军伤员因此而丧命，而四个小鬼子就这样混进了八路军的队伍当中。    神谷信彦站在远处的一座小山顶上，望着东方逐渐升起的太阳，微微的叹了口气，随口吩咐道：“密切监视八路军的动向，必须随时掌握山本等人的行踪。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声。    神谷信彦说完之后，转身下山去了，找隐蔽的地方躲藏了起来。    (本章完)

我的团长我的团 第616章 顺手推舟
    此时按照刘洪的计划，围剿小鬼子的部队已经相继撤出了神仙山地区，按照命令各部队全都返回各自驻地，战斗仿佛真的已经结束了。    不过此时，在八路军的前敌指挥部内，刘洪和参谋长正在商议着，如何引诱神谷信彦这个狡猾的老鬼子上钩呢！    唐参谋长微笑着说道：“按照你说的，我已经下达了命令，各部队会相继撤出神仙山地区，返回各自的驻地。”    刘洪点了点头说道：“这只是第一步，神谷信彦接连吃了几次亏，手下的特战队也基本上被全歼了，最多只剩下十几个人。此时的神谷信彦已经成了惊弓之鸟了，这个老鬼子必然会变得更加的小心谨慎。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“所以这个家伙绝对不敢再轻易出手，起码没有绝对的把握，他是不会出手的。”    “我们现在要做的就是打消神谷信彦心中的顾虑，让他认为我们对他已经完全没有防备了，这样一来他才有可能上当。”    唐参谋长赞同的点了点头说道：“你分析的不错，那具体该如何做？才能彻底打消这个小鬼子的疑心呢？”    刘洪接着说道：“撤兵只是第一步，第二步我们要将那些潜伏在我军内部的特务全部揪出来。”    唐参谋长闻言忍不住皱起了眉头，有些不解的问道：“潜伏在我军内部的特务，我们已经可以基本确定了，只是暂时还没有实施抓捕。现在抓他们是不是太早了些！我还指望着他们给神谷信彦报信，引诱神谷信彦上钩呢？”    刘洪微笑着解释道：“参谋长，您认为神谷信彦接连接到了这些日本特务的错误情报之后，还能再继续相信他们吗？”    唐参谋长略微一想，便明白了这个道理，点了点头说道：“你说的对，神谷信彦这个家伙一向狡猾，接连两次得到了错误的情报，以他的小心谨慎，估计是绝对不会再相信他们了。”    “既然如此，那么留着他们也就没有什么用处了，不如将他们全都抓起来。这样一来，也能打消神谷信彦的顾虑，让他认为我们已经开始收网，对他已经没有什么防范了。如果留着他们，反而会令神谷信彦生疑，怀疑我们还想利用这些日本特务引诱他上钩。”刘洪接着说道。    “这话倒也不错。”唐参谋长点了点头说道：“只是有一点，如果我们抓了这些日本特务，神谷信彦还能依靠什么渠道获取情报呢？他得不到情报，就算我们布下了圈套，他根本不知道，又怎么可能钻进来呢？那不成了瞎子点灯白费蜡了吗？”    刘洪微笑着说道：“神谷信彦既然已经不再相信这些日本特务，为了完成任务，他肯定会设法自己打探情报，恐怕现在他除了自己，谁都不会再相信了。”    唐参谋长皱着眉头说道：“但是这个神谷信彦现在如同一只过街老鼠一样，四处躲避，又怎么打探出情报来。”    刘洪微微叹了口气说道：“通过这几次的较量可以看出，神谷信彦这个老鬼子还是有些本事的！他肯定会想尽一切办法打探情报，我相信他应该有这样的本事。”    唐参谋长心中难免还有些顾虑，接着说道：“你还是将你心里的想法都说出来吧！这样我还能安心一点。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“他用什么办法我也不知道，也只是猜测而矣。参谋长，我们可以站在神谷信彦的角度上来分析一下。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“首先，神谷信彦他们的任务是什么？就是为了杀掉饭沼守，否则他们也不会来太行山地区。那么饭沼守在哪里？神谷信彦能够掌握的情报十分有限，他根本不知道饭沼守的具体位置。”    “但是有一点他完全可以断定，那就是饭沼守受了重伤，正在养伤！那么他多半在医院里，即便不在医院里，也肯定在靠近医院的地方。因为他知道，咱们的医务人员有限，肯定不会为了这个老鬼子，专门配备几个医务人员吧！这样岂不是太浪费资源了吗？所以饭沼守肯定就在某个医院附近。”刘洪耐心的分析道。    唐参谋长微微点了点头，对于刘洪的分析也是感到有些惊讶，因为刘洪也不知道饭沼守的具体位置，但是却能够分析出饭沼守在医院附近，那么神谷信彦多半也能想到这一点。    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“既然确定了这一点，那么剩下的就好办了。首先神谷信彦确定饭沼守就藏在医院或者医院附近，那么他要获取情报，找到饭沼守确切的藏身之地，会去哪里打探情报呢？”    “答案只有一个，那就是医院。”唐参谋长抢先替刘洪说出了答案。    刘洪微笑着点了点头说道：“参谋长果然厉害，所以说我断定，神谷信彦肯定会设法去医院打探情报，既然可以确定这一点，我们便可以利用这一点，引诱神谷信彦上钩了。”    唐参谋长皱着眉头沉吟了一下，脸色一板，微微有些不悦的说道：“你小子早就想到了办法，还在这里故意卖关子，赶紧说具体计划，否则别怪我不客气了。”    “我哪敢跟参谋长卖关子呀！”刘洪连忙解释道：“我这不是正在分析吗？”    “嗯？”唐参谋长盯着刘洪，嘴角挂着一丝冷笑，那表情仿佛再说，你小子少蒙我，老子早就看透你了。    刘洪被参谋长盯得有些心里发毛，连忙说道：“好吧！我是这样想的。咱们在神仙山地区不是有个野战医院吗？”    “对！这个医院随同各部队一起行动，负责救治战斗中受伤的战士。”唐参谋长点了点头说道。    刘洪接着说道：“如果神谷信彦得知了这个医院的存在，肯定会优先从这个医院作为突破口，打探情报。所以我们不如顺手推舟，趁着这个机会，就将他想要的情报送给他，到时候还愁他不上当吗？”    (本章完)

我的团长我的团 第617章 突破口
    唐参谋长皱着眉头想了想后说道：“你的意思是说，神谷信彦会通过前线的这个野战医院打探消息？”    刘洪点了点头说道：“如果我是神谷信彦的话，肯定会以此为突破口。这个野战医院里有一大批伤员，现在战斗已经结束了，这些伤员肯定会被送到后方休养，只要跟着这些伤员，难道还怕找不到八路军的医院吗？”    “嗯~！”唐参谋长点了点头说道：“你说的有些道理，现在神谷信彦已经没有别的情报渠道了，只能靠这种办法来打探消息了。那我们直接将这批伤员送到饭沼守养伤的那家医院，神谷信彦肯定会跟过去，然后我们再故意泄露出饭沼守的住处，到时候就不愁神谷信彦这条狡猾的狐狸不上钩了。”    “对！”刘洪点了点头说道：“不过咱们也不要让神谷信彦太过容易得到情报，因为神谷信彦本来就多疑，尤其是在现在这个时候，如果情报得到的太容易了，难免这个老鬼子会生疑。”    唐参谋长点了点头说道：“嗯！具体的情况，我们随后再慢慢讨论，现在先确定一个大概的计划，然后向司令员汇报了，请求司令员批准我们的计划。”    刘洪微笑着点了点头说道：“我相信司令员肯定会同意我们的计划了，不除掉神谷信彦，就始终是个祸患，司令员也无法安心呀。”    “嗯~！”唐参谋长点了点头说道：“既然如此，那我立刻向司令员汇报。”    “参谋长，还有一件小事儿。”刘洪连忙说道。    “什么事儿？说吧！”唐参谋长随口说道。    刘洪连忙说道：“我想请参谋长批准我们特战队返回冀中。”    “你们要返回冀中？”唐参谋长皱着眉头问道。    刘洪点了点头说道：“我想现在神谷信彦应该知道我带着特战队来太行山的消息了，毕竟我们先后交了几次手，如果神谷信彦还不知道我们的身份的话，那他也就不是神谷信彦了。”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“如果我们特战队离开了太行山地区，神谷信彦得到消息之后，就更加深信不疑，我们已经放弃了对他们的围捕，这样更能打消神谷信彦的顾虑。”    唐参谋长皱着眉头想了想，随后点了点头说道：“你说的对，经过这几次的交手，估计你们已经给神谷信彦留下心理阴影了，你们不走的话，恐怕他也不敢掉以轻心，想要引诱他上当就更不容易了。所以你们可以回冀中了，但是……”    “但是什么？”刘洪连忙问道，心里也在猜测，难道参谋长还会提什么附加条件不成吗？    唐参谋长微笑着说道：“别人都可以走，但是唯独你不可以走。你还得留下来帮我对付神谷信彦呢！别忘了你当初可是给我立下了军令状，不干掉神谷信彦，就想走，天底下哪有这么便宜的事情。”    “哈哈~！”刘洪失声笑道：“原来参谋长担心的是这个呀！这一点你尽管放心好了，我不会走的。不干掉这个神谷信彦，就算是您赶我走，我还舍不得走呢！”    “嗯！”唐参谋长点了点头说道：“你的这支特战队确实不错。”    “那是，这些可都是我精挑细选出来的精锐，都是百战余生的老兵，经过严格的训练之后，战斗力自然不是一般的部队可以比拟的，再加上他们配备的又都是最精良的部队，战斗力更是倍增。”刘洪好不谦虚的说道。    唐参谋长失声笑道：“你小子倒是毫不谦虚呀！”    刘洪笑着说道：“我说的都是事实，为什么要谦虚呀！好不吹嘘的说，这支特战队是我的骄傲，现在他们可能还有所欠缺，但是只要再给我几个月的时间进行训练，我有绝对的把握，将他们训练成一支世界上最厉害的特战队。”    唐参谋长点了点头说道：“我也相信你有这个能力。这次的事情之后，也让我们充分认识到了特种作战的重要性。区区一支鬼子的特战队，就能将我们整个晋察冀根据地搅的鸡犬不宁，还被小鬼子打死了这么多人，此事给我们敲响的警钟。”    唐参谋长深深的叹了口气，随后接着说道：“之前我也和司令员讨论过，想要多组建一些你们这样的特战部队。但是你刚才也说了，武器装备也是特战队战斗力强的一个重要元素，但是我们八路军装备简陋，很难抽调出足够的武器装备来大批的组建特战部队。我们虽然也有兵工厂，但是设备简陋，生产力低下，只能生产一些最简单的武器装备，连各部队的战斗需要都无法满足，更无法供应特战队的需求。”    刘洪点了点头说道：“大批组建特战队确实有些不太现实，因为我们现在的条件根本不允许。但是可以小规模的组建一些。之前我们各根据地都有武工队，这些武工队也算是特战部队的雏形。像这样的部队，我们可以尽量多的组建一些，以当前的整体形势来看，我军还是以游击战为主，为行动灵活，战斗力强的小股特战部队，在游击战当中，特战部队也能发挥出真正的实力，取得一些意想不到的战果。”    唐参谋长点了点头说道：“你说的有道理，随后我会和司令员好好商议一下，争取在整个晋察冀军区进行推广，起码每个军分区都能建立起一支你们这样的特战部队，那就好了。”    唐参谋长摆了摆手说道：“算了，先不说这些了，这事儿也不着急，咱们现在的主要任务，还是想办法除掉这个神谷信彦吧！真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，这次无论如何，也要将这颗老鼠屎给弄出去了。好了，你先在这里等一下，我这就去向司令员汇报一下我们的计划，只要司令员批准了，我们就可以正式实施我们的计划了。”    刘洪点了点头说道：“那好，我在这里等您。”    (本章完)

我的团长我的团 第618章 他们来干什么？
    随后唐参谋长去跟司令员通了一个电话，将商定的计划详详细细的向司令员汇报了一遍，刘洪坐在一边喝着茶，等了一会儿。    唐参谋长终于挂断了电话，笑容满面的走到了刘洪跟前，微笑着说道：“司令员已经批准了我们的作战计划了，不过司令员特意交代，一定要不惜一切代价保证饭沼守的安全，若是出现半点差池，不仅仅是你吃不了兜着走，我也得跟着受处分。”    刘洪一脸兴奋的说道：“请参谋长放心吧！我一定会全力保证饭沼守的安全的，神谷信彦想在我的眼皮子底下杀掉饭沼守，他还真没这个本事，就算这老小子再回去修炼二十年都不行。”    唐参谋长苦笑着说道：“你小子可别光跟我吹牛，我要看的是事实。不但要保证饭沼守的安全，而且务必要干掉神谷信彦，除掉这个祸患。”    “是！保证完成任务。”刘洪信誓旦旦的应道。    随后刘洪和唐参谋长又一起商议了一下具体的行动部署，此事事关重大，因此严格保密，参与此次行动的人，除了刘洪和唐参谋长之外，也不知道行动的具体内容，以免消息泄露出去。    随后唐参谋长下令保卫科，将潜伏在晋察冀军区内部的所有日本特务，全都抓了起来，这些人早已经被秘密监视了起来，因此行动十分的迅速和顺利，所有日本特务全部落网，无一人逃脱。    当然了，这只是已经暴露的日本特务，至于还有没有没有暴露的日本特务潜伏在晋察冀军区，那就不得而知了。基本可以断定，肯定是有的，不过那些潜入在重要部门的日本特务，已经全部落网了。    刘洪离开了唐参谋长的指挥部后，便开始安排特战队回冀中的事情，刘洪交代白玲和虎子带着特战队先行返回冀中地区。    在临走之前，刘洪先带着一批特战队员来到了野战医院，刘洪他们来这里的目的是探望伤员，在之前的战斗中，有一批特战队员英勇负伤，也被安排在了这个野战医院里养伤。    这些伤员由于受了伤，暂时无法跟随特战队一起返回冀中，只能留在晋察冀军区养伤。如今特战队要撤回冀中地区了，临走之前当然要来探望一番。    ……    不远处的一座山上，神谷信彦正躲在一个山洞里休息，这时一名小鬼子突然跑了进来，恭恭敬敬的对神谷信彦说道：“报告大队长阁下，刘洪的特战队突然来到了野战医院。”    “纳尼？”神谷信彦闻言脸色顿时变了，连忙问道：“他们来野战医院干什么？”    接连败在了刘洪手中，神谷信彦心里确实已经留下了心理阴影，一听到刘洪的名字，就有些发憷了。    那名小鬼子连忙回答道：“具体原因还不清楚，不过看样子，他们似乎是来探望伤员的。”    “嗯~！”神谷信彦努力让自己保持镇静，点了点头说道：“看来是我太紧张了，他们肯定是来探望伤员的。不过刘洪这个小子狡诈异常，我们也不可大意，走，我们去看看。”    “哈依~！”那名小鬼子连忙应了一声，随后跟着神谷信彦一起离开了山洞。    在这个小鬼子的带领下，神谷信彦爬上了一座山顶，躲在了一处隐蔽的草丛之中，举起了望远镜向着远处望去，从这个位置上，可以大概的看到野战医院内的情况。    旁边的那个小鬼子指着远处，轻声说道：“大队长阁下，那些在外面空地上休息的八路军，就是刘洪率领的特战队。还有一批人大概有十多人进了野战医院。”    “呦西~！”神谷信彦仔细的观察了一阵子，阴沉着一张老脸骂道：“八嘎！就这样一群人，也能称之为特战队，简直就是一个笑话。我们竟然败在了这样一群人手中，简直就是耻辱。”    那名小鬼子想了想，随后说道：“大队长阁下所言极是，卑职以为，在这些人当中，只有那个刘洪最具威胁，至于其他人嘛，威胁性并不是太大。”    神谷信彦点了点头说道：“刘洪这个家伙确实有些本事，屡次击败皇军，令皇军蒙受奇耻大辱。此人已经成为皇军的心腹大患，若是有机会，必须要将这个家伙彻底铲除掉。”    “哈依！大队长阁下所言极是。”那名小鬼子连忙说道。    “大队长您看，他们出来了，为首的那个应该就是刘洪！”过了一会儿那名小鬼子突然开口说道。    神谷信彦连忙举起了望远镜，果然看到了一群人从野战医院里走了出来，只是离得太远，神谷信彦也看不清那些人的容貌，因此无法确定，这些人当中究竟有没有刘洪。    探望完了伤员之后，刘洪便带着特战队离开了神仙山地区，沿着一条山路一直向东赶去，准备返回冀中地区。    看到刘洪聚集了特战队离开了野战医院，神谷信彦忍不住皱起了眉头，轻声说道：“这帮家伙这是要去哪里？”    旁边那名小鬼子连忙说道：“也许他们也要撤退了吧，最近两天八路军相继撤离了神仙山地区，这个野战医院估计也在撤了，从早晨开始，他们就在收拾东西了。一些帐篷也被拆除了。”    神谷信彦皱着眉头说道：“我现在关心的是，刘洪他们会去哪里？”    “应该是回冀中吧！刘洪和他的特战队隶属于八路军冀中军区，应该不会在晋察冀军区久留，如今这些愚蠢的土八路，还以为我们都被消灭了，已经放弃了对我们的围捕，相继返回了各自的驻地，想必刘洪的特战队应该也要回冀中去了。”那名小鬼子皱着眉头认真的分析道。    “不排除这个可能，但是我要的是确切的消息，而不是什么应该。”神谷信彦皱着眉头沉吟了一下，随即说道：“他们往东面走了，走！咱们超小路，绕到他们前面去，去看看情况。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后跟着神谷信彦一起悄悄的离开了。    (本章完)

我的团长我的团 第619章 一只老鼠而矣
    神谷信彦带着那个小鬼子，穿过茂密的山林，翻越了两座山，再次爬上了一座小山。    这时那名小鬼子指着山下的一条山路说道：“大队长阁下，从方向上来看，刘洪他们应该会从这里经过。”    “呦西~！”神谷信彦满意的点了点头说道：“从时间上来看，他们应该还没有过来，咱们就在这里等着他们过来。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后两人找了一处隐蔽的地方潜伏了下来。    过了一会儿，神谷信彦突然打了一个禁声的手势，那名小鬼子连忙转身向着远处看去，只见远远的已经可以隐隐约约的看到有一群八路军战士正向着这边赶来，看样子应该正是他们等待的刘洪的特战队。    神谷信彦竟然隐隐的感到有些紧张起来，这种感觉对于神谷信彦来说实在是太奇怪了，毫无疑问能够让神谷信彦感到紧张的只有一个人，那就是刘洪，想当初在德国接受训练的时候，德国特种部队能人辈出，也没有一人能够让神谷信彦真正感到过紧张，而现在刘洪竟然做到了。    神谷信彦深深的吸了一口气，努力让自己保持镇静，这里距离下面的山路距离其实很近，大约只有二百多米。    随着特战队越来越近，神谷信彦也越来越紧张，不过这个老鬼子还是努力压下了心中的紧张，连忙举起了望远镜，仔细的看了起来。    现在神谷信彦想要确定的有两件事情，第一八路军的特战队究竟是不是要撤回冀中地区，第二刘洪究竟有没有在这支队伍里，同时神谷信彦也想仔细的看看，这个屡次让他惨败的对手，究竟是何方神圣。    队伍行进的速度很快，所有的队员全部跑步前进，依次从山下经过，神谷信彦举着望远镜，一一的辨认着这些人，想要从中找到刘洪。    终于，神谷信彦发现了刘洪的身影，就混在下面的队伍里，虽然神谷信彦也没有真正见过刘洪，但是他从看到刘洪的那一刻，就确定此人肯定就是刘洪，虽然仅仅是直觉，但是神谷信彦却是无比的坚信，因为他在刘洪的身上发现了别人所不具备的气质，而这种虚无缥缈的气质，正是让神谷信彦感到紧张的源泉。    锁定了刘洪之后，神谷信彦连忙调整了一下焦距，希望能够看的更清楚一些。    但是就在这时，跟在队伍里的刘洪突然停了下来，而且猛然转身，看向了神谷信彦他们藏身的地方。    神谷信彦心中一惊，连忙收起了望远镜，趴在了草丛里，甚至连喘气都不敢喘了，额头上忍不住冒出了一层细密的汗珠，难道被发现了？    山路上，白玲见刘洪突然停了下来，连忙问道：“怎么了，为什么突然停下来了。”    刘洪嘴角含着一丝冷笑，就在刚才，刘洪隐隐察觉到那边的草丛里闪过一道亮光，刘洪非常肯定，自己绝对没有看错，那是望远镜镜片的反光造成的，也就是说山上的草丛里藏着人，而且绝对不是普通人，刘洪心里自然清楚，这些人必然是小鬼子无疑，而且还是他们苦苦寻找的那些小鬼子。    至此刘洪更加断定，神谷信彦还没有离开，而且他们刚刚离开野战医院，没走多远，就碰到了这些小鬼子，由此可以证明，现在这些小鬼子也正在盯着这个野战医院呢，看来之前自己的猜测都是正确的。    想到这些，刘洪终于放下心来。转身笑着对白玲说道：“没什么？刚才发现那边有一只老鼠。”    “老鼠你都能看的到？”白玲疑惑的问道。    刘洪连忙拦住了白玲，说道：“别看了，快走，装作什么都没有发生过。”说着拉着白玲继续若无其事的向前走去。    白玲也不傻，立刻明白了过来，故意放低了声音，生怕被别人听到了一样，说道：“是小鬼子？”    “嗯~！”刘洪轻轻的点了点头说道：“只是一群躲起来不敢见人的老鼠而矣，何足道哉。”    白玲皱着眉头问道：“为什么不干掉他？”    刘洪连忙解释道：“我们的目的是神谷信彦，现在不宜打草惊蛇，我们已经制定了详细的计划，准备将神谷信彦和残存的那十几个小鬼子一网打尽，现在如果动手的话，岂不是打草惊蛇了。所以不要声张，让他们自以为奸计得逞，这样老鼠才会放松警惕，主动走到我们的陷阱里。”    “好吧！”白玲无奈的点了点头，也没再多说什么，跟着刘洪继续向前走去。    看着刘洪逐渐走远，神谷信彦终于松了一口气，神谷信彦也不敢确定刚才刘洪有没有发现他，不过他们总算是走了，起码他们现在是安全了。    就在这时神谷信彦发现旁边的那个小鬼子，一直在对着他打手势，神谷信彦转身一看，只见那个小鬼子拍了拍手中的枪，指了指远处，意思很明显，是在请示，要不要一枪干掉刘洪。    神谷信彦连忙打了个手势，让他不要鲁莽。笑话，如果刘洪是那么容易被干掉的话，那么他神谷信彦也不会屡次败在他手里了，神谷信彦可不想在这个时候节外生枝若是这个时候枪声一响，不但干不掉刘洪，反而还会给他们招惹不必要的麻烦。    神谷信彦现在只想尽快将刘洪这尊瘟神送走，等到他们杀掉了饭沼守，完成了这次任务之后，再去找刘洪报仇不迟，在此之前，神谷信彦是绝对不会节外生枝的。    终于，特战队转过了山脚，消失在了小鬼子的视野之中了。    这时那名小鬼子才敢开口说话，“大队长阁下，刚才为什么不让我开枪，这么近的距离，我有把握干掉刘洪。”    “哼~！”神谷信彦冷哼了一声说道：“别说是你，就算是我也没有绝对的把握一枪干掉刘洪，你以为刘洪是那么好对付的吗？他们多半是回冀中了，也就不会再阻止我们完成任务，既然如此，我们又何必再招惹他。”    (本章完)

我的团长我的团 第620章 返回
    神谷信彦缓缓的站了起来，望着特战队离去的方向，若有所思的说道：“如此看来，刘洪他们应该是返回冀中去了，如此也好，我们也就少了一个强劲的对手，就可以安心的完成我们的任务了。”    旁边那名小鬼子皱着眉头说道：“只是就这样放过了这帮家伙，实在是太便宜他们了。”    神谷信彦听到这话，心中忍不住升起一股恨意，咬牙切齿的说道：“都是因为这个可恶的刘洪，让我们损失惨重，这个仇我一定会报，今天只是暂时放过他们，总有一天我要亲自拧下他的脑袋，用他的人头来祭奠我特战队数百将士的亡灵。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“大队长阁下，那我们接下来该怎么做？”    神谷信彦摆了摆手说道：“我们现在就回去，继续盯着那个野战医院，想办法打探到饭沼守的藏身之地，先将这个叛徒解决了再说。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，这时见神谷信彦已经转身离开了，连忙跟了上去。    ……    于此同时，刘洪带着特战队继续沿着山路向东行去，一直走出了大约二十里。    刘洪将白玲和虎子叫到了自己身边，一脸严肃的叮嘱道：“你们两个带着特战队直接返回冀中地区，记住路上一定要小心，不要节外生枝，能够顺利返回冀中就算是完成任务。”    “是！”虎子连忙应了一声。    白玲皱着眉头问道：“你们究竟打算如何对付神谷信彦，会不会有什么危险？”    刘洪一脸轻松的说道：“对付几只老鼠而矣，能有什么危险呀！你们尽管放心好了，再过几天我也就回去了。”    “你说的倒是轻巧，如果那个神谷信彦这个好对付的话，早就被我们干掉了。”白玲皱着眉头说道，显然是不会相信刘洪的鬼话的。    刘洪微笑着解释道：“这次不一样了，神谷信彦手下的拿下小喽，已经被我们收拾的差不多了，剩下的那几个小鬼子已经不足为虑了。而且这一次，我们已经制定了详细的计划，只要神谷信彦敢来，这次他就绝对跑不了。”    白玲闻言无奈的叹了口气说道：“我知道，既然你已经下定了决心，就一定能够干掉那个神谷信彦，不过我还是要提醒你，一切小心，如果遇到什么危险，千万不要逞强。不要忘记了，在冀中我们独立团三千余将士还在等着你呢。”    “我知道了！”刘洪点了点头说道：“你尽管放心好了，这一次我们是猎人，而神谷信彦只是我们要抓捕的猎物而矣，你看到过有猎物反过来把猎人给咬了的吗？”    “也不是没有这种可能呀！被老虎狗熊野猪咬死的猎人也不少。”白玲皱着眉头说道。    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“这话倒也不错，只是这神谷信彦算不上什么野猪狗熊，更算不上什么老虎，顶多就是一只老鼠而矣。这次我亲自出手，对付他那是手到擒来。”    白玲无奈的叹了口气说道：“好吧！那我就预祝你早日抓到这支老鼠，然后早点返回冀中。”    “嗯~！”刘洪点了点头说道：“放心吧！我们一定会尽快抓住这只老鼠的。你们一路上小心，尽快返回冀中地区，回去之后，部队要抓紧时间训练，这一次的战斗当中，我们也暴露出了不小的问题，还要经过训练加强，尽快提高部队的战斗力。”    “明白了，部队这边的事情你就不用操心了。”白玲点了点头说道。    刘洪抬头看了一眼前面，随口说道：“等到了前面，转过了山脚我就走了，虽然小鬼子应该没有跟上来，但是我们最好还是小心一些为好。我会悄悄的离开，你们不要停，继续前进，就和刚才一样。”    “知道了！”白玲乖巧的点了点，再次提醒道：“你小心一些。”    队伍很快转过了前面的山脚，刘洪跟在队伍当中，继续走了一段，突然快速的窜进了路边的山林之中，快速的向着山上跑去，转眼间便消失在了茂密的山林之中。    白玲只是向着刘洪消失的方向看了一眼，轻轻的叹了口气，随后装作若无其事的样子，继续向前走去，带着特战队返回冀中去了。    刘洪快速的跑上了山顶，看着下面逐渐远去的特战队，也是微微的叹了口气，随后转身从另一侧山坡下了山，辨明了方向，返回了神仙山地区。    等到刘洪来到了唐参谋长的指挥部时，这时战士们已经开始收拾东西准备转移了。    唐参谋长见刘洪回来了，笑着说道：“你小子动作倒是挺快，这么早就回来了。”    刘洪微笑着说道：“我哪敢不快点回来，我担心参谋长说我临阵脱逃，派人把我抓起来毙了，那我岂不是太冤枉了吗，所以马不停蹄的赶了回来，向参谋长报到来了。”    “你小子少跟我耍贫嘴。”唐参谋长没好气的说道：“你回来了正好，你这次去可有什么收获吗？”    “正要向参谋长汇报呢！”刘洪连忙说道：“我带着特战队去了一趟野战医院，随后直接从野战医院出发，准备返回冀中地区。刚刚走出去没多远，我就发现了有小鬼子监视我们。”    “哦？”唐参谋长闻言眉毛一扬，连忙说道：“这么说来，神谷信彦这个家伙真的再盯着我们的野战医院。”    刘洪点了点头说道：“虽然没有十成把握，但是也是八九不离十了。”    “好呀！”唐参谋长点了点头说道：“如此一来我们就省事了。对了，你没有惊动他们吧！”    刘洪连忙摆了摆手说道：“我哪敢呀，没有十足的把握，我岂会轻易惊动他们。”    “嗯！”唐参谋长点了点头说道：“你做的很好，神谷信彦这个家伙实在是太狡猾了，如果没有十足的把握，最好还是不要惊动他们。”    “现在最好的办法，就是以逸待劳，等着这个狡猾的家伙自己送上门来。”刘洪微笑着说道。    (本章完)

我的团长我的团 第621章 内藏玄机
    手机阅读    唐参谋长微笑着点了点头说道：“你们特战队已经返回冀中了？”    刘洪点了点头说道：“多谢首长关心，他们已经上路了，估计再过几天就能回到冀中了。”    “嗯！”唐参谋长点了点头说道：“他们走了也好，这样你就可以专心致志的对付那个神谷信彦了。”    刘洪点了点头说道：“这一次无论如何，也要除掉这个祸患。”    唐参谋长接着说道：“我已经按照计划，下令野战医院转移了，按照计划这批伤员都会被送到神堂堡的总医院接受救治。”    刘洪微微皱了一下眉头，问道：“军区总医院现在在神堂堡？”    “不错！”唐参谋长点了点头说道：“饭沼守也在总医院养伤，不过我们已经将这个老鬼子单独隔离起来了，藏在一处比较隐秘的地方。你可以提前赶到神堂堡，去找一下保卫处的魏旭处长，我已经交代过了，让他全力协助你们，并听从你的指挥。”    “是！那我这就赶过去。”刘洪连忙应道。    唐参谋长脸色一板，一脸严肃的说道：“我丑话可说在前面，这次的任务只准成功，不许失败，而且绝对不能出现半点差池，否则的话……”    “明白！请首长放心，我保证圆满完成任务。”刘洪信誓旦旦的保证道。    “嗯！”唐参谋长一脸欣慰的点了点头说道：“很好，我也相信你有这个能力。好了，闲话我就不多说了，你们赶紧去吧！我们指挥部也马上要转移了。”    刘洪点了点头说道：“首长保重，那我先走了。”    “去吧！”唐参谋长微微点了点头。    刘洪转身离开了指挥部，刚刚走出门口，刘洪手下的几名特战队员便围了上来，这些人是刘洪特意留下来协助自己的，人也不多，只有八个人，另外之前刘洪去野战医院的时候，还在野战医院里安插了四名特战队员，加在一起一共也只有十二个人。    “团长，马已经备好了，咱们什么时候出发？”一名特战队员笑着问道。    刘洪随口说道：“现在就出发，立刻随我赶赴神堂堡。”    “是！”众人齐声应道。    随后刘洪带着这八名特战队员离开了神仙山，骑马火速赶赴神堂堡。刘洪等人一路快马加鞭，于当天晚上赶到了神堂堡。    来到了军区总医院，刘洪打听了一下，便找到了那位保卫处的魏旭处长。    魏旭见到了刘洪也是相当的高兴，笑着说道：“刘团长，终于是将你们给盼来了，我上午的时候就接到了唐参谋长的通知，一直在等你呢。”    “让您久等了，实在抱歉，我们也是忙完了那边的事情，就马不停蹄的赶了过来。”刘洪连忙解释道。    魏旭笑着说道：“刘团长客气了，这些我能理解。刘团长和同志们一路远来辛苦了，咱们进屋谈。”    魏旭说着转身对旁边的警卫员吩咐道：“小赵呀！立刻带着这几位同志下去休息，然后给同志们安排住处。”    “是！”那名警卫员连忙应了一声，随后带着那几名特战队员离开了。    魏旭将刘洪让到了屋内，关好了房门，笑着说道：“刘团长，您先坐下喝口茶。”随后亲自给刘洪倒了一杯清茶。    “多谢！”刘洪道了一声谢，端起了茶杯喝了一口。随后放下了茶杯，笑着说道：“魏处长，想必你也知道，这次我们是带着任务来的，所以咱们还是先谈正事儿吧！”    “我已经听参谋长跟我提起过了。”魏旭点了点头说道。    “嗯！”刘洪点了点头，随后说道：“我想先了解一下饭沼守的情况，他现在在哪儿呢？”    魏旭轻声回答道：“饭沼守并不在这里，不过离此不远。被我们藏在了一处极为安全之处，严加看管了起来。最近两天，这个家伙的伤势有所好转，在我们政工人员的努力下，这个老鬼子的情绪也逐渐平静了下来，起码不像最初那样，整天的寻死觅活了。”    “那就好！”刘洪满意的点了点头说道：“我们现在的任务，就是要保证这个老鬼子的安全，好不容易抓了他，可不能让他死了。”    “这一点请刘团长放心，我们派了人二十四小时不间断的看着他，他就算是想寻死，也没有机会。”魏旭笑着说道。    刘洪这下算是彻底放下心来，从目前的情况来看，饭沼守这个老鬼子还是不想死，如果他真的想死的话，就算有人看着，无法自杀，绝食总可以吧！既然他并没有必死之信念，那么想要将他转化过来，那就变得容易的多了。    刘洪点了点头说道：“对于这一点，我是十分的放心。”    魏旭接着说道：“参谋长特意交代下来，让我们服从刘团长的指挥，全力配合你们。不知道刘团长这次打算怎么办？”    刘洪皱着眉头若有所思的说道：“具体该怎么办？还需要根据实际情况而定。现在嘛？我想先看看饭沼守，另外我和我带来的那几个人，希望魏处长给安排一下，我们暂时编入你们保卫处，负责保护饭沼守的安全工作。”    “小事一桩，今天实在是太晚了，这样吧！你们先在这里休息一个晚上，等明天一早，我就带你们过去。说实话，离开了这么久，我也想早点回去看看呢，生怕那边出现什么问题。”魏旭笑着说道。    “那好吧！”刘洪微笑着点了点头答应了下来。    当天晚上，刘洪等人在神堂堡暂住一宿，第二天天还没亮，刘洪和手下的特战队员们便早早的起床了，匆匆的吃过了早饭，借着黎明前最后的黑暗作为掩护，在魏旭的带领下，离开了神堂堡。    魏旭带着刘洪他们赶了十里的山路，登上了一座小山。    魏旭站在山顶指着山谷下的一个村庄说道：“前面就到目的地了。”    刘洪随口问道：“就在下面的这个村子里。”    魏旭点了点头说道：“不错，就在村子里。你可不要小看这个村子，其中另有玄机。首先周围一带，都驻扎着我们的部队，各处道路都有人看守，哪怕是悬崖峭壁都有人盯着，而且我们在村里另有安排，绝对可保万无一失。”    本书来自

我的团长我的团 第622章 万无一失
    魏旭带着刘洪等人，一边向山下走着，魏旭一边向刘洪介绍情况。    “从外表上来看，这只是一座普通的村子，但是实际上这里却是我们的一个秘密基地，由于此地比较隐蔽，在鬼子扫荡的时候，附近的百姓和一些机关单位都会转移到这里来，以此作为掩护。”    “而在平时，这里是没有人居住的，这个村子其实就是我们八路军建造的，之前是没有的。我们八路军在这里储存了一批粮食和各种生活用品，以备不时之需，也可以说这里算是我们的一座仓库，非战时期村里只有一个加强连驻扎，这些人平时都伪装成老百姓，该种地种地，农闲时期就抓紧时间训练。”    刘洪皱着眉头问道：“这么说来，知道这个地方的人应该不少呀！”    魏旭点了点头说道：“附近的老百姓都知道，不过平时这里是严禁一切人进入的，而小鬼子已经有很长一段时间，没有深入咱们根据地腹地进行扫荡了，所以这里已经很久没有外人来过，我估摸着大概有两年的时间了吧！”    刘洪微微点了点头，随后问道：“但是我看这个村子也不算太大，应该住不下多少人吧！”    “确实如此！”魏旭笑着解释道：“村子里的这些房屋顶破天能住个几百人，不过这里可不仅仅只有这些仿佛，村子的后山上有许多天然的山洞，同样可以住人，要是到了战时，没办法只能将就一下了。如果人再多的话，那边的那片山林里也可以藏人。”    刘洪微微点了点头说道：“原来是这样呀！那那个老鬼子现在在哪里？”    魏旭回答道：“就在村里养伤。在这里驻扎的部队，平时也是严禁外出的，除非有特殊任务。而且除了我们的保卫人员之外，驻扎在这里的战士们，也不知道那老鬼子的真实身份，甚至都在传是司令部的某位首长，在这里养伤呢！”    刘洪点了点头说道：“老鬼子的伤势谁负责呢？”    魏旭回答道：“村子里有医务兵专门负责，总医院霍大夫也会隔一段时间，还检查一下这老家伙的伤势，还别说这老家伙命还真大，伤势恢复了也挺快的。这两天他伤势平稳，为了掩人耳目，我们也不让霍大夫过来了。”    刘洪皱着眉头想了想，随后问道：“那霍大夫平时是怎么来这边的？”    “都是我们派人去接，趁着天还没亮，给那老家伙检查完之后，就又给送回去。”魏旭连忙回答道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这样，以后每天都派人把霍大夫接来，给那老家伙看病。”    “这……？”魏旭忍不住皱起了眉头脸上现出疑惑之色。    刘洪微笑着解释道：“如果老鼠看不到诱饵，它又怎么会上钩呢！另外还可以无意中散发一些消息出去，就说那老家伙伤势有些恶化，但是此事也不要做的太明显了，搞的人尽皆知了，反而会令那个狡猾的老鼠起疑心，这个尺寸一定要把握好，这样也可以解释，为什么霍大夫会天天来这边了。”    魏旭这才明白过来，点了点头说道：“原来刘团长是打算用这老家伙把老鼠引出来，这确实是个不错的主意。请刘团长放心好了，我会按照你的意思处理好这件事情的，这个尺寸我也一定会把握好，免得令那小鬼子生疑。”    刘洪满意的点了点头说道：“魏处长办事我自然是放心的。”    一行人一边聊着天，已经来到了山下的那个村子外面，刘洪扫了一眼周围的情况，微笑着说道：“这里的景色还不错，犹如世外桃源一般，将这个老家伙安排在这么好的地方养伤，倒是便宜他了。”    “哈哈~！”魏旭哈哈笑着说道：“确实便宜这老家伙了，可惜的是这个家伙还不领情，还满腹怨言呀！”    “不知好歹！”刘洪冷哼了一声说道。    随后魏旭带着刘洪来到了饭沼守养伤的地方，刘洪在外面，透过窗户看了一眼，发现饭沼守那老家伙正躺在床上，瞪着眼睛看着房顶，如同挺尸一般，不过看这老鬼子的脸色倒是不错，看样子这老鬼子伤势恢复的确实不错。    屋里除了饭沼守之外，还有三名战士负责看守这个老鬼子。    刘洪只是看了一眼，便离开了，并没有进屋。魏旭微笑着问道：“怎么？不进去看看？”    “一个老鬼子有什么好看的，何况我又不是没见过，若不是为了这次任务，我才不会再见这个老鬼子呢，我害怕自己会忍不住，干掉这个畜生。”刘洪苦笑着说道。    “哈哈~！”魏旭哈哈笑着说道：“我们对下面保密，也是为了防止这一点，防止有些战士想不开，会对这个老鬼子动手。”    刘洪和魏旭来到了院子的一个角落里，刘洪轻声说道：“司令员和参谋长一再交代，务必要保证这个老鬼子的安全，所以我们必须保证万无一失，这个地方虽然不错，但是也并不是无懈可击，你知道我现在担心什么吗？”    “担心什么？”魏旭连忙问道。    “担心小鬼子得到消息之后，会派飞机来轰炸！故意制造混乱，到时候情况就不好控制了，万一要是倒霉，小鬼子一枚炸弹落下来，将这小鬼子给炸死了，那可就麻烦了。就算炸不死，到时候情况混乱，也给了小鬼子更多的机会。”刘洪皱着眉头说道。    魏旭微笑着说道：“这个其实倒也不难解决。”    “哦？魏处长有办法？”刘洪连忙问道。    魏旭笑着说道：“我们在这里经营了这么久，你以为这个村子就真的这么简单吗？屋子内有地道，如果真的遇到你说的那种情况，我们可以直接通过地道，转移到后山的一个山洞里去。”    “这里还有地道？”刘洪微微有些惊讶的说道。    “嗯！是驻扎在这里的战士们挖的，也是为了确保安全。”魏旭笑着点了点头说道。    刘洪这才放心下来，笑着说道：“如此一来，那就可以确保万无一失了，如果鬼子的飞机来了，附近的驻军应该会提前发出预警吧！到时候直接将饭沼守通过地道转移，这地道都有什么人知道？”    (本章完)

我的团长我的团 第623章 外松内紧
    魏旭回答道：“除了当地的驻军之外，也就只有我们保卫处的这些战士知道了。”    刘洪接着问道：“我是说外面的人不知道这些地道的存在吧？”    魏旭摇了摇头说道：“因为地道是最近才挖掘好的，所以外面的人是绝对不可能知道的。”    刘洪点了点头说道：“这就好！这是我们最后的一层保障，知道的人越少越好。”    魏旭笑着说道：“我们也是来了之后，才知道这里原来还有地道的，据说当初挖掘这些地道可是费了不少功夫儿呢。”    刘洪点了点头说道：“那是肯定的，这里是山区，不比平原地区，挖掘地道确实是一项艰难的工作。”    刘洪微微停顿了一下，随后对魏旭说道：“魏处长，还有一件事情得麻烦您一下。”    “刘团长太客气了，有什么事儿尽管吩咐就是了。”魏旭笑着说道。    刘洪点了点头说道：“我想熟悉一下周围的地形，还得劳烦魏处长给我们带路了。”    “小事儿一桩，此事我也是责无旁贷。”魏旭非常爽快的答应道：“这样吧！我现在就带着你们转一圈，好好的熟悉一下周围的地形。”    “有劳魏处长了。”刘洪连忙说道。    魏旭笑着说道：“刘团长太客气了。”    随后魏旭带着刘洪等人先在村子里转了一圈，随后在周围的山上，又转了一大圈，以熟悉当地的地形。    熟悉了当地的地形之后，刘洪更是信心十足，接下来就只等着神谷信彦这只老鼠上钩了，只要他敢来，刘洪就有把握让这个狡猾的鬼子永远留在这里，永远的留在这个名叫八里庄的地方。    转眼间，三天的时间过去了，这一日晚上，在神堂堡北面的一片密林之中，神谷信彦背靠着一棵大树似乎正在闭目养神。    就在这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，蹲在了神谷信彦的身边，轻声说道：“大队长阁下！”    神谷信彦缓缓的睁开了眼皮，冷声问道：“事情打探的怎么样了？”    那名小鬼子连忙回答道：“最近几天山本他们并没有打探到什么有用的情报。”    “八嘎！这群废物！”神谷信彦咬着牙骂了一声，时间过去了那么久了，神谷信彦他们始终没能完成任务，甚至连饭沼守的藏身之地都无法打探出来，神谷信彦已经开始有些不耐烦了。    那名小鬼子连忙说道：“大队长阁下息怒，虽然并没有打探到什么确切的情报，但是我们发现了一个可疑之处。”    “什么？”神谷信彦连忙问道。    那名小鬼子回答道：“我们发现，这两天每天黎明时分，总有一批人会来八路军的医院，然后接走一个人，等到上午的时候又给送回来。经过我们的探查和山本他们的确认，这个人是医院的一名医生。”    “医生？”神谷信彦忍不住皱起了眉头，沉吟了一下问道：“这个医生去哪儿了？”    那名小鬼子连忙回答道：“根据我们的探查，他们应该是去了八里庄，不过这些人警惕性很高，绝对不像是普通的八路军，因此我们也没敢跟的太近。不过我们却看到他们去了八里庄方向，而且在八里庄附近，八路军戒备森严，我们没敢贸然靠近侦查，所以具体的情况，暂时还无法确定。”    神谷信彦皱着眉头问道：“八里庄？这是一个什么地方，只是一座村庄吗？”    那名小鬼子连忙回答道：“根据我们得知的消息，这个八里庄并不是一座普通的村庄，这个村子是由八路军建造的，可以算作是一个紧急避难场所，当皇军扫荡的时候，附近的八路军和支那百姓都会逃到这个八里庄避难，但是在平时，这里是严禁外人进入的。”    “呦西~！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“看来这个八里庄不简单呀！”    “哈依！”那名小鬼子连忙说道：“卑职也在怀疑，饭沼守是不是就躲在这个八里庄。”    神谷信彦皱着眉头说道：“你说每天黎明时分，都会有一批人到医院来，接走一名大夫去八里庄，上午的时候再给送回来。”    “哈依！”那名小鬼子肯定的应了一声。    神谷信彦脸上的笑容更盛了，满意的点了点头说道：“呦西！如果我没有猜错的话，饭沼守那个老东西很可能就躲在八里庄，因为之前他受了重伤，想必没那么快痊愈，所以需要大夫前去医治。”    神谷信彦微微停顿了一下，接着分析道：“你想，如果这个医生不是去给饭沼守看病，那还能去给谁看病呢？如果他的这位病人，是八路军的伤员的话，又何必这么偷偷摸摸的，安全可以光明正大的过去嘛！”    “哈依！大队长阁下分析的很有道理，只是这仅仅只是猜测，还无法得到确认，您看我们要不要去八里庄探查一番。”那名小鬼子恭恭敬敬的说道。    神谷信彦点了点头说道：“立刻将大家召集起来，随我去一趟八里庄。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，随后立刻去传达命令去了。    神谷信彦将剩下的几个小鬼子全都召集了起来，随后一起赶赴八里庄，正如小鬼子所说，八里庄戒备森严。    神谷信彦还无法确定饭沼守是否真的就在八里庄，因此不想提前打草惊蛇，于是决定自己去打探情报。    这个神谷信彦也确实有些本事，神不知鬼不觉的绕过了八路军的层层岗哨，接着夜色的掩护，来到了八里庄村外，随后悄悄的潜入了村内。    不过神谷信彦进村之后，走了十几米便不敢继续往前走了，因为神谷信彦发现村内的戒备更加森严，在村外看上去似乎没什么，但是村子里却是戒备森严，这是典型的外松内紧。    而且八路军布置的岗哨十分考究，明哨暗哨相互配合，神谷信彦虽然对自己非常有信心，但是也没有绝对的把握能够避开所有的岗哨，继续深入到村子里去。    不过神谷信彦却也不甘心就这么离开，于是躲在了一个黑暗的角落了，准备再看看情况，看看能不能找到机会。    (本章完)

我的团长我的团 第624章 准备行动
    神谷信彦猫在那个漆黑的角落里，等了足足有半个小时的时间，也没有等到所谓的机会，更加没有探查到什么有用的情报。    神谷信彦等的已经有些不耐烦了，而且现在时间也不早了，神谷信彦无奈之下，打算先离开这里，再想其他办法打探情报。    就在神谷信彦准备离开的时候，突然有一队八路军从村里走了出来，这一队人有十几个八路军战士，这些人全部配备手枪，一看就知道绝对不是一般的八路军，更加不是村里的巡逻队。    神谷信彦见到这些人，忍不住眼前一亮，心中暗道：“难道这些人就是去神堂堡接医生的？如果真的是这样的话，那么跟着他们没准能够打探到一些有用的情报。”    神谷信彦想到这些，心里自然是非常的高兴，于是耐心的又躲在那处角落里等了一会儿，等到那群八路军战士出了村之后，神谷信彦仔细的观察了一下，见没人注意，这才小心翼翼的离开了八里庄。    出了村，神谷信彦发现那些八路军战士已经走远了，不过神谷信彦知道他们要去神堂堡，于是抄小路，提前赶到了他们前面，躲在山坡上的一块大石头后面，潜伏了下来，等待这些人的到来。    神谷信彦等了一会儿，果然看到那些战士们走了过来，隐隐约约能听到这些人正在闲聊。    由于山路崎岖，当时又是晚上，山陡路滑，一名八路军战士不小心滑了一下，差点跌倒在地，幸好被后面的战士给抱住了。    这时那名战士忍不住开始抱怨起来，“你们说为了这么一个老鬼子值得吗？我们天天去接医生，还得偷偷摸摸的。”    “这不是为了保证安全吗？你们又不是不知道，现在小鬼子巴不得那个老鬼子早点死呢！小鬼子越想让他死，我们就越不能让他死。留着这个老鬼子，就是为了恶心小鬼子。”    “不是说那个鬼子的特战队已经被消灭了吗？”    “那又如何？难保小鬼子不会再派人来暗杀那个老家伙。一切还是小心一些为好，大家都加快速度，早点赶到神堂堡，接了霍医生，早点回来。”    神谷信彦躲在暗处，将这些话听的清清楚楚，听到八路军的这些谈话，神谷信彦喜出望外，此时他终于可以确定，饭沼守就躲在这个八里庄。    得到了这一消息，神谷信彦内心激动不已，终于找到饭沼守这个老家伙了，神谷信彦仿佛已经看到了胜利女神正在向他招手呢，这个小鬼子也是极为自负，只要让他找到饭沼守的藏身之地，神谷信彦就有办法将这个老家伙给干掉。    等到那些八路军走远了之后，神谷信彦这才悄悄的走了出来，随后辨明了方向离开了八里庄，回去和那几个小鬼子会和了。    神谷信彦带着那几个小鬼子来到了安全的地带，随后那几个小鬼子迫不及待的问道：“大队长阁下，可打探到什么情况吗？”    神谷信彦微笑着说道：“我亲自出手，还不是手到擒来。我现在已经确定，饭沼守就在八里庄，不过这些可恶的土八路戒备森严，我并没有见到饭沼守，否则的话顺手将这个老家伙干掉了，我们倒是省事儿了。”    那几个小鬼子听到这话，也是非常高兴，总算是找到饭沼守了，这几天任务始终没有什么进展，这些小鬼子也感觉到非常的憋屈。    “大队长阁下果然神勇，一出手就打探到了饭沼守的下落，只要确定了饭沼守的藏身之地，还愁无法除掉这个叛徒吗？”小鬼子们兴奋的说道。    神谷信彦微笑着点了点头说道：“我们好不容易找到了这个叛徒，这次绝对不能让他再溜走了，一定要除掉这个混蛋。”    “哈依！”小鬼子们齐声应道，随后一名小鬼子小心翼翼的问道：“大队长阁下，那我们什么时候动手？”    神谷信彦抬头看了一眼天空，此时天色已经渐渐的亮了，神谷信彦无奈的叹了口气说道：“虽然我现在也有些等不及了，希望能够尽快宰了这个叛徒，但是我们也不能莽撞，土八路戒备森严，白天动手成功的概率太低，还是晚上动手机会更大一些，就选在今天晚上动手，正好我们也可以利用这一整天的时间，好好的合计一下。”    “哈依！大队长阁下英明。”小鬼子们齐声应道。    神谷信彦满意的点了点头，随后摆了摆手说道：“先离开这里再说，找个地方好好休息一下，等养足了精神之后，晚上开始行动。另外，叫上山本他们四个，我们人手本就不足，让他们回来也可以帮我们更好的完成任务。”    “哈依！”一名小鬼子连忙应了一声说道：“我会尽快通知他们，让他们晚上悄悄滴溜出来。”    神谷信彦满意的点了点头说道：“好了，咱们先离开这里吧！免得被土八路发现，节外生枝。”    “哈依~！”小鬼子们齐声应了一声，随后跟着神谷信彦一起离开了。    到了当天晚上，当夜幕降临之时，神谷信彦带着手下的小鬼子们，再次来到了八里庄附近。    神谷信彦皱着眉头轻声问道：“山本他们什么时候到？”    “报告大队长阁下，为了避免打草惊蛇，他们必须等到医院的人都睡着了才能溜出来，然后再赶到这边，估计要等到晚上十一点之后了。”旁边一名小鬼子连忙回答道。    “呦西~！”神谷信彦微笑着点了点头，随后吩咐道：“我们暂时躲在这里休息，等到山本他们来了之后，立刻开始行动。”    “哈依！”几名小鬼子连忙应道，随后分散开来，一个个躲在了草丛或者是石头后面开始休息起来。    时间一分一秒的过去了，到了大约晚上十一点半，远处突然响起了几声猫头鹰的叫声，叫声似乎极富规律。    神谷信彦猛然睁开了眼睛，这时旁边的一名小鬼子提醒道：“大队长阁下，是山本他们来了。”    (本章完)

我的团长我的团 第625章 丢人现眼
    手机阅读    “呦西！”神谷信彦满意的点了点头，随后说道：“立刻发信号，让他们快点过来。”    “哈依！”那名小鬼子连忙恭敬的应了一声，随后嘴里接连发出了几声猫头鹰的叫声。    这时远处再次响起了两声猫头鹰的尖叫声，那名小鬼子听到之后，转身对神谷信彦说道：“大队长阁下，他们马上就过来了。”    “嗯~！”神谷信彦微微点了点头，没有再多说什么，再次闭上了眼睛闭目养神。    过了一会儿，山本等四个小鬼子来到了神谷信彦跟前，这四个小鬼子身上都带着伤，一个个脸上都缠着绷带，看上去就像是四具木乃伊一样。    神谷信彦扫了一眼这四个小鬼子，满意的点了点头说道：“辛苦你们了，我们已经确定了饭沼守就在八里庄内，今天晚上只要干掉了这个叛徒，我们就可以离开这个鬼地方了，等回去之后，我们都将成为帝国的英雄，无限的荣耀正在等着我们呢！”    “哈依！”山本等人齐声应道。    神谷信彦点了点头，随后问道：“你们刚刚赶过来，是不是累了，需不需要休息一下。”    “不必！我们休息了这么多天，早已经养足了精神，就等今天这一刻了，我们现在都迫不及待的想要砍下饭沼守那个叛徒的脑袋呢！”山本咬牙切齿的说道。    “呦西~！”神谷信彦满意的点了点头说道：“我为你们感到骄傲，既然如此，那我们现在就开始行动，此次务必一举成功，绝对不能再次失败。”    “哈依~！”几个小鬼子齐声应道。    神谷信彦说着‘噌’的一声站了起来，抬起头望着八里庄方向，嘴角露出了一丝残忍的微笑，冷声说道：“出发~！”    “哈依~！”几名小鬼子齐声应道，随后跟在神谷信彦身后，一起向着八里庄方向赶去。    神谷信彦带着这几个小鬼子，先是摸掉了八路军的一个固定岗哨，三名八路军战士全部壮烈牺牲。    神谷信彦看着地上的三具尸体，随口吩咐道：“立刻将尸体隐藏起来，快快滴~！”    “哈依~！”三名小鬼子恭敬的应了一声，随后将那三具尸体全都拖到了附近的草丛里藏了起来。    而神谷信彦没有继续停留，带着其他的小鬼子继续向着八里庄方向潜去。    很快神谷信彦便带着小鬼子来到了村外，此时神谷信彦已经换上了一身八路军的军装，准备潜入村内。    神谷信彦对着手下的小鬼子打了几个手势，意思是告诉他们，按照计划行动。为了这次行动，神谷信彦已经制定了详细的计划。    由神谷信彦负责潜入村内，刺杀饭沼守，而其他的小鬼子负责在外面接应他，同时配合他的行动。    神谷信彦再次摸进了八里庄，这个小鬼子仔细的观察了一下，发现八路军的戒备仍然十分森严，想要神不知鬼不觉的混进去，简直是不可能的。    不过神谷信彦早已经想好了办法，那就是制造混乱。    这个小鬼子先是摸进了村边的一栋房子里，悄悄的摸进了屋内，屋内有两名八路军战士正在睡觉，神谷信彦也是心狠手辣，直接出手将这两名战士给杀害了。    随后神谷信彦放火点燃了屋内的被褥，随后快速的跑了出去，趁着没人注意，躲在了一处黑暗的角落里。    被褥被点燃之后，火势越来越大，滚滚的浓烟从屋内窜了出来，连窗户都被点燃了，熊熊腾起的火苗，直接窜上了房梁，很快房顶也燃起了大火。    “起火了~！快点救火呀！”巡逻的八路军战士，看到火光之后，一边喊着一边向着这边跑了过来，开始救火。    村内立刻乱成了一团，神谷信彦趁着这短暂的混乱，绕过了八路军的岗哨，继续向着村里方向赶去。    就在这时村外响起了一阵密集的枪声，村口守卫的八路军战士，突然遭到了袭击，四名战士先后中弹，壮烈牺牲。    “小鬼子偷袭！”正在救火的战士们听到了枪声之后，纷纷向着枪声响起的方向赶去。    此时村内的八路军也全都被惊醒了过来，一个个慌慌张张的向着村外跑去，准备阻击进攻的小鬼子。    神谷信彦躲在暗处，暗自得意，如此一来，想要干掉饭沼守就更加容易了。    只不过神谷信彦并不知道饭沼守藏在那栋房子里，而这座村子虽然不大，也有上百个院落，房屋更是有几百间，想要找到饭沼守的藏身之地，似乎也并没有那么容易。    但是神谷信彦这个小鬼子鬼的很，很快就发现了一丝端倪，他发现了一个奇怪的院子，门口竟然设有专岗，而且任凭村内乱成一团，村外打的如何热闹，守在院子门口的两名士兵，始终守在哪里，仿佛事不关己一般。    神谷信彦嘴角浮现出了一丝冷笑，他断定饭沼守多半是藏在这处院落里。    神谷信彦悄悄的绕到了院子的后面，随后爬上的房顶，这小鬼子悄悄的在房顶上爬行，犹如一只准备偷食的野猫一般。    神谷信彦趴在房檐上，这时听到屋内有动静，于是竖起了耳朵听了起来。    “发生什么事情了？哪里打枪？”这个声音略显苍老，而且说的是标准的日语。    而且神谷信彦听他的口音，应该是姬路人，而据神谷信彦所知，这个饭沼守就是日本姬路人。    神谷信彦忍不住眼前一亮，此时他更加确定，屋内的人就是饭沼守。    这时只听另外一个人出声呵斥道：“闭嘴，给我老老实实的待着，信不信老子一枪毙了你个老东西。”    神谷信彦心中暗道，你最好一枪毙了这个老东西，那样老子倒省事了。    “不要误会！我只是随便问问，你们一定要保护我的安全呀！他们肯定是来杀我的。”屋内再次响起了饭沼守的声音。    神谷信彦听到这话，肺都要气炸了，堂堂的日军中将师团长，竟然如此没有骨气，简直是丢人现眼。    本书来自

我的团长我的团 第626章 永世不得超生
    神谷信彦听到这话，肺都要气炸了，堂堂的日军中将师团长，竟然如此没有骨气，简直是丢人现眼。    神谷信彦更加坚定要除掉饭沼守这个叛徒了，神谷信彦仔细的听了一会儿，发现屋里只有两个人，根据他的判断，其中一人是饭沼守，另外一个就是看守他的八路军战士。    “给我老实点，不要跟老子耍什么花招，否则老子对你不客气。”屋内再次传来了那名八路军战士的训斥声。    神谷信彦早就等的有些不耐烦了，毕竟这里可是八路军的地盘，可不是久留之地。    必须尽快干掉饭沼守，然后赶紧离开这里才行，神谷信彦虽然不怕死，但是也不想白白的死在这里，他还有自己的雄图壮志等着他去实现呢。    下定了决心之后，神谷信彦决定尽快动手，速战速决。    于是神谷信彦蹑手蹑脚的从房顶上跳了下来，这小鬼子仿佛一只狸猫一般，落地竟然没有丝毫的动静，院子门口的哨兵注意力都在外面，根本没有发现有人已经神不知鬼不觉的进了院子里了。    神谷信彦轻轻的走到房门前，悄悄的打开了房门，门竟然没有上门栓，这倒是让神谷信彦省去了不少的力气。    本来神谷信彦还有更好的办法，刚才若是在房顶上，直接将一枚手雷从窗户里塞进去，估计有七八成的机会能够炸死饭沼守。不过也仅仅只有七八成的把握而矣。    那是那样一来，爆炸声一响，他就暴露了，就必须马上撤离，这里这么多八路军，就算他本事再大，若是被缠上也是个不小的麻烦。    何况神谷信彦要的是百分之百杀死饭沼守，因为若是这次再失败的话，估计他就真的没有机会了，所以他不想冒险，他必须面对面的杀死饭沼守，方保万无一失。    门轻轻的被神谷信彦打开了，几乎没有发出什么声响，神谷信彦缓缓的舒了一口气，随后蹑手蹑脚的走了进去。    两人都在里屋，门上挂着门帘，根本看不清屋内的情况。神谷信彦躲在门口，将门帘轻轻的挑开了一道缝隙，向里面看了一眼，却发现屋内空无一人。    神谷信彦瞳孔猛地一缩，突然撩起了门帘，这时只见一道刀光闪过，神谷信彦猛然后退，一把锋利的大刀贴着神谷信彦的鼻子砍了下去。    神谷信彦被惊出了一身冷汗，情知不对，连忙快速后退。    “哒哒哒哒~！”一道密集的枪声响起，一道炽热的弹雨直接扫了过来，将门口封锁的死死的。    神谷信彦反应倒也迅速，快速的躲到了门口，这时外面脚步声响起，很快院子里就聚集了一群八路军战士，所有的八路军战士，全都手持冲锋枪，黑洞洞的枪口对准了屋内。    神谷信彦的心已经凉了半截，心想这次是完了。    “啪~！啪~！”这时屋内响起了两声鼓掌声。    “厉害呀！反应如此之快，不愧是受过特种训练的特种兵，你是我见我最厉害的小鬼子了，可惜呀！你今天遇到了我。”    屋内响起了一个洪亮的声音，话音落地门帘突然掉在了地上，只见一名八路军战士手持大刀冷冷的看着神谷信彦，在这名八路军的前面，一个人正满脸微笑的坐在板凳上，看着神谷信彦。    神谷信彦瞳孔猛地一缩，咬着牙问道：“你是刘洪？”    “不错！我们终于见面了，神谷信彦少佐。”刘洪冷笑着说道。    神谷信彦快速的举起枪对准了刘洪，但是突然发现刘洪也在拿枪对着自己，神谷信彦忍不住一阵错愕，他甚至没有看清刘洪是如何掏的枪，何时掏的枪，只是感觉眼前一花，刘洪手里便已经多了一把精巧的勃朗宁手枪，黑洞洞的枪口对准了他的脑门。    “怎么样？你觉得你的速度能快过我吗？我保证能够在你开枪之前，一枪打碎你的脑袋，不信咱们试试如何？”刘洪冷笑着说道，那笑容中充满了浓浓的自信。    神谷信彦忍不住咽了一口口水，额头上的冷汗止不住的冒了出来，在刘洪身上，神谷信彦感觉到了巨大的威胁。    这种感觉也是神谷信彦从来没有感受过的，神谷信彦可以确定，刘洪绝对是他见过的最可怕的一个人。同时也确定，自己根本不是刘洪的对手，一旦自己企图开枪，刘洪肯定会在自己开枪之前，一枪打碎他的脑袋，对于这一点神谷信彦深信不疑。    刘洪的强大已经彻底打消了神谷信彦心中的自信，神谷信彦心里非常清楚，他这次是败了，彻底的败了。    神谷信彦深深的吸了一口气，努力让自己保持冷静，冷声问道：“刘洪，你想干什么？”    “干什么？”刘洪冷笑着说道：“我在这里等你很久了，如果我要杀你的话，刚才你已经死了好几遍了。”    “你难道也想招降我！哼！做你的春秋大梦去吧！你以为我是饭沼守那个没骨气的蠢货吗？”神谷信彦冷笑着说道。    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着说道：“你未免太看的起自己了，就算你现在跪在地上向我磕头求饶，老子也绝对不会饶恕你这个畜生。我们招降饭沼守那是因为他是日军中将，对我们又利用价值。而你呢！一个小小的少佐，老子根本看不上眼，何况是总部的那些首长呢！何况你的手上沾满了我们中国人民的鲜血，像你这种罪大恶极之徒，让老子碰到了，只有一个下场，那就是死，而且会被打入十八层地狱，永世不得超生。”    “八嘎~！”神谷信彦忍不住怒骂一声，恶狠狠的盯着刘洪，仿佛一条疯狗一样。    虽然气愤不已，但是神谷信彦也不敢有什么过分的举动，因为他根本没有把握能够战胜刘洪，过了一会儿，神谷信彦逐渐冷静了下来，再次问道：“那你究竟想干什么？”    “哎~！”刘洪轻轻的叹了口气说道：“你费尽心力的想要杀掉饭沼守，结果却是一次又一次的失败，连我都觉得你可怜。”    (本章完)

我的团长我的团 第627章 说了不该说的话
    “八嘎！我不需要你假惺惺的可怜，一个真正的强者也不需要可怜。”神谷信彦怒气冲冲的说道。    “哈哈~！”刘洪忍不住哈哈大笑道：“一个真正的强者？就你？算的上是强者吗？在我眼中你就是一个卑微的弱者，一个可以被人踩在泥土里任意践踏的最卑微的弱者。”    刘洪继续肆意践踏着神谷信彦那卑微的自尊，令神谷信彦恼羞成怒。    “八嘎！”神谷信彦再次气得破口大骂。    “难道不是吗？”刘洪冷笑着说道：“你说咱们交手多少次了？你失败了多少次了？在老子面前，你也敢自称强者，简直就是一个笑话，而且是天底下最好笑的笑话。”    神谷信彦气得咬牙切齿，脸上的青筋蹦出，一张老脸憋得通红，怒气冲冲的盯着刘洪，如果眼神可以杀人的话，估计刘洪已经死了不知道多少次了。    刘洪冷笑着说道：“这就生气了？就凭这点，你也算不上是一个真正的强者。”    神谷信彦猛然醒悟过来，刘洪这是在故意激怒自己，自己竟然真的上了他的当，竟然真的生气了，这还是当初那个自信满满，意气风发的神谷信彦吗？    神谷信彦努力让自己变得冷静下来，轻声问道：“饭沼守那个叛徒呢？”    “早就已经转移了，刚才你应该也发现了，屋子内只有我们两个人。”刘洪笑着说道。    在神谷信彦进屋之前，就已经发现屋内只有两人，一个是那个持刀的八路军战士，另外一个就是刘洪了。而他听到的饭沼守的声音，显然都是刘洪故意伪装出来的，自己竟然没有识破，再次上了刘洪的当。    神谷信彦想到这些，忍不住暗自怪自己太不小心了，然而现在说什么都已经晚了，都已经太迟了。    外面已经被八路军围的水泄不通，除非他神谷信彦真的有通天之能，才有可能杀出重围。但是他神谷信彦没有这个本事，这家伙虽然受过特种训练，确实有些本事，但是他毕竟是人，而不是神，他再厉害也无法逃出这个死局。    何况就在神谷信彦眼前，还有一个更加恐怖的存在，那就是刘洪。神谷信彦当然明白，刘洪也绝对不会让再次轻易的逃走了。    “呦西~！原来如此！”神谷信彦微微点了点头，随后问道：“那你究竟想干什么？”    说着这话，神谷信彦的眼神变得更加凌厉了，死死的盯着刘洪，仿佛要将刘洪彻底看穿。    刘洪微笑着说道：“我之所以刚才没有直接出手将你干掉，就是为了给你一个公平较量的机会。不得不说你这个小鬼子也有几分本事，像你这样的对手还真不多见，我也想和你公平的较量一番，我倒想看看你究竟有多大的本事。”    “呦西！”神谷信彦微笑着点了点头说道：“刘桑乃是一个真正的武士，既然刘桑如此看的起我，那我自当奉陪到底。”    刘洪笑着说道：“你不必假惺惺的奉承我，待会儿能我拧下你脑袋的时候，还指不定怎么骂我呢！”    神谷信彦嘴角露出了一丝冷笑，一脸轻松的说道：“那可未必！鹿死谁手还未可知，刘桑可不要高兴的太早。”    神谷信彦说着竟然放下了自己的手枪，刘洪也放下了手枪，笑着说道：“很好，你现在的状态令我非常满意，这样的神谷信彦值得做我的对手。”    神谷信彦笑着问道：“不知道刘桑想要如何较量呢？”    刘洪转身对旁边的那名八路军战士吩咐道：“大柱，你出去吧！”    “团长！”大柱皱着眉头说道：“这个……”    “什么这个那个的，让你出去，你就给我出去，再这么多废话，小心老子揍你。”刘洪没好气的说道。    大柱无奈，哪里还敢再多说什么，扛着大刀怒气冲冲的走了出去，当走过神谷信彦身边的时候，狠狠的瞪了神谷信彦一眼。    而神谷信彦却连看都没看他一眼，在神谷信彦眼中，真正的对手只有刘洪。    刘洪微笑着说道：“你想比什么都可以，但是只有一个前提，那就是只能在这座房子里比，你不用跟我耍花招，想着出去比。”    本来神谷信彦还想说，这里地方太小，咱们出去比试吧！到时候神谷信彦便有机会趁乱逃走了，但是没想到刘洪根本不给他这个机会。    神谷信彦冷笑着说道：“没想到你也有怕的时候？竟然都不敢放我出去？”    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着，摆了摆手说道：“神谷信彦你用不着对我用心理战，这招对我不好使。而且据我判断，你最拿手的应该是近身格斗，这里虽然地方窄了点，但是越是这样，越能显现出一个人的真实实力，你说呢？”    神谷信彦冷笑着说道：“不得不说你的脸皮还真的挺厚的，用你们支那人的话说，比城墙还厚。”    “那你就错了，老子的脸皮比长城还长，请记住是比长城长，你知道长城有多长吗？恐怕位置你们那个日本岛绕上一圈，也没这么长吧！”刘洪冷笑着说道：“不过，待会儿再我杀死你之前，我会亲手割下你的舌头。”    神谷信彦听到刘洪的最后一句话，忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的问道：“为什么？”    “因为你说了不该说的话。”刘洪冷笑着说道。    神谷信彦一脸茫然的说道：“我说什么了，仅仅是因为我说你脸皮厚吗？”    “老子还没那么小气！”刘洪冷笑着说道。    神谷信彦皱着眉头沉吟了一下，似乎明白了过来，试探着问道：“是因为我说了支那人这三个字吗？你们本来就是支那人！”    “待会儿我还会割掉你的鼻子，挖掉你的眼睛！”刘洪冷笑着说道：“之前有一个小鬼子，就是因为说了不该说的话，你知道他是怎么死的吗？我将他身上的肉一刀一刀的割下来，割了几百刀都没死，把他的头盖骨撬开，然后倒入了一勺热油，你要是想尝试一下的话，尽管继续说。”    (本章完)

我的团长我的团 第628章 你必须死
    神谷信彦听了这话，忍不住一阵毛骨悚然，神谷信彦自以为自己够狠的了，没想到这个刘洪比他还狠，这个家伙实在是太可怕了。    刘洪微笑着说道：“怎么？害怕了！对待敌人我一向如此，尤其是那些不识相的敌人。”    “八嘎~！”神谷信彦咬着牙怒骂了一句，但是却再也不敢说出那几个字来了。    刘洪微笑着点了点头说道：“很好，你还算识相，我会尽量让你死的痛快一些，但是你的舌头，鼻子，眼睛是别打算保全了，这也怪不得我，谁让你说了不该说的话呢！虽说覆水难收，但是若你诚心悔改的话，我也不妨再给你一次机会。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“只要你现在跪下来磕头认罪，不是想我认罪，而是向全中国人民认罪，我会考虑不割掉你的舌头，不挖掉你的眼睛，不割掉你的鼻子。”    “八嘎~！”神谷信彦嘴里再次发出一声低吼，咬牙切齿的说道：“刘洪，你未免也太自以为是了吧！若真的动起手来，谁生谁死，还不一定呢？”    “不~！不~！”刘洪摆了摆手说道：“这一点我可以确定，你肯定会死，因为你必须死。”    “哼~！”神谷信彦冷哼了一声，转身看了一眼外面严阵以待的八路军战士们，冷笑着说道：“不错，今天我是在劫难逃，我也没打算能够活着离开这里。但是你我之间的较量还未开始，胜负未知。你有把握杀掉我，我也有把握干掉你！如果能在临死之前，杀掉你这个家伙，也算是为帝国除掉了一个隐患，我也就死而无憾了。”    “真是没想到呀！”刘洪苦笑着摇了摇头说道：“没想到你竟然对你们的那个日本天皇如此的忠心耿耿，既然如此那我就成全你，让你为你的天皇尽忠。”    “这么说来，你是不肯认罪了？”刘洪冷笑着问道。    “不可能！我也没有罪，何来认罪之说？”神谷信彦咬着牙一字一顿的说道。    刘洪说着缓缓的站了起来，冷笑着注视着神谷信彦。神谷信彦也死死的盯着刘洪，其实这个神谷信彦也并不是抱着必死的信念。    虽然以现在的情况来看，他想活着离开这里几乎是不可能的了。但是神谷信彦心中仍然抱着一丝侥幸。    而神谷信彦的这丝侥幸心理就在刘洪身上，只要他能够打败刘洪，以刘洪作为人质要挟，没准还真能活着离开这里。为了自己心中那些宏图大业，神谷信彦不想死，因此哪怕有这么一丝的希望，神谷信彦也必须放手一搏。    刘洪也懒得跟这个小鬼子浪费时间了，伸出一根手指，对着神谷信彦勾了勾，一脸轻蔑的说道：“来吧！让我看看你这个小鬼子，究竟有多大的本事。”    刘洪这个极具挑衅的动作，顿时令神谷信彦暴跳如雷。只见神谷信彦嘴里发出一声低吼，突然窜了出去，如同一只捕食的猎豹一般，恶狠狠的扑向了刘洪。    “动作不慢呀！”刘洪云淡风轻的说道。    话音未落，神谷信彦已经冲到了眼前，只见神谷信彦突然抬起右脚，飞起一脚狠狠的向着刘洪踢了过去。    刘洪瞳孔猛地一缩，身体突然快速的后退，神谷信彦一脚踢在了门框上。    只听“咔嚓”一声，木质的门框直接被一脚踢烂了，连同墙上的一块土胚，也被神谷信彦一脚踢碎。    “力道也还可以。”刘洪冷笑着说道。    一击落空之后，神谷信彦并没有气馁，甚至没有丝毫的停留，右脚刚刚落地，身子再次向前冲了过去，直接冲进了里屋，双手猛然探出，如同一对锋利的鹰爪一样，向着刘洪胸口处抓了过去。    刘洪身子再次快速后退，一直退到了墙边，双脚在墙上用力一瞪，整个身子瞬间飞了起来，随后只见刘洪一记连环脚，接连不断的向着神谷信彦踢了过去。    神谷信彦避无可避，只能咬着牙硬抗，双手不断格挡，一边快速的向后退去。    刘洪轻飘飘的落在了地上，神谷信彦一连退了好几步，再次退到了堂屋。    神谷信彦冷冷的注视着刘洪，双手握紧了拳头，顿时感觉到手臂一阵酸麻。    刘洪满意的点了点头说道：“你这卸力的手法倒还不错，可惜整体的功夫还是差了些。”    刘洪这一脚接着一脚的踢出去，看似平常，其实力度极大，若是普通人，双臂早就被踢折了。即便神谷信彦体制强于普通人，也绝对禁不住这一番连环重击，实际上神谷信彦也算不上是硬抗，而是用了一些巧妙的手法，卸去了绝大部分力道。但是即便如此，神谷信彦仍然感觉到双臂酸麻，可见刘洪这飞脚力度之大。    神谷信彦深深的吸了一口气，对于刘洪的认识又加深了一分，这个家伙实在是太厉害了，神谷信彦已经坚信，自己根本不是对手。但是这种生死相搏，实在胜负难料，对于他们这样的高手而言，一个小小的失误，就可以决定胜负，同时也决定生死。    所以虽然神谷信彦知道自己可能不是对手，但是还是要放手一搏，比自己厉害的对手，神谷信彦也不是没有遇到过，也曾经打败过这样的对手，所以神谷信彦并不认为自己必输无疑，只要还没死，那就还有希望。    为了能够保住这条狗命，为了能够活着离开这里，神谷信彦只能放手一搏。    只见神谷信彦咬了咬牙，嘴里再次发出了一声低吼，再次主动向刘洪发动了进攻。    刘洪确实厉害，但是这个家伙自信的有些过头了，竟然没有趁胜追击，如果刚才刘洪趁胜追击，继续对神谷信彦发动进攻，神谷信彦估计已经败了。而刘洪的自负，就是神谷信彦的机会，这样的人神谷信彦也见的多了，往往都会因为自己的自负而付出惨重的代价。    神谷信彦再次飞起一脚，狠狠的向着刘洪劈了过去。这一次刘洪竟然没有躲避，神谷信彦看到这一幕，顿时喜出望外。    (本章完)

我的团长我的团 第629章 生死对决
    神谷信彦再次飞起一脚，狠狠的向着刘洪劈了过去。这一次刘洪竟然没有躲避，神谷信彦看到这一幕，顿时喜出望外。    神谷信彦忍不住心中窃喜，暗道：刘洪，你未免也太狂妄了，你以为你能够硬接下我这一脚，简直是痴人说梦。既然你自己找死，那可就怪不得我了。    说起来麻烦，其实一切都是发生在电光火石之间。只见神谷信彦一脚狠狠的劈向了刘洪，而刘洪却不躲不闪。    眼看着神谷信彦这一脚就要劈在刘洪身上了，这时刘洪突然动了，只见刘洪身子微微一侧，右手如同蛇信子一般快速的探出，一拳砸在了神谷信彦的腿上。    神谷信彦看到刘洪终于忍不住出手了，但是却也不以为然，心中暗道：就算你手上的力道再大，也大不过我腿上的力道吧！刘洪呀！刘洪！你这是自己找死呀！像这样因为狂妄自负而自寻死路的人，神谷信彦见的多了，此时神谷信彦以为胜券在握，这一次定然能够一举重创刘洪。    然而神谷信彦很快便意识到了不对，当刘洪的拳头刚刚接触到他的小腿时，神谷信彦全身如糟点击，腿上一阵酸麻，那劈山裂石之力顿时被化解的无影无踪，整条腿再也使不出半点力气。    神谷信彦心中大骇，但是在这生存存亡之刻，神谷信彦的反应也是一场的迅速。    神谷信彦快速的收回了右腿，随后双手做出一副防守之势，身子快速的向后倒退了两步，和刘洪拉开了一段安全距离。    刘洪仍然站在那里没动，并没有趁机向神谷信彦发动进攻，只是站在那里微笑着看着神谷信彦，问道：“神谷信彦，你就只有这么点本事吗？如果还有什么本事，就尽管施展出来吧！不然的话待会儿可就没有机会了。”    “哼~！”神谷信彦忍不住冷哼了一声，脸上露出一丝不屑的表情，心里却是震惊不已，他实在没想到这个刘洪竟然如此厉害，自己根本不是对手，此时神谷信彦还感觉到小腿有些发麻，根本无法用处全力。    “不~！我绝对不能死在这里！绝对不能！”神谷信彦心中发出一声声不甘的低吼。    刘洪感受到了神谷信彦情绪的变化，微笑着点了点头说道：“不错嘛！越挫越勇，倒是有些骨气，不像有些人，一旦遭遇的失败，就会变得萎靡不振，那样只会迎接更大的失败。”    神谷信彦咬着牙说道：“刘洪，你别高兴的太早。”    神谷信彦说着突然扬起了右手，只见一道寒光从神谷信彦手中闪出，直奔刘洪面门射了过来。    刘洪早就注意到了神谷信彦的这个小动作，神谷信彦一扬手，刘洪连忙侧身躲避。    一柄锋利的飞刀几乎是贴着刘洪的鼻子飞了过去，‘叮’的一声钉在了里屋的墙上。    在甩出飞刀的瞬间，神谷信彦也动了，只见神谷信彦如同扑食的猛虎一般，再次凶猛的扑向了刘洪，趁着刘洪侧身躲避飞刀之际，一拳狠狠的砸向了刘洪。    “哼~！”刘洪发出一声冷哼，双手快速抬起，一把抓住了神谷信彦的右臂，随手向后一带，神谷信彦的身体不由自主的向着刘洪冲了过来。    神谷信彦大惊，连忙挥起了左拳，砸向了刘洪的面门。    “砰~！”的一声，神谷信彦的左拳距离刘洪的鼻子只有几厘米的时候，突然停了下来，然后快速的倒退了回去。    原来刘洪刚才趁势一拳砸在了神谷信彦的肚子上，速度只比神谷信彦快了那么一点点，抢先一步将神谷信彦一拳击飞了出去。    神谷信彦的身子整个的飞了起来，狠狠的撞在了墙上，如同一个烂麻袋一样，滑了下来。    神谷信彦刚一落地，突然就地一滚，再次奔着刘洪来了，只见神谷信彦手中不知何时竟然多了一把匕首，匕首泛着点点寒光，快速的刺向了刘洪。    刘洪连忙后退，然而神谷信彦却没想过就这么轻易的放过刘洪，竟然继续追了上来，神谷信彦嘴里不断发出一声声嘶吼，手里的匕首不断的挥舞着，一刀接着一刀的向着刘洪刺了过去。    刘洪接连后退，转眼间已经退到了里屋，眼看着就要退到墙角了，若是被神谷信彦逼到了死角处，那可就危险了。    不过这时刘洪终于找到了机会，突然抬起一脚，准确的踢在了神谷信彦的手腕上。    “咔嚓~！”一声，神谷信彦手上传来一声骨头碎裂的声音，神谷信彦忍不住发出一声惨叫，手里的匕首也脱手飞了出去，钉在了墙上。    神谷信彦仰头跌倒在地，左手捂着右手腕嘴里发出一声声凄厉的惨叫。    刘洪冷笑着看着倒在地上的神谷信彦，并没有贸然靠近，笑着问道：“神谷信彦，这个滋味如何？刚才仅仅是热身而矣，真正的好戏才刚刚开始，你放心好了，我是不会让你失望的。”    就在这时，神谷信彦突然从地上窜了起来，左手里不知从哪里有摸出了一把匕首，直奔刘洪的胸口刺了过来。    原来刚才都是神谷信彦假装的，目的就是为了让刘洪放松警惕，从而发出这致命一击。    然而他还是太小看了刘洪，刘洪又怎么会不知道这个小鬼子的狡猾，对于他哪能没有半点的防备。刘洪对于这个神谷信彦实在是太了解了，这家伙一撅屁股，刘洪就知道他要拉什么屎。    因此刘洪又怎能毫无防备，神谷信彦手持匕首，再次刺了过来，本以为这一下可以一击击杀刘洪，却没想到刘洪反应实在太快，右手一把抓住了神谷信彦的左手腕部，用力一扭，只听咔嚓一声，神谷信彦的左手腕也被刘洪一把扭断了。    “啊~！”剧烈的疼痛令神谷信彦忍不住发出一声惨叫，然而神谷信彦仍然没有放弃，突然举起了右臂，直接砸向了刘洪的面门。    神谷信彦的右手腕骨虽然被折断了，但是右臂却还能使上力气，而且这一下力道不小，如果刘洪躲不过去的话，必然会神谷信彦重创，不过这么大的力道，神谷信彦的手腕本就折断了，就算能重创刘洪，恐怕这只手也要彻底报废了。由此可见，神谷信彦这个家伙也是真的拼命了。    (本章完)

我的团长我的团 第630章 同归于尽
    到了这个份上，神谷信彦也只能拼命了，抡起了已经被折断了腕骨的右臂，狠狠的向着刘洪的面门砸了过去，神谷信彦这是要拼了不要右臂，也要重创刘洪。    然而刘洪根本不会给他这个机会，只见刘洪脑袋向旁边一歪，直接躲过了神谷信彦这一记重击，随后用头将神谷信彦的右臂撞到了一边。    于此同时，刘洪快速的夺下了神谷信彦左手中的匕首，右手持刀，左手猛然探出，速度之快令人叹为观止。    神谷信彦还没来得及反应过来，便被刘洪一把抓住了脖子，刘洪手上一用力。    神谷信彦嘴里发出一声惨叫，舌头不由自主的伸了出来，刘洪手起刀落。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，神谷信彦伸出的舌头直接被一刀割断，鲜血止不住的喷了出来。    剧烈的疼痛令神谷信彦忍不住发出一声怪叫，只见神谷信彦眼中闪过一丝疯狂之色，突然挥舞起两只手臂，向着刘洪打了过去。    但是刘洪早有防备，割断了他的舌头之后，一把将神谷信彦甩了出去。    “砰~！”的一声，神谷信彦的身体砸在了墙上，滑落到了墙角处。    这小鬼子挣扎着爬了起来，由于疯狗一样再次扑向了刘洪。    “哼~！”刘洪忍不住冷哼了一声，对于神谷信彦不免又看清了几分，这家伙连糟重创之后，显然已经乱了阵脚，如此一来只会令他败的更惨，就神谷信彦这份心性，就注定了他不可能是刘洪的对手。    刘洪心中难免有些失望，此时的神谷信彦已经不配再成为刘洪的对手了，刘洪自然也不愿意再和这个小鬼子浪费时间了。    当神谷信彦张牙舞爪的再次扑过来的时候，刘洪飞起一脚，再次将神谷信彦踢飞了出去。    神谷信彦的身子再次重重的撞在了墙上，整栋房子都微微颤抖了一下。    随后刘洪快速的追了过去，‘唰’的一刀直接割掉了神谷信彦的鼻子，喷涌而出的鲜血，将神谷信彦整张老脸都染成了红色。    “呜哇~！”舌头被割断的神谷信彦，惨叫声也显得那样的怪异，剧烈的疼痛，令神谷信彦不由自主的伸出双手捂住了口鼻。    就在这时，刘洪突然伸出了左手，食指和中指呈钩状，直接扣向了神谷信彦的双眼。    刘洪动作迅速，神谷信彦根本来不及躲避，便感觉眼前一黑，双眼传来一阵剧痛。    刘洪用两根手指，直接将神谷信彦的双眼挖了出来。    神谷信彦痛的哇哇大叫，嘴里叽里咕噜的也不知道在说着什么，看样子似乎是在咒骂刘洪。    可惜刘洪已经听不清神谷信彦在骂什么了，刘洪也不屑于听他的谩骂，只有弱者才会这样向泼妇一样的破口大骂，真正的强者是绝对不会这样的。    终于神谷信彦再次挣扎着站了起来，张牙舞爪的一阵挥舞，似乎要抓住刘洪，将刘洪撕成碎片。    神谷信彦的眼睛已经瞎了，根本看不见刘洪，现在神谷信彦唯一能依靠的就是耳朵了，可惜这小鬼子之前耳朵就受伤了，本来听力就不好。    因此刘洪站在那里不动，神谷信彦根本听不到刘洪的任何声音。    刘洪退到了一边，看着在哪里胡乱挥舞的神谷信彦，微微皱起了眉头，心中产生了一丝疑惑。    自己并没有有意的屏住呼吸，刚才走动的时候，也发出了一丝的声响，按理说神谷信彦不可能听不到，但是神谷信彦却根本没有什么反应。    仍然在哪里胡乱的挥舞着，企图抓住刘洪，然而抓到的仅仅只是空气罢了。    刘洪疑惑的是，这样的听力，也能成为一名优秀的特种兵，实在太不可思议了。    难道是因为这家伙发狂了，难以静下心来，所以才听不到？    此时神谷信彦突然停了下来，双手做出一副防守的架势，竖起耳朵认真听了起来，但是仍然听不到任何的声音，神谷信彦气急败坏的大叫起来，但是嘴里只能发出一声声怪叫，随着怪叫发出，一股股鲜血不断喷涌而出。    此时刘洪已经可以确定，神谷信彦的耳朵应该受过重创，导致听力严重下降，才会出现这样的状况。    刘洪冷声说道：“神谷信彦，多行不义必自毙，你今日落到这个下场，全是你咎由自取，怨不得别人。”    神谷信彦终于听到了刘洪的声音，从声音中判断出了刘洪的大概方位，只见神谷信彦嘴角处突然露出了一丝残忍的微笑。    “嗖~！”的一声，神谷信彦突然爆发出了惊人的速度，快速的向着刘洪窜了过去。    于此同时，挂在神谷信彦身上的一枚手雷，拉坏突然被神谷信彦用手腕给撬掉了，随后神谷信彦手腕用力一压。    “嗤嗤~！”手雷突然冒出一股浓重的黑烟，随后只见神谷信彦张开双臂，抱向了刘洪。    毫无疑问，神谷信彦这是打算和刘洪同归于尽呀！    可惜！刘洪是绝对不会给他这个机会的，发现了神谷信彦拉开了手雷，刘洪知道在阻止已经来不及了。    只见刘洪突然飞起一脚，狠狠的踹在了神谷信彦的胸口处。    “咔嚓~！”一声骨头碎裂的声音响起，神谷信彦嘴里发出一声惨叫，身子再次倒飞了出去，直接飞进了西屋。    随后刘洪快速的窜出了屋外，大声喊道：“闪开~！”    院子内的八路军战士听到刘洪的提醒之后，纷纷向着远处躲去，刘洪也直接跑到了院门处。    “轰~！一声剧烈的爆炸声响起，西屋的窗户直接被炸飞了出去，滚滚的浓烟从屋内窜了出来。    硝烟逐渐消散，屋内窜出一缕缕火苗，刘洪长长的松了一口气，随口吩咐道：“立刻将火灭了吧！”    “是！”周围的战士们应了一声，连忙找来水桶，拎了水将火浇灭了。    刚才那一脚，刘洪用力极猛，神谷信彦的肋骨被踢折了好几根，一根肋骨直接穿透了神谷信彦的心脏，要了这小鬼子的老命。    随后手雷爆炸，将这小鬼子炸的四分五裂，等到战士们扑灭了火之后，只找到了神谷信彦几块烧焦了的残肢断臂。    (本章完)

我的团长我的团 第631章 复命
    刘洪看了一眼战士们收集的神谷信彦的尸体，摆了摆手说道：“立刻将这尸体处理掉吧！尽快将这里收拾干净。”    “是！”战士们应了一声，随后将神谷信彦的尸体碎块全都弄走了。    刘洪抬头看了一眼，见屋子被炸塌了一块，西屋内的一些物品也全都被烧毁了。    刘洪有些可惜的说道：“可惜了这么好的一间屋子，竟然被这个小鬼子给炸毁了。”    不过刘洪也总算是松了一口气，终于解决掉了神谷信彦这个小鬼子了，除掉了这个祸害，刘洪也该早点返回冀中地区了。    这时魏旭带着一群战士急匆匆的赶了回来，跑到了刘洪跟前，问道：“听说你已经干掉了神谷信彦？”    “嗯！干掉了。”刘洪点了点头说道。    “人呢？”魏旭连忙问道。    刘洪苦笑着说道：“被炸成了好几块，还被烧成了焦炭，怎么你还想看看呀！”    魏旭笑着摆了摆手说道：“那还是算了吧！本来我还想看看，这个神谷信彦究竟长的什么样儿，竟然能将咱们整个晋察冀根据地搅闹的天翻地覆。不过既然他已经死了，连个全尸都没留下，那就没必要再看了。”    刘洪微笑着说道：“还能长的什么样儿，也没什么特别之处。”    刘洪微微停顿了一下，随后问道：“对了，你们那边情况如何？”    “已经全部解决掉了！”魏旭微笑着说道：“一共十个鬼子特种兵，一个也没跑掉，幸亏你的那几个特战队员了，你提前让他们埋伏了起来，战斗一打响，他们就抄到了鬼子的后面，前后夹击，十个小鬼子一个没跑。”    魏旭停顿了一下，接着说道：“打扫战场的时候，我们发现了其中四个小鬼子穿着咱们八路军的军装，而且身上全都带着伤，我刚才给医院那边打了电话，你猜怎么着，那边少了四个伤员。”    刘洪微微皱起了眉头，说道：“也就是说着四个小鬼子是伪装成了咱们的伤员混进了总医院。”    “嗯！”魏旭点了点头说道：“肯定是这样的，这些小鬼子也是极为狡猾，他们伪装的伤员，基本上都是脸上带着伤，头上裹着厚厚的纱布，根本看不清面貌。”    刘洪微微点了点头说道：“肯定是神谷信彦派他们混进了医院内打探情况的。”    魏旭点了点头说道：“我也是这么猜测的，总医院里竟然一下子混进了四个小鬼子，而且还都是鬼子的特战队员，想想都觉得后怕，幸亏没出现什么意外，否则后果不堪设想呀。”    刘洪点了点头说道：“不过咱们也不能掉以轻心，最好让医院的人再将所有的伤员仔细核查一遍，防止其中还有小鬼子假冒的。”    魏旭点了点头说道：“我已经吩咐人仔细核查了。”    魏旭皱着眉头问道：“刘团长，我听说你刚才和神谷信彦决斗了。”    “决斗？算不上吧！”刘洪微笑着说道：“只是和他较量了一番，顺便将他干掉了。”    魏旭苦笑着摇了摇头说道：“你说的倒是轻松。不是我说你，你好歹一个主力团的团长，也该注意一下自己的身份呀！”    刘洪笑着说道：“我有分寸的。”    “你呀！就是年轻气盛！”魏旭苦笑着摇了摇头说道。    刘洪也知道这位魏处长也是好意，连忙说道：“我知道了，以后会注意的。下次再遇到这种情况，我绝对不会跟他废话，直接乱枪将他打成筛子。”    “这还差不多。”魏旭笑呵呵的说道。    刘洪忍不住打了个哈欠，摆了摆手说道：“魏处长，这几天光熬夜了，一直也没睡个好觉，这会儿我还真感觉有些困了，这善后的事情就都交给你了，我先找地儿睡觉去了。”    魏处长点了点头说道：“这些日子也确实辛苦你了，你赶紧去休息吧！”    刘洪这一觉一直睡到了第二天中午，起床之后，刘洪吃过了午饭，和魏处长告了别，随即带着特战队员离开了八里庄，赶赴司令部。    至于魏处长，他们还要继续留在八里庄，保护饭沼守的安全，不过为了安全起见，饭沼守也会尽快被转移到其他的地方，继续养伤，以防小鬼子再次派人刺杀饭沼守。    刘洪于当天傍晚赶到了司令部，见到了唐参谋长，向唐参谋长简单的汇报了一下情况。    唐参谋长得知事情的经过之后，高兴的说道：“好呀！实在是太好了，终于除掉了神谷信彦，这下我们也能踏实了。”    刘洪微笑着说道：“干掉了饭沼守，我也能向参谋长交令了，这次参谋长不会枪毙了我了吧！”    “哈哈~！”唐参谋长笑着说道：“我现在就是想枪毙你都不成了，别说你们吕司令员不会同意，就算是聂司令员也绝对不会同意滴！你现在可是大功臣呀！谁敢枪毙了你呀！”    刘洪连忙摆了摆手说道：“参谋长您可千万别这么说，你这么说我怎么感觉有些害怕呀！”    “哈哈~！”唐参谋长笑着说道：“你小子不是一向天不怕，地不怕吗？怎么？也有你害怕的时候。”    “我是天不怕，地不怕，就怕各位首长，那句话是怎么说的，官大一级压死人呀！”刘洪苦着一张脸说道。    “你小子，还是这么油嘴滑舌。”唐参谋长笑着摇了摇头说道。    刘洪随后问道：“参谋长，您看这神谷信彦也死了，我们的任务也算是完成了，如果首长没有其他的指示，那我们就回冀中去了。”    “回冀中？”唐参谋长笑着问道：“你就这么着急回去呀？”    “当然着急了，我们冀中独立团还没整编完呢！而且这眼看着就到秋收了，难免又有一场大仗要打，我不得回去好好的准备一下呀！”刘洪连忙解释道。    “嗯~！”唐参谋长点了点头说道：“这话倒也不错，不过也不着急这一天两天的，司令员说了，要开个表彰大会，你这第一功臣可不能缺席呀！”    (本章完)

我的团长我的团 第632章 返回冀中
    刘洪笑着摆了摆手说道：“参谋长，我看这什么表彰大会，还是算了吧！就只是杀了一个小鬼子而矣，用不着这么兴师动众的吧！”    唐参谋长笑着说道：“这可不是一般的小鬼子，这个小鬼子可是将咱们根据地搅闹的鸡犬不宁，上万大军搜捕，都拿他们没办法，最后还是你带着特战队全歼了鬼子的特战队，随后又设计除掉了神谷信彦，这份功劳可不小呀！”    刘洪有些不好意思的说道：“您说的我都有些不好意思了，不过怎么说这也算不上什么大事儿，实在不值得这么兴师动众的，何况我也实在不太喜欢这样的场合。”    刘洪接着补充道：“而且部队上还有那么多事情要处理，我现在真是一刻也等不及了，想着早点回去看看呢！”    唐参谋长微微点了点头说道：“我知道你担心部队上的事情，尤其是你们独立团，刚刚重新整编，肯定有许多事情要处理。而且现在冀中的形势也不是太好，不过你就算回去，也不急于这几天吧！难道还怕我们不放你回去吗？”    “我不是那个意思，我实在是有些等不及了，在这边我整天想的都是独立团的事情，连睡觉都睡不安稳。”刘洪连忙解释道。    “瞧把你给急的！”唐参谋长苦笑着说道：“不过这事儿你跟我说没用，我也做不了主呀！这样吧！你还是亲自跟司令员请示吧？”    “司令员？那司令员现在在哪儿呢？”刘洪连忙问道。    “他有事儿去了阜平县城，估计明天上午才能回来，你还是安心在这里住一个晚上，等到明天见了司令员再说吧！”唐参谋长回答道。    “那好吧！”刘洪无奈的叹了口气。    刘洪无奈之下，只能在司令部住了一宿，到了第二天上午，司令员从县城返回了司令部，刘洪才见到了司令员。    先是向司令员汇报了一下情况，随后刘洪向司令员提出请求，希望能够尽快回冀中去。    司令员开始也不同意，但是在刘洪的强烈要求之下，最终还是同意了刘洪的请求。    当时独立团刚刚开始整编，刘洪便接到了命令，紧急赶赴了太行山地区，结果耽误了这么久，现在也不知道独立团的情况怎么样了，刘洪心里难免有些担心，能不着急回去吗？    得到了司令员的批准后，当天中午刘洪便迫不及待的踏上了返回冀中的路。    几天之后，刘洪终于回到了阔别多日的冀中地区，回到了独立团的驻地。    张志成带着吴峰，魏海生等独立团的主要干部，早已等候多时。    刘洪刚一回来，一帮人立刻将刘洪围了起来，七嘴八舌的说道。    “团长，你终于回来了。”    “听说你将神谷信彦那个兔崽子给宰了，究竟是怎么回事儿，快跟我们讲讲吧！”    ……    “都给我闭嘴！”张志成大声喊道。    战士们这才纷纷安静了下来，一个个兴奋的看着刘洪。    刘洪摆了摆手说道：“你们这样七嘴八舌的都被我喊蒙了，让我怎么说？说什么？”    “就是！想听故事，以后有的是时间，团长刚刚回来，肯定累了，咱们还是先进屋谈吧！”张志成一脸严肃的说道。    “好！”刘洪点了点头说道：“咱们回去慢慢聊。”    说着一行人簇拥着刘洪，一起向着团部走去。    刘洪随口问道：“老张，我不在这段时间，一切都还好吧！”    张志成点了点头说道：“一切还好，只不过部队整编的工作太多了，把我们几个都快累坏了，你倒是清闲了，现在工作都完成的差不多了，你回来捡现成的了。”    刘洪哈哈笑着说道：“哈哈～！你以为我在太行山这些日子好过吗？整天比你们都累！好在是最后将神谷信彦那个家伙给除掉了，这些日子的辛苦总算是没有白费。”    一行人一边聊着，回到了团部，警卫员连忙给刘洪倒了一杯茶水，刘洪也确实有些渴了，端起了茶缸子，咕咚咕咚的灌了半缸子水。    放下茶缸子之后，刘洪才问道：“这么说来，部队已经整编的差不多了。”    “基本工作都已经完成了，这几天各部队一直在抓紧时间训练，提升部队的战斗力。”张志成点了点头说道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头，随口问道：“没有出现什么意外吧？”    “没有，一切正常！”吴峰抢先说道：“这些日子，大伙都盼着你早点回来呢。”    “哦？”刘洪一脸好奇的问道：“为什么呀？”    吴峰笑着解释道：“因为大伙儿都知道，只要你回来了，咱们独立团就有仗可打了。”    “就是！”赵雷突然插嘴道：“这些日子，整天除了训练还是训练，战士们早就憋坏了，可不都盼着你回来吗？”    “我看是你小子盼着我回来吧！”刘洪苦笑着问道。    “嘿嘿～！”赵雷嘿嘿笑着说道：“我说的都是大家的心声，同志们你们说对不对。”    “对！”在场的战士们齐声应道。    此时整个团部挤满了人，座位不够，许多战士只能站着。    刘洪苦笑着说道：“这小子，倒是学会发动群众了。”    “群众的眼睛是雪亮的，还用得着我发动吗？”赵雷嘿嘿笑着说道。    刘洪笑着说道：“你小子现在是长本事了，看来我得考虑要不要给你来个特训。”    “哎～！可别，千万别！当我什么都没说总成了吧！”赵雷连忙摆了摆手说道。    “哈哈～！”看到赵雷这一副怂样，战士们忍不住爆发出一阵大笑。    刘洪摆了摆手说道：“不开玩笑了，说正事儿吧！我刚刚回来，对于具体情况还不太了解，你们先跟我介绍一下情况吧！最近司令部可有什么新的指示没有。”    张志成连忙说道：“之前倒是没有什么事情，一切正常，周围一带的日伪军也十分的老实。但是最近几天，这些家伙们开始变得活跃起来了，小鬼子正在逐步的向冀中地区增兵。”    (本章完)

我的团长我的团 第633章 进攻就是最好的防御
    刘洪皱着眉头说道：“小鬼子正在向冀中地区增兵？看来小鬼子是有动作呀！”    张志成点了点头说道：“最近一段时间，小鬼子在不断的增兵冀中地区，各县城的守军力量都有所加强。”    刘洪点了点头说道：“眼看就要到秋收了，估计小鬼子就是来抢粮食的。”    “嗯！”张志成点了点头说道：“以往常的经验来看，应该是这样的。冀中地区是华北地区的重要粮仓之一，如今小鬼子发动了太平洋战争，随着战争规模的扩大，小鬼子对于军粮的需求量也会越来越大。而日本岛地贫人多，哪里能提供这么多的粮食，所以他们只能从占领区内掠夺，而冀中地区就是他们的一个重要目标。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“我们的粮食，自己都不够吃，哪里还能送给这帮畜生。就算我们有多余的粮食，也不能让这帮畜生给夺去，难道让他们吃饱了喝足了，再反过手来屠杀我们的百姓吗？”    张志成点了点头说道：“你说的对，所以最近司令部也下发了通知，要求我们各部队随时做好战斗准备，阻止小鬼子来抢粮食。”    刘洪点燃了一支烟，吸了一口，随后说道：“想要彻底阻止小鬼子抢粮食，办法只有一个，那就是打！”    刘洪接着说道：“打的他们不敢出城，打的他们不敢出据点，到时候我倒要看看，他们还有胆量来抢粮食吗？”    “你的意思是主动出击？”吴峰皱着眉头问道。    “不错！进攻就是最好的防守。”刘洪一脸严肃的说道：“我们兵力有限，如果只是被动的防守，难免顾此失彼，冀中地区这么大，我们哪里守的过来。只有主动进攻，狠狠的教训一下小鬼子，将他们打疼了，打怕了，他们才不敢放肆。”    张志成思考了一下，点了点头说道：“团长说的有道理，只是咱们现在的情况，实在不宜主动发起进攻呀。”    “什么情况？”刘洪皱着眉头问道。    “经过上次一战，主力部队遭到重创，各部队损失惨重，至今尚未恢复，现在正是休养生息之时，实在不宜在这个时候发动大规模的攻势，而且鬼子的兵力在不断的加强，咱们这个时候主动进攻，也未必能捞到什么好处！”张志成皱着眉头一脸担忧的说道。    “照你这么说，咱们总不能眼睁睁的看着小鬼子来抢粮食，视而不见吧！”刘洪冷声说道。    “我不是这个意思，我的意思是说，这事儿还得从长计议。”张志成连忙解释道。    “没这个必要！”刘洪一脸严肃的说道：“咱们独立团目前是咱们冀中军区最精锐的一个团，这个时候咱们必须做好表率，小鬼子休想在咱们的防区里拿走一粒粮食。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“如果咱们独立团都不敢打的话，那么其他的部队就更不敢打了，到时候小鬼子只会认为，我们八路军怕了他们，他们就会变得更加的肆无忌惮，那个时候我们的损失只会更大。”    刘洪站了起来，一脸严肃的说道：“所以，这一仗我们必须要打，而且要打出咱们八路军的气势来，打出咱们八路军的威风来，将小鬼子的嚣张气焰彻底打下去，到时候我倒要看看，谁还敢来咱们冀中抢粮食。”    张志成见刘洪决心如此之大，哪里还好意思说什么，苦笑着摇了摇头说道：“怪不得战士们都盼着你回来呢。”    刘洪微笑着说道：“闻战而喜，渴望战斗，这才是一支精锐之师该有的精神，如果连这点胆气都没有，还当什么兵，还谈何保家卫国。”    张志成点了点头说道：“好吧！只是此事事关重大，总得请示了司令员再定。”    刘洪皱着眉头说道：“现在时间紧迫，没耽搁一分，就错失一次战机，事不宜迟，我这就给司令员打电话。”    刘洪说着直接桌上的电话，说道：“喂喂喂～！给我接司令部。”    张志成苦笑着摇了摇头说道：“这小子还是这么性急。”    吴峰笑着说道：“我就知道会是这样，你再看看大家伙的表情，一个个恐怕也都盼着这一刻呢。”    “闻战而喜，只有这样的部队，才能打胜仗呀！”张志成扫了一眼在场的战士们，见战士们都是一脸兴奋的表情，恐怕早就盼着这一刻呢。    “喂～！司令员吗？我是刘洪。”刘洪对着话筒说道。    “你小子回来了，怎么也没来司令部报到呀！”电话那头传来的吕司令员略显不满的声音。    刘洪连忙笑着解释道：“我知道司令员军务繁忙，没什么要紧的事情，我哪敢去打扰你老人家呀！”    吕司令员苦笑着说道：“那你现在给我打电话是什么意思呀？就是为了告诉我，你小子回来了？”    “哪能呀！”刘洪笑着说道：“我给你打电话当然是有事情了。我是专门向司令员请战的！”    “请战？你小子还真是一天都不闲着呀！这刚回来，屁股还没坐热呢，就要请战？那你倒是说说看，你小子这次又打的什么主意。”吕司令员皱着眉头问道。    刘洪笑着解释道：“我听说小鬼子正在逐渐向冀中地区增兵，这摆明了是来抢粮食的嘛！咱们老百姓辛辛苦苦的种这点粮食容易吗？若是真的让小鬼子都抢去了，今年又不知道有多少百姓活活饿死！为了避免悲剧的发生，我们必须阻止他们。保护我们的粮食，保护老百姓的饭碗。”    吕司令员笑着说道：“你小子就直接说，你想干什么？将你的具体想法告诉我，这些大道理用你说嘛？老子是不懂还是怎么着？”    “是～！是我嗦了。”刘洪连忙赔笑道：“司令员，我是这样想的，咱们被动的防御根本不是办法，必须主动出击，只有将小鬼子打怕了，他们才不会来抢粮食。”    “主动攻击，你想打哪儿？”吕司令员皱着眉头问道。    (本章完)

我的团长我的团 第634章 战前备战
    手机阅读    刘洪一脸严肃的说道：“哪里的小鬼子多就打哪里！”    “县城的鬼子多？你难道要打县城吗？”吕司令员皱着眉头问道。    “那就打县城！总之小鬼子敢来抢粮食，老子就敢跟他们玩命儿！”刘洪坚定的说道。    “瞧把你给能的！”吕司令员没好气的说道：“我看你这是要上天呀！”    刘洪笑着说道：“司令员说笑了，我可没什么能耐，不过咱们独立团厉害呀！只要您一声令下，别说是一座县城，就算是十座县城，我们独立团也能将它们全都扫平喽！”    对面沉默了下来，吕司令员似乎也在考虑。    过了一会儿，吕司令员才开口说道：“刘洪呀！我可提前警告你，别给我捅出什么楼子来！要是把天给我捅破了，老子拿你的脑袋顶上去。”    “是！”刘洪连忙应道：“请司令员放心，我们独立团保证不会让你失望。”    “嗯！你明白就好。”吕司令员说完之后直接挂断了电话。    刘洪放下了电话，张志成等人连忙问道：“司令员是怎么说的？是不是已经同意我们的作战请求了。”    刘洪无奈的叹了口气说道：“司令员什么都没说？”    “你刚才不是说……”赵雷着急麻黄的问道。    “行了！”刘洪摆了摆手，直接打断了他的话，接着说道：“司令员什么都没说，但是也等于是默认了我们的这次行动。所以呢！这一仗我们必须要打赢，而且要赢得漂亮。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“只要咱们打赢了，司令员自然不会说什么，没准还得奖赏咱们！若是打输了的话……!”    “若是打输了的话，那责任全都是咱们的了，司令员怪罪下来，咱们可都得吃不了兜着走。是这个意思吗？”张志成接着刘洪的话头说道。    “不错！就是这个意思。”刘洪点了点头说道。    副团长魏海生微微摇了摇头说道：“姜还是老的辣呀！”    刘洪笑着说道：“老魏呀！你这么长时间都没说什么话，这冷不丁冒出来一句话，还是金玉良言呀！”    “哈哈~！”众人忍不住哈哈大笑了起来。    刘洪摆了摆手说道：“我说你们这些没心没肺的家伙，你们还笑得出来？”    “为什么不能笑？难道咱们独立团还能打输了不成？”赵雷自信满满的说道。    “对！我们独立团战无不胜！”在场的战士们齐声喊道。    “说的好！”刘洪满意的点了点头说道：“就冲你们这股气势，这种自信，咱们也不可能打败仗。”    “那咱们什么时候开始行动？”赵雷迫不及待的问道。    “这么嘛？”刘洪沉吟了一下，随后问道：“政委，参谋长，副团长同志，部队需要多久能完成战前准备。”    张志成，吴峰和魏海生三人对视了一眼，最后吴峰开口说道：“两三天的时间应该足够了。”    张志成点了点头说道：“应该差不多。”    “也别两三天了。”刘洪一脸严肃的说道：“就两天！明后两天时间准备，大后天开始行动。两天之内，各部队必须做好战斗准备，拿出最好的状态，迎接新一轮的战斗。”    “是！”在场的战士们齐声应道。    刘洪接着说道：“从明天开始，侦察连全部出动，将附近一带据点，和附近几个县城的情况，全都给我探查清楚了，情报越详细越好。我们不但要打县城，这些据点也绝对不能放过。咱们独立团不动则矣！动则惊天动地，痛痛快快的大干一场，好好教训一下这些小鬼子。”    “是！”战士们兴奋的喊道。    刘洪摆了摆手说道：“行了，都别在这里杵着了，都给老子滚回去，好好准备一下。老子把丑话说在前面，这一仗算是咱们独立团成立之后的第一仗，谁要是给老子打不好，看老子怎么收拾他。”    “是！请团长放心，我们保证完成任务。”在场的战士们齐声应道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头，摆了摆手说道：“赶紧滚吧！别堵在这里碍眼了。”    “是！”战士们连忙应了一声，一个个转身离开了。    指挥部内顿时显得宽敞了不少，张志成望着这些离去战士们的背影，微笑着说道：“我说什么来着？咱们独立团现在就像是一个火药桶，有一丁点火星都能点燃，而这个火星，就是咱们刘大团长。”    刘洪哈哈笑着说道：“我怎么听着这话里面醋意十足呀！想不到咱们张大政委也有吃醋的时候呀！”    张志成没好气的说道：“我吃哪门子的醋呀，我是高兴。在咱们刘团长的带领下，部队的士气这么高涨，难道我不应该高兴吗？”    刘洪呵呵笑着说道：“哎！这可不是我的功劳，这段时间我一直都不在，这应该是你们的功劳嘛！我可不是那抢功的人。”    吴峰笑着说道：“你们两个也别闹了，我看团长也累了，让团长先去休息一下吧，什么事儿等明天再说。”    张志成连忙说道：“这可不成，眼看着就要打仗了，咱们不得好好研究一下。”    吴峰笑着说道：“团长派侦察连出去侦查情况，总得得到了情报再说吧！何况，你以为团长是一时兴起，突然想要打这一仗吗？”    吴峰微微停顿了一下，随后一脸得意的说道：“我告诉你吧！团长心里肯定早就琢磨着这事儿呢！估计现在已经计划的差不多了。这打仗的事儿，有团长在，根本用不着咱们操心。何况咱们这些日子整编部队，也够累的了，所以这事儿还是交给团长吧！”    张志成点了点头说道：“说的也是，这军事上的事儿，本来就是团长做主，我总算能清闲两天了。”    魏海生笑着说道：“我一切全听团长吩咐。”    刘洪忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“你们这是要打击报复呀？好好好！就算是没有你们，老子也照样能打胜仗！”刘洪确实有些累了，说着起身回去休息去了。    吴峰等人忍不住哈哈大笑了起来。    本书来自

我的团长我的团 第635章 收复河间
    手机阅读    三天之后，河间城东，距离河间城大约十里的公路上，出现了一支日军车队，这支车队由四辆摩托车和十二辆卡车组成。    这十二辆卡车，其中有八辆装的都是战略物资，另外四辆卡车上满载着小鬼子，这些都是运往河间城，补充给当地守军的。    “轰~！轰~！”当这支车队经过一片芦苇地的时候，突然几声剧烈的爆炸声响起，走在前面的两辆摩托车瞬间被炸飞了起来，车上的小鬼子非常幸运的做了一次土飞机，高高的飞起，如同一个个破麻袋一样从天而降，不过坐土飞机的代价就是他们的生命。    “吱~！”一阵刺耳的摩擦声响起，后面跟着的卡车连忙紧急刹车。    坐在副驾驶位置上的一个鬼子中尉，措手不及，在惯性的作用下，脑袋直接撞在了前挡风玻璃上面。    好在这个小鬼子还没有装傻，那鬼子中尉捂着脑袋大声喊道：“有埋伏，快快滴转向~！快快滴~！”    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声突然从后面响起，跟在后面的两辆摩托车直接被炸飞了起来，连同最后一辆卡车也被炸翻在地，燃起了大火。    “哒哒哒~！”于此同时，密集的枪声突然从公路两侧的芦苇丛里扫了出来。密集的子弹如同雨点一般，快速的向着公路上的小鬼子扫了过去。    “中尉阁下，我们的退路被截断了。”开车的小鬼子通过后视镜看到后面的卡车翻倒在地，已经完全挡住了他们的退路，连忙向那个鬼子中尉汇报。    “砰~！”开车的小鬼子话音刚落，脑袋便如同一个烂西瓜一样爆裂开来，鲜血混杂着脑浆喷溅而出，溅的那个鬼子中尉满头满脸都是。    “八嘎~！”那鬼子中尉忍不住叫骂一声，连忙打开了车门，跳下了车。    “全部下车，就地坚守待援，快快滴~！”那个鬼子中尉声嘶力竭的大声喊叫道。    遭到袭击之后，小鬼子们争先恐后的从卡车上跳了下来，这时两侧密集的弹雨扫过，不少小鬼子刚一下车，便被打成了塞子。    大约两里外的一个土坡上，刘洪举着望远镜观察着战场上的情况，忍不住皱起了眉头，连忙吩咐道：“去通知三营长武杨！让他们悠着点，先别灭了这股小鬼子，老子还等着用这些小鬼子钓鱼呢！他将鱼饵都打没了，哪里还有鱼会上钩。”    “是！”旁边的一名通讯员连忙应了一声，转身跑去打电话通知武杨去了。    而就在战场的另外一个方向上，大约三里的地方，就是鬼子的一座炮楼，炮楼里的日伪军站在炮楼上，可以清楚的看到战场上的情况。    这些日伪军见八路军势大，根本不敢出去增援，因为这个炮楼里总共也就只有几个小鬼子和三四十个伪军，这些人若是离开了炮楼，那简直就是给八路军送菜呀！    不过这些炮楼里的日伪军也没有眼睁睁的看戏，立刻通过电话将这一情况，如实上报给了河间城内的守备队司令部。    此时河间城内有大约两个日军中队，另外还有一个伪军保安团，这个保安团有六七百人。    河间的小鬼子接到了消息之后，立刻聚集了一个中队外加伪军保安团全部火速出援。    其实河间的小鬼子也是被八路军给打怕了，知道一出城可能会遭到八路军的伏击，但是这批物资实在是太重要了，如果被八路军给抢了，上级追究起来，他们可负不起这个责任呀。    而且距离河间城这么近，小鬼子以为就算是真的遭遇了八路军的伏击，也可以及时的退回来，到时候辎重丢了，上级追问下来，他们也算是有个交代了，他们不是没救，实在是救不下来呀！    独立团前线指挥部，一名八路军战士跑到了刘洪跟前，大声说道：“报告团长，侦察连汇报，河间城的敌人出来了。”    “出来了多少？”刘洪随口问道。    “大约一个中队的小鬼子，外加河间保安团的二鬼子。”那名战士连忙回答道。    “嗯！”刘洪微微点了点头说道：“如此一来，城内只剩下鬼子的一个中队了。”    参谋长吴峰点了点头说道：“我看可以动手了。”    “嗯！”刘洪点了点头，随后一脸严肃的命令道：“命令二营长曹勇，率领二营截住这股日伪军，命令赵国安之骑兵连，彭烨之特务连，侯俊才之侦察连全部出动，穿插到敌人的后面，截断敌人退路，防止敌人逃回河间城，以上各部队务必尽快歼灭出城之敌。”    “是！”一名通讯员连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪接着命令道：“命令赵雷之第一营，立刻从西面对河间城展开合围之势，梁永胜之炮兵营立刻抵达战斗位置，构筑炮兵阵地，准备协助炮兵强攻河间城。”    “是！”一名通讯员连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪接着说道：“命令曹勇之第二营，立刻歼灭当面之地，迅速解决战斗，战斗结束之后，迅速赶赴河间，协助其余部队，拿下河间城。”    “是！”一名通讯兵应了一声，转身去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，独立团各部队立刻行动了起来。    河间城的日伪军，刚刚出城，就遭到了八路军的伏击，小鬼子连忙准备后撤，这时八路军之骑兵连，特务连，侦察连等部，成功穿插到了敌人的后面，截断了敌人的退路。    在八路军的凶猛攻势下，河间保安团的伪军，率先被击溃，这些二鬼子们一个个争相逃命，根本没胆量和独立团交战，实在跑不了就跪地求饶，以求活命。    最后只剩下小鬼子还在苦苦支撑，但是也难逃覆灭之命了。    消灭了城外的小鬼子之后，独立团趁机包围了河间城，随即对河间发动强攻，不到两个小时，八路军成功攻入河间城，全歼城内日军，河间城宣告解放。    本书来自

我的团长我的团 第636章 拔钉子
    手机阅读    战斗结束之后，刘洪在一群人的簇拥下，进入了硝烟弥漫的河间城。    刘洪微笑着对张志成说道：“仗已经打完了，这安抚老百姓的工作，可就交给你这个政委了。”    张志成笑着说道：“没问题，城内的百姓早就盼着咱们八路军打回来呢，因此根本不用咱们安抚。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“说的也是，不过该做的工作还是要做的嘛！”    这时赵雷插嘴道：“城内的日伪军已经被基本肃清了，现在战士们正在忙着打扫战场，收集战利品，同时已经对城内的汉奸展开了抓捕。”    刘洪点了点头说道：“小鬼子固然可恶，但是这些汉奸同样可耻，对于这些助纣为虐，数典忘祖的畜生，我们也绝对不能轻饶。”    “人民政府会给予他们公正的审判，让他们受到应有的惩处。”张志成一脸兴奋的说道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“我们的原则是，不放过一个坏人，也绝不冤枉一个好人。”    刘洪转身看着曹勇说道：“对了，老曹，你们那边的情况怎么样呀？”    “报告团长，一百多个小鬼子全部被击毙。不过这不是重点，重点是我们缴获了大批的军需物资，其中有六辆卡车上装的都是武器弹药，现在全成咱们的战利品了。”曹勇兴奋的回答道。    “好！”刘洪满意的点了点头，随后对三营长武杨问道：“老武！你们的收获如何？”    武杨连忙回答道：“报告团长，俺们三营缴获的战利品虽然比不上二营，但是我们消灭了一个加强中队的鬼子，大约有二百人，另外全歼伪军一个团大约七百人，其中俘虏伪军四百人。”    曹勇嗤笑道：“老武你就吹牛吧！那能算是你们的功劳吗？难道骑兵连，特务连，侦察连没有出力吗？你这样将功劳全都揽到自己身上，太不地道了吧！”    武杨有些不好意思的说道：“我可没有抢功，我说的是事实，具体情况团长也是知道的，我只是向团长汇报一下我们这边的情况而矣，何况我们二营也确实占了大头呀！这一点不假吧！”    “行了~！”刘洪摆了摆手说道：“你们两个就别吵了，现在还没到论功行赏的时候呢！”    这两个家伙连忙闭上了嘴巴，刘洪接着说道：“老曹，老武，还得麻烦你们一下。”    “团长有什么指示，尽管吩咐，我们保证完成任务。”两人信誓旦旦的保证道。    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“二营和三营立刻出击，将河间附近的炮楼据点，全都给老子端了。梁永胜的炮兵营以及骑兵连，特务连，侦察连全部协助二营和三营行动，务必以最快的速度，将小鬼子安插在我们根据地的这些钉子，全都给老子拔了！”    “是！保证完成任务。”曹勇武杨等人连忙应道，随后转身急匆匆的离开了。    随后刘洪转身对吴峰说道：“向司令员汇报了吗？”    吴峰点了点头说道：“我已经简单的向司令员汇报了一下情况，司令员回电，只有三个字，知道了！”    刘洪摇了摇头说道：“你们说，咱们这位司令员，是不是太小气了，咱们打了一场大胜仗，连句表扬的话都没有，就只有三个字，知道了！”    “哈哈~！”张志成笑着说道：“咱们的这位司令员呀，是害怕你骄傲！”    魏海生笑着说道：“照我看，是因为打胜仗的是咱们独立团。若是其他的团打了这样一个大胜仗，早就被司令员捧上天喽。但是咱们独立团不一样了，咱们实力强呀！打这样一个胜仗，那就是理所应当的嘛！根本就不值一提。”    刘洪微微点了点头说道：“哎！你还别说，海生说的这话有道理呀！这么说来，咱们还得把动静搞的更大一些才行呀！”    “对！搞的越大越好！最好能打下沧州才好呢！”赵雷信誓旦旦的说道。    “你小子的口气倒是不小呀！还打下沧州，你怎么不说打下天津，打下北平呢！”刘洪没好气的说道。沧州城虽然算不上大城市，但是也是津浦铁路沿线的重要城市，是小鬼子防守的重点，想要打下沧州可不是那么容易的，而且就算能打下来，也未必能守得住。    为了保证津浦铁路的畅通，小鬼子是绝对不会允许八路军占据沧州城的，到时候必然会调集重兵，围攻沧州。以独立团现在的实力，是很难守住沧州城的。    不过河间就不一样了，河间虽然也算是一座比较大的县城了，但是其地理位置，比之沧州差的远了，对于小鬼子而言，可有可无。    “天津，北平怎么了？只要您一声令下，就算是东京，老子都敢打。”赵雷大声说道。    “这小子，吹牛皮的本事倒是见长。”刘洪苦笑着摇了摇头，说道：“你小子还是该干嘛干嘛去吧！”    “我能去干嘛呀！二营和三营都去拔据点了，就我们一营没有任务，团长你这也未免也太偏心了吧！”赵雷忍不住抱怨道。    “哼~！”刘洪没好气的说道：“你小子还抱怨，老子将最好的任务留给你了，你有什么可抱怨的。城里难道就没有工作吗？去抓一抓汉奸，安抚一下百姓，这不都是工作嘛！”    赵雷挠了挠头，也不好再多说什么了，转身灰溜溜的离开了。    张志成笑着说道：“是该好好锻炼一下这小子了，整天光知道打仗可不行，要是等仗打完了呢？他还不得憋死呀！”    刘洪苦笑着说道：“他就这样的性格，我看多半是改不了了。算了，不说他了，咱们赶紧去指挥部，仔细研究一下下一步的战略吧！仅仅打下一个河间可不行，这仅仅只是开始，真正的恶战还在后面呢！”    吴峰点了点头说道：“小鬼子对冀中地区也是十分看重，为了掠夺冀中地区的粮食，他们是绝对不会善罢甘休的。”    本书来自

我的团长我的团 第637章 三战三捷
    刘洪点了点头说道：“所以我们要抢先出手，提前抢占先机。仅仅打下一个河间城还不够，我们还要继续攻击。将小鬼子最后的一丝勇气也全都给我打没了，只有将他们彻底打怕了，他们才不敢到咱们根据地来撒野。”    张志成微微点了点头说道：“团长说的有道理，那你打算下一步打哪里？”    “下一个目标就是献县！先拔掉离我们最近的这两座县城。”刘洪一脸严肃的说道：“而起我们要趁热打铁，今天晚上突袭献县城，一举拿下献县。”    “今天晚上？这未免太快了点吧！”吴峰皱着眉头说道：“咱们刚刚打了一仗，总得让战士们喘口气吧！”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“正所谓兵贵神速，小鬼子也肯定想不到咱们今天晚上就会打献县，正好可以出其不意，一举拿下献县城。”    魏海生插嘴道：“团长，您说的有些道理，只是你也不能不考虑战士们的情况吧！战士们也不是铁打的，这么打怎么可能撑得住呀！”    刘洪冷笑着说道：“这才哪到哪？连续作战一天一夜就受不了了？如果连这点本事都没有，就别在咱独立团待了，省的给老子丢人现眼，我们独立团不养废物。”    刘洪这话一说，所有人都闭上了嘴巴，不在说话了，刘洪随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，今天晚上天一黑，全团集合，突袭献县城。”    “是！我马上通知各部队。”吴峰连忙应道。    张志成皱着眉头问道：“团长，咱们独立团撤了，那这河间城怎么办？”    “通知县大队各区小队，让他们来接防，咱们这次战斗缴获了不少的武器弹药，可以给他们补充一部分，让他们给老子好好的守住县城。”刘洪随口吩咐道。    张志成点了点头说道：“那好吧！我立刻通知一下他们。”    按照刘洪的命令，当天晚上，独立团紧急集合，随后在刘洪的亲自率领下，直奔献县。    独立团急行军几十里，于第二天凌晨二点多赶到了献县城外。    刘洪先赶到城外侦查了一下情况，此时县城内一切正常，正如刘洪预料的一样，小鬼子也没想到，独立团会这么快赶到献县。    刘洪抬起手表，看了一眼时间，点了点头说道：“现在是凌晨两点半，正是人最困的时候，城里的小鬼子也不例外。通知各部队，立刻做好战斗准备，凌晨三点整准时发动进攻。”    “是！”一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后刘洪接着命令道：“立刻通知特战队，然他们提前十分钟行动，摸进城内，偷袭小鬼子。”    “是！”另外一名通讯兵得令转身离开了。    按照刘洪的命令，凌晨二点五十分，已经摸到了城下的特战队员们开始行动起来。    几名特战队员率先爬上了城墙，干掉了巡逻的小鬼子，随后其他的特战队员纷纷爬上了城墙。    特战队员们从两侧悄悄的向着城门楼子方向摸了过去，这时突然被一名小鬼子发现了，暴露之后，特战队员果断出手，一阵密集的枪声响起，外面的几个日伪军还没反应过来，便全都被打成了筛子。    城门楼子内的日伪军听到枪声之后，纷纷冲了出来，但是迎接他们的却是一片枪林弹雨，这些日伪军没有一个人活着冲出来，全都被乱枪打死了。    于此同时，一队特战队员率先杀向了城下，城门口附近的几个小鬼子，哪里是特战队的对手，一个照面就全部被干掉了。    特战队轻而易举的拿下了城门洞子，随后打开了城门。    于此同时，城外突然升起了几颗信号弹，接着嘹亮的冲锋号声响起，独立团数千战士一起发动进攻，一时间喊杀震天。    英勇的八路军战士们轻而易举的冲进了献县城，一番激烈的战斗之后，城内的大约二百名小鬼子和数百名伪军，全部被歼灭，独立团成功收复献县城。    拿下了献县之后，刘洪还不肯罢手，独立团在献县休整了一天之后，晚上再次出发了。    于当天晚上，连夜赶到了交河县，随即发动猛攻，交河县守军根本无法抵挡住独立团的凶猛攻势，战斗只持续了大约两个小时，便结束了。    当太阳从东方缓缓升起的时候，八路军独立团的军旗已经飘扬在了交河县城的城墙上了。    短短两天两夜的时间里，冀中独立团先后拿下了三座县城。三战三捷，虽然歼灭的日伪军不算太多，但是毕竟是拿下了三座县城。    一时间冀中震动，华北震动。    吕司令员得知消息之后，喜出望外，亲自给独立团打来了电话，司令员在电话里非常难得的夸了刘洪一顿。    刘洪笑着说道：“司令员，这才哪儿到哪儿呀！这才刚刚开始而矣！好戏还在后面呢！您的那些赞美之词，还是留着以后再用吧！”    “你这个臭小子，说你胖你还喘上了。”吕司令员没好气的说道：“我可事先警告你，你小子给我悠着点，要是把天捅了个窟窿，老子拿你的脑袋顶上去。”    刘洪连忙说道：“是！请司令员放心。”    “嗯~！”吕司令员点了点头说道：“闲话咱们说完了，咱们开始谈正事儿吧？”    “正事儿？什么正事儿？”刘洪一头雾水的问道。    “刘洪，刘大团长，我先恭喜你发财呀！”吕司令员笑着说道。    一听这话头儿，刘洪顿觉不妙，后背嗖嗖的直冒凉气，嘿嘿陪着笑脸说道：“我的司令员呀！您可别这么说，我这都穷的快要饭了，发什么财呀！”    “你小子少给老子来这套！”吕司令员没好气的说道：“连着打下了三座县城，肯定捞到不少好处吧！快给我老实交代，一共捞了多少好处呀。”    刘洪嘿嘿笑着说道：“我的司令员呀！就是三座小城，实在没什么油水，根本没捞到多少好处。”    (本章完)

我的团长我的团 第638章 打劫
    “少跟我打马虎眼！”吕司令员有些不耐烦的说道：“难道非得要我派人去调查一下吗？我可告诉你，如果我要调查的话……”    “别……别呀！”刘洪连忙说道：“司令员，你看，你这想打劫你就明说嘛！干嘛找这么多借口呀！”    “哈哈~！我要不这么说，你小子肯乖乖的给我吗？”吕司令员笑着说道：“好了，我也不跟你多要，缴获的财物和粮食除了一部分，你们独立团留下自用之外，其余的全部给我送到司令部来。”    “行行行~！您是司令员，我全听你的还不成吗！”刘洪满口答应道。    “你还别答应的太早！我话还没说完呢！”吕司令员笑着说道。    “啊？您还要什么？”刘洪苦着一张脸问道。    吕司令员笑着说道：“我多了也不要，一千支步枪，轻机枪二十挺，重机枪十挺，迫击炮五门。”    “我的司令员呀！您这是狮子大开口呀，我们总共缴获了也没这么多呀！”刘洪哭喊着说道。    “你少来这套，你以为老子心里没谱吗？你得了多少好东西，老子不用特意调查都知道，所以你小子别跟我耍心眼。”吕司令员毫不客气的说道。    “司令员，不是我哭穷，实在没这么多呀！我们独立团费了半天劲儿，你好歹给我们留点嘛！”刘洪连忙苦苦哀求道。    “少在我这里装可怜。”吕司令员不容置疑的说道：“我这算是给你面子了，若是换了别人，全都给我交上来。不过你小子也别那些破烂来应付我，把我要的东西全都给我准备好了，然后尽快给我送到司令部来，这是命令，立刻执行吧！”    “是！保证完成任务。”刘洪无奈的应道。    随后小心翼翼的问道：“司令员，能不能给打个折呀！”    “放肆！你听说过军令还能打折的吗？”吕司令员没好气的说道。    “是！保证完成任务。”刘洪再次应道。    “他奶奶滴，是谁告的密呀！”刘洪挂断了电话便骂了起来，抬手指着魏海生说道：“老魏是不是你给司令员打小报告了。”    “没有！”魏海生连忙摆了摆手说道：“团长，我就算脑袋被驴踢了，也不可能打这种小报告呀！这对我有什么好处。”    刘洪皱着眉头说道：“不是你还能有谁，你是司令员的老部下了，就你和他最亲最近，除了你老子想不出别人。”    魏海生连忙解释道：“团长，您这次真的冤枉我了，我真的没打小报告！以我对司令员的了解，司令员那是在故意诈你呢！”    刘洪皱着眉头一琢磨，这才明白过来，拍了一下额头说道：“哎呀！一不小心竟然上了他的当了，姜还是老的辣呀！”    刘洪转念一想，也便释怀了，笑着说道：“不过也没关系，反正咱们这次缴获的东西多，给他们这点也没什么。何况司令员说了，那些财物和粮食咱们可以提前预支，不用全部上缴。至于用多少，还不是咱们说了算，先预支他一年的。”    “哈哈~！”张志成哈哈笑着说道：“你小子胆子是越来越大了，敢和司令员耍心眼，你就不怕他回头找你算账。”    “怕什么，是他自己答应我的。”刘洪理直气壮的说道。    “还有，缴获的武器弹药，捡着好的先给部队装备上，那些淘汰下来的，给司令员送过去。”刘洪接着说道。    “你还真想拿一堆破烂糊弄司令员呀！”张志成笑着说道。    “司令员只说要多少支枪，可没说要什么枪。何况这些武器也都是装备给地方部队的，至于主力部队，他们有本事自己弄去呀！”刘洪理直气壮的说道。    “好吧！”张志成点了点头说道：“不过要是司令员发火了，你自己兜着，我们可不跟你担这个责任。”    “放心，就算是天塌下来，有老子顶着呢！你们怕个球呀！就这么定了。”刘洪嘿嘿笑着说道。    这时吴峰开口问道：“团长，那我们下一步该怎么办？要不要继续打下去？”    刘洪皱着眉头想了想，摆了摆手说道：“这次搞出来的动静不小了，估计小鬼子也有所防备了，再打下去可就没那么容易了。何况咱们打了好几仗了，也该让战士们休息一下了。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“咱们这样，部队先休整两天，让战士们养养精神，同时也总结一下这几次战斗的得失，不断的总结经验教训，才能不断的得到提高。”    刘洪接着说道：“另外，咱们也趁着这个时间，看看小鬼子的反应，咱们闹出了这么大的动静，小鬼子肯定会有所行动。咱们呢，先观察一下小鬼子的反应，再决定下一步的战略。省的小鬼子来个突然袭击，咱们也好能及时应对。”    张志成点了点头说道：“团长说的对，现在小鬼子对咱们有了防备，咱们再打下去，恐怕也捞不到多少好处了。可以先等等，以不变应万变。”    “现在小鬼子比咱们着急，咱们可以慢慢喝他们玩，和他们耗。”魏海生笑着说道。    刘洪点了点头说道：“不过咱们也不能真的什么都不干，在河间，献县，交河境内还有一些炮楼据点，这些据点虽然没有多大的油水，但是蚊子虽小他也是肉呀！何况留着他们也实在碍眼，尽快将他们全都给老子拔掉。”    “这个好办！”吴峰笑着说道：“经过这几次战斗之后，附近的小鬼子也都被吓怕了，一个个躲在炮楼据点里都不敢出来了，这样咱们可以将这些小鬼子各个击破。拔掉这些炮楼据点，彻底清理掉方圆几十里内的日伪势力。”    刘洪满意的点了点头说道：“好！这个光荣的任务就交给咱们吴大参谋长了，你看着安排吧！既要保证拔掉这些据点，同时也要保证战士们能够得到时间休整，如何协调就看你这个参谋长的了。”    吴峰满口答应道：“小事一桩，交给我吧！”    (本章完)

我的团长我的团 第639章 岗村宁次的反应
    “砰~！”岗村宁次将手里的电报狠狠的拍在了桌子上，办公桌微微颤动了一下，茶杯里的茶水都被溅了出来。    安达二十三低着头恭敬的说道：“司令官阁下息怒！”    岗村宁次怒气冲冲的说道：“又是这个该死的刘洪，自从这个家伙出现之后，冀中的局势就急剧恶化，到现在土八路竟然敢明目张胆的攻打县城了，而且竟然在短短两天之内，拿下了三座县城，另外大日本皇军脸面尽失。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“将军阁下息怒，这三座县城实在是无足轻重，司令官阁下完全不必因此生气，以免气坏了身子。”    岗村宁次冷笑着说道：“你以为我在乎的是这三座县城吗？这三座县城固然无足轻重，但是整个冀中的形势呢？他们现在可以攻占三座县城，接下来就可以攻占十座，甚至是三十座。如果任由土八路如此发展下去，整个冀中地区都会落入八路军的手中，到时候皇军将彻底失去冀中这座粮仓。”    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下所言甚是，如果照此形势发展下去，冀中形势确实堪忧。据卑职看来，主要就是这个刘洪的独立团，实乃皇军心腹大患。”    “嗯~！”岗村宁次点了点头说道：“主要就是这个刘洪，就是因为这个家伙出现之后，冀中的形势才急剧恶化，为了解决冀中的形势，必须先除掉这个家伙。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三恭恭敬敬的说道：“只是，根据目前的情况来看，刘洪独立团的实力极具增强，目前已经拥有数千之众，而且装备精良，战斗力十分强悍，绝非一般土八路可以比拟。因此想要剿灭独立团，必须派遣重兵围剿才行。”    “嗯！”岗村宁次点了点头说道：“目前，太平洋战场已经进入最关键时期，皇军不断增兵太平洋地区，甚至还从我们华北派遣军抽调了不少兵力，如此一来我们的兵力就更加捉襟见肘了，确实无法抽调太多的兵力投入到冀中战场上，安达君，你认为对付刘洪的独立团最少需要多少兵力。”    安达二十三皱着眉头思索了一下，随后小心翼翼的回答道：“如果只是正面对抗的话，以独立团的战斗力，皇军只需要派出一个联队的兵力，便可以将其击败。但是刘洪此人狡诈多端，阴谋诡计层出不穷，这个狡猾的家伙绝对不会和皇军正面对抗，如此一来，即便是派出一个旅团的兵力，也未必能够将其消灭。”    岗村宁次微微点了点头说道：“你说的对，这才是最让我们头疼的地方。”    岗村宁次想了想，随后问道：“安达君，我们现在能调集出来的部队一共有多少？”    安达二十三皱着眉头思索了一下，随后回答道：“根据目前的情况来看，短时间内我们能够抽调出来的兵力，大约也只有一个旅团左右。”    “需要多久？”岗村宁次问道。    “大约需要五天的时间能够赶到冀中地区。”安达二十三回答道。    “五天？”岗村宁次皱着眉头想了想，最后深深的叹了口气说道：“内阁不该在支那战事尚未解决之时，冒然发动太平洋战争，如此多线作战，令皇军陷入了极为被动之局面。”    “不过这些是我们无法左右的，何况已经这样了，帝国只能拼尽全力一战，卑职相信，最后的胜利一定属于我们大日本帝国。”安达二十三连忙说道。    “嗯！”岗村宁次点了点头说道：“无论如何，我们都应该尽到我们的本分，而我们的任务只是维持华北的治安，消灭一切抗日武装。我们只需做好分内之事便可以了。”    岗村宁次说到这里，再次叹了一口气，随后命令道：“立刻传令下去，调集部队五日之内赶赴沧州，准备围剿刘洪之独立团。除了皇军之外，可以再抽调皇协军一个师的兵力，协助皇军作战。命令由中西贞喜少将亲自带队，负责全权指挥此次围剿作战。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应了一声。    “通知中西君，他们的主要任务就是消灭刘洪的独立团，同时确保能够将冀中地区的秋粮按质按量的征收上来。”岗村宁次最后补充道。    “哈依！卑职明白了。”安达二十三连忙应了一声，转身离开了岗村宁次的办公室。    岗村宁次皱着眉头想了想，随后拿起了桌上的电话。    “莫西莫西~！给我接特高课~！”    “我是岗村宁次。”    “哈依~！司令官阁下有何吩咐？”    岗村宁次微微叹了口气，接着一脸严肃的说道：“刘洪，这个人你们应该很清楚吧！”    “哈依！”    “呦西~！”岗村宁次满意的点了点头说道：“我现在命令你们特高课，不惜一切代价，尽快干掉刘洪。”    “阁下的意思是，派人暗杀刘洪。”    “我不管你们用什么办法？我只要一个结果，杀死刘洪，而且是不惜一切代价，越快越好！我这么说，你能明白吗？”岗村宁次一脸严肃的说道。    “哈依！卑职明白了，请司令官阁下放心，我们一定会想尽一切办法，尽快干掉刘洪。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头说道：“那我就在这里，提前预祝你们成功了。”    “哈依！多谢司令官阁下。”    岗村宁次微微点了点头，随后挂断了电话，在岗村宁次看来，冀中的局势急剧恶化，全都是刘洪造成的，自从几个月前，刘洪这个家伙横空出世，日军的行动接连受挫，而且损失惨重，令日军为此蒙羞。    岗村宁次对刘洪可谓是恨之入骨，自然想要尽快除掉这个祸害，但是岗村宁次也没有更好的办法除掉这个家伙，只能一边派出主力部队围剿，另外一边通知特高课，派人暗杀！如此双管齐下，只要有一方能够成功，就算是胜利。    (本章完)

我的团长我的团 第640章 必胜之决心
    独立团临时指挥部内，刘洪正和张志成商议着什么，这时吴峰手里拿着一份电报走了过来。    吴峰扬了扬手里的电报，笑着说道：“小鬼子终于有动作了。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，笑着说道：“这帮家伙终于忍不住要出手了。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“根据总部传来的最新情报显示，小鬼子正在积极调动部队，准备进攻咱们冀中地区，其首要目标就是咱们独立团。”    “小鬼子这次派出了华北派遣军副参谋长中西贞喜少将带队，除了小鬼子之外，日军来调集了伪军第8师赶赴冀中，协助日军作战。”    刘洪微微点了点头，随口问道：“小鬼子派了多少人？”至于那一个师的伪军，刘洪根本没有放在眼里。    吴峰皱着眉头回答道：“这个嘛！目前还不太清楚，不过由于太平洋战争规模越来越大，日军不断向太平洋战场增兵，先后从东北华北华中战场上抽调了不少兵力补充到太平洋战场上，导致日军在中国的兵力有所减弱。”    “虽然日军也在不断的补充兵力，但是这些补充的兵员，大多都是由新兵组成，战斗力与那些老鬼子相比，简直不可同日而语。于此一来，日军应该无法抽调出太多的兵力进攻咱们冀中地区，据初略估计，最多也就一个加强旅团的兵力，人数在一万人左右。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子是贪心不足蛇吞象，在深陷中国战场的情况下，又贸然发动了太平洋战争。他小日本一个弹丸小国，有多少人，有多少资源可以打这么大规模的一场战争。他们这是自寻死路，已经注定了其失败的命运了。”    张志成点了点头说道：“团长说的有道理，此时的小鬼子已经是日薄西天，秋后的蚂蚱蹦Q不了几天了，只要我们继续坚持下去，我相信用不了多久，我们便能取得最后的胜利了。”    刘洪摆了摆手说道：“先不说这些了，小鬼子什么时候到？”    吴峰想了想说道：“具体情况还不清楚，不过估计应该快了吧！”    刘洪微微点了点头说道：“咱们已经等了两天了，如果再不弄出点动作来，估计小鬼子也该起疑心了。”    刘洪说着站了起来，走到了墙上挂着的巨幅地图前面，看着地图说道：“武强县！就是咱们下一个目标。”    “你要打武强县？”吴峰皱着眉头问道。    “怎么了？有问题吗？”刘洪微笑着说道。    吴峰摇了摇头说道：“没问题，你是团长，你说了算。不过咱们打下的地方越大，兵力也就越分散，这对于咱们而言，未必是什么好事儿呀！尤其是在现在这个时候，大敌当前，我劝团长还是三思而行。”    刘洪微笑着说道：“铺的摊子越大，小鬼子才无法确定我们主力的具体位置，这样一来他们才会分兵进攻，如此便给了我们各个击破的机会。”    “叮铃铃~！”这时桌上的电话突然响了起来。    吴峰接起了电话，随后捂着话筒对刘洪说道：“团长，司令员的电话，叫你亲自接。”    “哦~！”刘洪应了一声，连忙走过去，接起了电话，笑着说道：“司令员，您找我有什么事儿呀！是不是要给我发奖状呀！”    “少她妈扯淡！”吕司令员没好气的说道：“事情你都知道了吧？”    “嗯！我们刚才也正在商议此事呢！不知道司令员有何指示呀？”刘洪笑着问道。    吕司令员沉吟了一会儿，说道：“小鬼子这次是来者不善呀！目的也是显而易见的，就是为了掠夺冀中地区的秋粮。经过军区党委慎重考虑，决定和小鬼子好好较量一番，坚决保护咱们冀中地区老百姓的安全，保证老百姓老百姓的粮食安全。”    “坚决拥护司令部的决定，我就等您这句话呢！”刘洪一脸兴奋的说道。    “你先别高兴的太早了，此次战斗，你们独立团是主力，如果打的不好，老子绝对轻饶不了你。”吕司令员严肃的警告道。    “是！请司令员放心，小鬼子只要敢来，我们保证让他们有来无回。”刘洪信誓旦旦的保证道。    “嗯~！口气倒是不小嘛！”吕司令员点了点头说道。    “这可不是我吹牛，咱们这实力在这摆着呢！”刘洪呵呵笑着说道。    “行了，别扯淡了。”吕司令员接着说道：“你们独立团是主力，我会派出其余部队协助你们作战，总之一句话，此战只准胜，不准败！”    “是！保证完成任务。”刘洪信誓旦旦的保证道。    “司令员，我还有事儿向您汇报。”刘洪笑着说道。    “什么事儿？”吕司令员问道。    随后刘洪将自己的大概计划，详细的向吕司令员汇报了一下。    吕司令员沉吟了一会儿，点了点头说道：“这一仗怎么打？你可以根据具体情况自己拿主意，我只要一个结果，那就是胜利！”    “是！在司令员的英明领导下，我八路军必胜。”刘洪大声说道。    “你小子少给我戴高帽，少给我惹祸，我就心满意足了。”吕司令员说着挂断了电话。    刘洪挂了电话，笑着摇了摇头说道：“这司令员真没礼貌，电话说挂就挂。”    “哈哈~！你敢在背后说司令员的坏话，小心我给你打小报告。”吴峰笑着打趣道。    “你尽管去打小报告吧！”刘洪毫不在意的说道：“看看司令员是相信你还是相信我。”    “得得得！算我没说行了吧！你现在可是司令员的心腹爱将，我们谁比的了呀！”吴峰笑着说道。    刘洪一脸自得的说道：“那是，你们还别不服，这都是老子凭真本事争取来的，要换成你们，你们行吗？”    刘洪说着摆了摆手说道：“今天的吹牛先告一段落吧！咱们现在说正事儿。立刻传令下去，命令各部队立刻集合，明天一早兵发武强。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第641章 情况有变
    第二天一早，刘洪故意散布出消息，说要攻打武强县，随后亲自率领独立团主力大摇大摆的向着武强县进发。    武强县日军守军得到消息之后，连忙上报给了中西贞喜，此时这老鬼子已经提前赶到了沧州，负责整个冀中地区。    中西贞喜接到消息之后，也是微微感到有些惊讶，皱着眉头说道：“八嘎丫路，这个刘洪是越来越狂妄了。”    “将军阁下，那我们现在该怎么办？要不要派兵支援武强。”旁边一名鬼子大佐皱着眉头问道。    “支援武强？”中西贞喜冷笑着问道：“铃木君，你认为仅凭附近几个县的守军，即便赶到武强，能够抵挡住独立团的攻击吗？能够保住武强吗？”    “如果能够抢在八路军之前，赶到武强，集结大约一个大队的兵力，应该能够守住武强县城。”铃木大佐皱着眉头回答道。    “哼~！”中西贞喜冷哼了一声说道：“你未免也太乐观了，刘洪此人十分狡诈，他既然要打武强，岂会事先没有准备。如果我们真的派兵支援武强的话，刘洪多半会停止进攻武强，转而进攻附近的县城据点，到时候皇军的损失只会更大。”    “避实就虚，土八路一向善于此战法。”铃木大佐微微点了点头说道：“那皇军该怎么办？难不成就将武强县拱手让给八路军吗？”    “对！你说的对，我们就是要将武强县拱手让给土八路。”中西贞喜点了点头说道：“立刻通知武强县守军，立刻集结兵力，撤出武强县城，退守武邑。”    “将军阁下，您……”铃木大佐忍不住惊讶的瞪大了眼睛，甚至怀疑是不是自己的耳朵出了毛病，听错了。    中西贞喜十分肯定的说道：“不错，你没有听错，我们就是要将武强县让给独立团。而且为了保存实力，避免不必要的伤亡，可以让武强守军提前撤出县城。”    铃木大佐皱着眉头说道：“卑职还是想不明白。”    中西贞喜冷笑着说道：“这个刘洪，接连取得了几场胜利之后，已经狂的没边了，竟然如此肆无忌惮的进攻皇军占据的城镇。既然如此，那我们就将计就计，让这个家伙先得意一时，俗话说骄兵必败，等到皇军的主力部队赶到之后，刘洪的死期也就到了。”    “哈依！卑职明白了。将军阁下英明，卑职这就去传达命令。”铃木大佐随后说道：“只是，万一要是独立团得寸进尺，继续进攻呢？”    中西贞喜微微皱了一下眉头，略微犹豫了一下，说道：“大不了就让他们多占几座县城，反正用不了多久，咱们的主力部队也就到了，让他们多占些地方，也能尽可能的分散他们的兵力，有利于皇军将他们各个击破，也未必是坏事。”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐恭敬的应了一声，转身离开了。    ……    此时独立团正在赶往武强县的路上，刘洪跟在队伍里一路向前急行。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，跑到刘洪跟前，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，刚刚接到消息，武强县的小鬼子突然紧急撤出了武强县城。”    “小鬼子撤了？”刘洪微微皱起了眉头。    “是的，不但鬼子撤了，城内的汉奸也都得到了消息，争先恐后的逃离了县城。”那名八路军战士回答道。    “没想到他们的动作很快呀！”刘洪微微有些惊讶的说道。    吴峰笑着说道：“看来你的目的已经达到了，小鬼子真的被咱们给打怕了。”    刘洪摆了摆手说道：“事情恐怕没有那么简单。据说中西贞喜昨天晚上紧急赶到了沧州，我看这多半是他的主意。”    吴峰点了点头说道：“中西贞喜是华北派遣军的副参谋长，据说这个老鬼子也是非常的狡猾。他这是有意在保存实力，准备与我们进行最后的决战呀！”    “多半是这样。”刘洪点了点头说道：“我们本来只是想试探一下小鬼子的反应，没想到这个中西贞喜还是很有魄力的嘛！竟然真的将武强县城让给了我们。”    吴峰点了点头说道：“我们在试探小鬼子，我看这个老鬼子多半也是想借此来试探我们。既然是这样，那我们接下来该怎么办？”    “先不管这些，先拿下武强县再说，小鬼子跑了，正好，我们可以兵不血刃的拿下武强县城。”刘洪皱着眉头说道。    “对了，小鬼子撤往了哪里？”刘洪接着问道。    那名八路军战士连忙回答道：“向南撤往了武邑。”    “嗯~！”刘洪微微点了点头，随后一脸严肃的吩咐道：“命令先头部队，立刻进占武强县城。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    当天下午，独立团顺利占领了武强县城，此时县城内的日伪军早已经跑的没影儿了。    八路军来到了武强县城，受到了当地群众的热烈欢迎，武强县顺利光复。    这时刘洪得到消息，不仅仅是县城内的小鬼子跑了，连同附近几个据点的小鬼子，也提前撤退了，全都退到了武邑县。    刘洪得到这个消息之后，随即下令部队，占领这些据点，并将其彻底摧毁。    来到了武强县城之后，当天晚上，刘洪召集了独立团的主要干部，召开了一次紧急会议，这次会议，主要就是为了研究，独立团下一步的战略部署。    会上，大家各抒己见，讨论的十分热烈，主要分为两派，一派支持继续进攻，趁着这个机会，多收复几座县城，以进一步扩大我们八路军的影响力。    而另外一派则主张，应该暂时停止进攻，稳固当前占领的区域，何况鬼子正在调兵遣将，准备进攻冀中，我们也应该提前准备才是。    就在众人争论不休之时，刘洪突然接到了一个重要情报。    刘洪拿着电报，皱着眉头说道：“情况有变，看来我们得改变战略了。”    (本章完)

我的团长我的团 第642章 气势不能输
    张志成皱着眉头问道：“发生什么事情了？”    在场所有人的目光，也全都落在了刘洪身上。    刘洪微微叹了口气说道：“中西贞喜这个家伙出手了，刚刚接到最新消息，中西贞喜这个老鬼子突然派出了伪军第8师和两个大队的小鬼子，向河间进军。”    “小鬼子要反攻河间？”张志成皱着眉头问道。    吴峰想了想后说道：“我倒是觉得，打河间并不是鬼子的真正意图，小鬼子的真正目的，是为了牵制我们。”    “围魏救赵？”刘洪冷笑着说道：“这都是我们老祖宗玩剩下的了，小鬼子用来对付我们？简直是自取其辱。”    “话虽如此。但是目前河间，我们只有一个县大队和一些民兵，加在一起虽然有上千人，但是战斗力却不怎么样？别说还有两个大队的小鬼子，单单这一个伪军第8师，恐怕都抵挡不住。”张志成皱着眉头有些担忧的说道。    刘洪微微点了点头说道：“小鬼子也正是看中了这一点，所以才会派兵进攻河间。他们知道现在河间城守备空虚。”    “而且他们肯定也会料到，我们根本不可能死守河间城。而他们的真正目的，也不是为了拿下河间，而是为了牵制我们独立团，引诱我们独立团回援，然后与他们进行决战。”    刘洪微微停顿了一下，随后接着说道：“这都算不上是什么阴谋了，这都是摆在明面上的，明眼人一看就明白，这应该算是阳谋。由此可见，小鬼子也是有恃无恐呀！以为与我们正面交手，就能彻底击败我们独立团。毫不客气的讲，他们这是在白日做梦。”    张志成点了点头说道：“既然我们已经明白了鬼子的意图，那么我们现在该怎么应对呢？”    刘洪微笑着说道：“我之前就跟大家说了，咱们这次的目的是什么？就是要将小鬼子打疼，将他们打怕了，让他们再也不敢进犯咱们冀中根据地。”    “而正面将其击败，对于小鬼子的震慑无疑是最大的。只有这样，小鬼子才会感到害怕！”刘洪一脸严肃的说道。    “虽然现在只有一个师的伪军和两个大队的小鬼子，但是小鬼子仍然在不断的增兵，真要打起来，我们未必能占得到便宜呀？”吴峰不无担忧的说道。    “对！按照咱们得到的情报，小鬼子这次计划抽调一个旅团的兵力进犯冀中。外加伪军一个师，全加在一起可就是两万部队呀！就算是集中我们冀中军区所有的部队，在兵力上我们也不占据优势。”张志成补充道。    刘洪一脸严肃的说道：“战斗的胜负，并不完全取决于兵力的多寡，也不取决于实力的强弱。主要在于谋略，历史上那么多以弱胜强的例子摆在这里呢，难道我们就不能创造奇迹吗？”    “就是！我支持团长的意见，这几个月来，我们也是屡次力克强敌，我们创造的奇迹难道还少吗？区区一个旅团的小鬼子，难道我们还怕了他们不成吗？”赵雷气势汹汹的说道。    刘洪点了点头说道：“说的好，打仗打的是什么？不仅仅是实力，同样是气势，如果在气势上输了，那你没打就已经输了。要将小鬼子彻底打怕，首先要从气势上将他们打压下去。正所谓狭路相逢勇者胜，就是这个道理。”    吴峰皱着眉头思考了一下，随后问道：“团长，那照您的意思，咱们这就回河间？”    “对！立刻就回去！”刘洪一脸严肃的说道：“小鬼子不是想打吗？那咱们就陪他们好好玩玩？”    刘洪略微停顿了一下，随后接着说道：“目前司令员已经下令各主力部队北上，向河间进发。咱们独立团也要马上返回河间，咱们这次就和小鬼子在河间进行决战。我倒要看看他小鬼子到底有没有这个胆量和我们进行决战。”    “既然司令员都已经下达了命令，那我们自然也没什么好说的。”张志成点了点头说道。    刘洪微笑着说道：“我估计司令员也没有完全下定决心要打这一仗，现在只是和小鬼子较劲儿呢！小鬼子的主力现在还没到，他们未必敢和我们进行决战。不过按照我的意思，这一仗是非打不可了，而且要速战速决，绝对不能给小鬼子任何喘息之机。”    刘洪说完之后，深深的吸了一口气，随后大声命令道：“立刻传令各部队，火速集合，立刻返回河间。”    “是！”吴峰等人齐声应道。    这时张志成皱着眉头问道：“团长，咱们都回去了，那武强县城怎么办？”    “可以交给当地的地方武装，不是已经和他们联系上了吗？”刘洪随口说道。    张志成微微叹了口气说道：“我们在武强县的实力实在太差了，地方部队全加在一起，也就四五百人，而且武器落后，战斗力也很差。若是鬼子反攻，恐怕难以确保武强县城的安全。”    “嗯~！”刘洪点了点头，微微犹豫了一下，随后说道：“不管怎么说，先交给他们。若是逃到了阜城的小鬼子突然反攻，就让他们放弃县城，尽量避免不必要的损失。只要等咱们消灭了鬼子的主力，这武强县城还不是说拿回来就拿回来吗？”    “对了！临走之前可以给他们补充一批武器装备，加强一下他们的实力，具体的事情，你看着安排吧！”刘洪最后补充道。    “好！”张志成点了点头说道：“那你带着主力部队先走，我负责善后，随后去追你们。”    刘洪点了点头说道：“那好！我将特务连留下来协助你，你们尽快赶上来。”    “嗯！”张志成点了点头。    刘洪随即站了起来，大声说道：“好！今天就先到这里吧！散会之后，大家立刻回去准备，尽快出发，返回河间。”    “是！”与会众人齐声应道，随后纷纷起身离开了会议室。    刘洪转身看了一眼偌大的会议室，笑着说道：“没想到这武强县政府修的倒是挺气派的，这要离开了，我还真有点舍不得。”    (本章完)

我的团长我的团 第643章 大战将近
    随着刘洪一声令下，独立团立刻开始紧急集结，准备返回河间。    于此同时，吕司令员也命令各部队火速向河间集结。    而在河间城内，也是一片忙碌，守城的战士们开始紧急疏散城内的百姓，并开始加固防御工事，准备死守河间城。    沧州城，日军司令部。铃木大佐急匆匆的走进了中西贞喜的办公室。    中西喜贞微笑着问道：“铃木君，是不是前线传来了好消息？”    铃木大佐皱着眉头说道：“将军阁下，确实有前线的消息，只是是不是好消息，卑职无法确定。”    “哦？说来听听？”中西喜贞皱着眉头说道。    “哈依！”铃木大佐恭敬的应了一声，随后说道：“报告将军阁下，根据侦察机最新侦查到的消息显示，河间的土八路并没有撤离河间城，而是在紧急疏散城内百姓，并加紧构筑防御工事。”    “纳尼？他们竟然没有撤离河间？”中西喜贞一脸惊讶的问道。    “哈依！”铃木大佐恭敬的应道。    “八嘎！怎么会这样，难道他们真的有胆量和皇军决战？根据我们的情报显示，河间城不是只有大约一千人的八路军民兵吗？难道一群拿着枪的农夫，也敢和我大日本帝国皇军对抗了吗？”中西喜贞皱着眉头说道。    “以目前的情况来看，土八路确实有死守河间城的意图。卑职以为，这些土八路之所以如此胆大妄为，肯定会有所依仗。”铃木大佐一脸严肃的说道。    “嗯~！”中西喜贞皱着眉头想了想，点了点头说道：“你的意思是说，八路军正在派兵增援河间。”    “哈依！极有可能。否则的话，就凭一群农夫，怎么可能有胆量和我大日本帝国皇军对抗，那不是找死吗？”铃木大佐肯定的说道。    “而且据卑职判断，刘洪的独立团肯定也在回河间的路上。因为河间距离他们的老巢高官庄不远，他们肯定也怕皇军趁机端了他们的老巢，肯定会火速回援。”铃木大佐补充道。    中西喜贞若有所思的说道：“我们进攻河间，本来就是想将独立团引诱回来。根据我们的情报显示，独立团主力远在武强，一时半会儿，应该赶不到河间。我原本以为，河间的土八路肯定会放弃河间城，但是没想到他们竟然有胆量留下来。难道说除了独立团之外，河间附近还有其他的八路军主力部队？”    “这个嘛？暂时无法确定。”铃木大佐皱着眉头说道。    “八嘎！一群废物，连这点事情都做不好。”中西喜贞恼怒的骂道。    “哈依！将军阁下息怒。”铃木大佐连忙解释道：“冀中地区虽然是平原，但是现在这个时节，地里都种满了玉米高粱等庄稼，因此皇军的侦察机无法确定河间城附近是否还有其他的土八路。这些土八路一向狡猾，尤其擅长利用这些庄稼作为掩护，与皇军对抗。因此，卑职以为皇军切不可大意。”    中西喜贞闻言脸上的怒气逐渐消散了一些，皱着眉头说道：“土八路有恃无恐，必然有诈！何况现在已经到了傍晚了，马上就天黑了，皇军确实不宜贸然发动进攻。”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐连忙应道。    中西喜贞随后问道：“去往河间的皇军和皇协军第8师现在到达什么位置了？”    铃木大佐连忙回答道：“根据最新消息显示，皇军距离河间城只有大约二十里了。”    “嗯~！”中西喜贞微微点了点头，随后说道：“皇军现在只聚集了两个大队的兵力，虽然有一个师的皇协军助战，但是这些皇协军用来虚张声势还行，真到轮到打仗的时候，根本指望不上他们。两个大队的皇军确实太少了，万一中了土八路的埋伏，无疑是白白浪费兵力。”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐恭敬的应道。    “虽然我们想要和土八路决战，但是现在时机尚不成熟。必须等到我们聚集了足够的兵力，方可确保万无一失。”中西喜贞若有所思的说道。    “立刻传令前线部队，让他们立刻停止前进，就地扎营，严加戒备。”最后中西喜贞一脸严肃的命令道。    “哈依！将军阁下英明，卑职这就去传达命令。”铃木大佐恭敬的应道。    “另外，通知各地皇军，尽全力打探各地八路军的动向，我现在需要情报，准确，详细的情报。”中西喜贞补充道。    “哈依！卑职这就去办。”铃木大佐恭敬的应道。    “去吧！”中西喜贞摆了摆手说道。    看着铃木大佐离去的背影，中西喜贞皱着眉头陷入了沉思之中。    “这些该死的土八路究竟想干什么？”中西喜贞实在有些想不明白，这个老鬼子一向比较谨慎，他可不敢冒险，因此他选择静观其变。    中西喜贞起身，走到了墙上挂着的巨幅地图前面，盯着地图，陷入了沉思之中。    无论你们是否有阴谋，这些都不重要，现在我需要的是时间，等到司令官阁下调集的一个旅团的兵力全部赶到，你们的死期也就到了。    中西喜贞心中不无得意的想到，原来这老鬼子心里打的是这个如意算盘。    不过从根本上讲，这个中西喜贞还是因为缺乏必胜的信心，所以才会如此小心谨慎。    所以这一仗虽然还没有真正开始，中西喜贞已经在气势上输给了八路军，他现在的所作所为，无不表现了他的胆小和懦弱。    还没打呢？现在气势上输了，那么这一仗的结局也就基本可以确定了。    可惜中西喜贞并不明白这个道理，还天真的以为，所有的一切都在自己的掌控之中，只要自己按部就班的继续执行自己的计划，就能击败八路军，熟不知他这不过是痴人说梦罢了。    夜幕降临，进犯河间的日伪军按照命令停了下来。    而八路军各部队，却在按照命令，火速向河间一带集结，大战的阴云逐渐笼罩了古城河间。    (本章完)

我的团长我的团 第644章 主动出击
    正在火速赶往河间的刘洪，在半路上便接到了消息，得知小鬼子突然停止了向河间挺进。    刘洪看着手中的电报，嘴角浮现出了一丝微笑。    旁边的吴峰笑着问道：“团长？什么事情？让你这么高兴呀？”    刘洪将电报递给了吴峰，笑着说道：“进犯河间的日伪军突然停在了沙洼，就地扎营。”    吴峰看了一眼电报，笑着说道：“看来小鬼子是胆怯了。如此看来，之前小鬼子不过是虚张声势罢了。”    刘洪点了点头说道：“嗯！这个中西喜贞不怎么样呀！竟然连进攻河间的勇气都没有。”    吴峰点了点头说道：“如此看来，这个老鬼子就是为了牵制我们，防止我军继续发动进攻。但是他又没胆量现在立刻开战，他在等候他们的援军，所以他现在是在故意的拖延时间。”    “正是这个道理。”刘洪点了点头说道：“不过这事儿可不是他说了算的，他想拖延时间，我们就偏不和他拖延时间，他越怕什么，咱们就越给他来什么？”    “你的意思是逼着小鬼子决战？”吴峰皱着眉头问道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“你想呀！从现在的情况来看，这个中西喜贞根本没胆量和我们决战。但是如果我们大军逼近河间，他会如何反应呢？”    吴峰皱着眉头思索了一下，回答道：“他若是不愿决战的话，那就只能退了！”    “不战而退，对于部队的士气将是一个沉重的打击！”刘洪冷笑着说道：“中西喜贞也不是一个傻子，这么简单的道理他不可能不明白。你说到时候他敢退吗？”    “打他又不敢打，退他又不敢退！这老鬼子左右为难，骑虎难下，有意思。”吴峰微笑着说道。    刘洪微笑着说道：“到时候，我倒要看看这个老鬼子如何抉择？”    刘洪停顿了一下，接着说道：“中西喜贞放弃进攻河间，就是一个最大的失误。如此一来，他们在气势上已经输了，还没交手呢，便输了气势，你认为这一仗他们还赢得了吗？”    “嗯~！”吴峰微笑着点了点头说道：“既然如此，那咱们就继续逼近河间，我也很好奇，接下来这个中西喜贞会做出如何反应。”    刘洪冷笑着说道：“此战，无论他是战，是退，我们已经稳操胜券了。”    “传令部队，继续加快速度，尽快赶回河间城。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    就在这时，一名八路军战士突然急匆匆的跑了过来，挺身立正恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令部急电。”    刘洪连忙伸手接过了电报，仔细的看了一眼，笑着说道：“又是一个好消息，军区的一个主力团已经赶到了河间，接管了河间城防，如此一来河间可保无虞。”    “确实是个好消息。”吴峰微笑着点了点头说道：“这样一来，中西喜贞更该着急了。”    “让他急去吧！”刘洪冷笑着说道：“这才哪到哪儿呀！真正着急的还在后面呢？”    刘洪皱着眉头想了想，若有所思的说道：“现在的行军速度实在是太慢了，我们现在大概有多少辆卡车？”    吴峰想了想后回答道：“加上这几次战斗新缴获的卡车，我们现在一共有二十多辆卡车。”    “二十多辆？大概能够装载五百名战士，足够了。”刘洪点了点头说道。    吴峰皱着眉头问道：“团长是打算带着一部分部队提前赶回河间？”    刘洪点了点头说道：“不错，中西喜贞想要故意拖延时间，而我们绝对不能让他如愿以偿，所以我们必须尽快赶回河间才行。”    吴峰皱着眉头思索了一下，说道：“团长的意思是，先吃掉沙洼的这股日伪军。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“先解决掉他们，剩下的仗也就好打多了。”    吴峰点了点头说道：“这样也好，如果等到小鬼子聚集齐了人马，这一仗可就没那么好打了。”    刘洪皱着眉头思索了一下，随后吩咐道：“这样，你立刻吩咐下去，将所有的卡车全都抽调出来，命令从一营抽调五百名精锐士兵，随我乘坐卡车提前返回河间。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    随后刘洪接着说道：“如果乘坐卡车的话，我们应该能赶在天亮之前返回河间。这样，你立刻给司令员起早一份电文，通知司令员，让司令员明天一早，派出主力部队，对沙洼之敌进行合围之势，以试探敌人的反应。”    “好！我这就亲自去给司令员发电报。”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    按照刘洪的命令，独立团将所有的卡车全都抽调了出来，一营也接到了命令，迅速抽调出了五百人，由营长赵雷亲自带领，随同刘洪一起提前返回河间。    刘洪率领一营的这五百名战士，乘坐卡车，以最快的速度向着河间方向赶去。    不过刘洪并没有直接去河间，而是绕到了沙洼以东，趁着黎明时分，抢占了谢家村，切断了公路，堵住了日伪军退往沧州的通道。    冀中地区处于平原地带，仅仅切断了公路，自然不可能将小鬼子合围，小鬼子大不了可以放弃走公路，从其他方向绕路回沧州，对于平原地区而言，根本没有路不路的，用鲁先生的话说，世上本没有路，走的人多了也就成了路。    而刘洪此举的目的只有一个，就是为了给小鬼子制造压力，试探一下小鬼子的反应罢了。    此时东方渐白，黑暗逐渐消退，战士们正在按照刘洪的命令，抓紧时间构筑防御工事。    于此同时，已经有三千多八路军主力部队赶到了河间城，按照吕司令员的命令，这三千主力部队立刻出城，兵分三路，分别从西，西北，西南三个方向，逐渐向沙洼靠近。    (本章完)

我的团长我的团 第645章 激怒鬼子
    手机阅读    沙洼镇，日军指挥部，一名小鬼子慌慌张张的跑了进来，低着头恭敬的说道：“报告中佐阁下，侦察兵刚刚探查到，有一股八路军突然占领了谢家村，目前这股土八路正在抢修工事。”    “纳尼？”沙洼镇日军最高指挥官藤野中佐皱着眉头问道：“是什么人，竟然如此胆大妄为，对方的番号探查明白了吗？”    “报告中佐阁下，据侦察兵汇报，这股土八路打的是八路军冀中独立团的旗号。”那名小鬼子连忙回答道。    “独立团？”藤野中佐皱着眉头，一脸惊讶的说道：“这怎么可能，昨天下午他们还在武强县，怎么可能这么快就回到了河间？”    “这个卑职不知，不过据侦察兵汇报，在谢家村附近，发现了卡车，也许土八路是乘坐卡车赶回来的。”那名小鬼子回答道。    “呦西！如此说来，也只是独立团的一股小部队罢了。”藤野中佐微微点了点头说道。    这时又有一名小鬼子跑了进来，低着头说道：“报告中佐阁下，河间城方向，发现大量八路军踪迹，八路军兵分三路，正在向沙洼靠近。”    “纳尼？是城里的那些土八路吗？”藤野中佐皱着眉头问道。    “报告中佐阁下，这些人应该不是城里的土八路，看他们的装束应该是冀中八路军主力部队。”那名小鬼子连忙回答道。    “纳尼？八路军主力部队？他们有多少兵力？”藤野中佐皱着眉头问道。    “报告中佐阁下，据初步探查发现，每一路八路军兵力大约在千人左右，三路八路军总兵力应该超过三千人。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎丫路！这些土八路越来越胆大妄为了，区区三千土八路也敢主动对皇军发起进攻。”藤野中佐暴跳如雷的吼道。    这时，一个肥胖的身躯突然窜了进来，这个家伙个子不高，却是生的肥头大耳，大腹便便，一个大肚子仿佛怀胎九月的孕妇一般，甚至都快把那套加肥的军装给撑爆了。    别看这家伙长的很像一个饭桶，但是肩上的军衔竟然挂的是中将军衔，不过他这个中将是皇协军的中将。    此人不是别人，正是伪军第8师师长何铭，人送外号何肥猪。    何肥猪跑到了藤野中佐面前，点头哈腰的说道：“藤野太君，听说城内的土八路已经出动了，您看……”    藤野中佐皱着眉头说道：“何师长的消息倒是挺灵通的嘛！我也是刚刚得到消息，何师长既然来了，不妨说说你的看法？”    何肥猪一脸严肃的说道：“藤野太君，以卑职愚见，这些土八路既然敢肆无忌惮的主动出击，必然有所依仗。卑职怀疑，八路军的主力部队已经赶到了河间，否则的话他们不会如此胆大妄为。”    “嗯！”藤野中佐微微点了点头说道：“何师长的分析很有道理吗？”    “多谢太君夸奖。”何肥猪陪笑道。    藤野中佐微微皱了一下眉头，其实他非常反感像何肥猪这样的人，甚至羞于与这样的人为伍。    但是现在他们还用得着皇协军出力，藤野中佐也只能耐着性子和他打交道。    藤野中佐笑着问道：“那何师长的对策是什么呢？”    “这个嘛……”何肥猪支支吾吾的说道：“卑职以为，我军不应该贸然行动，最好是先探查一下八路军的虚实，这些八路军一向是大大滴狡猾，咱们还是小心一些为好。”    藤野中佐冷笑着说道：“何师长的见解很独到吗？那何师长打算如何打探八路军的虚实呢？”    “古语有云，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。卑职以为，我们可以暂时后退……”    “八嘎！”藤野中佐本来就是耐着性子，听到这话，顿时勃然大怒，怒气冲冲的骂道：“你这个蠢货，再敢胡言乱语，乱我军心，小心我将你军法从事。我堂堂大日本帝国皇军，岂能不战而退。”    “哈依~！卑职失言，还望太君息怒。”何肥猪被吓得冷汗直冒，连连应道，乖乖的退到了一边，再也不敢多嘴了。    这时桌上的电话铃声突然响了起来，藤野中佐连忙接起了电话，说道：“莫西莫西！”    “喂~！我是独立团团长刘洪，小鬼子竖起你的耳朵听清楚了，现在你们已经被包围了，摆在你们面前的只有两条路，要么，乖乖的投降，要么被我们全部消灭。你最好仔细想清楚了……”    藤野中佐刚刚接起电话，便听到电话那头传来了刘洪的声音，藤野中佐顿时勃然大怒，没等刘洪把话说完，就将电话摔在了地上。    “八嘎丫路！这些该死的土八路实在是太狂妄了，我要狠狠的教训他们。”藤野中佐怒气冲冲的吼道。    “中佐阁下息怒！”旁边一名小鬼子连忙劝说道。    “藤野太君息怒！千万不能冲动！”何肥猪也跟着劝说道。    “都给我闭嘴！”藤野中佐怒吼道。    这时一名鬼子军官急匆匆的走了过来，低着头恭敬的说道：“报告中佐阁下，中西喜贞将军发来电报，询问我们目前的情况。”    沙洼日军的电话线已经被刘洪的独立团给切断了，不然的话刘洪的电话也不会打到这边来。    中西喜贞给藤野中佐打电话打不通，就知道情况有些不妙了，连忙发电报，向藤野中佐了解情况。    藤野中佐听说是中西喜贞发来的电报，强自压下心中的怒火，长长的松了一口气说道：“立刻给将军阁下回电，将这里的情况如实上报给将军阁下。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。    电报很快就传回了沧州，沧州日军司令部机要室内，中西喜贞正在焦急的等待着藤野中佐的回电。    电报刚刚翻译出来，中西喜贞便一把抢了过来，看了一遍电报内容之后，中西喜贞忍不住皱起了眉头。    铃木大佐连忙问道：“将军阁下，电报上怎么说？”    中西喜贞将电报递给了铃木大佐，没好气的说道：“你自己看吧！”    本书来自

我的团长我的团 第646章 中西喜贞最后的决断
    第646章 中西喜贞最后的决断 (第1/1页)    中西喜贞犹豫了一下，立刻说道：“立刻给藤野中佐回电，命令他暂时不要轻举妄动，等待命令。”    “哈依！”发报员连忙应了一声，立刻开始给沙洼日军发电报。    这时旁边的铃木大佐已经看完了电报，皱着眉头说道：“如此看来，八路军想要进攻沙洼？”    中西喜贞皱着眉头说道：“如此看来，八路军的主力应该已经赶到了河间，就连独立团竟然也赶了回来。这么看来，八路军真的要和皇军决战了！我们最担心的事情还是发生了。”    铃木大佐点了点头说道：“现在决战，对于皇军来说确实不是什么好事儿。皇军目前在沙洼只有两个大队的兵力，至于那个皇协军第8师，战斗力实在不怎么样，恐怕真的打起来，他们也起不到多大的作用。”    中西喜贞点了点头说道：“这正是我最为担心的事情，皇军还有多久能够抵达沧州。”    铃木大佐连忙回答道：“今天下午有大约两个大队的皇军抵达沧州，明天将有大约一个联队的皇军抵达，后天最后一批皇军，大约一千人能够抵达沧州。”    “呦西！”中西喜贞点了点头说道：“你说以藤野他们的实力，能够坚守沙洼多长时间？”    “这个嘛！不好说。”铃木大佐皱着眉头说道：“目前沙洼有皇军两个大队，皇协军虽然号称一个师，但是这一个师满打满算也就只有七千人，而且战斗力令人堪忧。所以这事儿还真不好说。”    “嗯！这一个师的皇协军存在着巨大的变数。如果他们能够全力协助皇军的话，支那人根本无法攻占沙洼，但是如果他们怯战而溃，那就不好说了。”中西喜贞皱着眉头说道。    铃木大佐皱着眉头问道：“将军阁下真的打算和八路军在沙洼进行决战吗？”    “难道我们现在还有别的选择吗？”中西喜贞皱着眉头问道。    铃木大佐皱着眉头说道：“如果这个时候避战而退，对于皇军的士气将是一个沉重的打击。而且土八路也不会轻易放过这次机会，必然会趁势追击。沙洼的皇军倒是没什么，但是那一个师的皇协军，必然全线溃败，到时候只能是白白便宜了土八路。”    “你分析的不错，所以我们绝对不能后退。”中西喜贞皱着眉头说道。    “既然不能退，那就只能和土八路再沙洼决战了。”铃木大佐点了点头说道。    “不错！”中西喜贞皱着眉头说道：“我们现在已经没有别的选择了，不过我在怀疑，八路军是不是在虚张声势。”    “虚张声势？”铃木大佐皱着眉头问道。    中西喜贞冷笑着说道：“难道土八路就有把握能够拿下沙洼吗？”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐恭敬的说道：“据可靠消息，冀中八路军主力全加在一起，也就只有一万多人，最多超不过两万人。其中战斗力最强的只有一个刘洪的独立团，其余部队根本不足为惧，这样的实力？想要拿下沙洼也不是那么容易的，我想土八路应该也没有绝对的把握能够拿下沙洼。”    “不错！对于皇军而言，最大的变数就是那一个师的皇协军。对于八路军而言，最大的变数也是这个皇协军第8师。他们敢进攻，说明他们再赌，这个第8师会被轻易击溃。而我们现在就赌这个第8师不会被轻易击溃。”中西喜贞冷笑着说道。    “这么说来，将军阁下已经下定了决心。”铃木大佐试探着问道。    中西喜贞冷笑着说道：“事已至此，我们也只能赌一把了。”    中西喜贞停顿了一下，接着说道：“如果土八路真的敢进攻沙洼的话，这对于皇军来说，也是一个好机会，一个歼灭冀中八路军主力的机会。”    铃木大佐皱着眉头说道：“那就看沙洼守军能否守住沙洼了。”    “嗯！”中西喜贞点了点头，伸出两根手指头说道：“两天，沙洼守军必须坚守两天的时间，这样我们就有足够的时间，抽调足够的兵力，在沙洼外围，对进攻沙洼的土八路进行反包围，如此便能将冀中八路军主力，围歼于沙洼一带。”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐连忙说道。    “立刻给藤野中佐发电报。”中西喜贞深深的吸了一口气，一脸严肃的命令道：“命令藤野所部，务必坚守沙洼镇三天三夜，固守待援。届时皇军会调集主力部队，对土八路进行反包围，借此机会一举消灭冀中八路军主力，令应严密监视皇协军第8师之动向，防止部队哗变，切记。天皇陛下万岁，大日本帝国皇军万岁。”    “哈依！”发报员恭敬的应了一声，随后按照中西喜贞的命令，立刻将电报发送给了沙洼的藤野中佐。    藤野中佐接到电报之后，忍不住皱起了眉头，恼怒的骂了一句，“八嘎！竟然让我们死守待援，若是按照我的意见，就该主动出击，区区一群土八路，也敢跟皇军叫板，简直是自寻死路。”    “中佐阁下息怒，卑职以为，将军阁下此举也是为了稳妥起见，毕竟以我们现在的实力，想要全歼冀中八路军主力，几乎是不可能的。不如将八路军吸引在沙洼镇，等到皇军主力抵达之后，那些可恶的土八路就插翅难逃了。”旁边一名鬼子军官连忙劝说道。    藤野中佐冷静下来，细一琢磨，这话倒也不错，点了点头说道：“立刻给将军阁下回电，就说我部坚决服从将军阁下命令，死守沙洼，等待皇军主力抵达，卑职相信在将军阁下的英明领导下，皇军必胜。天皇陛下万岁，大日本帝国皇军万岁。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时藤野中佐转身望了一眼何肥猪，微笑着说道：“何师长，中西将军已经下达了命令，让我们死守沙洼，等待援军，何师长以为如何呀？”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第647章 防守哪有进攻过瘾
    第647章 防守哪有进攻过瘾 (第1/1页)    何肥猪嘿嘿陪着笑脸说道：“卑职坚决服从皇军的命令，皇军让我往东，我绝不往西。既然中西将军已经下达了命令，让我们死守沙洼，那我何铭就算是拼上这条老命，也一定确保沙洼镇的安全。”    “呦西！”藤野中佐满意的点了点头说道：“何师长果然对大日本皇军中心耿耿，不愧是大日本帝国最忠诚的朋友。”    “那是自然，这都是卑职应该做的。”何肥猪嘿嘿笑着说道。    藤野中佐点了点头说道：“既然如此，那就请何师长尽快回去，组织部队修筑工事，准备战斗吧！”    “哈依！”何肥猪连忙应了一声，随后小心翼翼的问道：“藤野太君，不知道这防区如何安排呀？”    藤野中佐面无表情的说道：“你们第8师负责在沙洼镇外围构筑防线，皇军会在沙洼镇内构筑防御阵地，如此我们相互配合，定然能够确保沙洼镇万无一失。”    “哈依！太君英明。”何肥猪连忙应了一声，随后说道：“那卑职这就回去准备一下。”    何肥猪也不是傻子，自然看出来，这个藤野是摆明了拿着他们当炮灰了。    不过何肥猪也早就习惯了，他们这些伪军，在小鬼子眼里连狗都算不上，不拿他们当炮灰，拿谁当炮灰。    “他奶奶滴~！真他娘的窝囊！真成了猪八戒照镜子里外不是人了！”何肥猪忍不住抱怨了一声。    披上了这身狗皮，当了汉奸，谁还会拿他们当人。不过这也怨不得别人，只能怨他们自己，谁让他们非得选择当汉奸呢。    藤野中佐望着何肥猪离去的背影，忍不住皱起了眉头，对于这些皇协军，藤野中佐还是有些不太放心。    藤野中佐想了想，随后喊道：“安田君！”    “哈依！”安田大尉走到藤野中佐面前，恭恭敬敬的应道。    藤野中佐一脸严肃的说道：“安田君，将军阁下一再交代，要特别注意皇协军的动向，我也认为这些皇协军根本靠不住。这样，你带着一个中队的皇军，以协助他们构筑阵地为由，进驻第8师师部，一定要看住这头猪，只要看住了他，就不怕第8师闹出什么乱子来。”    “哈依！卑职明白！”安田大尉连忙恭敬的应道。    “去吧！”藤野中佐摆了摆手说道。    安田大尉挎着指挥刀，转身离开了藤野中佐的指挥部。    ……    谢家村，独立团的临时指挥部内，刘洪微笑着说道：“你们说，我给小鬼子打了这个恐吓电话之后，小鬼子会有什么反应？”    赵雷笑着说道：“能有什么反应，小鬼子还不得气疯了。不过吓唬一下他们也好，吓破了他们的胆子，到时候打起来，我们也就省事了。”    一营副营长徐泽成笑着说道：“要说把小鬼子吓破了胆子，那不太可能。咱们八路军如此底气十足，他们也得好好的掂量一下，能不能守住沙洼！如果小鬼子心虚了，放弃沙洼撤退，那我们可就省事了。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子的胆子还没那么小，让他们放弃沙洼，貌似也不太可能。我估计小鬼子多半会死守沙洼。”    “死守沙洼？他们哪来的信心，认为他们能够守住沙洼？”赵雷冷哼一声说道。    “他们的信心就来源于他们的援军，据最新消息显示，鬼子调往冀中的兵力，将于明后两天赶到沧州。只要他们能坚守沙洼两天的时间，小鬼子就有充足的兵力，在沙洼外围形成一道包围圈，将我们八路军反包围。”刘洪指着地图分析道。    赵雷闻言皱起了眉头，略微琢磨了一下，点了点头说道：“如此说来，我们确实应该小心一些才是。尽快对沙洼之敌发动进攻，争取在两天之内，先灭了这帮狗曰的，到时候就算是鬼子的援军到了，我们也不怕他们了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“你这次算是说到点子上了。中西喜贞现在想用沙洼的这股敌人牵制住我们，然后调集主力将我们合围。我们自然不能让小鬼子如愿，所以我们必须尽快歼灭沙洼之敌，如此一来，小鬼子连鱼饵都没有了，还拿什么钓鱼。”    刘洪话音刚落，一名八路军战士急匆匆的走了过来，挺身立正，敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，司令员急电。”    刘洪连忙走了过去，伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，笑着说道：“果然如此。”    赵雷连忙问道：“电报上怎么说？”    刘洪笑着回答道：“电报上说，沙洼的日伪军已经开始在沙洼一带构筑防御阵地，看样子是要死守沙洼了。”    赵雷冷笑着说道：“这帮畜生，还真是不知死活。”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“立刻给司令员回电，我们独立团主张强攻沙洼，速战速决，歼灭沙洼之敌。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后刘洪皱着眉头想了想，随后吩咐道：“立刻给参谋长发电报，让他们加快速度，尽快赶回河间。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时赵雷站了起来，火急火燎的问道：“团长，那我们呢？要不要继续向沙洼方向挺进？”    “挺进个屁！”刘洪没好气的说道：“你们一营给我老老实实的守住谢家村，其余的事情不用你们管。”    “凭什么？我们要求参加战斗。”赵雷一脸不满的说道。    刘洪冷笑着说道：“你们的任务就是守住谢家村，到时候有的是仗让你们打，我还担心你们守不住这个地方呢！”    赵雷还想说什么，这时徐泽成连忙拦住了赵雷，解释道：“老赵，你这还看不明白，咱们一打沙洼，沧州的小鬼子早晚会派兵支援，而咱们这里就是小鬼子的必经之路，到时候还愁没有仗打吗？”    赵雷这才明白过来，只是仍然有些不满意，摇了摇头说道：“这防守，哪有进攻过瘾。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第648章 开始进攻
    刘洪没好气的说道：“你懂个屁，此战的关键就在于能不能挡住鬼子的援军了。若是鬼子的援军突破了谢家村，主力部队便无法全力围歼沙洼之敌，到时候这次战役没准就会彻底失败。”    “所以，你们现在的任务非常重要。我警告你，无论如何也要给老子守住谢家村，若是误了大事，老子绝饶不了你。”刘洪义正言辞的说道。    “是！保证完成任务。”赵雷连忙应道。    刘洪这才满意的点了点头说道：“那好，这里就交给你们了，我先赶往沙洼。”    周文轩连忙问道：“团长现在就过去吗？”    刘洪随口说道：“我先去了解一下情况，估计咱们的主力部队也快到沙洼了。”    赵雷连忙说道：“那我立刻派人保护团长过去。”    “不必！”刘洪摆了摆手说道：“沙洼的日伪军已经吓得全都龟缩到了沙洼附近一带，这一路上也没什么危险，我带着警卫员过去就行了。你们兵力本来就不多，还是给我把谢家村守好了，就行了，其他的事情用不着你们操心。”    刘洪说完之后，转身大步向外走去，随后召集了警卫员，离开了谢家村，一路向着沙洼赶来。    当天下午，八路军各主力部队先后赶到了沙洼附近，将沙洼镇团团包围了起来。    独立团主力，也在参谋长吴峰的率领下赶到了沙洼镇附近。    刘洪得到消息之后，急匆匆的赶到了团部，和吴峰等人会合了。    “你们的速度倒是挺快呀！”刘洪笑着说道。    “团长接连发电报，催促我们赶紧过来，我们哪敢迟到呀！”吴峰连忙说道。    刘洪随口吩咐道：“让战士们抓紧时间休息，恢复一下体力，照目前的形势来看，大战马上就要打响了。”    吴峰点了点头说道：“其他各团也先后赶到了沙洼，按照现在的形势来看，我们应该尽快发动进攻，以最快的速度解决沙洼之敌。”    刘洪点了点头说道：“你说的不错，小鬼子正在逐步向沧州增兵。中西喜贞只要得到增援之后，肯定会在第一时间派兵支援沙洼！因此，留给我们的时间已经不多了，必须尽快对沙洼之敌发动进攻，彻底解决这股敌人。”    刘洪话音刚落，一名八路军战士便急匆匆的走了过来，大声说道：“报告团长，司令员急电。”    刘洪微微点了点头，伸手接过了电报，仔细的看了起来。    吴峰连忙问道：“司令员有什么新的指示？”    刘洪一脸严肃的说道：“司令员命令我们，于今天晚上，对沙洼之敌发动进攻。我们独立团负责在东面和东南两个方向上发动进攻，其余部队会从其他方向发动进攻，争取尽快歼灭沙洼之敌。”    吴峰点了点头说道：“那好，我立刻传令下去，命令各部队做好战斗准备。”    “嗯！”刘洪微微点了点头说道：“我刚才去沙洼侦查了一下，小鬼子全都躲到了沙洼镇内，企图负隅顽抗。而伪军第8师全都布置在了沙洼外围，替小鬼子挡枪子。咱们的首要任务就是尽快击溃这个第8师，只要干掉了这个第8师，剩下的那两千小鬼子也就离死不远了。”    吴峰微笑着说道：“这些二鬼子，也就是欺负老百姓还行，打仗他们差远了。击败他们，可以说是轻而易举。”    “嗯~！”刘洪微微点了点头，皱着眉头琢磨了一下，随后说道：“司令员在电报上还说，今天下午有一批小鬼子，大约两个大队的兵力，将会赶到沧州。由此判断，小鬼子各路援军，应该是分批赶到。”    “如果沙洼前线吃紧，那么中西喜贞肯定无法等到主力部队全部抵达，就会分批派兵支援沙洼。如此一来，倒是给了我们一个机会了。”刘洪说着嘴角露出了一丝微笑。    “你的意思是，可以将小鬼子各个击破？”吴峰试探着问道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这一仗如果打好了，小鬼子就是添油战术，一点一点的过来送死。而我们就可以以最小的代价，取得此次战役的胜利。”    吴峰皱着眉头说道：“但是如果想让小鬼子心甘情愿的添油，那必须得保证沙洼之敌不被全歼。沙洼的这股敌人就是一个诱饵，不断的引诱小鬼子前来送死。”    “那么问题来了。”吴峰微微停顿了一下，接着说道：“如果不消灭这股敌人，等到敌军来援，他们可能会趁势发动反击，到时候我军可能会陷入腹背受敌的境地，将会变得十分的危险。”    “你说的不错！”刘洪点了点头说道：“所以我们现在需要先拔掉这股小鬼子的爪牙，既要保证不将他们全部消灭，同时也要保证打的他们毫无还手之力。如此，才能保证此次战斗的胜利。”    “那这个尺度可就要把握好了。”吴峰点了点头说道。    “这个不难，到时候见机行事就是了。”刘洪自信满满的说道：“你立刻通知下去，今天晚上发动进攻，不必给老子留手，给我狠狠的打，好好的教训一下这帮汉奸二鬼子。也让那些小鬼子们都看看，咱们八路军的厉害。”    “是！”吴峰大声应道。    当天晚上，八路军各部队，在吕司令员的统一指挥下，同时对沙洼之敌发动了猛烈进攻。    “咚咚咚~！”独立团炮兵营阵地上，率先响起了隆隆的炮声。    “啾~！啾~！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞进了敌军的阵地，轰然炸响。    一时间沙洼镇附近，炮火连天，硝烟弥漫。    尤其是东南方向上，伪军仓促间修筑的防御工事，根本无法抵挡住独立团凶猛的炮击，在一声声剧烈的爆炸声中，逐渐化为灰烬。    晚上八点整，嘹亮的冲锋号角突然响起，独立团二营，三营出动主力部队，同时对伪军第8师阵地发动了猛烈的进攻。    一时间，战场上喊杀震天，枪炮齐鸣。    (本章完)

我的团长我的团 第649章 制造混乱
    除了独立团之外，其余几个团，也在吕司令员的命令下，对敌人发起了猛攻。    这个伪军第8师，人数虽然不少，有足足数千人之多，但是战斗力确实不怎么样。    在八路军的凶猛攻势下，这些二鬼子们根本抵挡不住，各处阵地先后被八路军突破，伪军损失惨重，眼看着就要被彻底击溃了。    伪军第8师的指挥部内，何肥猪站在安田大尉面前，苦苦哀求道：“安田太君，您也看到了，不是我们不肯出力，实在是八路军太厉害了。照这样打下去，用不了多久，我们第8师就要打光了。”    安田大尉皱着眉头说道：“八嘎！你们滴大大滴无能。”    “哈依！”何肥猪应了一声，随后接着说道：“安田太君，求求您跟藤野太君求求情吧！让我们撤下来吧！不然的话我们可就全完了。”    “八嘎！你难道想临阵脱逃吗？”安田大尉冷声问道。    “不~！不不~！”何肥猪连忙摆了摆手说道：“太君，您就算借我一百个胆子，我也不敢临阵脱逃呀！只是这样打下去根本不是办法，我的意思是说，我们可以撤入沙洼镇内，继续协助皇军抵抗八路的进攻。”    何肥猪确实急了，这些部队可是他安身立命的根本，如果拼光了，那他对于小鬼子来说就没有任何利用价值了，到时候还能有什么好下场。    所以，无论如何，何肥猪都必须想办法保住这支部队，不过有安田在这里看着他，他根本不敢轻举妄动。    现在只能苦苦哀求安田大尉，向藤野中佐求情，让他们撤入沙洼镇。    只要撤入了沙洼镇，日军就不可能在袖手旁观了，到时候就是他们两方携手抵抗八路军，总好过现在他们独自承受着八路军的怒火。那样的话，他们就可以保存实力了。    这个安田大尉也不是傻子，又怎么可能看不出来，这个何肥猪打的什么如意算盘，因此始终没有同意。    就在这时，桌上的电话突然响了起来，安田大尉毫不客气的结果了电话。    “中佐阁下，八路军的攻势非常迅猛，目前皇协军正在全力抵抗土八路的进攻，但是效果不是太理想，多处主要阵地先后失守。”安田大尉对着话筒说道。    “八嘎！一群废物！”藤野中佐怒气冲冲的吼道：“告诉何铭那个蠢猪，给我不惜一切代价，挡住土八路的进攻，否则的话军法从事。”    “哈依！”安田大尉恭敬的应了一声。    这时旁边的何肥猪，突然一把将电话抢了过来，苦苦哀求道：“藤野中佐，不是我们不肯出力呀！实在是八路太厉害了，我们根本不是对手，再这样打下去，我们可就全完了。请藤野太君，让我们撤下来吧！好歹让我们喘口气。”    藤野中佐听到这话，更是怒不可遏，冷声说道：“八嘎！你口口声声说效忠大日本帝国，现在正是你表现的机会，如果再若多嘴，我不得不怀疑你的忠心。”    “太君，我们是真的坚持不住了。”何铭再次哀求道。    “八嘎！才几个小时，你们就顶不住了，几千人这么快就垮了，你们都是废物吗？皇军从来不养废物，你们给我听好了，务必坚持到明天天亮，若在此之前，胆敢后退一步，统统死拉死拉滴！”藤野中佐怒气冲冲的吼道。    “哈依！”何铭无奈的应道，事已至此，何肥猪也是无可奈何了。    何肥猪绝望的瘫坐在了椅子上面，手里的话筒无力的滑落到了地上。    安田大尉皱着眉头说道：“何师长，你这是干什么？还不立刻指挥部队作战，难道你想抗命吗？”    “抗命？我哪有那个胆子呀！”何肥猪嗤笑道：“兵败如山倒，事情到了这个地步，你认为我还能指挥的动我手下的兵吗？你若是有这个本事，尽管去试试。”    “八嘎！你们滴军人滴不是。”安田大尉勃然大怒，不过他也不敢拿何肥猪怎么样，转身怒气冲冲的离开了。    此时，正如何肥猪说的那样，兵败如山倒，大批的伪军溃兵，从前线撤了下来，纷纷向着沙洼镇内逃去。    但是在镇子外面，他们便被小鬼子拦了下来。    溃兵们吵吵着要进去，小鬼子不让，现场十分混乱。    藤野中佐接到消息之后，连忙赶到了现场，看到了这一幕，这老鬼子顿时勃然大怒。    “八嘎丫路！这群废物！”藤野中佐怒不可遏的吼道：“命令，把机枪给我架起来，让他们回去，否则全部死拉死拉滴！”    “哈依~！”    ……    “哒哒哒~！”枪声最终还是响了，前面的十几名溃兵顿时被打成了筛子，惨死当场。其他的溃兵吓得连连后退。    一名鬼子军官，用汉语大声喊道：“皇协军士兵们，现在我命令你们，立刻回到你们的阵地上，去坚守你们的阵地，抵抗八路军的进攻。否则的话，全部以临阵脱逃，就地处决，绝不轻饶。立刻回到你们的阵地上去……”    小鬼子一遍一遍的大声喊着，这些溃兵们，见小鬼子真的开枪杀人了，一个个也都害怕了，在鬼子的威胁下，纷纷开始后退。    这时，混乱的人群中，突然有人喊了一嗓子。    “弟兄们，这些小鬼子是把咱们往绝路上逼呀！横竖都是一死，和他狗曰的小鬼子们拼了！”    “哒哒哒~！”话音刚落，一阵密集的枪声响起，一片炽热的弹雨，直接扫进了鬼子的人群当中。    小鬼子措不及防，顿时死伤一片。    小鬼子们恼羞成怒，纷纷举枪射击，一时间鲜血飞溅，伪军一个接一个的倒在了鬼子的枪口之下。    一些伪军士兵，见小鬼子大开杀戒，不肯引颈待戮，纷纷举起枪开始反抗，现场顿时乱成了一团。    刚才喊那句话和率先开枪的人，根本不是伪军，而是混进来的八路军特战队员，渗透敌后，制造混乱，也是特战部队的拿手好戏。    见目的已经达到，几名特战队员，早已经趁乱撤了下来。    (本章完)

我的团长我的团 第650章 加把火
    刘洪举着望远镜，正在观察着战场上的情况，突然发现沙洼镇内传来了枪声和爆炸声。    刘洪连忙举着望远镜望了过去，只见沙洼镇口附近，已经陷入了一片混乱之中，看样子似乎是伪军和小鬼子交上火了。    “有点意思！”刘洪冷笑着说道。    这时吴峰也发现了这一情况，微笑着说道：“伪军和小鬼子竟然干起来了，这叫狗咬狗一嘴毛呀！”    刘洪微笑着说道：“我估计是混进去的特战队员，给煽风点火造成的。不过这对于我们来说，却是一个好消息呀！”    刘洪沉吟了片刻，随即一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令各部队加强攻势，尽快突破伪军的防线，继续向沙洼镇内进攻。另外，命令炮兵营，立刻给我调整诸元，对准沙洼镇，给老子轰他娘的，既然他们已经乱了阵脚，老子不妨再给他们加把火！”    “是！”吴峰兴奋的应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    在八路军的凶猛攻势下，伪军第8师本来就已经抵挡不住了，而后方的混乱也影响了伪军的军心，使得前线的伪军士兵，更加无心抵挡。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，一个个奋勇无比的冲向了敌人的阵地。    任何胆敢反抗的敌人，很快便被八路军彻底撕烂，成为了地上一具具逐渐冰冷的尸体。    独立团率先从伪军的防线上打开了一道缺口，冲上了伪军的阵地。    这些二鬼子们，见大势已去，为了保住性命，纷纷举起了手中的枪，跪倒在地，直接向八路军投降了。    也有一些二鬼子，眼看情况不妙，继续向着沙洼镇方向败退，他们那里知道，镇子内的小鬼子已经和溃败下来的伪军打起来了，就算他们跑回去，也根本进不了沙洼镇。    “弟兄们，跟老子冲呀！”二营长曹勇怒吼一声，随后一马当先的继续向前冲了过去。    二营和三营先后突破了伪军的防线，随后合兵一处，一起向着沙洼镇冲杀了过来。    “咚咚咚~！”这时，炮兵营的阵地上，再次响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着沙洼镇飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声不断响起，沙洼镇内顿时腾起一片片炮火。    眼睁睁的看着不远处的几个小鬼子直接被炸飞了，藤野中佐勃然大怒，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，实在是大大滴可恶！”    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，恭敬的说道：“报告中佐阁下，刚刚接到消息，第8师的防线已经全部崩溃，第8师指挥部也被八路军攻占了，安田大尉及手下皇军勇士全部玉碎，何铭师长被俘。”    “八嘎丫路！这群废物！”藤野中佐忍不住怒骂了一声。    这时远处传来震天的喊杀声，黑暗之中，大批的八路军战士，正向着这边杀奔而来。    藤野中佐忍不住皱起了眉头，随即大声命令道：“传令下去，全力抵挡土八路的进攻，不惜一切代价也要挡住他们，绝对不能让他们打到镇子里来！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    轻而易举的击溃了伪军第8师，八路军士气大振，继续向着沙洼镇方向冲来。    镇子内的小鬼子倒是拼死反抗，但是根本无法阻挡住八路军凶猛如潮水般的进攻。    独立团率先从东南角上撕开了一道口子，英勇的八路军战士们随即突入到了镇子里，和镇子内的小鬼子展开了惨烈的巷战。    藤野中佐得到消息之后，心中震惊不已，眼看着八路军已经打到了镇子里，自己的手下越打越少。藤野中佐如同热锅上的蚂蚁一样，心急如焚。    藤野中佐在自己的指挥室内急的团团转，再这样下去绝对不行，这样下去根本坚持不了多久。    想到这些，藤野中佐拿定了主意，连忙大声命令道：“立刻给中西将军阁下发电报，将我们这里的情况如实上报给将军阁下，请将军阁下速派援兵支援。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    电报很快发到了沧州城，中西喜贞的司令部内，中西喜贞接到了电报之后，皱着眉头想了想。    有些恼怒的说道：“没想到这些八路军竟然如此厉害！”    “主要是那些皇协军太无能了，整整一个师，几个小时就全都垮了，而且据说有些溃兵还和皇军交火了，实在是岂有此理。”铃木大佐皱着眉头说道。    “八嘎！我就知道这些皇协军根本就靠不住。”中西喜贞怒气冲冲的说道。    铃木大佐连忙劝慰道：“将军阁下息怒，事已至此，再说什么都已经晚了。当务之急，还是要尽快解决沙洼的情况才是，哪里还有两千余皇军勇士，可不能就这样被土八路消灭了呀！”    中西喜贞冷笑着说道：“两千？现在能剩下一千就已经不错了。本以为他们最少能坚持两天的时间，没想到这才一天，就快垮了。”    “我们确实低估了八路军的战斗力了，既然如此，我们也只能重新调整战略。”铃木大佐连忙说道。    “嗯！”中西喜贞点了点头说道：“天已经亮了，立刻通知陆航方面，让他们立刻派出飞机为沙洼皇军提供空中支援，不惜一切代价确保沙洼皇军的安全。”    “另外，不是已经有两个大队的皇军赶到了沧州了吗？让他们立刻出发，赶赴沙洼支援。不过，要提醒他们，不要贸然对八路军发动进攻，他们只需要在外围牵制住一部分土八路的兵力即可。”中西喜贞接着说道。    “哈依！”铃木大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。    望着铃木大佐离去的背影，中西喜贞忍不住深深的叹了口气，这老鬼子越想越是生气，一怒之下，将桌上的一套精美茶具，全都摔在了地上，恐怕他现在也只能用这种方式来发泄心中的怒火了。    (本章完)

我的团长我的团 第651章 沉醉于美梦之中
    “什么？停止进攻？”吕司令员皱着眉头问道。    “是的！停止进攻！”刘洪拿着话筒一脸严肃的说道：“我知道，照目前的形势来看，沙洼的小鬼子已经坚持不了多久了。但是我们不能仅仅消灭这股小鬼子，而且要着眼全局，争取一举歼灭中西喜贞手下的所有小鬼子。”    随后刘洪将自己的计划，详详细细的向吕司令员介绍了一下。    吕司令员点了点头说道：“你的想法不错，但是小鬼子也不傻，这样的添油战术，他们敢打吗？”    “这个还真说不准，不试试怎么知道呢？反正沙洼镇的这股小鬼子，就是我们嘴边的一块肉，我们什么时候想吃，都可以吃掉他们。”刘洪自信满满的说道。    对面的吕司令员沉吟了一会儿，随后说道：“既然你如此信心十足，那就按照你说的办吧！”    刘洪连忙说道：“多谢司令员。停止进攻也不仅仅是因为这个，还是因为咱们打了一夜了，战士们怎么着也需要休息一下吧！何况，现在天已经亮了，小鬼子肯定会出动飞机支援，白天停止进攻，也是为了避免不必要的伤亡。”    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“恐怕你还不知道，我们刚刚得到消息，沧州的小鬼子又出动了两个大队的兵力，此时已经出了沧州城，直奔河间而来。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，微笑着说道：“如此说来，中西喜贞这个老家伙已经上当了。”    “你小子也别高兴的太早。”吕司令员一脸严肃的说道：“这股小鬼子就交给你们独立团了，要尽快消灭他们。我会命令其余部队，接替你们独立团的防务，接下来你们只需要专心对付这股小鬼子就可以了。”    “是！保证完成任务。”刘洪连忙应道。    随后吕司令员挂断了电话，刘洪也微笑着放下了话筒。    吴峰微笑着问道：“这么说来，吕司令员已经同意了。”    “嗯！”刘洪点了点头，一脸兴奋的说道：“刚刚接到消息，沧州又出来两个大队的小鬼子，司令员命令我们先灭了这股小鬼子再说。”    “区区两个大队的小鬼子，灭了他们还不是轻而易举。”吴峰信心十足的说道。    “你小子的口气倒是越来越大了。”刘洪笑着说道：“行了，少在老子面前吹牛，立刻召集部队紧急集合，将防务交接给兄弟部队，立刻返回谢家村。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    按照刘洪的命令，独立团立刻将防务交接给了兄弟部队，随后在刘洪的带领下，迅速赶往谢家村。    独立团临时指挥部内，刘洪皱着眉头问道：“现在的情况怎么样了？”    “目前一营已经在谢家村正面构筑了防线，二营和三营按照团长的命令，已经分别在左右两翼隐蔽待命。炮兵营和其余各部队也按照命令，全都进入了战斗位置，随时准备迎击小鬼子。”吴峰简单的向刘洪介绍了一下当前的情况。    刘洪满意的点了点头，随后问道：“那小鬼子呢？”    吴峰笑着说道：“这股小鬼子还算小心，虽然接到命令火速支援沙洼，但是看样子这股小鬼子并不是太着急呀！行军速度也不算太快，照目前的情况来看，估计中午前后，能赶到谢家村就不错了。”    刘洪冷笑着说道：“这帮狗曰的小鬼子也是狡猾的很呀！他们肯定是知道了，我们已经停止了对沙洼的进攻，所以才不着急。”    吴峰冷笑着说道：“哼~！此时沙洼镇已经被我们占领和差不多半个镇子，小鬼子也损失过半，照目前的形势来看，我们随时都能将这股小鬼子彻底消灭。”    刘洪微笑着点了点头说道：“小鬼子一向狂妄自大，他们还以为我们停止进攻，是怕了他们的飞机呢！他们还在做着美梦，以为沙洼的小鬼子还能继续坚守下去。咱们现在也不急着打破他们的这个美梦，省的这帮小鬼子醒悟过来，反而不会上当了。”    吴峰点了点头，随后问道：“那，即将赶过来的这股小鬼子，怎么处置？”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“先看看情况再说，咱们也不着急吃掉他们。命令二营和三营，让他们注意隐蔽，千万别让小鬼子发现了。”    吴峰闻言忍不住皱起了眉头，疑惑的问道：“难道我们不趁着这个机会，尽快歼灭这股小鬼子吗？”    刘洪微笑着解释道：“我刚才说了，咱们不能提前打碎了鬼子的美梦，那样的话，中西喜贞又怎么可能，继续派小鬼子来送死呢！先让他们多活一会儿，正好，趁着这个机会，咱们的战士们也能休整一下，养足了精神，才有力气杀鬼子嘛！”    “明白了！”吴峰微笑着点了点头。    当天中午，北原中佐率领的两个大队的小鬼子，赶到了谢家村附近。    北原中佐早就得到了消息，谢家村已经被八路军占领了，这老鬼子还算小心，也没敢贸然靠近。    而是命令部队提前停了下来，随后派出侦察兵，侦查谢家村一带的情况。    “中佐阁下，卑职实在想不明白，沙洼已经告急，为何我们不继续前进，尽快赶到沙洼！”一名鬼子军官疑惑的问道。    北原中佐冷笑着说道：“你懂什么？中西将军一再提醒我们，一定要小心谨慎，且莫轻敌冒进。我们的目的，只是为了牵制土八路进攻沙洼而矣。你以为仅凭我们两个大队的兵力，就能解决沙洼之围吗？现在的这些土八路可是今非昔比了。”    “搜奈斯内！”那名鬼子军官点了点头说道：“但是沙洼不会有什么危险吗？”    北原中佐沉吟了一下，皱着眉头说道：“这个就不好说了，听说沙洼的皇军损失惨重，防线也多处告破，形势已经非常危险了。现在就看我们能不能牵制住八路军的主力了，只要我们能够牵制住八路军的部分主力，沙洼便可以多坚持一阵，等到皇军各部队抵达之后，就是这些土八路的死期到了。”    (本章完)

我的团长我的团 第652章 耐力的比拼
    “哈依！中佐阁下英明。”旁边那名鬼子军官连忙说道。    这时一个小鬼子急匆匆的跑了过来，恭敬的对北原中佐说道：“报告中佐阁下，皇军已经侦查清楚了，在谢家村附近，确实有八路军构筑防线，不过根据目前的情况来看，那里的八路军兵力并不是太多，最多只有几百人而矣。”    “纳尼？”北原中佐忍不住皱起了眉头，连忙问道：“你确定，土八路真的只有几百人吗？”    “哈依！卑职确定，土八路的兵力绝对不超过千人。”那名小鬼子连忙回答道。    “呦西！”北原中佐点了点头，随后问道：“在周围一带，没有发现其他的土八路吗？”    “报告中佐阁下，目前为止尚未发现其余土八路。”那名小鬼子连忙回答道。    “嗯~！”北原中佐点了点头，思考了一下，随即命令道：“命令部队，继续前进，抵达谢家村前线，立刻开始准备进攻。”    “中佐阁下，您刚才不是说，我们不能贸然发动进攻吗？”旁边的那名鬼子军官连忙问道。    “我只说准备进攻，我说过要进攻吗？”北原中佐冷笑着说道：“我们的任务是牵制土八路的兵力，如果我们连进攻准备都不做，那些土八路又怎么会被我们牵制住。”    “哈依！卑职明白了。”那名鬼子军官连忙说道：“卑职这就去传达命令。”    一名八路军战士急匆匆的跑进了独立团团部，对着刘洪恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，日军已经抵达谢家村前线。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，连忙问道：“小鬼子现在在干什么？”    “小鬼子正在准备发动进攻？”那名战士连忙回答道。    “有点意思！”刘洪微笑着说道：“立刻通知一营长赵雷，让他们一营做好战斗准备，如果小鬼子胆敢发动进攻，就给老子往死里打，狠狠的教训一下这帮日本猪。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身急匆匆的跑了出去。    刘洪转身向吴峰问道：“沧州方面可有什么最新消息？”    吴峰连忙回答道：“目前没有什么最新消息，不过据之前得到的消息，今天下午还有一批小鬼子乘坐火车赶到沧州，而且兵力不少，但是具体兵力不祥。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“必须密切监视沧州城内的一举一动，尤其是鬼子援兵的动向，我们必须及时得到消息，才能决定下一步的战略部署。”    “是！”吴峰连忙说道：“请团长放心，我们有专门的情报人员在沧州蹲点，只要小鬼子有所动静，他们会以最快的速度，通过电报通知我们。”    “嗯！这我就放心了。”刘洪满意的点了点头说道。    时间一分一秒的过去了，一个小时之后，刘洪来到了前线阵地，举着望远镜观察了一下对面鬼子的情况，冷笑着说道：“这帮小鬼子还真有耐性呀！准备了这么久，也不发动进攻？”    “看来小鬼子还是不够着急？”吴峰冷笑着说道。    刘洪冷笑着说道：“他们不着急，我们也不急，再等等看。”    他们是不着急，但是架不住有着急的。藤野中佐已经急的如同热锅上的蚂蚁了。    虽然八路军暂时停止了对沙洼的进攻，但是藤野十分清楚，等到天黑之后，八路军肯定会发动新一轮的进攻，到时候他们恐怕坚持不了多久了。    “北原这个蠢货，他们究竟想干什么？他们不是已经到达谢家村了吗？为什么还不发动进攻？”藤野中佐怒气冲冲的吼道。    “中佐阁下息怒，北原中佐的部队确实已经赶到了谢家村，但是他们说，他们正在准备进攻？让我们耐心等待！”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “等待个屁！还耐心等待，老子哪里还的这个耐心，换他北原来试试，我倒要看看他是否有这个耐心。”藤野中佐听到这话都快气疯了。    “去！再给北原那个混蛋发一份电报，让他们尽快赶到沙洼！快去！”藤野中佐大声咆哮道。    “哈依！”那名鬼子军官哪里还敢再多说什么，连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    电报很快发到了北原中佐的指挥部，北原中佐接到电报之后，仔细的看了一遍。    冷笑着说道：“看来藤野这个家伙处境比想象中的更加危险，不然的话这个骄傲的家伙，又怎么会三番五次的催促我们尽快进军呢？”    “那我们该如何回复藤野中佐阁下？”旁边一名鬼子军官连忙问道。    北原中佐冷笑着说道：“给他回电，让他冷静一下，耐心等待，我们很快就能抵达沙洼。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身离开了。    北原中佐皱着眉头想了想，随后问道：“对了，对面的八路军可有什么动静吗？”    旁边一名小鬼子连忙回答道：“报告中佐阁下，对面的八路军始终没有什么动静，一直都在静静的等待着皇军的进攻？”    “他们没有派兵增援吗？”北原中佐皱着眉头问道。    “八嘎丫路！”北原中佐忍不住骂了一声，怒气冲冲的说道：“他们以为仅凭这几百号人，就能挡住我们大日本帝国皇军的两个大队吗？真不知道这些混蛋是哪里来的自信。”    “哈依！这些土八路确实太狂妄了，不好好教训一下他们，他们根本不知道我大日本帝国皇军的厉害。”旁边一名小鬼子军官连忙说道。    “嗯~！”北原中佐点了点头说道：“如果不能牵制住八路军主力，中西将军阁下追究下来，我们也承担不起这个责任。”    说到这里，北原中佐轻轻的叹了口气说道：“是该给这些土八路一点颜色瞧瞧了，立刻传令下去，命令第一大队，立刻发动进攻，教训一下这些该死的土八路。”    “哈依！中佐阁下英明。”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第653章 终于来了
    第653章 终于来了 (第1/1页)    随着北原中佐一声令下，小鬼子立刻对谢家村独立团防线发动了猛烈的进攻。    日军阵地上，一名鬼子少佐一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，杀给给~！”    随着那鬼子少佐发出一声嘶吼，数百名小鬼子端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着向着独立团的阵地冲杀了过来。    阵地上，一营长赵雷，看着逐渐靠近的小鬼子，脸上挂着一丝从容的微笑，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇。    冷笑着说道：“他奶奶滴，终于来了！老子等的都不耐烦了。”    随后只听赵雷大声命令道：“弟兄们，准备战斗，将小鬼子放进了，给我往死里打。”    “是！”战士们轰然应道。    小鬼子的速度很快，转眼间已经冲到了近前，距离独立团阵地已经不足百米了。    只见赵雷瞳孔猛地一缩，突然举起了手中的盒子炮，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    清脆的枪声响起，那名小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    枪声就是命令！    听到枪声响起，阵地上的八路军战士们，纷纷举起了手中的枪，瞄准了小鬼子扣下了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹如同泼水一般向着小鬼子笼罩了过去。    密集的子弹形成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一股股鲜血激射而出，凌空绽放出一朵朵绚丽的血花。    “啊~！”凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，冲在前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，地面上很快便铺满了一层鬼子的尸体。    “继续进攻~！杀给给~！”那名鬼子少佐躲在一条水沟内，挥舞着指挥刀，不断的发出一声声咆哮，指挥着手下的小鬼子们继续发动进攻。    这帮小鬼子战斗力也算可以，算的上是训练有素，遭到阻击之后，纷纷停了下来，举起枪对准了八路军的阵地，不断的开枪射击，同时不断的向着八路军的阵地靠近着。    枪声越来越密集，战斗也变得越来越惨烈。    鬼子的进攻虽然凶猛，但是在八路军的顽强抵抗下，小鬼子根本难以前进半步。    阵地后方，刘洪举着望远镜，观察了一下战场上的形势，笑着说道：“这帮小鬼子终于忍不住要发动进攻了？”    吴峰连忙问道：“既然如此，那我们要不要通知二营和三营，对小鬼子展开合围，彻底消灭这股小鬼子。”    “暂时还不急！”刘洪摆了摆手说道：“咱们还得再等等？”    “等？等什么？”吴峰一脸疑惑的问道。    “当然是等沧州的消息了？”刘洪随口回答道。    “等沧州的消息？”吴峰眉头皱的更深了，一脸迷茫之色。    刘洪微笑着解释道：“当然是等沧州的消息，你想呀！如果咱们现在就将这股小鬼子给消灭了，那中西喜贞得到了消息，会有什么反应？”    吴峰皱着眉头仔细的想了想，随后说道：“你的意思是说，如果我们现在消灭了这股小鬼子，中西喜贞接到消息之后，就会猜到这是一个陷阱，恐怕就不敢再派兵支援沙洼了？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“中西喜贞这个老鬼子也是狡猾的很，那就那么容易上当了。要让他心甘情愿的不断的添油，那就得让他看到点希望。如果这个希望破灭了，以这个小鬼子的个性，又怎么会有胆量，继续派兵支援沙洼呢？他不来添油，咱们怎么将这些小鬼子各个击破，全部歼灭呢！”    吴峰也不傻，仔细的想了想，也算是大概明白了刘洪的意思。    吴峰皱着眉头沉吟了一会儿，随后说道：“只是这样一来，这个时机一定要把握好。万一要是我们没能快速歼灭眼前之敌，而小鬼子的后续援军又赶了过来，那恐怕就麻烦了。”    “说的不错！”刘洪点了点头说道：“所以我才说，情报非常重要，我们必须掌握精确的情报，才能根据实际情况，做出精准的安排布置。才能保证此战的最终胜利。”    吴峰点了点头说道：“话虽如此，但是我还是觉得这事儿有些冒险，只要我们判断的有那么一丝的失误，都有可能导致整场战斗的彻底失败。”    刘洪笑着说道：“战争本来就是一场豪赌，没有人会有必胜的把握，那样的战争还能叫战争吗？那叫演戏！”    “而咱们面临的却是一场真正的战争，没一次战斗都是一次赌博，都有可能会失败。但是只要我们不抛弃，不放弃，继续坚持下去，就一定能够取得这次战争的胜利。”    “如果连这个勇气都没有，那我们不仅仅会输掉这次战斗，还会输掉整场战争！”    吴峰认真的琢磨了一下刘洪的话，点了点头说道：“你说的有道理！那咱们就赌了！”    刘洪哈哈一笑，随后说道：“我相信我们独立团的实力，话又说回来，没有点底气，谁敢这样豪赌。”    刘洪话音刚落，这时一名八路军战士，急匆匆的走了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，急电。”    刘洪听到这话，连忙伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，笑着说道：“哈哈~！终于来了，老子就等他这封电报呢！”    刘洪随后连忙大声命令道：“立刻传令下去，命令第2营，第3营，立刻两翼运动，将面前这股小鬼子彻底包围，立刻命令炮兵营，随时做好战斗准备。”    吴峰皱着眉头说道：“团长，电报上究竟是什么内容？”    刘洪笑着说道：“我们刚刚得到消息，又有一个联队的小鬼子赶到了沧州，而且这股小鬼子一下火车，就接到了支援沙洼的命令，现在正准备往咱们这儿来呢！看来中西喜贞这次也是真的着急了。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第654章 名不虚传
    “一个联队？”吴峰忍不住惊讶的张大了嘴巴，说道：“小鬼子的速度还挺快的吗？竟然这么快又调来了一个联队？”    刘洪微笑着说道：“所以我们的速度要比他们更快，尽快消灭当前之敌，这样咱们才能腾出手来，对付这一个联队的小鬼子。”    “嗯！我这就去传达命令，让第2营和第3营立刻展开行动。”吴峰说着转身跑去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了第2营和第3营的指挥部，2营和3营接到命令之后，立刻展开了行动，开始向小鬼子两翼方向迂回包抄。    于此同时，谢家村战场上，激战仍然在继续着。    小鬼子的疯狂进攻，始终没有停止，然而八路军抵抗顽强，小鬼子根本难以前进半步。    北原中佐举着望远镜，观察着前线的情况，忍不住皱起了眉头。    看到前线小鬼子损失惨重，北原中佐这个老家伙难免有些心疼。    “对面的部队究竟是什么人？”北原中佐咬着牙问道。    “报告中佐阁下，对面的是八路军冀中独立团的部队。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “冀中独立团，就是刘洪的那个独立团吗？”北原中佐皱着眉头问道。    “哈依！正是刘洪的独立团。”那名鬼子军官肯定的回答道。    “呦西！”北原中佐点了点头说道：“那就难怪了，对于这个刘洪，我也早有耳闻，此人良心大大滴坏了，率领部队对抗皇军，屡次令皇军蒙羞，实在是大大滴该死。”    “今日一见，这个独立团果然非同一般，战斗力绝对不是一般的土八路可以比拟的。”北原中佐皱着眉头说道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙说道：“这个刘洪确实有些本事，他手下的独立团也是八路军当中精锐中的精锐，也正是因为如此，这支可恶的土八路，才屡次击败皇军，令皇军蒙羞。”    “嗯~！”北原中佐不置可否的点了点头说道：“刘洪和他率领的独立团，已经成为了帝国的心腹大患，必须将其彻底铲除，否则的话，皇军根本难以彻底平定冀中地区的土八路，更何谈征服整个支那？”    “哈依！中佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道。    这时一名小鬼子军官快速的跑了过来，跑到北原中佐跟前，恭敬的低下了头，大声说道：“报告中佐阁下，中西将军急电。”    “呦西！”北原中佐点了点头，伸手接过了电报，仔细的看了一遍，脸上浮现出了一丝微笑。    “看阁下的表情，将军阁下应该传来的是好消息吧！”旁边的鬼子军官笑着问道。    “确实是一个好消息！”北原中佐点了点头说道：“将军阁下在电报上说，大约一个联队的皇军已经赶到了沧州，如今这股皇军正在以最快的速度赶来支援我们，只要我们的援军一到，八路军的死期也就到了。”    知道此刻，北原中佐仍然还沉迷在自己的美梦当中，无法醒过来。    熟不知，死神已经慢慢的向他举起了镰刀。    此时八路军独立团的主力部队，正在逐渐的将他的部队包围，准备将这股小鬼子彻底歼灭。    然而对此，北原中佐却是浑然不觉。    相反，得到了这个好消息之后，北原中佐更加信心十足，最后的一丝顾虑，也被这个老鬼子抛到了脑后。    北原中佐沉吟了一会儿，随即大声命令道：“立刻命令前线部队，加强攻势，尽快突破土八路的防线，今天我倒要看看，这个该死的独立团究竟有多厉害。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随着北原中佐一声令下，小鬼子的攻势变得更加的凶猛了，战斗也变得更加激烈了。    在北原中佐看来，他们的援军马上就到，他还能有什么顾虑？    然而，任凭小鬼子如何猛烈进攻，一营的阵地始终稳如泰山，小鬼子根本难以撼动。    时间一分一秒的过去了，进攻接连失利，北原中佐的耐心也逐渐消磨殆尽。    此时的北原中佐甚至开始逐渐的失去了理智，将中西喜贞的告诫，也全都抛到了脑后。    甚至想着聚集所有的兵力发动猛攻，不惜一切代价突破八路军的防线。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，神情慌张的说道：“报告中佐阁下，大事不好了~！”    北原中佐听到这话，顿时火冒三丈，一个大嘴巴子直接抽了过去，大声骂道：“八嘎丫路！再敢胡言乱语，乱我军心，小心我枪毙了你。”    那名小鬼子捂着被抽红的脸颊，一脸委屈的说道：“中佐阁下，在皇军的两翼，发现大量八路军部队，我们已经被八路军包围了，如今土八路正在逐渐的收缩包围圈。”    “纳尼？”北原中佐听到这话，忍不住惊讶的瞪大了眼睛，连忙问道：“土八路的兵力有多少？”    “报告中佐阁下，据初步判断，土八路的兵力最少有两千人以上，甚至更多，具体兵力不祥。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎！就这点兵力，也敢包围我们？”北原中佐怒气冲冲的骂道。    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“中佐阁下息怒，虽然土八路胆大妄为，但是皇军也不能不防呀！如果继续进攻，万一两翼的土八路突然向皇军发动进攻，皇军必然陷入腹背受敌的被动局面，将十分的危险。”    北原中佐皱着眉头想了想，点了点头说道：“你说的对，立刻命令前线部队停止进攻，就地转为防守。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    北原中佐逐渐冷静下来之后，才发现目前所处的形势是多么的危险，连忙下令部队停止了进攻，企图固守待援。按照时间计算，他们的援军应该会在几个小时之后赶到，只要援军一到，他们就安全了。    但是北原中佐哪里知道，他的反应最终还是慢了一步。    (本章完)

我的团长我的团 第655章 全线进攻
    随着北原中佐一声令下，进攻的小鬼子开始缓缓退却，如同退潮的潮水一般，快速的退了下去。    战场上逐渐变得安静了下来，只留下那遍地的鬼子尸体，和弥漫的硝烟，证明着刚才发生了什么。    “他奶奶滴！老子还没打过瘾呢！”赵雷一拳砸在了战壕上，一脸愤怒的骂道。    “咱们打死了这么多小鬼子，也不错了。”旁边一名战士兴奋的说道。    “呸~！瞧你那点出息，就打死了这点小鬼子，就知足了，真给老子丢人现眼。”赵雷没好气的骂道。    后面的一处观察哨里，刘洪举着望远镜观察了一会儿，皱着眉头说道：“小鬼子真的撤了！”    旁边的吴峰点了点头说道：“看样子小鬼子应该是察觉到了什么？所以才突然停止了进攻！”    “不过这会儿已经晚了！”刘洪冷笑着说道：“咱们的部队已经将小鬼子包围起来了，小鬼子这会儿才反应过来，已经晚了。”    吴峰点了点头说道：“确实有些迟了，不过咱们也要抓紧时间才行，若是让小鬼子准备充足了，这场仗可就不好打了。”    “嗯！”刘洪点了点头，随即说道：“命令炮兵营，立刻给我集中所有火力，炮轰鬼子阵地，告诉梁永胜，不用给老子节省炮弹，给老子狠狠的轰他娘的！”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    随后刘洪再次举起了望远镜，观察了一下情况，随口吩咐道：“立刻命令第1营，第2营，第3营，以及团直属各部队，全部进入战斗位置，准备发动全线进攻。待到总攻命令下达之后，全团立刻发动全线进攻，务必在最短的时间内，全歼当面之敌。”    “是！”吴峰连忙应了一声，立刻将命令传达了下去。    随着刘洪一声令下，独立团的炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声接连响起，一枚枚炮弹快速的划破天空，如同一枚枚流星一般，飞快的向着鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声顿时响成一片，只见鬼子的阵地上，瞬间腾起一片片火光。    小鬼子措不及防，凄厉的惨叫声中，一个个小鬼子葬身于八路军的炮火之中。    “八嘎丫路~！这是怎么回事儿？土八路怎么会有如此凶猛的炮火？”北原中佐惊讶的瞪大了眼睛。    更令这老鬼子惊讶的是，八路军的炮兵打的未免也太准了吧！所有的炮弹，几乎无一例外的落到了鬼子的集结地，小鬼子措不及防之下，损失惨重。    北原中佐哪里知道，独立团早就已经计划好了，所有的射击诸元，都已经提前标定好了。    因为刘洪早就侦查好了当地的地形，早就猜到了小鬼子会在哪里集结，哪里构筑阵地，哪里构筑炮兵阵地，这些都没有逃过刘洪的眼睛。    因此炮兵营的轰炸，才会如此的精准，而且刘洪选择的这个时机也算恰当，小鬼子刚刚撤退下来，进攻失利，正是士气最为低迷的时候。    就在这个时候，又遭到了八路军的猛烈炮火打击，这样对小鬼子的士气打击，简直是致命的。    “中佐阁下，情况似乎有些不妙呀！部队已经产生了混乱！”一名鬼子军官跑到了北原中佐面前慌慌张张的喊道。    “八嘎丫路！给我稳住阵脚！”北原中佐大声命令道。    这时一名小鬼子快步跑了过来，大声说道：“报告中佐阁下，包围我们的八路军正在快速向我们这边挺进，看样子是要对皇军发动进攻了。”    “八嘎！这些可恶的土八路，实在是大大滴可恶！”北原中佐恼羞成怒的吼叫道。    “中佐阁下，如今情况不妙，卑职建议立刻撤退，否则后果不堪设想。”旁边一名鬼子军官连忙说道。    北原中佐皱着眉头犹豫了一下，随后咬着牙说道：“给我传令下去，立刻向东撤退！快快滴撤退！趁着土八路的包围圈还没有完全合拢，给我突围出去。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在北原中佐的命令下，小鬼子们连忙开始撤退。    这一情况，没有逃过已经赶到了最前沿阵地的刘洪的眼睛。    刘洪通过望远镜发现了这一情况之后，嘴角忍不住浮现出了一丝微笑。    “小鬼子竟然要撤退了。”刘洪冷笑着说道。    “现在才想到逃走，恐怕已经晚了！”吴峰笑着说道。    “不错！是太晚了！”刘洪冷笑着说道：“立刻命令部队，发动全线进攻，务必在最短的时间内，彻底消灭这股小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    刘洪的命令很快传达到了前线阵地，赵雷接到进攻命令之后，顿时热血沸腾，直接抱起了一挺轻机枪，大声命令道：“司号员，吹冲锋号！”    司号员立刻掏出了军号，放在嘴边鼓起了腮帮子，奋力吹了起来。    “嘀嘀哒哒嘀~！”嘹亮的军号声响起，顿时令人热血沸腾。    赵雷抱着机枪大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “杀呀！”随着赵雷一声令下，英勇的八路军战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个争先恐后的冲出了战壕，奋勇无比的向着小鬼子冲杀了过去。    赵雷身为营长，自然是不甘人后，已经一马当先的冲了出去。    只见赵雷手里抱着一挺轻机枪，双眼一片赤红，胸中燃烧着对鬼子的无尽怒火，大声吼叫着，冲向了小鬼子。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，将一串炽热的子弹扫向了鬼子的人群当中。    正在仓促逃窜的小鬼子，措不及防，瞬间被扫倒了一大片，密集的子弹所过之处，顿时掀起了一片腥风血雨，凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    “弟兄们~！杀呀！”赵雷越战越勇，再次发出一声怒吼，继续向着小鬼子冲杀了过去。    (本章完)

我的团长我的团 第656章 急转直下
    本来按照北原中佐的计划，小鬼子就开始撤退了，这时八路军突然发起了反攻，小鬼子更加不敢停留，一个个争先恐后的向后撤去。    这样一来，难以避免的造成了部队的混乱。    北原中佐看到手下的士兵们乱成了一团，气得破口大骂道：“八嘎丫路！这还是我大日本帝国军人吗？简直就是一群乌合之众。”    “中佐阁下息怒！”旁边一名鬼子军官连忙劝慰道。    “哼！”北原中佐冷哼了一声说道：“立刻传令下去，给我稳住阵脚！一定要稳住！绝对不能乱。”    作为一名指挥官，而且是一名有着丰富战争经验的指挥官，北原中佐十分明白，在这种情况下，如果任凭这种混乱的状况继续持续下去，最终将是一个怎样的结局。    然而北原中佐恐怕忘记了，一旦这种混乱出现，是很难挽回的。尤其是在这种处于被动的劣势之下，这种形势更加难以阻挡。    北原中佐试图阻止现在的混乱情况，虽然有些效果，但是效果并不明显。    随着八路军的不断逼近，小鬼子的混乱状况仍然在持续着，大批的鬼子兵，乱哄哄的沿着公路向东撤去。    北原中佐甚至都有些绝望了，这时一名鬼子军官跑了过来，带来了更令他绝望的消息。    “报告中佐阁下，皇军的退路被八路军封锁了，目前两翼的八路军也突然对皇军发起了进攻，皇军陷入了八路军的四面围攻之中。”那名小鬼子军官慌慌张张的说道。    “八嘎丫路~！”北原中佐忍不住骂了一声，随即大声命令道：“传我的命令，给我进攻！无论如何也要突破八路军的防线，给我突围出去。”    “哈依！”那名小鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在北原中佐的命令下，小鬼子们对挡住他们退路的八路军发动了猛烈的攻势。    而这股八路军，乃是八路军独立团侦查连和特务连以及骑兵连。    侦察连和特务连的三百多名战士构成了一道临时防线，这两个连的火力配置十分的强大。    密集的枪声之中，子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子扫射了过去，冲上来的小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪林弹雨之下，地面上很快铺满了一层鬼子的尸体。    任凭小鬼子如何疯狂的进攻，根本无法突破八路军的防线。    而骑兵连布置在特务连和侦察连的两翼，专门对付那些企图从两翼迂回过来的小股鬼子。    三个连队相互配合默契，死死的挡住了小鬼子的退路，使得鬼子难以后退半步。    于此同时，独立团1营，2营，3营，三个主力步兵营，分别从另外三个方向，逐渐合拢了过来，对包围圈内的小鬼子发动了最为猛烈的进攻。    此时北原中佐已经彻底绝望了，眼前的情况虽然危险，但是也不能眼睁睁的等死呀！    这老鬼子犹豫了一下，随即大声命令道：“所有人听我命令，立刻转攻为守，就地抢占有利地形，挡住土八路的进攻，就地防守，固守待援！我们的援军用不了多久，就赶过来了，只要援军一到，最后的胜利，一定属于我们大日本帝国皇军，天皇陛下万岁，大日本帝国皇军万岁！”    别看小鬼子这种鼓舞士气的方式有些近乎白痴，但是对于小鬼子这样的脑残，多少还是有些作用。    随着北原中佐一声令下，小鬼子们立刻停止了无畏的突围，开始就地转为防守，就地寻找有利地形，阻击八路军的进攻。    北原中佐带着指挥部的人快速的躲到了一个安全的地方，这老鬼子迫不及待的说道：“快！快快滴给中西将军发电报，就说我部陷入了八路军的围攻之中，情况异常危急，请求司令官阁下，尽快派兵支援。”    “哈依~！”通讯员连忙应了一声，几个小鬼子手忙脚乱的将电台重新架设了起来，随后将电报发了出去。    电报很快传达到了沧州城，中西喜贞的指挥部内，铃木大佐接到电报之后，大惊失色，连忙拿着电报急匆匆的去找中西喜贞去了。    此时这老鬼子正坐在自己的办公室里悠闲的喝着茶，只见房门突然打开，铃木大佐风风火火的闯了进来。    “将军阁下，大事不好了，北原君刚刚传来电报，说他们陷入了八路军的围攻之中，目前情况十分危急，请求紧急战术指导！”铃木大佐一脸焦急的说道。    “纳尼？”中西喜贞忍不住愣在了当场，手里的茶杯也无力的掉在了地上。    “啪~！”的一声，精美的茶杯掉在地上，摔成了一地精美的陶瓷碎片。    中西喜贞‘噌’的一声站了起来，满脸难以置信的问道：“怎么会这样？局势怎么会突然恶化？这究竟是怎么回事儿？”    中西喜贞实在想不明白，刚才还好好的，北原那边一切正常，但是转眼间，北原的部队竟然陷入了包围之中，而且发来了紧急求援电报，这说明他们的情况已经十分危急，不然的话北原也不会急着求援。    铃木大佐支支吾吾的说道：“具体的情况卑职也不太清楚，但是北原君既然已经发来了求援电报，这说明情况已经十分危急了。”    “卑职猜测，在皇军陆航的威胁下，八路军只能停止对沙洼皇军的进攻。但是这些土八路也没闲着，趁着这个空当，悄悄的运动到了谢家村一带，包围了北原君的部队，才会发生这样的情况。”铃木大佐连忙说道。    中西喜贞皱着眉头想了想，可能这是唯一合理的解释了，不过最重要的是，北原的部队确实陷入了险境。    中西喜贞也来不及多做考虑，连忙问道：“最新刚到的那一个联队的皇军呢？”    “已经出发了，正在赶往沙洼的路上。”铃木大佐连忙回答道。    “铃木君，麻烦你立刻给他们发电报，催促他们尽快赶到谢家村前线。另外麻烦你亲自跑一趟，追上这支部队，亲自指挥部队，无论如何一定要将北原君和藤野君的部队救出来。”中西喜贞连忙说道。    (本章完)

我的团长我的团 第657章 最后的猛攻
    “哈依！能够为天皇陛下效劳，实乃卑职之荣幸！”铃木大佐低着头恭恭敬敬的说道。    “呦西！”中西喜贞满意的点了点头说道：“那有劳铃木君尽快出发吧！尽快追上部队，记住，无论如何，一定要将被包围的藤野和北原所部给我救出来。”    “哈依！卑职一定竭尽全力，请将军阁下放心。”铃木大佐信誓旦旦的说道。随后转身急匆匆的离开了。    望着铃木大佐离去的背影，中西喜贞忍不住深深的叹了口气，局势恶化的如此迅速，也是令中西喜贞有些措手不及。    此时的中西喜贞才意识到有些不对，但是已经晚了。    藤野和北原的部队全都陷入了困境，中西喜贞不可能见死不救。    直到此刻，中西喜贞才猛然意识到，不知不觉间，他们已经完全陷入了被动之中，只能被八路军牵着鼻子走。    中西喜贞不想任人摆布，想要努力改变现在的处境，但是却毫无办法。    被围的部队一定要解救出来，想要解救出这些被包围的部队，他就只能继续派兵增援。    除非他舍得彻底放弃被包围的部队，但是那样一来，不但藤野和北原的部队完蛋了，恐怕对日军的士气也是一个沉重的打击。    可以说眼前的情况是中西喜贞最不愿意看到的，他想改变这一状况，却根本无能为力。    现在中西喜贞唯一能做的，恐怕就只有祈祷了，祈祷着增援部队能够将被围的部队解救出来，除此之外，中西喜贞什么也做不了。    “不~！我不能丧失信心！铃木君已经带着一个联队的皇军勇士去增援了，一个联队的兵力，足以击败这些可恶的土八路！”中西喜贞咬牙切齿的说道。    中西喜贞意识到自己也许太过悲观了，因此只能用这种方式来劝说自己，重拾自信。    谢家村前沿阵地上，刘洪举着望远镜，观察了一下战场上的形势。    此时独立团已经将北原所部彻底包围了起来，小鬼子的生存空间被逐渐的压缩。    不过这些小鬼子也不甘心眼睁睁的等死，依靠着一切能依靠的地形，拼死抵挡着八路军的进攻。    小鬼子的拼死挣扎，多少也起到了一丝作用，竟然暂时遏制住了八路军的攻势。    吴峰皱着眉头说道：“没想到这股小鬼子还挺顽强的。”    “哼~！”刘洪冷哼了一声说道：“不过就是垂死挣扎罢了！”    刘洪说着放下了望远镜，转身对吴峰问道：“炮兵部队准备的怎么样了？”    “山炮连和步兵炮连已经重新调整的诸元，瞄准了敌人阵地，随时可以发动新一轮的炮击。迫击炮连已经转移阵地，进入了新的阵地，正在积极准备，等到炮兵阵地构筑完成，便可以对步兵提供炮火支援。”吴峰连忙回答道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头说道：“等到迫击炮连构筑好阵地之后，立刻发动炮击。不用给老子节省炮弹，集中所有火力，给老子狠狠的轰他娘的，尽快消灭这股残敌。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随即将命令传达了下去。    大约十几分钟之后，独立团的迫击炮阵地上率先响起了隆隆的炮声。    二十多门迫击炮同时开火，一时间炮声隆隆，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着鬼子的阵地飞了过去。    随后独立团的四门山炮和八门步兵炮，也先后发出了一声声怒吼，一枚枚炮弹快速的划破天空，准确的落入了鬼子的阵地当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声，接连不断的响起，一片片火光不断的从鬼子的阵地上腾空而起，转眼间小鬼子的阵地便陷入了一片火海之中。    凄厉的惨叫声，震耳欲聋的爆炸声，交相辉映，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    整片阵地上，到处都是鬼子的残肢断臂，到处都散落着一具具被烧焦的鬼子尸体，空气中弥漫着刺鼻的硝烟气味和令人作呕的焦臭气息。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角终于再次响了起来。    随之而来的便是震天的喊杀声。    赵雷率领的一营，曹勇率领的二营以及武杨率领的三营。彭烨的特务连，侯俊才的侦查连以及赵国安的骑兵连，分别从不同的方向，向小鬼子发起了猛烈的进攻。    北原中佐环视了一眼四周，发现到处都是奋勇冲锋的八路军战士。    此时的北原中佐几乎都已经绝望了，在如此情况下，想要反败为胜，似乎只能成为一种奢望了。    不过没有到最后一刻，北原中佐也不愿意就此放弃。    这老鬼子咬了咬牙，一把抽出了腰间的指挥刀，挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了！拿起你们的武器，杀光这些可恶的土八路！”    北原中佐的激励多少起到了一丁点效果，小鬼子们纷纷拿起武器，对着冲上来的八路军开枪射击起来。    企图挡住八路军的进攻，然而八路军的进攻猛如潮水，一浪接着一浪，一波猛似一波。    小鬼子苦苦坚持了大约一个小时的时间，在八路军的进攻下，损失惨重。    这时小鬼子终于抵挡不住了，英勇的八路军战士们，如同一群凶猛的恶狼一般，冲上了小鬼子最后的阵地，和小鬼子展开了惨烈的白刃拼杀。    “杀！”赵雷怒吼一声，挥舞着大刀片子，一刀将面前的小鬼子砍翻在地。    喷溅而出的鲜血，溅的赵雷满脸都是，使得他的面貌看上去更加的狰狞可怖。    但是赵雷却毫不在意，举着大刀大声喊道：“弟兄们！给我将这群狗杂碎全都剁碎了！给我杀呀！”    说着，再次举起了大刀扑进了人群当中，对着小鬼子一阵砍杀。    赵雷这小子不愧是独立团的头号猛将，作战确实异常的凶猛，左劈右砍，转眼间，好几个小鬼子接连倒在了赵雷锋利的大刀之下。    赵雷这小子也是越战越勇，继续举着大刀向前杀去。    (本章完)

我的团长我的团 第658章 秋后的蚂蚱
    前面一个鬼子军官，见赵雷器宇不凡，又如此威猛，料想这家伙肯定是个军官。    那鬼子军官举着指挥刀，朝着赵雷一指，大声嘶吼道：“给我上！杀了他！快快滴杀了他！”    你问他为什么不自己上，还不是因为害怕，见赵雷如此勇猛，他哪里有那个胆子，不叫上几个手下，他敢上？    周围的三个小鬼子听到了那鬼子军官的喊叫声，立刻挺着刺刀，跟着那个鬼子军官冲了过来。    一共四个小鬼子，呼啦一下就将赵雷围了起来。    后面的八路军战士，见营长遇险，纷纷冲了过来，保护营长。    赵雷却是毫不在意，见有人想来救他，反而大声喊道：“谁他娘的都不要过来，这四个小鬼子是老子的，你们想跟老子抢功不成？”    战士们听到这话，纷纷停了下来，他们可知道赵雷的火爆脾气，谁敢去触碰这个霉头。    不过两名八路军战士，也举起了枪，瞄准了小鬼子，万一要是营长遇险，他们耗及时出手相救。    赵雷伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，不小心将脸上的一滴血舔了进去，‘呸！’的一口吐了出来。    赵雷一脸晦气的骂道：“他奶奶滴~！这畜生的血都是他娘的臭的！”    赵雷扫了一眼面前的这四个小鬼子，冷笑着说道：“想拿爷爷的头去请功是吧！好呀！来呀！让爷爷见识一下，你们这些畜生究竟有多大的本事。”    “来呀！”赵雷突然发出一声暴吼。    本来就被赵雷气势镇住的小鬼子，忍不住吓得一个机灵，一个个不由自主的向后退了一步，一时间竟然没人敢上前。    赵雷趁着这个机会，果断出手，一刀劈向了一个小鬼子，那个小鬼子措不及防，举枪要挡，但是已经来不及了。    赵雷速度实在太快，而且出手十分狠辣，鬼子的步枪被一刀劈到了一边，随后只听‘噗嗤’一声。    一股鲜血激射而出，那小鬼子忍不住发出一声杀猪般的惨叫，仰头倒在了地上，浑身抽搐了几下，随即断气了。    那个鬼子军官吓了一跳，随即举起了指挥刀，大声嘶吼道：“上！杀了这个混蛋！”    剩下的那两个小鬼子犹豫了一下，纷纷举起了刺刀，嘶吼一声，挺起刺刀对着赵雷刺了过来。    赵雷丝毫不惧，用刀快速的将鬼子的刺刀挑开，随后飞起一脚，直接将一个小鬼子踹飞了出去。反手一刀，向着另外一个小鬼子砍了过去。    那小鬼子仿佛被吓傻了，张大了嘴巴发出一声惨叫，眼睁睁的看着赵雷一刀劈在了他脸上。    “噗嗤~！”猩红的鲜血激射而出，那小鬼子猛然睁大了双眼，仰头倒了下去。    就在这时，那个鬼子军官突然抓住了机会，怪叫一声，举起了指挥刀，一刀向着赵雷后背砍了过来。    赵雷早有防备，连忙侧身躲了过去，那个鬼子军官一刀劈空，一时激动之下，难免用力过猛了一些，身子一个趔趄，险些扑倒在地。    赵雷趁着这个空当，一把抓住了那个鬼子军官的后脖领子，直接将这个鬼子军官拎了起来，冰冷的大刀沾着猩红的鲜血，直接架在了鬼子军官的脖子上。    面临着死亡的威胁，那鬼子军官愣了一下。    赵雷冷笑着说道：“就这点能耐，还敢跟老子叫板，不自量力。”    那鬼子军官好像突然醒悟了过来，这小鬼子咬了咬牙，突然双手握刀，向后刺了过来，企图和赵雷来个同归于尽。    可惜赵雷并没有给他这个机会，锋利的刀锋，在鬼子军官的脖子上一抹，一股鲜血如同喷泉一样喷涌而出。    赵雷随即用手猛地一甩，直接将鬼子军官的身体扔了出去。    刚才被赵雷一脚踹飞的那个小鬼子，刚刚从地上爬起来，正举着刺刀，犹豫着要不要进攻。    他们长官的身体就飞了过来，那小鬼子躲避不及，一刀刺进了那个鬼子军官的身体，巨大的冲击力，也将那个小鬼子的步枪砸落在地。    此时那个小鬼子彻底被吓破了胆子，甚至顾不上捡掉在地上的枪，转身就想逃走。    “想逃？问过爷爷了没有！”赵雷怒吼一声，三步并作两步，快速的追了上去，举起大刀片子狠狠的砍了下去。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，那小鬼子发出一声凄厉的惨叫声，一头扑倒在地，挣扎了几下，随即毙命。    “哈哈~！痛快！”赵雷一连干掉了这四个小鬼子，心里说不出的爽快。    不过显然这小子还没杀过瘾，只见赵雷再次举起了大刀，大声吼道：“弟兄们！给我杀呀！杀光了这些日本杂碎！”说着再次向着前面的小鬼子冲杀了过去。    经过一番惨烈的白刃战之后，北原中佐率领的部队，最终被独立团一举全歼，包括北原中佐本人在内，大约两千名小鬼子，无一人逃脱，全部当场毙命。    至于北原中佐本人，也在激战中，被汹涌而来的八路军战士们，乱刀砍死了，最后连个全尸都没留下，也算是罪有应得了。    刘洪通过望远镜，发现战场上的战斗已经基本结束了，满意的点了点头说道：“立刻传令下去，命令部队抓紧时间，打扫一下战场。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后吩咐一名战士去传达命令去了。    吴峰笑着说道：“没想到，这股小鬼子竟然如此轻易的就被咱们歼灭了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“你发现了没有，眼前这股小鬼子的战斗力，明显不如咱们之前几个月碰到的小鬼子，你可知道这是为什么？”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“我也发现了这一点，这股小鬼子似乎训练不足，而且人员似乎比较复杂，不是一些年纪稍大的，就是一些年纪轻轻的，有的甚至还是娃娃。”    “你的观察很细致吗？”刘洪微笑着说道：“这一点，也逐渐说明，小鬼子已经走下坡路了，他们已经是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。”    (本章完)

我的团长我的团 第659章 刘洪的分析
    刘洪接着解释道：“太平洋战争爆发之后，战争规模越大越大，贪心不足的小鬼子占领的地盘也越来越大。同时小鬼子需要的兵力也越来越多，需要的资源也越来越多。”    “就单说这兵员，小鬼子就那么点地方，弹丸岛国，人口也不算太多。兵员也是相对有限，为了应对这场战争，小鬼子不断的扩军备战，几个师团几个师团的组建，他们哪来这么多优秀的兵员。”    “没人怎么办？就只能将以前退役的那些老兵召回来。甚至破格招收一些年龄不够的娃娃兵。别以为这些预备役的老兵，战斗力就强。其实不然。”    “哦？为什么？”吴峰连忙问道。    刘洪微笑着解释道：“小鬼子的战斗力为什么强？原因很多，他们武器装备先进，他们训练有素等等。但是最重要的原因，还是因为勇气。如果一个人连勇气都没有，如何能打胜仗。就算拥有再先进的武器，如果没有勇气，一个个贪生怕死，这样的部队也打不了胜仗。”    刘洪接着说道：“抗战初期的日本兵，各个年轻力壮，训练有素。而且这些小鬼子受到日本军国主义荼毒，一个个都被洗脑洗成了白痴。在他们的眼里只有所谓的荣誉，还有那个狗屁的天皇，为了他们称霸世界的大业，他们甚至可以将各人生死置之度外。像这样一群，悍不畏死的军队，战斗力又怎么可能弱的了。”    “但是这些老兵就不一样了，首先训练方面，他们也曾经是训练有素的精锐，但是那已经成为历史。几年甚至是十几年都没受过训练，都没上过战场，这些兵早已经生疏了，再加上随着年龄的增加，体力方便比之之前也是大有不如。”    “这些都不是最重要的，最重要的是，这些老兵复员几年甚至是十几年，在家早已经娶妻生子，有了家庭的牵绊，他们还能像那些毛头小子一样不顾个人生死吗？”    “最为重要的是，经过几年，甚至是十几年在社会上的磨练，残酷的现实，让这些人逐渐明白了一个道理。日本政府宣扬的军国主义思想，那些所谓的武士道精神，都是他娘的扯淡！他们那狗屁的天皇更是扯淡！想要过上好日子，靠他们根本没用，还得靠自己的双手努力打拼！”    “明白了这一点之后，他们还能像以前一样，为了他们那狗屁的天皇，为了他们小鬼子称霸世界的宏图霸业，而拼命吗？显然不太可能了。”    “所以这些老兵的战斗力，绝对不如正当年的日本兵。”    “而且，现在日军不断扩军备战，许多小鬼子根本来不及进行长时间的训练，仓促的训练上一两个月，就被拉上了战场，这些兵的战斗力能有多少？”    “所以小鬼子的整体战斗力，已经再呈现下降趋势。这也是小鬼子，逐渐走向灭亡的一个信号。小鬼子贪心不足，四处侵略，其走向灭亡，也是历史之必然。”刘洪最后说道。    吴峰闻言，沉吟了一会儿，点了点头说道：“团长分析的实在是太透彻了，这么说来，小鬼子已经是日薄西天，撑不了多久了。”    “嗯！”刘洪点了点头，非常自信的说道：“照着目前这个形式来看，小鬼子顶破天还能再撑个两三年的时间。如果一切进展顺利的话，没准连两三年都撑不了。”    吴峰点了点头说道：“真希望早点将这帮狗曰的赶出去！”    “不！”刘洪摆了摆手说道：“我们不但要将这些狗曰的小鬼子全都赶出中国，而且要彻底将其打败，只有彻底消灭这些法西斯份子，世界才会重新恢复和平。”    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，刚刚接到消息，日军援军已经赶到，目前距离此地已经不足十里了。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，笑着说道：“这股小鬼子的速度挺快嘛！”    吴峰笑着说道：“小鬼子这次也是被打急眼了，能不急着来增援吗？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“通知前线部队，就地转入防御，监视日军动向，但是暂时不要主动进攻。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    铃木大佐按照中西喜贞的命令，带着大约一个联队的小鬼子，火速支援谢家村，此时距离谢家村只有大约十里了。    “报告大佐阁下，根据最新消息显示，谢家村的战斗已经结束了，北原中佐阁下的部队已经全部玉碎了。”    接到这个消息之后，铃木大佐顿时惊讶的瞪大了眼睛，大声吼道：“纳尼？这怎么可能？北原君手下有两千皇军勇士，怎么会如此轻易的被一群土八路消灭？”    “大佐阁下，这确实令人难以置信，但是却是事实，北原中佐阁下他们确实已经全部玉碎了。”    铃木大佐一时间哑口无言，逐渐的冷静了下来之后，这老鬼子皱着眉头想了想，随后说道：“立刻命令部队，停止前进，就地防守，严密监视八路军的动向。”    “哈依！”那名小鬼子恭敬的应了一声，领命而去。    铃木大佐接着命令道：“通讯兵，立刻接通中西将军阁下的电话，我要和将军阁下通话。”    过了一会儿，电话终于接通了，铃木大佐一把抢过了电话，说道：“将军阁下，大事不好了，北原君的部队已经全部玉碎了。”    “纳尼？”中西喜贞刚刚听到这个消息，也是倍感震惊。    随后铃木大佐将自己知道的情况，详详细细的向中西喜贞汇报了一遍。    中西喜贞听后，这才逐渐接受了这一残酷的现实，中西喜贞沉默了一会儿，随后问道：“铃木君，沙洼镇现在的情况如何？”    铃木大佐连忙回答道：“沙洼镇的情况也不容乐观，土八路虽然没有发动全面进攻，但是零星的战斗始终没有断过，藤野君的部队伤亡越来越大，估计八路军晚上就会发动最后的总攻。”    (本章完)

我的团长我的团 第660章 改路了
    “目前沙洼镇大半个镇子已经被八路军占领，皇军只能依靠房屋与八路军进行巷战，若不是有陆航助战，恐怕藤野君他们根本坚持不到现在。”    “目前藤野君的部队伤亡惨重，又被土八路团团包围，根本无力突围。一旦到了晚上，没有了陆航的协助，八路军必然会发动全面进攻，到时候藤野君他们，肯定是凶多吉少。”    铃木大佐详细的向中西喜贞介绍了一下，沙洼镇目前的情况。    中西喜贞听后，一时间陷入了沉默之中，显然心里正在犹豫。    铃木大佐没有催促中西喜贞，因为他心里也十分明白，目前他们正处在进退两难的境地，这个决定确实很难下，别说是中西喜贞，恐怕换做任何一个人，都会犹豫不决。    过了一会儿，中西喜贞终于开口说话了，“八嘎！此战皇军已经损失了太多的兵力了。”    “哈依！”铃木大佐应了一声，没有发表任何意见，似乎害怕自己的话，会影响到中西喜贞的判断，实际上这个老鬼子也是为了避免背上责任。    中西喜贞是最高指挥官，这个艰难的决定，还是让他自己拿主意好。无论如何，他们这次都算是战败了，上面必然会追查责任。铃木大佐也是油的很，为了自己的前途，他可不愿意背上这个黑锅。    中西喜贞犹豫良久，终于接着说话了，“我们已经损失了这么多的兵力，绝对不能再让土八路歼灭两个大队了，否则的话，司令官怪罪下来，我们都承担不起这个责任。”    “哈依！将军阁下英明。”铃木大佐恭敬的说道。    中西喜贞无奈的叹了口气说道：“既然如此，无论如何我们也要将被围的藤野所部救出来。你现在手里还有一个联队的皇军勇士，有这么多部队，我们有什么好怕的。”    “哈依！”铃木大佐连忙应道：“坚决服从将军阁下命令。”    “老狐狸！”中西喜贞心里暗骂一声，不过他也明白，现在这个决定只能他来下，谁让他是最高指挥官呢。    现在的中西喜贞，颇有一种债多了不愁，虱子多了不痒的感觉。反正已经这样了，就算再打败了，也没什么大不了的，都是受处罚，只不过处罚轻重不同而已，但是这些中西喜贞根本不在乎，他最在乎的是他的前程，反正无论如何，前程是彻底毁了。    如此一来，中西喜贞还有什么好怕的。不如放手一搏，如果打赢了，没准还能将功抵罪。    抱着这种侥幸心理，中西喜贞咬着牙说道：“铃木君，现在我命令你，务必想尽一切办法，将被围的皇军解救出来，不过要务必小心，这伙土八路实在是大大滴狡猾，绝对不能再上土八路的当了。”    “哈依！”铃木大佐恭敬的应道：“请将军阁下放心，卑职一定竭尽全力，争取将被围的皇军解救出来，并且趁此机会击败这些可恶的土八路。”    “呦西！铃木君不愧是帝国的栋梁之才，能够和铃木君合作，鄙人深感荣幸。既然如此，那我就在这里预祝铃木君，早日凯旋。”中西喜贞赞许的说道。    “哈依！卑职愧不敢当！能够为天皇陛下效劳，乃是卑职之荣幸。请将军阁下放心，卑职绝对不会辜负将军阁下的厚望。”铃木大佐信誓旦旦的保证道。    “呦西！”中西喜贞满意的点了点头说道：“我也相信铃木君有这个能力，能够击败这些可恶的土八路。”    “哈依！”铃木大佐再次恭敬的应了一声，随后挂断了电话。    挂断了电话之后，铃木大佐长长的吸了一口气，铃木大佐知道，这对于他而言，是一次难得的机会。    如果抓住了这次机会，趁机打败八路，救出被围困的藤野所部，那么他就立下了大功，将来的前途必然会更加的光明。    但是若是失败的话，恐怕赔上的就有可能是他的这条老命了，不过为了前途，这老家伙也愿意放手一搏。    冷静下来之后，铃木大佐再次分析了一下眼前的情况，觉得目前的情况，还是十分危险的，想要解救出沙洼被围的日军，并没有那么容易。    铃木大佐沉思了一会儿，随即吩咐道：“地图。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官立刻掏出了一张地图。    铃木大佐趴在地图上，开始认真研究起来。    过了一会儿，这老鬼子终于抬起头来，眼中多了一份自信，点了点头说道：“立刻传令下去，命令部队该走小路，绕过谢家村，从东北方向，逼近沙洼，将被围的皇军解救出来。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    铃木大佐这老家伙也是相当的狡猾，在他看来谢家村有八路军的主力部队驻扎，如果还按照这条路进攻的话，必然会遭到八路军的顽强抵抗。    到时候必然陷入苦战之中，没准还会步了北原的后尘。    所以他打算绕过谢家村，从东北方向挺进沙洼，虽然这样无法瞒得过八路军，八路军必然会调兵阻拦，但是这样却必然会打乱八路军的部署。    这样也就给了他机会，一个击败八路军的机会。    虽然铃木大佐也没有十足的把握，但是这也总比继续从谢家村进军强。    随着铃木大佐一声令下，小鬼子立刻改路，放弃了继续走大路，该走小路，企图绕路赶赴沙洼。    这股小鬼子早就在八路军的监视之下了，他们的这个动作，自然也就瞒不过八路军。    前线侦查员，侦查到这一情况之后，立刻以最快的速度，将这一情况上报到了独立团团部。    刘洪接到汇报之后，笑着说道：“小鬼子竟然改路了，不走谢家村，该走小路了。”    吴峰笑着说道：“看来小鬼子也是被咱们给打怕了，根本不敢再来谢家村了。”    刘洪微微点了点头说道：“他们以为，这样就可以反败为胜了？这简直就是个笑话！”    (本章完)

我的团长我的团 第661章 恶战即将开始
    吴峰笑着说道：“小鬼子还是不死心呀！想要救出被围困的藤野所部，却没想到这样正中咱们下怀。这是经典的围点打援战术，而且打的还不是一股援军，小鬼子这是排着队前来送死呢。”    “哈哈~！这话说的不错！”刘洪哈哈大笑着说道：“小鬼子都排着队前来送死了，那咱们要是不收下他们的这份大礼，岂不是太对不起他们了吗？”    吴峰点了点头说道：“这份大礼必须收下。只是接下来这仗该怎么打呢？现在小鬼子可是改路了？”    刘洪皱着眉头想了想，很快便有了主意，笑着说道：“改路又能怎样？无论他怎么改，都是通往地狱之路，老子今天管杀管埋，小鬼子来多少，老子就灭他多少。”    刘洪说完这话，随后一脸严肃的吩咐道：“立刻给司令部发一份电报，将小鬼子的动向如实上报给司令员，请司令员务必调集主力部队，将这股小鬼子给我拦住，拦在沙洼外围，绝对不能让他们靠近沙洼。否则的话，两股小鬼子合兵一处，这仗可就不好打了。”    “好！”吴峰点了点头，随后吩咐人去给司令员发电报去了。    随后刘洪接着命令道：“立刻命令全团各部队，准备出发。”    “是！”吴峰没有多问，连忙应了一声，随后转身去传达命令去了。    却说独立团的电报，在第一时间发到了吕司令员的指挥部。    吕司令员接到消息之后，忍不住皱起了眉头，低声说道：“他奶奶滴，小鬼子还是不肯放弃呀！”    旁边的孙参谋长皱着眉头说道：“司令员，这次来的可是整整一个联队的小鬼子呀？这一仗恐怕不太好打呀！”    吕司令员一脸严肃的说道：“不好打也得打，而且还要打赢，必须打赢这一仗。这关系到我们冀中根据地的安危，关系到咱们冀中几百万老百姓的安危，我们已经没有退路了，必须彻底消灭这股小鬼子，确保冀中地区的安全。”    孙参谋长点了点头说道：“我同意司令员的观点，不过咱们还要围歼沙洼之敌，能够抽调出来的兵力可不多呀！想要拦住鬼子的这个联队，恐怕……”    “没有什么恐怕的！拦不住也要给我拦！”吕司令员不容置疑的说道：“让赵景林的29团上，给我告诉赵景林，无论如何，就算是全团都给我拼光了，也必须把这股小鬼子给老子挡住，绝对不能让他们靠近沙洼。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    这时吕司令员犹豫了一下，随后说道：“命令其余各部队，立刻准备发动全线进攻。沙洼的这股残敌，也要尽快吃掉，否则的话也是个不小的隐患。”    “之前咱们没有急着灭了他们，那是因为要留着他们当诱饵钓鱼，小鱼被咱们炖了吃了，大鱼也已经上钩了，那再留着他们，可就没什么用处了。”吕司令员接着说道。    “嗯！司令员说的不错，让这些小鬼子多活了这么长时间，也是该到了灭了他们的时候了，我这就命令其余部队，做好进攻准备。尽快消灭这股残敌。”孙参谋长笑着说道。    却说29团团长赵景林，接到了命令之后，立刻火速集结了手下的部队。根据司令部的指示，火速赶往苏屯，构筑防御阵地。    而此时铃木大佐带着部队，也在快速赶来的路上。    随着时间越来越晚，天色逐渐的黑了下来。    按照铃木大佐的计划，必须在天彻底黑下来之前，赶到沙洼附近。    因为天黑之后，八路军主力肯定会对沙洼之敌发动全面进攻。    为了救下沙洼被围的藤野所部，他们必须及时赶到，协助藤野所部突围出来。    不过铃木大佐心里也在做着一个白日梦，如果八路军急于进攻，想在短时间内消灭沙洼之敌，必然会投入主力部队进攻沙洼。    要是在这个时候，他们突然赶到，从外围对八路军突然发起进攻，到时候没准能趁此机会，一举将八路军彻底击溃。    这应该算是小鬼子他们，唯一可以反败为胜的机会了。    想到这些铃木大佐心里隐隐还有些小兴奋，不断的祈祷着，这一幕的发生。    然而实际上，不过就是他自己做的白日梦而矣。    八路军也算是准备充足，又怎么可能给他们这样一个机会呢。    等到铃木大佐带着部队赶到苏屯的时候，此时天已经基本黑了下来。    这时前面突然跑回来一个小鬼子，恭敬的对铃木大佐说道：“报告大佐阁下，尖兵在前面的苏屯发现八路军主力部队的踪迹，目前这些土八路正在构筑阵地，企图阻挡皇军。”    对此铃木大佐倒是没有感到意外，因为他们的行动，不可能瞒得过八路军，毕竟这么多部队，实在太招人耳目了，如果八路军连这点都发现不了，那他们还打什么仗。    “呦西！这群土八路果然分兵来阻拦我们了。对面的土八路有多少兵力？”铃木大佐微微点了点头说道。    “据大概判断，土八路在前沿阵地布置了大约一个营的兵力，有大约四五百人的样子，至于八路军的具体兵力，目前还未查清。”那名小鬼子连忙回答道。    “如果只有这么一点土八路的话，休想挡住我大日本帝国皇军。”铃木大佐信心十足的说道：“如果后面还藏着更多的土八路的话，那么沙洼的藤野中佐他们肯定能减轻不少的压力。”    “哈依！大佐阁下英明。”旁边一名鬼子军官一脸谄媚的说道：“那我们现在该怎么办？”    “立刻命令先头部队，组织兵力，对土八路的防线发动进攻，务必尽快突破八路军的防线。”铃木大佐不容置疑的大声命令道。    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    按照铃木大佐的命令，鬼子的先头部队，立刻开始准备发动进攻，一场恶战即将拉开序幕。    (本章完)

我的团长我的团 第662章 鬼子送死来了
    苏屯村，第29团指挥部内。    赵景林和朱耀辉正围着地图研究着什么。    这时一名八路军战士跑了进来，大声说道：“报告团长，小鬼子的主力部队已经到了，目前正在准备发动进攻。”    “哦？”赵景林眉毛一扬，笑着说道：“哼~！没想到这些小鬼子的动作还挺快嘛！这么快就赶过来了。”    朱耀辉笑着说道：“小鬼子这次也算是被逼急了，能不着急麻黄的赶过来吗？”    赵景林不置可否的点了点头说道：“他们来的正好，打沙洼的时候，咱们团一直担任预备队，一直也没捞到仗打，这次正好。来了一个联队的小鬼子，也到了咱们该开荤的时候了。”    “通知一营长，让他们坚守阵地，只要小鬼子敢进攻，就给老子往死里打，好好教训一下这帮狗娘养的畜生。”    “是！”朱耀辉连忙应了一声，转身去给一营发命令去了。    经过一段时间的准备之后，大批的鬼子兵已经准备就绪。    一名鬼子少佐一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，指着对面八路军的阵地，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，踏平支那人的阵地，杀光这些可恶的土八路！杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，几百名小鬼子立刻挺起了刺刀，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，向着我军阵地冲了过来。    战斗开始了。    八路军的阵地上，一营长看着如同疯狗一样扑上来的敌人。    不但没有丝毫的畏惧，反而隐隐感觉到有些兴奋，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇。    大声喊道：“弟兄们！小鬼子上来了！这是来给咱们送死呢！大家都听我的命令，将小鬼子放近了再打，今天咱们就让这些不知道天高地厚的小鬼子见识一下，咱们29团的厉害。”    “是！”战士们轰然应道。    “杀给给~！”小鬼子的嘶吼声由远而近，距离八路军阵地也越来越近。    很快鬼子便冲进了八路军的有效射程之内，而且这些小鬼子丝毫没有停留，继续恶狠狠的向前冲了过来。    一营长嘴角挂着一丝冷笑，举起了枪，瞄准了一个冲在前面的小鬼子，随后果断的扣动了扳机。    清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞了过去，直接钻进了那个小鬼子的脑袋里，一颗狗头瞬间如同烂西瓜一样爆裂开来。    鲜红的脑浆喷的到处都是，那小鬼子闷哼一声，一头扑倒在地，一命呜呼了。    枪声就是命令，随着这一声枪声响起，八路军战士们纷纷对着小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    弹雨所过之处，立刻掀起了一片腥风血雨，凄厉的惨叫声接连响起。    只见冲锋的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    遭到了八路军如此凶猛的阻击，小鬼子这才意识到不对，被迫停了下来。    纷纷寻找有利地形，趴在地上，举起枪开始还击。    枪声变得更加密集了，战斗也变得更加的惨烈。    小鬼子并没有阵地作为依托，明显处于劣势，密集的枪声中，不断的有小鬼子中枪倒地。    战斗一时间进入白热化阶段，双方杀的难解难分，战斗异常的激烈。    鬼子阵地后方，铃木大佐看到进攻部队受阻，忍不住皱起了眉头，脸上带着一丝担忧之色。    “没想到这些土八路竟然如此的顽强！”铃木大佐随口说了一声。    旁边一名鬼子军官开口说道：“大佐阁下，卑职以为，土八路越是顽强，就说明他们的情况越是危急。”    “哦？”铃木大佐眉毛一扬，顿时来了兴趣，笑着问道：“你这个观点倒是很新奇，说来听听。”    “哈依！”那鬼子军官连忙应了一声，随后说道：“虽然八路军正在围攻沙洼，沙洼的皇军确实非常危险。但是我们却是一支生力军。如今八路军正在集中主力围攻沙洼，如果在这个时候，我们能够突破八路军的防线，从外围对八路发动进攻，便可配合沙洼皇军，呈里外夹击之势，如此一来，土八路必然溃败。”    “显然，土八路也是看到了这一点，所以才派出了这支部队，拼死阻拦柱我们。他们表现的越为顽强，就证明他们越害怕！”    铃木大佐微微点了点头说道：“呦西！说的有道理。所以在目前这种情况下，我们必须尽快突破八路军的防线，时间拖延的久了，八路军的准备也就越充足，对皇军也就越为不利。”    “哈依！大佐阁下英明。”那名鬼子军官大胜神说道。    “呦西！”铃木大佐微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令前线部队，继续加强攻势，务必尽快突破八路军的防线，将这股土八路尽快击溃。”    “哈依！”一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    过了一会儿，一名小鬼子快速跑了过来，恭敬的对铃木大佐说道：“大佐阁下，藤野中佐急电。”    铃木大佐连忙伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍电报，忍不住皱起了眉头。    “藤野君电报上说，土八路再次调集主力对他们发动了进攻，情况已经十分危险，请求我们尽快赶去支援。”铃木大佐微微叹了口气说道。    旁边一名鬼子军官开口说道：“大佐阁下不必担心，眼前的这股土八路兵力并不算太多，皇军要想消灭他们也不是什么难事。卑职相信，他们顶不了多久了，能到这些土八路的弹药消耗的差不多了，也就是他们的死期到了。”    “呦西！”铃木大佐点了点头说道：“你说的对。立刻给藤野君回电，就说我部已经赶到苏屯，正在对八路军外围发动进攻，以求突破八路军之防线，尽快赶到沙洼。请藤野君所部务必坚持，天皇陛下万岁，大日本帝国皇军万岁！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑回去发电报去了。    (本章完)

我的团长我的团 第663章 急眼了
    手机阅读    鬼子的攻势越来越猛了，然而在八路军的顽强阻击下，小鬼子的进攻再次被击退了。    一名鬼子大尉崔头丧气的跑到了铃木大佐跟前，低着头说道：“大佐阁下，支那人的火力实在是太猛了，皇军真的已经尽力了。”    铃木大佐脸上忍不住现出一丝怒色，咬了咬牙，突然一把抽出了指挥刀，双手握刀一刀向着那名鬼子大尉劈了过去。    可怜那鬼子大尉，根本没反应过来，只见一道刀光闪过，眼睁睁的看着一股鲜血从自己身上喷了出来，闷哼一声，无力的倒在了地上。    “哼~！”铃木大佐握着滴着血的军刀，冷哼了一声说道：“谁再敢乱我军心，这就是下场。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    铃木大佐咬了咬牙，大声命令道：“传令下去，命令部队立刻准备发动新一轮的进攻，此次只准成功，不准失败，否则杀无赦！”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    此时这个铃木大佐也是下了狠心了，事情到了这个地步，铃木大佐也是无奈，现在他已经没有其他选择了，只能带着部队继续向前进攻，只要突破了八路军的防线。    就能解救出被围的藤野所部，甚至能够趁机彻底击败八路军主力，如此便是大功一件。    如若失败，那么铃木大佐以及他手下的这支部队，恐怕也会陷入极为危险的境地。    所以他们根本没有选择，只能继续发动进攻，争取在最短的时间内击败八路军，这是他们唯一的生路了。    铃木大佐的命令下达之后，小鬼子们立刻开始筹备发动新一轮的进攻。    大批的小鬼子逐渐向前沿阵地集结，鬼子的炮兵也开始炮击八路军的阵地了。    一声声剧烈的爆炸声不断响起，八路军的阵地上不断的腾起一片片火光。    炮火准备结束之后，就是进攻的开始时刻。    隆隆的炮声终于停了下来，这时一名鬼子中佐，一把抽出了腰间的指挥刀，向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们！请随我一起冲锋，杀给给~！”    那鬼子中佐没有任何的废话，直接下达了进攻命令。    随着这个老鬼子一声令下，大批的小鬼子纷纷端起了刺刀，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样冲了出去。    激烈的战斗再次爆发了。    鬼子的喊叫声由远而近，如同汹涌的海啸一般冲向了八路军的阵地。    然而这些八路军战士们，也不是好惹的。    面对鬼子的凶猛攻势，战士们毫无畏惧，纷纷举起了手中的枪，瞄准了不断靠近的小鬼子。    “给老子狠狠的打！”    随着营长一声令下，八路军的阵地上顿时响起一阵密集的枪声。    “哒哒哒~！”一道道炽热的火舌，从八路军的阵地上窜了出来，形成了一道道密不透风的火力封锁网，向着小鬼子笼罩了过去。    顿时鲜血飞溅，残肢乱舞，重机枪的威力是相当巨大的，打在身上就是一个碗口大的窟窿，打在胳膊上，整个胳膊都能打飞了。    真实的战场，要不影视剧中惨烈的多。那些在影视剧中出现的，被机枪打中几十枪，身体还完好无损，只是多了一些弹孔，甚至还不会马上死掉，还能交代几句遗言，那纯属扯淡。别说几十枪，中了几枪，就足以把一个人分尸了。人都打烂了，恐怕也只能去跟阎王爷交代遗言了。    这一次，铃木大佐是下达了死命令了，小鬼子虽然遭到了八路军的顽强抵抗，死伤惨重，但是没有人再敢后退。    这些小鬼子一个个反而更加拼命的向前冲去，企图尽快突破八路军的防线。    战斗越打越激烈，战场上硝烟弥漫，血肉横飞。    29团团长赵景林，躲在后方的一个前沿观察哨里，看着战场上的情形，忍不住皱起了眉头。    随口说道：“看来这些小鬼子是真的急眼了。”    旁边的朱耀辉微笑着点了点头说道：“主力部队已经对沙洼的小鬼子发动了总攻，照目前的形势来看，沙洼的小鬼子也已经支撑不了多久了，估计这伙小鬼子也是接到了消息，能不急眼吗？”    赵景林微微点了点头说道：“他们越急，我们就越要挡住他们，绝对不能让他们赶到沙洼，影响了整个战局。”    “嗯！”朱耀辉点了点头。    赵景林接着说道：“通知前线部队，不惜一切代价，也要给老子挡住小鬼子，就算是全团都打光了，也绝对不能让小鬼子前进半步。”    “是！”    战斗持续了大约一个多小时，进攻的小鬼子死伤惨重。    然而铃木大佐却不肯收手，这老鬼子也是打红了眼了，不断的派兵增援，加强攻势。    随着战斗的进行，八路军的伤亡也在不断的增加着。    眼看着八路军的火力在逐渐的减弱，铃木大佐一脸兴奋的说道：“看到了没有，对面的土八路快支撑不住了。只要我们再坚持一下，胜利必将属于我们大日本帝国皇军。”    “哈依！大佐阁下英明，在大佐阁下的英明领导下，皇军必然会战无不胜，消灭这些土八路也是轻而易举。”旁边一名鬼子军官一脸谄媚的说道。    铃木大佐微笑着点了点头说道：“给我继续进攻，务必要尽快消灭这些可恶的土八路。”    “哈依~！”    这时一名小鬼子突然跑了过来，慌慌张张的说道：“报告大佐阁下，在皇军的后方，突然发现八路军主力部队的踪迹，目前他们正在向我们这边靠拢过来了？”    “纳尼？我们的后面竟然有八路，他们是从哪里冒出来的？”铃木大佐瞪大了眼睛，难以置信的问道。    “这个嘛~！卑职不知。不过据初步判断，他们应该是之前驻守谢家村的八路，偷偷的绕到了皇军的后面，应该是想偷袭皇军。”那名小鬼子想了想回答道。    “谢家村？八路军独立团？”铃木大佐忍不住皱起了眉头问道。    “哈依！应该就是八路军独立团。”那名鬼子回答道。    本书来自

我的团长我的团 第664章 阴魂不散
    “八路军独立团！”铃木大佐脸色立刻变得难看起来。    刘洪率领的独立团可是威名赫赫，在日军当中也是凶名远播，令小鬼子极为忌惮。碰上这样的对手，铃木大佐也无法保持冷静了。    “哈依！目前还无法完全确定，但是根据目前的情况判断，这支突然出现在皇军背后的土八路，极有可能就是刘洪的独立团。”那名小鬼子肯定的回答道。    “八嘎丫路！这个该死的独立团，还真是阴魂不散！”铃木大佐咬牙切齿的骂了一句。    原本按照他的计划，是从外围进攻八路军主力，协助藤野所部来个里外夹击。、    却没想到，独立团突然偷偷的摸到了他们的后面，切断了他们的退路，如此一来，铃木大佐他们的处境就十分危险了。    弄不好就会陷入八路军的两面夹击之中，而且这个对手还是凶名远播的独立团，铃木大佐一下子就不淡定了。    该怎么办？    铃木大佐此时心里也是犹豫不决，一时间拿不定主意。    就在这时，旁边一名小鬼子突然激动的喊道：“大佐阁下，快看呀！皇军已经突破了八路军的防线了。”    “纳尼？”铃木大佐猛然惊醒过来，连忙抬头望去。    只见进攻的小鬼子，果然已经冲上了八路军的阵地。    然而八路军并没有被击溃，反而更加顽强的何小鬼子展开了白刃战。    战场上已经乱成了一团，到处都是双方士兵搏杀的身影。    看到这一幕，铃木大佐也是微微有些激动，略微沉吟了一会儿，随即大声命令道：“命令前线部队，继续加强攻势，务必在最短的时间内击溃当面之敌，完全占领苏屯。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    铃木大佐深深的吸了一口气，随后大声命令道：“立刻抽调一个大队的兵力，从东面构筑临时防线，不惜一切代价也要挡住东面的独立团，快快滴~！”    “哈依！”一名鬼子少佐连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    苏屯阵地上，赵景林看到小鬼子已经冲上了阵地，和八路军陷入了白刃战之中，忍不住皱起了眉头。    “他奶奶滴！这帮狗曰的小鬼子还真他娘的难缠。”    “我们现在怎么办？小鬼子兵力太多，现在又陷入了白刃战当中。一营兵力实在太少了，恐怕难以抵挡住鬼子的进攻呀！”旁边的朱耀辉连忙说道。    赵景林略微犹豫了一下，随即咬着牙说道：“给我把二营和三营都给老子调上去，老子他娘的不过了，和他狗曰的小鬼子们拼了，告诉弟兄们，无论如何一定要将小鬼子给老子挡住。”    “是！”朱耀辉连忙应了一声，随后转身去传达命令去了。    随着赵景林一声令下，躲在后面担任预备队的二营和三营的战士们，纷纷冲了出去，向着战场方向冲了过去。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，一营长一刀砍死了面前的一个小鬼子。    这时突然听到身后响起了喊杀声，一营长大喜过望，连忙大声喊道：“弟兄们，咱们的援军来了，给我杀呀！将这些狗曰的日本杂碎全都给老子剁了。”说着再次挥舞着大刀向着一个小鬼子扑了过去。    得知援军赶到，战士们也是士气大振，纷纷更加凶猛的迎向了小鬼子。    战斗，一时间便的更加惨烈了。    这时二营和三营的战士们相继赶到，并迅速的投入到了战斗之中。    由于增援部队的及时赶到，本来已经节节败退的八路军，终于遏制住了鬼子的凶猛攻势，战斗一时间陷入了胶着状态。    然而小鬼子这次也是杀红了眼，好不容易突破了八路军的阵地，自然不肯轻易放弃。    在鬼子军官的指挥下，小鬼子们继续凶猛的发动着进攻，企图彻底消灭这股八路军。    铃木大佐率领的小鬼子绕道之后，刘洪的独立团也没有闲着。    随后刘洪下令部队紧急集合，随后趁着小鬼子不备，悄悄的迂回到了这股小鬼子的背后。    刘洪的想法也非常简单，就是切断鬼子的退路，将这股小鬼子彻底包围，然后一举歼灭。    此时刘洪带着独立团主力，已经成功的迂回到了鬼子的后面，并成功切断了鬼子可能逃窜的主要通路。    “报告团长，刚刚接到消息，小鬼子正在猛攻苏屯，驻守苏屯的第29团正在全力抵抗鬼子的进攻，战斗十分激烈。司令员担心29团无法长期坚守，特命令我们独立团，尽快展开行动，从侧后翼牵制住小鬼子，以协助第29团挡住鬼子的攻势。”    正在行进当中的刘洪，突然接到这个消息，忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“看来苏屯那边的情况有些不妙呀！”    吴峰点了点头说道：“毕竟这可是一个联队的小鬼子呀！而且二十九团的实力还没有完全恢复过来，恐怕很难抵挡住这股小鬼子。若是苏屯防线被突破，那主力部队那边可就危险了。”    刘洪点了点头说道：“嗯！为了避免这一情况的发生，我们必须加快速度了。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“立刻通知一营的赵雷，让他们一营在和鬼子接触之后，立刻发动进攻，不要犹豫！给老子打他娘的就是了。”    “二营和三营以及骑兵连各部，也要加快速度，尽快从各个方向上，对小鬼子展开合围之势，尽快对鬼子发动进攻，牵制鬼子的兵力，减轻正面友军的压力，同时做好全面进攻的准备。”    “命令炮兵营，立刻加快速度，选择合适地点构筑炮兵阵地，为步兵提供炮火支援。”    刘洪接连下达了一连串的命令。    “是！”吴峰暗暗记了下来，随后吩咐人去传达命令去了。    随后刘洪挥了挥手说道：“走！咱们也要加快速度，尽快赶过去才行。”    “嗯~！”吴峰点了点头，跟在刘洪后面，一起继续向前走去。    (本章完)

我的团长我的团 第665章 坚持就是胜利
    第665章 坚持就是胜利 (第1/1页)    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌撕裂了夜空，一颗颗子弹如同闪过夜空的流星一样，不断的在空中乱窜着。    “他奶奶滴！”赵雷怒骂了一声，一咬牙突然端起了手里的轻机枪，对着前面的小鬼子猛烈扫射了起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团血雾，远处几名小鬼子先后中弹倒地，当场毙命。    “弟兄们！给老子冲呀！”赵雷怒吼一声，端起了机枪，一边扫射，一边快速的向前冲了过去。    “杀呀！”战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个紧随其后，一起向着对面的鬼子冲杀了过去。    此时，独立团已经开始和小鬼子接触了，按照刘洪的命令，部队随即对日军发动了全面进攻。    不仅仅是一营和小鬼子交上火了。    曹勇的二营和武扬的三营，也先后投入到了战斗之中。    一时间，苏屯东部和北部的几个村庄，先后爆发了战斗。    独立团兵分数路，向着小鬼子逼近了上来，逐渐对小鬼子形成了一个包围圈。    后方不断响起的枪炮声，严重的影响了小鬼子的士气，小鬼子自然而然的以为，自己已经被包围了，而起后方受到威胁，哪里还能全心进攻。    而这时，在鬼子的猛烈攻势下，第29团终因寡不敌众，逐渐败退了下来。    赵景林为了避免部队过多伤亡，也不敢继续和小鬼子硬拼下去，只能下令部队撤退到了村子里。    依靠村内的房屋作为掩护，继续和小鬼子进行巷战，以此来拖住鬼子，继续和小鬼子周旋下去。    “八嘎丫路！”眼前的局势对日军而言已经相当不妙，铃木大佐气得破口大骂起来。    “大佐阁下息怒！”旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“目前皇军已经突破了正面八路军的防线，残存的土八路已经撤到了村内，相信用不了多久，皇军就将将他们全部消灭了。”    “哼！”铃木大佐忍不住冷哼了一声，怒气冲冲的说道：“你懂个屁！”    其实那家伙也未必是不懂，只是想用这种话来安慰铃木大佐罢了，但是现在铃木大佐不需要这种自欺欺人的安慰。    因为铃木大佐心里十分清楚，如今独立团已经绕到了他们的后面，并对他们发动了进攻。    在如此情况下，即便他们能够击败对面的八路军，恐怕也无法集中兵力继续进攻沙洼外围的八路军了。    如此一来，等到八路军主力消灭了沙洼的日军之后，便可以掉过头来，与独立团两面夹击铃木联队，如此一来他们必败无疑。    可是明白这一点又如何？此时铃木大佐也是左右为难，犹豫不决。    难道就此放弃？    说实话，铃木大佐又确实不太甘心。    如果就此放弃，趁着现在立刻突围，有多远跑多远，没准还真能保住这条小命，但是那样一来，他的前途可就全都毁了。    毁了前途，即便活着还有什么意义呢。    显然铃木大佐更加看重自己的前程。    一个将自己的前程看的比生命更重要的人，又岂会在乎别人的生命呢。    思考了良久之后，铃木大佐绝对赌上一把，反正大不了就是一死，铃木大佐也算是豁出去了。    下定了主意之后，铃木大佐不再犹豫，随即咬着牙说道：“立刻传令下去，集中所有兵力，给我继续进攻，务必在最短的时间内，拿下苏屯，彻底击败对面的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着铃木大佐一声令下，小鬼子再次出动了数百人，恶狠狠的扑向了苏屯村内，加入了战斗之中。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，远处一个小鬼子应声倒地。    赵景林快速的缩到了一堵断墙后面，咔嚓一声拉动了枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。    这时朱耀辉急匆匆的跑了过来，一脸慌张的说道：“老赵！情况有些不妙呀！”    赵景林微笑着说道：“对！小鬼子的情况确实有些不妙。”    “我是说我们。”朱耀辉没好气的说道：“小鬼子又增兵数百人发动进攻，这样一来咱们的压力就更大了。照这样下去，咱们恐怕坚持不了多久了。”    “是嘛？我不这么认为！”赵景林微笑着说道：“这正说明，小鬼子快要完蛋了，他们才会拼死一搏。”    “啊？”朱耀辉一脸迷茫的看着赵景林，实在想不明白，这个老伙计，脑海里怎么会蹦出这么奇怪的念头。    赵景林微笑着说道：“这你还不明白吗？你难道没听到远处的枪声，独立团已经在戳小鬼子的**了。在这种情况下，你认为小鬼子还能坚持多久。只要咱们再拖延一阵子，等到独立团打过来，那这些小鬼子的死期可就到了。”    朱耀辉略微琢磨了一下，点了点头说道：“这话倒也不错，只是谁知道独立团什么时候能打过来？万一要是拖的时间太久，咱们……”    赵景林信心满满的说道：“咱们一定要坚持住，只要等独立团一到，咱们就胜利了。何况你认为咱们现在还有别的选择吗？总不能将小鬼子放过去吧？主力部队正在全力围歼沙洼的残敌，这个时候，如果这股小鬼子冲过去，后果不堪设想。”    朱耀辉点了点头说道：“你说的对，所以，咱们能坚持住也得坚持，坚持不住也得坚持！事情发展到了这一步，只能和他狗曰的小鬼子们拼了。”    “嗯！”赵景林点了点头说道：“立刻传令全团所有的战士，不惜一切代价守住苏屯，挡住小鬼子的进攻，我坚信最后的胜利一定属于我们。”    “嗯！”朱耀辉连忙点了点头，转身跑去传达命令去了。    赵景林再次举起了枪，发现几名小鬼子正小心翼翼的向着这边靠近了过来，赵景林直接锁定了前面的那个小鬼子，果断的扣动了扳机，清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地，当场毙命。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第666章 大局已定
    第666章 大局已定 (第1/1页)    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，几名正在冲锋的八路军战士，措不及防，纷纷中弹倒地，当场牺牲。    赵雷一个翻身，连忙躲到了旁边的一个土坑里，举起了机枪对着前方就是一通扫射。    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，扫了出去，远处几个小鬼子瞬间被打成了筛子。    随后赵雷快速的趴在了弹坑里，这时一串子弹打了过来。    “噗噗噗~！”密集的子弹打在土坑边缘，发出一声声闷响，立刻溅起一片泥土。    “玛的！”赵雷忍不住怒骂了一声，暗道：小鬼子的抵抗还他娘的挺顽强的。    这时后面响起了一名八路军战士的喊声。    “营长，团长说了，小鬼子越疯狂，就越是证明他们的情况越危险。团长命令我们继续进攻，务必尽快击溃当面之敌，这是鬼子最后的疯狂，胜利一定属于我们。”    “知道了！”赵雷大声喊道：“弟兄们！和他狗曰的小鬼子们拼了，杀光这些狗杂碎。”    说着赵雷再次抱起了机枪，对着小鬼子一通乱射。    于此同时，对面的鬼子阵地上，一名鬼子军官举着指挥刀，大声喊道：“帝国的勇士们，给我顶住，无论如何一定要挡住这些可恶的土八路。”    就在这时，隐隐约约突然有一阵马蹄声响起，那鬼子军官忍不住皱起了眉头，轻声问道：“马蹄声？有马蹄声，是八路军的骑兵部队。”    “阁下！马蹄声是从后面传来的。”这时旁边一个小鬼子惊慌失措的喊道。    那名鬼子军官这才反应过来，连忙转身看去，只见黑暗之中，一队骑兵，呈战斗队形，正向着这边冲杀了过来，虽然离得还有一段距离，但是小鬼子已经可以感受到，那一柄柄闪烁着寒光的马刀上散发的寒气。    “牙买碟~！”那名鬼子军官眼珠子都快瞪出来了，嘴里忍不住发出一声惊恐的嘶吼。    阵阵的马蹄声中，英勇的骑兵战士们，纷纷举起了锋利的马刀，只听骑兵连长赵国安，怒吼一声：“弟兄们~！给老子杀！剁了这帮日本杂碎。”    骑兵速度极快，转眼间已经冲了过来，没等小鬼子做出反应，英勇的骑兵部队，已经冲进了鬼子的阵地。    人喊马嘶声中，一柄柄锋利的马刀愤怒的挥舞而下。    “噗噗~！”锋利的马刀轻松的撕裂了鬼子的军装，切开了他们的皮肉，刺入了他们的体内，一股股鲜血顿时激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    骑兵所过之处，顿时掀起了一阵腥风血雨。    只见一个个小鬼子接连不断的倒在了骑兵马刀之下，不少小鬼子直接被奔驰的骏马，撞飞了出去。    战马快速冲锋的冲击力还是相当恐怖的，那些被撞飞的小鬼子，几乎很难幸免。    即便没有被直接撞死，也很难躲过后面马蹄的不断践踏，即便躲过了马蹄的践踏，也无法躲过八路军战士的追杀。    “哈哈~！”赵雷见鬼子的阵地已经乱成了一团，顿时发出一阵哈哈大笑，随后直接站了起来，大声吼道：“弟兄们，趁着这个时候，给老子冲上去，宰了这帮畜生，给我杀呀！”    “杀呀！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个纷纷握紧了手中的步枪，义无反顾的冲了过去。    在骑兵连的协助下，一营的战士们轻而易举的冲上了鬼子的阵地，和小鬼子展开了殊死的搏杀。    此时损失惨重的小鬼子，哪里还抵挡得住八路军的凶猛进攻，一个接一个的成为了八路军的刀下亡魂。    战斗很快就进入到了尾声，赵雷发现小鬼子已经被杀的差不多了，剩下少数的小鬼子，眼前情况不妙，一个个吓得四处乱窜，已经对八路军构不成什么威胁了。    赵雷连忙大声喊道：“通讯员。”    “到！”通讯兵连忙跑了过来。    “立刻通知团长，就说我们一营已经突破了鬼子的阻击，目前正在继续向苏屯方向进攻前进。”赵雷大声命令道。    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    消息很快传达到了刘洪的临时指挥部，刘洪高兴的说道：“赵雷这小子干的不错，率先突破了鬼子的阻击。”    “哈哈~！这个雷子，不愧是咱们独立团的头号猛将。”吴峰微笑着点了点头说道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不过这次，若不是骑兵连成功迂回到了小鬼子侧后方，他们也没那么容易得手。”    “哎！”吴峰连忙解释道：“话也不能这么说，若不是一营牵制住了鬼子的主力，骑兵连也不可能撕开一道口子，切到了鬼子的后面去，两者是相辅相成的。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不过现在战斗还没有完全结束，还没到高兴的时候。”    刘洪停顿了一下，随后接着命令道：“立刻通知雷子的一营和赵国安的骑兵连，让他们继续向苏屯方向进攻前进，尽快抵达苏屯。”    “另外，通知二营和三营以及其余部队，让他们加快推进速度，尽快击败当面之敌。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    刘洪低着头看了一眼桌上的地图，皱着眉头说道：“也不知道苏屯现在的情况如何了？”    吴峰微微叹了口气说道：“根据前线传回来的消息判断，29团仍然在坚守着苏屯，正在和小鬼子进行巷战。只是不知道，他们还能坚持多久。”    刘洪点了点头说道：“只要他们能够再坚持一阵子，此战就没有任何悬念了。”    吴峰微笑着说道：“我想此时大局已定，就算29团坚持不住了，恐怕也没什么悬念了。沙洼那边的残敌，基本上已经清理的差不多了。就算这个时候，铃木联队能够突破苏屯，恐怕也掀不起多大的风浪来了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“小鬼子想要翻盘是不太可能的了，不过怕就怕这股小鬼子临死拼命，对我军造成更大的伤亡。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第667章 最后的决断
    第667章 最后的决断 (第1/1页)    刘洪接着说道：“再消灭敌人的同时，最大限度的保存自己的实力，才是战斗的最高境界。咱们每一名战士的生命，也是无比珍贵的。我们既要消灭敌人，也要尽量保证战士们的安全，尽量减少不必要的伤亡。”    吴峰点了点头说道：“团长说的对，如此说来，第29团继续坚守苏屯还是完全有必要的。”    “当然有必要！”刘洪点了点头说道：“虽然沙洼那边的战斗，已经基本接近了尾声，但是毕竟还没有完全结束。如果铃木联队，在这个时候突破了苏屯。”    “铃木这个老家伙要是拼死对沙洼的主力部队发起进攻，到时候难免会陷入一场乱战。虽然鬼子想翻盘是不太可能了，但是我们的损失也会相应的增加。”    “放过来说，如果29团能够挡住铃木联队，我们便可以轻而易举的将这股小鬼子消灭在苏屯附近，如此一来，便可以避免一些不必要的伤亡。”    吴峰点了点头说道：“29团是赵景林的部队，他们一向以作战勇猛顽强著称，我相信他们一定能够守住苏屯的。”    刘洪不置可否的点了点头，看着桌上的地图，陷入了沉思之中，似乎在思考着下一步的战略。    苏屯的日军阵地上，铃木大佐一脸紧张的望着苏屯村内，村内枪炮声仍然响成一片，从动静上便可以判断出战斗是何等的激烈。    然而这一切，却不是铃木大佐希望看到的一幕。    “八嘎丫路！”铃木大佐咬牙切齿的骂了一句。    “大佐阁下息怒，皇军正在全力进攻苏屯，相信用不了多久，就能全歼这些可恶的土八路了。”旁边一名小鬼子军官连忙劝说道。    “八嘎！”铃木大佐哪里还能听的进这话，恼怒的骂道：“八嘎！刚才你就这么说，但是结果呢？”    铃木大佐微微停顿了一下，随后一脸严肃的说道：“我不想听这些废话，我只要一个结果，那就是拿下苏屯，你滴明白？”    “哈依！卑职明白。”那名鬼子军官连忙应了一声，乖乖的退到了一边，闭上了嘴巴不再说话了。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，慌慌张张的说道：“报告大佐阁下，大事不好了。有一队土八路已经突破了皇军的阻击，目前正向着咱们这边杀过来了。”    “八嘎丫路！”铃木大佐气得破口大骂道：“这帮废物！成事不足，败事有余，皇军的脸面都让这帮蠢货给丢光了。”    铃木大佐简直快要气疯了，不过这老家伙心里也明白，现在说什么都已经白搭了。    这老鬼子努力让自己冷静下来，随后大声命令道：“通知卫队，集合所有能战斗的皇军勇士，全都给我顶上去，无论如何一定要拦住这些可恶的土八路，快快滴~！”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时铃木大佐的心是彻底凉了，但是事已至此，铃木大佐也没有别的办法了。    只能先咬着牙拿下苏屯，只要拿下了苏屯，也许他们还能坚持一下。    到时候他还有两个选择，一个是继续向沙洼方向进攻，此举虽然冒险一些，但是起码还有那么一丝翻盘的机会，起码这老鬼子是这么认为的。    另外一个选择就是，占领了苏屯之后，可以依托苏屯固守待援，虽然这个也未必能让他们坚持多久，但是总比等死强呀。    但是这一切的前提，都是能成功的拿下苏屯，否则一切都是白搭。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，慌慌张张的说道：“大佐阁下，藤野中佐发出了诀别电报，沙洼的皇军已经全部玉碎了。”    “纳尼？”铃木大佐猛然睁大了眼睛。    沙洼的小鬼子已经全部被消灭了。    但是他们却还没有拿下苏屯。    这意味着什么？铃木大佐心里实在太清楚了。    铃木大佐一时间愣在了哪里，一时间不知道该如何是好。也许他从来没有像今天这样迷茫过，这样绝望过。    这时一名小鬼子快步跑了过来，低着头说道：“大佐阁下，中西将军刚刚发来电报，命令我们立刻停止进攻，火速撤回沧州。”    铃木大佐笑了，只是笑容中带着一丝苦涩，带着深深的无奈。    “大佐阁下。”旁边的鬼子军官见铃木大佐没有说话，连忙轻声喊道。    铃木大佐冷笑着说道：“现在才让我们撤退？我们还如何撤退？现在周围都是八路军！我们怎么撤？”    “大佐阁下，我们的后方只有八路军独立团大约一个团的兵力，如果我们集中所有兵力突围的话，也许还有机会。”旁边一名小鬼子连忙提醒道。    “哼！”铃木大佐冷哼了一声说道：“你以为八路军会让我们轻易突围吗？现在八路军主力部队已经消灭了沙洼的皇军，恐怕现在已经开始调集兵力，赶往苏屯了。”    “在现在这种时刻突围？到时候八路军两面夹击，皇军必然溃败。你认为我们还能突围出去吗？”    铃木大佐冷笑着说道：“皇军一旦被击溃，我们的下场只有一个，到时候就算有少量皇军能成功突围出去，也会遭到八路军肆无忌惮的追杀，到时候又能有多少能能逃回沧州呢？”    铃木大佐说到这里，突然咬紧了牙关，怒气冲冲的说道：“何况我们是大日本帝国皇军，你听说过有狼狈逃窜的皇军吗？与其那样，我们宁愿选择轰轰烈烈的战死。”    “哈依！”在场的鬼子军官们低声应道：“那我们现在该怎么办？”    铃木大佐咬着牙，目光重新变的坚定了起来，一把抽出了指挥刀，恶狠狠的说道：“我大日本帝国皇军天下无敌，从来只有进攻的皇军，没有落荒而逃的皇军。区区一群土八路，休想战胜我们无敌的大日本帝国皇军，立刻给我传令下去，各部队玉碎作战，就算全部战死，我们也绝对不能便宜了这些可恶的土八路。”    “哈依！大佐阁下英明。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第669章 大获全胜
    第669章 大获全胜 (第1/1页)    随着刘洪一声令下，独立团的阵地上率先响起了嘹亮的冲锋号角。    前线的战士们听到冲锋号角响起，立刻对小鬼子发动了更为猛烈的进攻。    随后其余各部队，也从其余方向对小鬼子发动了最后的猛攻。    就连赵景林的第29团，也集中了最后所有的兵力，突然对小鬼子发动了全线反攻。    一时间杀声震天，英勇的八路军战士们从四面八方，杀向了被包围的小鬼子。    战场之上，枪炮齐鸣，硝烟弥漫，最后的决战开始了。    在八路军的凶猛攻势下，小鬼子虽然顽强抵抗，但是也根本无力回天。    鬼子的阵地一处处被接连突破，所剩不多的小鬼子，也一个接一个的被八路军消灭。    战斗进行的十分惨烈，被包围的小鬼子，虽然拼死抵抗，但是也根本无法逃脱被全歼的命运了。    “大佐阁下，八路军马上就要攻过来了，皇军实在是守不住了。”一名鬼子军官慌慌张张的跑到了铃木大佐跟前。    “八嘎！”铃木大佐反手就是一记响亮的耳光直接抽了过去，怒气冲冲的说道：“身为大日本帝国皇军的军官，竟然如此慌张，成何体统。”    “哈依！”那名小鬼子军官一脸羞愧的低下了头。    铃木大佐深深的吸了一口气，咬着牙说道：“传令下去，为大日本帝国，为天皇陛下尽忠的时刻到了，和土八路拼了！就算是死，也绝对不能便宜了这群土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑着离开了。    随后铃木大佐深深的叹了一口气，虽然早有心理准备，但是铃木大佐也没想到这一刻来临的竟然如此之快。    但是事已至此，铃木大佐也是无能为力了。皱着眉头想了想，铃木大佐无奈的吩咐道：“立刻给中西将军发诀别电报。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官恭敬的应道。    不一会儿，那名小鬼子军官跑了回来，低着头说道：“大佐阁下，电报已经发出去了。”    “呦西~！”铃木大佐点了点头，随后吩咐道：“传令下去，捣毁电台，以及所有的机密文件，这些东西绝对不能落到八路军的手中。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。    “之后，所有人全部投入战斗，和土八路拼了。”铃木大佐无奈的命令道。    “哈依！”    ……    “弟兄们！给老子杀呀！”赵雷怒吼一声，带着战士们率先冲上了鬼子的阵地。    一群小鬼子哇哇乱叫着，挺着刺刀冲了上来。    赵雷二话不说，举起了机关枪，对着小鬼子就是一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一片片血花。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们纷纷中弹倒地，当场毙命。    赵雷抱着机枪大声吼道：“弟兄们，尽快解决残敌，能用枪的尽量用枪！别他娘的跟小鬼子废话，干死他们。”    小鬼子见八路军冲上来了，于是挺着刺刀迎上来，准备和八路军拼刺刀。然而八路军根本不给他们这个机会。    迎接他们的是一道道炽热的弹雨。    刘洪已经下达了命令，尽快解决残敌，以最快的速度消灭剩下的小鬼子。    战士们又怎么可能跟这些小鬼子废话，看到小鬼子就是一顿乱枪，直接放倒。    除非是被逼无奈之下，才会选择和小鬼子拼刺刀。    这样一来，不但杀敌的效率提高了。    而且还可以尽量避免部队的伤亡。    白刃战是十分惨烈的，一般伤亡比例在1：1之间。    尤其是面对小鬼子，八路军方面也不占据什么优势。    而八路军战士的生命都是无比宝贵的，眼下胜利在望，刘洪自然不愿意白白浪费兵力。    此时鬼子最后的几处阵地也先后被突破了，在八路军凶猛的进攻下，剩下的这点小鬼子也根本掀不起什么浪花来了。    很快便淹没在了八路军的人海当中，然后被全部消灭干净了。    很快剩下的小鬼子就被全部歼灭了，铃木大佐本人也被机枪打成了筛子，几乎看不出人形了。    至此，战斗宣告彻底结束。八路军取得了全面的胜利。    吴峰兴奋的跑到刘洪跟前，笑着说道：“前面刚刚传来消息，残敌已经被彻底解决了，目前战士们正在抓紧时间打扫战场。”    “好！”刘洪听到这话，也明显的松了一口气，笑着说道：“总算是将这股小鬼子给消灭了。”    吴峰点了点头说道：“消灭了这个铃木联队之后，这一阶段的作战，算是取得了圆满的胜利。”    刘洪微笑着点了点头说道：“虽然咱们赢了，但是这一阶段的作战还没有完全结束。什么时候，等到老百姓将粮食全都安全的收回到家里，才算真正的结束了。”    刘洪微微停顿了一下，接着说道：“不过，歼灭了这股小鬼子之后，估计日军短时间内也无法聚集起足够的兵力，同时也没有胆量再进犯咱们根据地了。如此一来，只剩下各地的日军守备部队，那就好对付了，接下来的仗也就好打了。”    这时一名八路军战士快步跑了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令员刚刚发来电报，要我们汇报一下独立团的情况。”    “哦！”刘洪点了点头，转身对吴峰说道：“你去给司令员回一份电报吧，将情况如实上报就是了。”    “好！”吴峰点了点头，转身离开了。    刘洪随后吩咐道：“警卫员。”    “到！”    “咱们到前线战场上去看看。”刘洪说着抬脚离开了，大踏步向着苏屯方向走去。    这一战虽然八路军最终取得了胜利，但是其惨烈程度，也是相当的惊人。    经过这一番大战之后，苏屯好好的一个村庄，彻底毁于炮火之中，放眼望去，整个村子已经没有一栋完好的房子，到处都是残垣断壁，到处都是尸体，有些尸体都已经被烧成了焦炭，甚至被炸的粉碎，难以收殓。    不过村民们早已经安全转移，倒是没有伤亡，刘洪相信在这些勤劳勇敢的村民的努力下，用不了多久，这片焦土，就会重新焕发生机。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第668章 戒骄戒躁
    第668章 戒骄戒躁 (第1/1页)    “哒哒哒~！”一串密集的子弹扫过，几个小鬼子应声倒地。    “轰~”剧烈的爆炸声响起，三个小鬼子直接被炸翻在地，当场毙命。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲了上来。    赵雷一马当先，率先冲上了鬼子的阵地，怀里抱着一挺轻机枪。    看到前面有两个小鬼子，挣扎着想要爬起来，举枪射击。    赵雷毫不犹豫，抬起枪口就是一通乱射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹快速的飞了过去，瞬间将那两个小鬼子打成了筛子。    “弟兄们~！给我继续冲！杀呀！”赵雷怒吼一声，抱着机枪继续向前冲去。    英勇的八路军战士们紧随其后，踏过一具具鬼子尸体，继续向前杀奔而去。    赵雷抬头看了一眼远处，这时已经可以清楚的听到前面传来的枪炮声，黑暗中那一道道火光也看的清清楚楚。    赵雷喜出望外，连忙大声喊道：“弟兄们，前面就是苏屯了，给我冲上去，剁了这帮狗曰的小鬼子。”    “杀呀！”英勇的八路军战士们越战越勇，再次爆发出一阵震天的喊杀声，在赵雷的亲自带领下，继续向前杀去。    一营不愧是独立团的第一主力，战斗力确实非常强悍，在赵雷的带领下，率先突破了鬼子的层层阻击，率先一步赶到了苏屯。    此时铃木大佐已经进入了苏屯村，亲临前线指挥手下的鬼子继续进攻29团的阵地。    此时29团的战士们，已经被小鬼子压缩到了村子的一个角落里，然而战士们在赵景林的指挥下，仍然顽强的抵抗着鬼子的凶猛攻势。    铃木大佐原本以为，可以拿下苏屯的，结果即便是他亲临前线指挥，也无法彻底击败面前的八路军，对手实在是太顽强了，宁死不退。    这令铃木大佐也是深感无奈，他当然明白，再继续打下去，将是一个怎样的结果。    但是铃木大佐已经没有选择了，只能咬着牙继续坚持下去，期盼着最后时刻，能够出现所谓的奇迹。    然而奇迹是不会出现的，起码不会出现在他们这一方。    “八嘎丫路！给我继续进攻！我就不信，打不败这些可恶的土八路。”铃木大佐声嘶力竭的大声吼道。    这时一名小鬼子快步跑了过来，气喘吁吁的说道：“大佐阁下，大事不好了，八路军，八路军杀过来了，皇军的阻击部队全部玉碎了。”    “纳尼？”铃木大佐猛然睁大了眼睛，实在难以接受这一残酷的现实。    “八嘎丫路~！一群废物，全都是饭桶！”铃木大佐恼羞成怒的骂道。    “大佐阁下息怒，现在说什么都已经晚了，我们现在该怎么办？”旁边一名鬼子军官连忙问道。    “怎么办？我们还能怎么办？”铃木大佐冷笑着问道。    现场的小鬼子全都沉默了下来。    是呀？他们还能怎么办？    铃木大佐深深的叹了一口气，脸上尽是无奈之色。    过了一会儿，铃木大佐咬了咬牙，大声吼叫道：“立刻传令下去，命令所有皇军勇士，就地坚守！和这些可恶的土八路拼了。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这应该算是这些小鬼子唯一能够做的了。    总不能等死吧！    事情发展到了这一步，也只能拼死一搏了。    虽然大多数小鬼子心里也清楚，他们已经不可能取胜了。    但是没有到最后一刻，这些小鬼子也不甘心。    也不想放弃，所以只能拼了。    “杀呀~！”震天的喊杀声，由远而近，如同汹涌的浪潮一般，向着小鬼子涌了过来。    黑暗之中，越来越多的八路军赶了过来，随即对小鬼子发动了最后的进攻。    剩下的小鬼子，在铃木大佐的指挥下，依托着这最后仅剩下的一点阵地，做着最后的挣扎，然而一切都是徒劳的。    不仅仅是独立团主力赶到了苏屯，将剩下的小鬼子包围了起来。    于此同时，本来在沙洼围歼鬼子残敌的冀中军区主力部队，在沙洼的战斗结束之后，也先后赶到了苏屯村。    战场上激烈的战斗仍然在继续着，小鬼子仍然在做着垂死的挣扎，然而一切都是徒劳的。    此时大局已定，没有人可以救得了他们。    也许在他们拿着武器踏上中国领土的那一刻，已经注定这些畜生的命运。    刘洪也已经赶到了前线阵地，举着望远镜观察了一下战场上的情况，微笑着点了点头说道：“我们紧赶慢赶，总算是成功拦住了这个铃木联队。”    吴峰点了点头说道：“如今铃木联队残部，损失惨重，已经没剩下多少人了，而且已经被我军团团包围了起来，小鬼子现在是插翅难逃了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“消灭了这个铃木联队之后，这一战也算是基本结束了。”    吴峰微笑着说道：“真没想到，这一战进行的如此顺利，当初我还在担心，无法挡住鬼子的反攻。如今中西喜贞的部队，已经基本上被我们歼灭了，即便还剩下一些，也已经对咱们构不成太大的威胁了。”    刘洪微笑着摆了摆手说道：“不是我故意打击你，千万不要高兴的太早。再没有取得最后胜利之前，我们仍然不能放松丝毫。”    “你说的对，有的时候，眼看着胜利在望，难免会心生懈怠，结果就是那一丝的疏忽，导致全盘皆输，一失足成千古恨呀！”吴峰颇有感慨的说道。    刘洪点了点头说道：“所以，作为一名优秀的指挥员，无论到了任何时刻，我们都应该保持冷静的头脑，戒骄戒躁。”    刘洪摆了摆手接着说道：“算了，不说这些了，立刻传令前线部队，发动最后的总攻，各部队全部出动，给我猛攻日军阵地，绝对不能给小鬼子任何苟延残喘的机会，趁着这个功夫，务必将其一举歼灭。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第670章 不惜一切代价
    第670章 不惜一切代价 (第1/1页)    沧州城，中西喜贞看着面前的沙盘，眉头微微皱起，似乎在思考着什么。    夜已深，但是中西喜贞却毫无睡意，前线仍然在激战，而且情况似乎有些不妙。    中西喜贞又怎么可能睡的着呢！这一战关系到他的前程，乃至于他的生命。    这时，一名鬼子军官手里拿着一份电报，急匆匆的走了过来，低着头对中西喜贞说道：“将军阁下，铃木大佐刚刚发来了诀别电报？”    “诀别电报？”中西喜贞瞪大了双眼，咬紧牙关从牙齿缝里挤出了这几个字。    “哈依！”那名鬼子军官肯定的回答道，头低的更低了，可以看得出来，这个小鬼子也是十分的难过。    所谓的诀别电报，就是告别电报，往往一支部队发出了诀别电报，那就意味着他们已经玩完了。    发这份电报就是为了告诉你，我们已经完蛋了，你们继续努力吧！我们在地狱等着你们。    当然了，小鬼子在电报里是不会直接这么写的，但是大概的意思就是这么个意思。    中西喜贞脸色变得更加难看了，浑身也忍不住开始颤抖了起来，若不是双手扶着沙盘桌的边缘，恐怕这老鬼子已经无法站立了。    “我早应该料到会是这样的结果！”过了一会儿，中西喜贞才突然说出这样一句话，声音很小，很无力，仿佛在自言自语，显然这老鬼子已经彻底绝望了。    岗村宁次派他来冀中地区，一共给他从各地调派了大约一个旅团的兵力，可是到了现在，已经损失了七千余人，这个旅团算是基本上损失殆尽了，虽然还剩下一点兵力，但是于大局已经毫无作用。    中西喜贞可谓是一败涂地，甚至不用想，都能猜到，迎接他的将是怎样凄惨的下场。    事情已经到了这个地步，中西喜贞再看不开，也必须开看了。    “哈哈~！”中西喜贞突然发出一阵笑声，这笑声中带着一丝疯狂，更多的却是深深的无奈。    “将军阁下，您没事儿吧？”那名鬼子军官连忙问道。    “我没事儿。”中西喜贞随口说了一声，转身向着自己的办公室走去。    “将铃木君的诀别电报转发给司令部吧！另外你们立刻整理一下，将此次战役的详细情况，写成一份报告，如实上报给司令部吧！”中西喜贞随口吩咐道。    “哈依~！将军阁下保重。”那名鬼子军官连忙说了一声，转身离开了。    这时中西喜贞，已经走到了办公室门前，伸手拉开了房门，走了进去，坐在了自己的座位上，就那样傻愣愣的坐在那里，也不知道再想些什么。    时间一分一秒的过去了，太阳从东方升起，预示着新的一天的开始。    当阳光透过窗户照进办公室的时候，中西喜贞仍然面无表情的坐在那里，一动不动。仿佛成了一件雕塑。    “叮铃铃~！”桌上的电话铃声突然响了起来。    一连响了好几声，中西喜贞终于有了反应，伸出手接过了电话。    “喂~！是中西君吗？”    电话里传来一道熟悉的声音，中西喜贞仿佛瞬间复活了一般，‘噌’的一声站了起来。    恭恭敬敬的说道：“司令官阁下，我是中西喜贞，卑职该死！”    “事情我已经知道了，我实在没想到我们大日本帝国皇军竟然兵败至此，数千皇军勇士，竟然败在了一群土八路手里，这简直就是帝国皇军的耻辱。”岗村宁次冷声说道。    “哈依！是卑职无能，令皇军为此蒙羞，卑职罪该万死。”中西喜贞连忙说道。    岗村宁次无奈的叹了口气说道：“事情的经过我已经了解了，说实话你的指挥并没有太大的问题，只是在一开始的时候，有些冒进了。乃至于被刘洪这个可恶的家伙，掌握了主动。之后的一切，皇军都处于被动的局面，才最终落得这个结果。”    “哈依!司令官阁下教训的是。”中西喜贞连忙说道。    岗村宁次再次叹了口气说道：“但是话又说回来，败了就是败了，此次皇军遭遇惨败，损失如此惨重，我也无法向军部交代。所以……”    “卑职明白，卑职作为此次战役的最高指挥官，负有不可推卸的责任，卑职也不想逃避责任，愿意以武士的方式，洗刷给帝国皇军带来的耻辱。”中西喜贞沉声说道。    “哎~！”岗村宁次无奈的叹了口气说道：“中西君不愧是真正的武士。”    中西喜贞接着说道：“卑职有一言相告，刘洪此人狡诈多端，且实力发展迅速，俨然已经成为了帝国的心腹大患，必须尽快将其铲除，否则冀中乃至华北地区，将永无宁日。”    “你的话我记下了。”岗村宁次点了点头说道。    “司令官阁下保重！”中西喜贞说完这句话之后，将电话挂断了。    当天上午，中西喜贞在自己的办公室内刨腹自尽，提前结束了他罪恶的一生。    电话的另一头，岗村宁次也挂断了电话。    “八嘎丫路！这个该死的刘洪，实在是大大滴可恶。”岗村宁次越想越愤怒，忍不住骂了一声。    “哈依！司令官阁下息怒。”安达二十三连忙劝说道。    岗村宁次怒气冲冲的问道：“之前我已经吩咐过特高课，让他们派出杀手干掉刘洪这个混蛋，为什么这么久了，还没有干掉他！这群废物都在干什么？”    安达二十三连忙回答道：“报告司令官阁下，特高课方面已经派出了优秀的特工，企图刺杀刘洪，但是……现在还没有找到合适的机会。”    “我不想听这些借口，我只要一个结果，那就是干掉刘洪，干掉这个混蛋。”岗村宁次怒气冲冲的吼道：“立刻命令特高课，让他们不惜一切代价，也要将这个混蛋给我干掉，明白了吗？”    “哈依！司令官阁下息怒，卑职这就去传达司令官阁下的命令，让特高课不惜一切代价干掉刘洪。”安达二十三连忙应道，随后转身急匆匆的离开了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第671章 刺杀
    战斗结束之后，部队开始打扫战场，按照司令员的吩咐，此战结束之后，各部队暂时返回驻地，休整几日。    毕竟经过这么长时间的激烈战斗，各部队都有一定的伤亡，而且战士们也都已经疲惫不堪，确实需要好好休整一下。    此战，八路军大获全胜，先后歼灭日军七千余人，并缴获大量的各种武器装备和战略物资。    最为重要的是，此战的胜利，起码能保证冀中地区在短时间内，不会在遭到小鬼子的大举进攻，这样一来冀中百姓的安全有了保障，而且也保住了冀中地区的秋粮，免遭鬼子的劫掠。    鬼子遭此大败，自然不会善罢甘休，当天白天，鬼子就出动了数十架的战机，对河间城以及沙洼一带进行了狂轰烂炸，以此来报复八路军。    所幸的是河间城内的百姓提前已经疏散了，而八路军在打扫完战场之后，也迅速了撤离了沙洼，因此鬼子的轰炸，并没有给八路军造成太大的伤亡。    小鬼子除了轰炸一下，也没有更好的办法了。    因此此时鬼子兵力欠缺，岗村宁次短时间内根本无法抽调足够的兵力进攻冀中地区。    打扫完战场之后，刘洪便按照司令员的命令，带着部队暂时返回了高官屯村休整。    不过刘洪并没有跟着部队一起回去，而是去了司令部开会，等到了第二天上午。    刘洪才带着两名警卫员，返回高官屯。    三匹骏马快速的穿梭在田野里，刘洪大声说道：“加快点速度，中午之前赶回高官屯村。”说着举起马鞭，轻轻的在马屁股上抽了一下。    道路两侧都是高粱地，此时高粱已经快要成熟了，红彤彤的一片非常的喜人。    三个人正走着，刘洪突然感觉到有些不对劲儿，连忙提醒道：“小心。”说着身子突然从马背上跳了下来。    “砰~！”就在这时一声清脆的枪声响起，马背上立刻溅起一朵血花，战马发出一声痛苦的嘶鸣，轰的一声倒在了地上。    刘洪就地一滚，直接滚进了旁边的高粱地里。    这两名警卫员反应倒也迅速，听到枪声响起，连忙从马背上翻了下来，躲到了高粱地里。    这时从旁边的高粱地里，突然冲出了几个人，人手一支冲锋枪，黑洞洞的枪口，全都对准了刘洪。    刘洪连忙起身，一个飞扑，向着高粱地深处躲去。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点般扫了过来，打在高粱地里，一根根高粱被打的拦腰截断，缓缓的倒了下去，被打碎的叶子更是四处飞扬。    就在刘洪落地的时候，已经顺手掏出了盒子炮，躲避鬼子射击的时候，刘洪顺手开了一枪，一名小鬼子应声倒地。    这时那两名警卫员，也纷纷举起了盒子炮，对准了那几个人，扣动了扳机。    清脆的枪声响起，三名小鬼子应声倒地。    毫无疑问，这些人肯定是小鬼子，而他们的目标就是刘洪。    他们想要在第一时间干掉刘洪，因此完全没有管另外两名警卫员，这倒是给了他们机会，让两名警卫员，一出手就干掉了两个小鬼子。    直到这时，这些小鬼子才反应过来，而且见刘洪已经消失在了高粱地里，连忙调转了枪口，对着那两名警卫员射击起来。    能当上刘洪的警卫员，自然也不是泛泛之辈，两人身手也是相当不错的。    两人一边开枪射击，一边躲到了高粱地里，寻找有利地形藏了起来。    这时刘洪抓住了机会，对准了小鬼子接连扣动扳机，一阵清脆的枪声响起，剩下的三个小鬼子全部中弹毙命。    刘洪大声喊道：“你们两个搜索一下附近，看还有没有其他的小鬼子，小心一点。”    刘洪说完之后，拎着枪快速的向前跑去。    因为还有一个小鬼子躲在远处，这个小鬼子是一名狙击手，刚才的第一枪，就是这个小鬼子开的。    这个鬼子狙击手躲在远处的一棵大树上，企图狙杀刘洪，若不是瞄准镜反光，恐怕刘洪也无法及时发现这个狡猾的家伙，也许刚才那一枪，就要了刘洪的小命了。    刘洪虽然逃过了一劫，但是刘洪的坐骑却被那个小鬼子一枪打死了，这匹马可是一匹好马，跟了刘洪几个月了，刘洪也是宝贝的不得了，竟然被这个小鬼子给杀了，刘洪心中的怒气可想而知。    必须要干掉他！    刘洪快速的穿梭在高粱地里，很快便靠近了那棵大杨树。    不过此时那个狡猾的小鬼子已经跑了，这个家伙倒也识趣，一枪没中，也不停留，直接跑路了。    可惜的是，他这次遇到的是刘洪，想要逃走，哪有那么容易。    刘洪观察了一下，便已经确定了那个小鬼子逃走的方向，随后快速的追了上去。    这种追杀，刘洪已经不是第一次了。    前一世，还没有任何一个人，逃脱过刘洪的追杀。    显然这个小鬼子也绝对不可能。    仅仅用了不到五分钟的时间，刘洪就已经追上了那个小鬼子。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，那个鬼子的腿上溅起一团血花。    小鬼子忍不住发出一声惨叫，踉跄一下跌倒在地。    不过这小鬼子反应速度倒也不慢，突然转身过来，举起了手中的枪，瞄准了后面，手指扣住了扳机。    “砰~！”又是一声清脆的枪声响起，子弹打在了鬼子的手腕上，小鬼子惨叫一声，狙击步枪也掉在了地上。    在这种情况下，刘洪又怎么可能给他开枪的机会。    不过这小鬼子也算是顽强，竟然伸手掏出了一把手枪。    枪声再次响起，鬼子的另外一个手腕也被打烂了。    刘洪突然冲了过来，一脚将那个小鬼子踢飞了出去，随后跟了上去，一脚踩在了鬼子的胸口处，冷声问道：“说，是谁派你们来的，胆子不小呀！竟然敢刺杀老子！”    那小鬼子看着刘洪，咧嘴露出一丝冷笑，随后只见那鬼子嘴里吐出大口大口的鲜血，脑袋一扭，竟然断气了。    (本章完)

我的团长我的团 第672章 司令员震怒
    “玛的！”刘洪忍不住骂了一声，飞起一脚将那具鬼子的尸体踢到了一边。    刘洪一时疏忽，竟然让这个小鬼子服毒自杀了。    刘洪也没想到，这些小鬼子竟然这么专业，竟然在嘴里事先藏好了毒药，刘洪本想抓个活口拷问一番，没想到一不留神，还是让这个小鬼子死掉了。    虽然明知道是小鬼子，但是刘洪还想了解一些更详细的信息，可是现在小鬼子都死了，刘洪的打算也就彻底泡汤了。    没过一会儿，那两名警卫员便追了上来，一脸焦急的问道：“团长，您没事儿吧！”    刘洪摆了摆手说道：“没事儿！”    这时远处传来一阵说话的声音，刘洪微微皱了一下眉头。    一名警卫员竖起耳朵听了一下，说道：“应该是附近的民兵，这一带都是我们的地盘。”    刘洪点了点头说道：“让他们收拾一下，将这些小鬼子的尸体都处理掉。”    “是！”一名警卫员连忙应了一声，转身离开了。    另外一名警卫员说道：“团长，这些小鬼子显然是有备而来，这里不安全，咱们还是赶紧离开这里吧！”    “嗯！”刘洪微微点了点头说道：“我从司令部开会回来，半路上就遭到了鬼子的伏击，这说明什么？”    “肯定有人向小鬼子泄露了团长的行踪。”那名警卫员连忙回答道。    “不错！”刘洪点了点头说道：“而且泄露消息的人，多半就潜伏在司令部，因为咱们团里也没人知道，我什么时候离开的司令部驻地。”    那名警卫员皱着眉头说道：“这些鬼子特务还真是无孔不入呀！司令部里竟然也有他们的人。”    “林子大了什么鸟没有，司令部那边人员复杂，难保不会出现几个叛徒败类。”刘洪皱着眉头说道：“不过此事说大不大，说小不小。立刻想办法，将此事通知司令员，希望司令部的人能及时将叛徒给揪出来。”    “是！”那名警卫员连忙应了一声。    刘洪随口吩咐道：“将鬼子的武器弹药全都打包带走，这些小鬼子不是什么好东西，但是这些武器装备还都不错。”    “好嘞！”那名警卫员连忙应了一声，随后将地上的那支狙击步枪捡了起来，又从鬼子的尸体上搜走了所有的子弹。    随后刘洪带着两名警卫员，继续赶回了高官屯村，在经过二营的阵地时，刘洪借用了二营的电台，给司令部发了一份电报，将路上的遭遇，详细的跟司令员汇报了一下。    独立团现在阔气的很，每个营都配备有电台，要知道当时的八路军，装备十分简陋，有些主力团甚至都没有配备电台。刘洪的独立团，在八路军当中，绝对算的上是土豪了。    八路军冀中军区司令部，孙参谋长接到了刘洪的电报之后，连忙拿着电报找到了司令员。    “司令员，刘洪刚刚发来电报，他在回去的路上，遭到了鬼子的刺杀。”参谋长皱着眉头说道。    “什么？有人刺杀刘洪？刘洪现在怎么样？伤到了没有？”吕司令员一脸焦急的问道，刘洪现在可是司令员的心腹爱将，听说心腹爱将遭到了刺杀，吕司令员又怎能不急。    孙参谋长连忙笑着回答道：“司令员您别着急，刘洪毫发未损，刺杀他的那伙小鬼子，也全都被他们顺手给解决掉了。”    “那就好！只要刘洪没事儿就好。”吕司令员这才松了一口气，随后一脸严肃的吩咐道：“通知独立团方面，一定要加强刘洪的安保力度，全力确保刘洪同志的生命安全。”    “好的，我马上通知独立团政委张志成，让他确切保证刘洪同志的安全。”损参谋长连忙应道。    “看来，这些小鬼子也是恨透了刘洪，才会使出这种下作的手段来。”吕司令员有些愤怒的说道。    “是呀！刘洪的独立团屡次击败日军，小鬼子早就将他视为了眼中刺，肉中钉，欲除之而后快。”孙参谋长点了点头说道。    “还有一事儿，咱们也得注意。”吕司令员皱着眉头说道：“刘洪是从司令部离开，返回驻地的路上遭到袭击的。那么是谁向小鬼子泄露了这个情报呢？”    “刘洪也怀疑，在我们内部有鬼子的奸细。”孙参谋长点了点头说道。    “这一点都不奇怪，咱们在鬼子内部也安排了一些地下党的同志。小鬼子自然也会在我们内部安插一些特务，策反一些败类。所以我们要时刻保持戒备，要及时的发现，铲除这些败类。免得让一颗老鼠屎坏了一锅好粥。”吕司令员一脸严肃的说道。    “好，我马上着手安排，在咱们内部进行一次彻底的摸查，一定把这些潜伏在我们内部的老鼠，全都揪出来。”孙参谋长连忙说道。    “嗯！”吕司令员点了点头说道：“不过你们也要注意一下影响，最好暗中进行，以免影响军心。一定要拿到充分的证据。我们不想放过一个坏人，但是也不能冤枉一个好人。”    “我明白！您放心吧，这种事情，我们也不是第一次做了，有一定的经验，保证不会出错。”孙参谋长连忙保证道。    吕司令员满意的点了点头说道：“嗯！你做事我还是放心的。对了，再给刘洪那小子发一份电报，提醒他一下，小鬼子既然要暗杀他，肯定不会派出这一波人，让他自己也小心一点，没事儿别到处瞎溜达，多注意安全。”    “好！我会提醒这小子的。”孙参谋长笑着说道：“不过话说回来，你觉得这对刘洪有效吗？”    吕司令员微微愣了一下，随即笑着说道：“也对，刘洪这小子打仗确实是一把好手。不过也是个刺头，他要能乖乖的听话，那才是见了鬼了呢！不过该提醒还是要提醒的嘛！”    “嗯！那行，您先忙着吧，我先去给独立团发电报。”孙参谋长点了点头，转身离开了。    此时，刘洪已经带着人安全回到了高官屯。    (本章完)

我的团长我的团 第673章 快速机动部队
    刘洪回到了高官屯，刚刚走进团部，张志成和吴峰两人便迎了上来。    “团长，你没事儿吧？”    刘洪皱着眉头说道：“我能有什么事儿，我这不好好的吗？”    “听说你回来的路上，遭到了小鬼子的暗杀！我们还正担心你呢！”吴峰连忙解释道。    刘洪笑着问道：“你们的消息够灵通呀！”    原来刘洪只是给司令部发了一份电报，并没有通知张志成他们，刘洪也奇怪他们怎么提前得到了消息。    张志成扬了扬手里的电报，笑着解释道：“司令员的电报已经到了，命令我们加强你的安保工作，切实的保护你的安全。”    “原来是这么回儿事儿。”刘洪点了点头说道：“司令员这未免有些小题大做了吧！”    “也就是你，司令员才会这么重视。要是换做旁人，司令员也不会这么小题大做了。”张志成酸溜溜的说道。    吴峰笑着说道：“话也不能这么说，要是换做旁人，小鬼子也不会费尽心力的搞什么暗杀了。”    “咱们团长现在不仅仅是司令员的心腹爱将，同时还是小鬼子的眼中钉，肉中刺。小鬼子是欲除之而后快呀！”    刘洪走到了自己的位置上坐了下来，笑着说道：“我这刚回来，你们连句欢迎的话都没有，就是一通冷嘲热讽，是不是太不讲义气了。”    吴峰笑着说道：“什么冷嘲热讽，我们只不过是在阐述一个事实而矣。”    张志成摆了摆手说道：“行了，别闹了。还是说正事吧！司令员特意交代了，要加强团长的安保工作，我觉得这事儿马虎不得，难保小鬼子不会再次派出杀手，暗杀团长。”    刘洪冷笑着说道：“就小鬼子那些三脚猫的功夫，想要杀我！做他的春秋大梦去吧！”    “你们呀！也别太拿这事儿当回事儿，一切照旧就行了。”    吴峰笑着说道：“那可不行，这司令员的命令，谁敢违抗呀！你也不要有抵触心理，这是首长对你的爱护。”    刘洪无奈的摇了摇头说道：“好吧！随你们怎么样！但是有一点，你们不能限制我的活动。”    张志成一本正经的说道：“这恐怕不能如你的愿了，司令员特意交代，要你没事儿别出去瞎溜达，老老实实的待在部队上。”    “额？”刘洪忍不住翻了个白眼，无奈的叹了口气说道：“这司令员什么时候变得这么婆婆妈妈了，简直跟个事妈似得。”    “哈哈~！你敢背后非议首长，小心我打你的小报告。”张志成笑着说道。    “你打小报告也白费，现在咱们团长可是司令员的红人，你打他的小报告，想拍首长的马屁，没准就拍到马蹄子上，到时候倒霉的肯定是你。”吴峰哈哈笑着说道。    “行了，别扯淡了！还是说正事吧！”刘洪摆了摆手说道。    “嗯！”张志成点了点头，微笑着问道：“那就说正事儿吧！你这次在司令部开会，司令员有什么新指示吗？”    “嗯哼~！”刘洪清了清嗓子，一本正经的说道：“那我先传达一下，上级的最新指示。”    接着刘洪一脸严肃的说道：“这次开会呢，说的第一件事，就是沙洼战役。”    “此战是一次经典的围点打援战役，我军取得了辉煌的胜利，这一点是值得肯定的。但是首长们也特别指出，一定要戒骄戒躁，千万不能因为一次胜利，而骄傲，就翘尾巴……”    “噗嗤~！”吴峰噗嗤一声笑了，连忙摆了摆手说道：“团长，我实在看不惯你现在这个样子，一脸认真的表情，还真像那么回事儿，就是看不惯。”    “严肃点，我在传达首长的会议精神呢！”刘洪一脸严肃的说道。    “老刘，你装什么大尾巴狼，捡重点说，我们可没空儿听你在这儿瞎白话。”张志成没好气的说道。    “好吧！那就直接说重点。”刘洪点了点头，接着说道：“重点就是，虽然我们取得了这次战役的胜利，但是这一仗还没打完。”    “马上就要秋收了，一些地方已经开始抢收粮食了，为了防止小鬼子来抢粮食，我们各部队还要积极行动起来。”    “防止小鬼子来抢粮食，确保老百姓粮食的安全。这关系到整个冀中地区，六百万群众的能否吃饱饭的问题，因此必须严重重视。”    “所以，接下来，咱们还要主动出击，打击冀中地区各地日伪军，二来帮助老百姓抢收粮食。”    吴峰冷笑着说道：“这次小鬼子损失这么大，估计小鬼子是被打怕了，他们哪里还有胆子出来抢粮食呀！”    刘洪接着说道：“话不能这么说，小鬼子主力虽然被咱们歼灭了。但是各地都还有日伪军驻军，难保这些小鬼子不会出来抢粮。”    “毕竟冀中地区这么大，咱们部队有限，不可能把每个地方都看的死死的。”    “这就跟防老鼠一样，指不定哪个角落里，就钻出一只老鼠来，偷偷的把粮食给叼走了。”    张志成点了点头说道：“老刘说的对，这次的任务看似简单，但是我们也不能麻痹大意。毕竟这可是关系到老百姓能不能吃饱饭的问题，如果粮食被小鬼子抢走了，到了冬天，又不知道有多少人会被饿死。”    吴峰点了点头，转身对刘洪说道：“那我们具体该如何行动呢？”    刘洪一脸严肃的说道：“我是这么想的，咱们独立团是作战部队，主要任务就是打鬼子。所以这次，咱们也只对付鬼子和伪军。至于帮助老百姓收粮食的事情，交给地方部队去干就成了。”    刘洪接着说道：“但是咱们兵力有限，冀中地区这么大，如果只是被动的防守一处，难免会顾此失彼。”    “因此，我认为我们非常有必要组建一支快速机动部队。这样一来，哪里出现敌情，我们就可以以最快的速度赶到哪里，消灭那里的敌人。”    “小鬼子主力被咱们消灭了，不敢明目张胆的抢，那就只能趁我们不备的时候，偷了。这就要比拼速度了，所以组建这支快速机动部队，非常有必要。”    (本章完)

我的团长我的团 第674章 杀无赦
    刘洪接着说道：“这就好比是打地鼠，这么多老鼠洞，你不知道老鼠从那个洞里钻出来。”    “那么我们就需要一把长长的锤子，能够够到所有老鼠洞的铁锤！”    “这样，不管老鼠从哪个洞里钻出来，我们都能以最快的速度，砸碎他的脑袋。”    张志成琢磨了一下，笑着点了点头说道：“老刘，你这个比喻很有趣，但是也很贴切。”    “对！”吴峰也点了点头说道：“而这支快速机动部队，就是握在我们手里的铁锤。那么这支部队，不仅仅需要速度，还需要强大的战斗力，这样才能及时的击碎这些老鼠的脑袋。”    刘洪微笑着说道：“既然你们都没有什么意见，那咱们就来商量一下，组建这支快速反应部队的具体事情。”    刘洪接着说道：“其实，我在司令部里，已经和司令员说起了这个想法，司令员也同意了，而且答应我们，将尽全力给我们调拨一些卡车。”    吴峰点了点头说道：“之前的战斗中，咱们就缴获了不少的卡车，再加上这次战斗的缴获，加上司令部给调拨的，我估摸着能凑个七八十辆卡车不成问题。”    张志成补充道：“除了卡车之外，咱们还有不少摩托车，最好也全都调集起来。而且咱们还有骑兵连。骑兵连现在已经扩充到了三百多人，这股部队要是用好了，也是一支不容忽视的力量。”    吴峰皱着眉头说道：“用骑兵去打县城，拔据点，这恐怕不太现实吧！”    张志成解释道：“就算不能打县城，拔据点。那总可以对付出据点的敌人吧，实在不行还能充当侦察兵，侦察敌情。”    刘洪点了点头说道：“政委说的对，咱们现在条件有限，就要把能组织起来的力量全都组织起来，握成一把铁拳，狠狠的打击小鬼子。”    “这次没有什么打仗，都是一些小仗。但是这种零敲碎打的打法，打好了，也照样能够消灭不少的敌人。”    刘洪接着说道：“随着战争形势的发展，小鬼子现在已经开始走下坡路了，兵员都成为了小鬼子的一个大问题。”    “只要咱们不断的消耗鬼子的有生力量，就能一步一步的将他们彻底送进坟墓。”    吴峰点了点头说道：“时间紧急，咱们也要抓紧时间准备才是。”    刘洪点了点头说道：“司令员只给了我们两天的准备时间，我们要抓紧时间，迅速抽调出两千精锐部队，组建成一支快速机动部队，形成一股铁拳，砸碎他小鬼子的脑袋。”    随后三个人又商议了一下具体的分工，然后就各自抓紧时间准备去了。    两天之后，刘洪亲自带领着这支快速机动部队，离开了高官屯村，一路南下。    因为气候上存在着一定的差异，冀中南部衡水一带的粮食要比北部地区，早熟那么几天。    因此这场粮食争夺战，率先在衡水一带打响了。    刘洪这次率领独立团主力南下，就是要前往衡水一带。    不仅仅是刘洪的独立团，按照司令部的统一部署，其余各部队也分路南下，分别赶赴了战场。一场轰轰烈烈的大战，缓缓的拉开了序幕。    刘洪带着部队，并不是偷偷南下，而是一路打过去的。    沿途遇到的日伪军据点，全都被独立团顺手拔掉了。    独立团的强大战斗力，在这一刻显露无余。    鬼子的那些据点炮楼，修建的也短坚固，可以抵挡子弹，抵挡手榴弹，甚至可以抵挡住一般的迫击炮弹。    但是却根本抵挡不住步兵炮和山炮的轰击，而独立团根本不缺步兵炮和山炮，甚至还有野战重炮。    小鬼子拿什么抵挡？    “轰隆隆~！”的爆炸声中，小鬼子的炮楼一个个被炸成了废墟。    短短一天多的时间，独立团接连拔掉了十几座鬼子据点炮楼，消灭日伪军将近两千人。    攻无不克，战无不胜。    所过之处，根本无人敢拦截。    即便是沿途一些县城的小鬼子，听说独立团来了，也吓得赶紧关闭了城门，根本不敢出城。一个个躲在城里，默默的祈祷着独立团不要打过来。    刘洪急于带兵南下，倒是没有时间对付县城的这些敌人，不过也只是暂时饶他们一条狗命罢了。    刘洪带着独立团的骄兵悍将们，一路南下，直接打到了深县城下。    到了深县，这一次刘洪没有留手，直接下令部队，将深县县城团团包围了起来。    经过一段时间的准备之后，随着刘洪一声令下。    独立团随即对深县发动了猛攻，炮兵营率先开始发威，猛烈轰击深县城墙。    剧烈的爆炸声不断响起，城门很快被轰开了，年久失修的城墙也被炸塌多处。    “嘀嘀哒哒嘀嘀~！”嘹亮的冲锋号角响起，八路军随即发动了总攻。    “杀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同一群凶猛的恶狼一样，恶狠狠的扑向了深县县城。    一番激烈的战斗之后，城内所有的日伪军被迅速歼灭。独立团成功收复深县县城。    战斗打响之后，衡水的日伪军立刻出动，准备增援深县，结果半路上遭到独立团阻击，随即被全歼。    深县战斗结束之后，刘洪用明码电报通告冀中四十多个县的所有小鬼子。    杀戮百姓者，杀无赦！    骚扰百姓者，杀无赦！    抢夺百姓粮食者，杀无赦！    胆敢走出县城据点一步者，杀无赦！    老老实实待在县城据点者，秋后问斩，杀无赦！    最后这一条过分了，老老实实待着也不行？你究竟要我们怎么做才满意？小鬼子们看到这样一份电报，都快疯了。    如果让刘洪回答他们这个问题的话，那答案只有一个。    趁早乖乖的滚出中国，也许还能保住狗命，否则的话就是死路一条。    对待那些丧心病狂的侵略者，我中国人民绝对不会手软，杀无赦！    我中国人宽厚，以德报怨，但是绝对不会宽恕侵略者，更不代表我们就好欺负。    犯中华者，虽远必诛！    (本章完)

我的团长我的团 第675章 战果丰硕
    这个时节，玉米，大豆，高粱等粮食作物都已经成熟了。    农田里到处都是一片忙碌的景象，辛苦了大半年的农民们，都在田地里忙着收获粮食。    都在争分夺秒的将粮食尽快收回家里，这叫抢收。当然不仅仅是为了防止小鬼子来抢粮食。    而且还是防止老天抢粮，这个时节，若是下上一场大雨，再刮上一场大风，粮食就可能被吹落到地里，影响收成。    雨后潮湿，粮食也会在地里发霉，从而影响收成。    因此，各家各户都在加班加点，甚至是没日没夜的抢收粮食。    民以食为天，这些秋粮是这些老百姓们，接下来大半年的口粮，如果收成不好，很多人就会挨饿，甚至会被活活饿死。    因此，对于普通百姓而言，这几天无疑是一年当中，最重要的时节。    到了傍晚时分，地里还有许多抢收粮食的村民在忙碌。    “小鬼子来了！鬼子来抢粮食了。！”    就在这时，远处传来一声喊声。    忙碌的村民们，连忙抬头望去。    果然看到，远处的大路上，一群身穿屎黄色军装的小鬼子，正向着这边赶来，其中还有一些伪军。    这些日伪军赶着一些牛车，车上空空如也，什么都没装。    这摆明了是来抢粮食来了。    村民们见此，顿时乱成了一团。    纷纷将粮食搬上小推车，或者是牛车，慌慌张张的向着村内跑去。    有的人来不及装车，随便背上一麻袋粮食就跑。    但是小鬼子的速度实在是太快了，这些畜生如同一群饿狼一般扑了过来。    一名小鬼子追上一名村民，举起枪托狠狠的砸了过去，那名村民措不及防，惨叫一声摔倒在地，村民背着的一口袋粮食，也掉到了一边。    小鬼子举着刺刀，恶狠狠的喊道：“快滚，否则死拉死拉滴！”    保命要紧，那名村民，哪里还顾得上粮食，连忙起身跑了，不跑的话！真的会没命的。    这些小鬼子杀人不眨眼，哪里会跟你讲什么道理。    这时已经有几名村民，因为跑得太快，小鬼子追不上，被开枪打死了。    还有几人，一时气不过，企图反抗，也被小鬼子用刺刀活活挑死了。    一名鬼子中尉，立在田间地头上，看到田地里有许多老百姓已经装好了口袋，没来得及带走的玉米，满意的点了点头。    “呦西！”那鬼子中尉一脸得意的说道：“将这些粮食统统装车，运回据点，快快滴~！”    “哈依！”    这些小鬼子和二鬼子们，纷纷动手，将这些粮食装到了带来的大车上，还抢了村民的一些车辆，全都装满了粮食。    随后带着这些粮食，心满意足的回据点去了。    当天夜里，凌晨三点。据点里的小鬼子和伪军们，大多数都已经睡着了。    只剩下少量的鬼子汉奸在站岗放哨。    黑暗之中，一道黑影从黑暗中窜了出来，突然一把捂住了一个小鬼子的口鼻。    “噗嗤~！”一声，一把锋利的匕首，直接刺入了鬼子的后心。    那小鬼子挣扎了一下，随即断气了。    那道黑影，将鬼子的尸体，悄悄的拖到了旁边的草丛里。    很快外面的鬼子汉奸，便全都被神不知鬼不觉的干掉了。    一个个黑影，翻过了围墙，进入到了据点。    几个人悄悄的摸进了炮楼，很快便将里面的敌人全都解决掉了。    这时越来越多的人，进入到了据点。    一群人，堵住了鬼子汉奸宿主的门口。    白玲冷冷的望了一眼，随后举起了右手，轻轻一挥。    “砰砰~！”特战队员们，用脚猛地踹开了一扇扇房门，抱着冲锋枪冲了进去。    “哒哒哒~！”密集的枪声顿时响成一片。    刚刚被惊醒的鬼子汉奸们，根本没等反应过来，便被密集的子弹，全都打成了筛子。    战斗很快结束了，一共三百多名日伪军，全部被当场击毙，无一幸免。    “报告大队长，敌人已经被全部消灭了。”一名特战队员跑过来大声说道。    “嗯！”白玲满意的点了点头，随后吩咐道：“立刻将所有的粮食，全部运走，还给村民。将这里全都给我炸了。”    “是！”    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，炮楼轰然倒塌。    据点内的房屋也全都被炸毁，并燃起了大火，围墙也被推倒了，一座据点，转眼间变成了一片废墟。    独立团临时指挥部内，吴峰拿着一份电报，走到了刘洪跟前。    低声说道：“团长，刚刚接到消息，冀州城的一伙日伪军，抢了不少的粮食，而且他们连夜运到了县城。”    “哼！”刘洪冷哼了一声，怒气冲冲的说道：“他们以为运到了县城就可以高枕无忧了吗？立刻给我集合部队，准备进攻冀州城。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    第二天一早，独立团主力突然兵临冀州城下，将县城团团包围了起来，随即对冀州县城发动了全线进攻。    经过几个小时的激烈战斗，独立团一举攻入城内，全歼城内的日伪军，一举收复了冀州县城。    刘洪站在硝烟弥漫的冀州城墙上，一脸严肃的说道：“老子就是想让，这些鬼子汉奸们都明白明白。无论他跑到哪里，老子都能将他们一个个揪出来，干死他们！”    “凡是拿着枪，踏上中国领土的小鬼子，都是侵略者，他们各个该死，我们一个也不会放过他们。”    “凡是那些数典忘祖，投降小鬼子当汉奸的叛徒败类，也同样该死，我们也不会饶恕他们。”    “你们若是乖乖听话，老子还能让你们多活几天，若是不听话！老子现在就灭了你们。”    在刘洪的亲自带领下，独立团连续作战，不断的给予日伪军以沉重打击。    一座座炮楼被独立团攻克，随后化成一片残砖碎瓦。    甚至是一座座县城，先后被独立团成功收复，同时一群群日伪军，被独立团成功消灭。    这场战斗，一直持续了大约一个月的时间，最终以八路军的全面胜利而宣告结束，在此次战斗中，八路军取得了丰硕的战果。    (本章完)

我的团长我的团 第676章 实力增强
    在此次战斗中，八路军取得了全面性的胜利，战果辉煌。    在短短一个月的时间内，冀中地区的一百多个据点，被八路军彻底摧毁。十几座县城被成功收复。    冀中根据地的规模，很快恢复到了五一大扫荡之前的规模。    甚至得到了进一步的发展壮大。    八路军历经大小上百次战斗，先后歼灭日伪军将近两万人，冀中地区的日伪军部队损失过半。    经此一战，冀中地区的日伪军是被彻底打怕了，幸存下来的鬼子汉奸们，吓得连据点大门都不敢出了。    只能躲在据点，县城里，瑟瑟发抖，默默的祈祷着八路军不要打过来。    冀中地区震动，华北震动，全国震动。    胜仗，无异于是最能激励士气的。    尤其是在这种时刻，一场巨大的胜利，使得全国的抗日士气为之大振。    八路军名声大振，所带来的好处也是十分巨大的。    秋收之后，冀中地区许多热血青年，踊跃报名参军。    甚至许多外地的百姓，听说了冀中八路军的事迹后，纷纷赶来冀中地区，参加冀中八路军。    冀中军区八路军各部队很快便招收了，大量的新兵，部队规模进一步发展壮大起来。    在此战当中，独立团起到了至关重要的作用，因此慕名赶来参军的人也最多。    因为报名参加独立团的人实在太多了，刘洪等人也是头疼不已。    因为以独立团现在的情况，根本吃不下这么多的新兵。    武器弹药，独立团倒是不缺。    但是这些报名的人，大多都是新兵蛋子，毫无战斗经验。    这样的人，最少也需要经过几个月的训练，才能上战场，才能形成战斗力。    如果仓促的将这些人拉上战场，那他们绝对会成为战场上最好的炮灰。    在残酷的战场上，可没有任何的侥幸，经验无疑是最重要的，缺乏经验的人，上了战场，甚至连一分钟都无法存活。    所以，如果强行吃下这么多新兵的话，不但无法提升独立团的战斗力。    还会因为新兵太多，成为拖累，影响到独立团的整体战斗力。    所以面对这么多人报名参军，刘洪也是头疼不已。    无奈之下，最后只能择优录取，即便如此，再短短半个月的时间内，独立团便招收了两千多名新兵。    这还是在淘汰了绝大多数人之后，否则的话人数更多。    这些被淘汰下来的人，刘洪也不想打击他们的积极性，都介绍他们到其他部队去了。    实在不行，还可以让他们返回原籍，加入地方部队，也算是为抗日出力了。    招收了这一批新兵之后，独立团的实力也得到了一定的加强。    战斗部队目前还是三千多人，新兵营内有大约两千人，加在一起已经有五千余人了，这样的规模，绝对是加强团的规模了。    在接下来的一段时间内，独立团一边忙着训练新兵，好让这些部队，尽快形成战斗力。    另外一方面，刘洪却在研究着，下一步的作战。    指挥部内，刘洪正趴在地图上研究着什么？    这时吴峰，张志成以及副团长魏海生走了进来。    张志成笑着问道：“老刘，你这么急着将我们几个都叫过来，有什么事吗？”    刘洪哈哈笑着说道：“我知道你们先在都很忙，没事儿的话，我哪敢叫你们过来。”    刘洪指了指桌上的地图，笑着说道：“你们先看看这张地图。”    张志成低着头看了一眼，皱着眉头说道：“这张地图是津浦路的地图，而且是天津到德州断的。难道你想对津浦铁路动手？”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“还是政委聪明呀！”    “这津浦铁路，是小鬼子南北运输的大动脉，小鬼子也是十分看重铁路线，在铁路沿线，不但修筑了大量的据点，还有重兵把守。”    “铁路线是小鬼子的命脉所在，鬼子所谓的囚笼政策，以铁路为柱，以公路为链，以碉堡为锁，其中最重要的也是铁路线。”    “现在冀中地区的敌人，已经被咱们消灭的差不多了，剩下一些杂鱼，也都老老实实的龟缩在县城据点里。”    “这些敌人就交给其他部队去对付去吧，咱们独立团作为冀中地区的第一主力，应该对付的也是最强大的敌人。”    “现在小鬼子，暂时无力调集重兵，主动进攻我们。既然如此，那我们就主动发起进攻，而且专打其要害。”    “咱们就从这个津浦铁路下手，切断鬼子的这条命脉，推倒他这根基柱，这样咱们冀中根据地，才能获得进一步的发展空间。”    张志成点了点头说道：“这个想法倒是不错，咱们现在也有这个能力，对铁路沿线的敌人，实施重点打击。”    吴峰接口说道：“只是这不是小事儿呀！必须争取司令部的同意才行。”    “这个好办！”刘洪毫不在意的说道：“只要咱们几个统一了意见，制定出一个详细的作战计划，上报给司令员，司令员肯定会同意的。”    “也是，你现在可是司令员面前的红人，你的计划，司令员怎么可能不同意呢。”张志成笑着说道。    “你们这是羡慕嫉妒恨，但是没用，老子有本事，司令员当然看重我了。”刘洪一脸得意的说道。    “说你胖你还喘上了。”张志成苦笑着说道：“好了，别扯淡了，还是赶紧说正事儿吧！你的具体计划是什么？”    “没有！”刘洪非常干脆的说道。    “什么叫没有呀？”张志成没好气的说道。    吴峰和魏海生两人也忍不住露出了苦笑的表情。    刘洪摊了摊手说道：“没有就是没想呢！不然我叫你们过来干什么？就是商量具体的计划呀！侬~！地图我都准备好了，你们说，咱们选择哪里当切入点比较好？”    吴峰皱着眉头想了想，随后说道：“我觉得，咱们还是老规矩，避实就虚，先挑软柿子捏。”    “嗯！”魏海生说道：“天津无疑是鬼子驻军最多的地方，那咱们就尽量挑离着天津远的地方。沧州到德州，在这一段选择一个位置。”    (本章完)

我的团长我的团 第677章 无耻呀！
    刘洪点了点头说道：“老魏说的对，咱们这次的目的，主要是打击鬼子的铁路线。为了稳妥起见，还是先选择一处，敌人较为薄弱的地方动手才好。”    “但是呢，这个距离又不能太远，劳师远征，就有些得不偿失了。以目前的情况来看，沧州至德州一段，应该是最合适的了。”    吴峰点了点头，伸手指着地图说道：“泊镇如何？”    “你是说进攻泊镇？”刘洪问道。    “嗯！”吴峰点了点头说道：“泊镇处于沧州和德州之间，北面除了几个小站之外，就是六十多里外的沧州车站了。南面三十多里是东光，据我们了解东光县的驻军也不是太多。”    “如此一来，我们主要防备的就是沧州方向的援军。而我们独立团现在的战斗力，拿下一个泊镇车站，问题不大。只要我们能够在短时间内结束战斗，就算小鬼子来再多的援军，我们也都不怕了。”    刘洪点了点头说道：“泊镇这个位置确实不错，你们认为呢？”    张志成点了点头说道：“泊镇车站，说大不大，说小不小，正好适合作为我们的目标，我没有意见。”    魏海生也连忙说道：“我也没有意见。”    “既然如此，那就将泊镇作为我们的第一目标。”刘洪一脸严肃的说道。    “既然如此，那我们什么时候展开行动。”吴峰问道。    “兵贵神速，越快越好！”刘洪一脸严肃的说道。    “这一次我们不但要打下泊镇车站，而且要将附近一段的铁路彻底摧毁，这样，仅靠我们独立团这些兵力是不行的。”    “最好可以组织一下老百姓，一起参与这次行动，破袭津浦铁路，尽可能多的破坏鬼子的铁路。”    “还有，咱们新兵营力不是还有两千新兵吗？让他们带上工具，一起参与此次行动，这些人最缺乏的就是战斗经验，让他们提前感受一下战争氛围，也没有坏处，反正也用不着他们上战场。到时候让他们跟着老百姓一起行动，负责保护老百姓的安全就可以了。”    “好！”张志成点了点头说道：“让他们提前上战场锻炼一下，确实没有坏处，我没有意见。”    “至于发动群众的事情，就交给我了，我会协调当地政府，从交河献县两地组织一批群众，参与此次行动。”    刘洪满意的点了点头说道：“有政委负责此事，我就放心了。不过此事越快越好，时间长了，难免会走漏风声。”    “嗯！”张志成点了点头说道：“现在咱们冀中地区的百姓积极性很高，组织群众费不了多少事儿。”    刘洪点了点头说道：“好，我给你两天的准备时间。”    “两天足够了。”张志成信誓旦旦的保证道。    刘洪接着说道：“那就这么定了，后天晚上行动。主力部队与后天白天出发，赶赴各指定地点，待命。晚上趁着天黑发动进攻。一举拿下泊镇，摧毁泊镇车站。”    吴峰接着说道：“那就提前商定一下具体的任务吧！”    刘洪点了点头，伸手指着地图说道：“由一营负责进攻泊镇车站，尽快占领车站，消灭泊镇之日伪军。并协助群众，破坏车站及两侧之铁路。”    随后刘洪手指下移，接着说道：”二营负责进攻泊镇以南的霞口据点，尽快攻克此据点，消灭残敌，并就地构筑防御阵地，防止难免东光等地之敌增援。”    “骑兵连和特务连布置在霞口以南，东光县以北地区，负责警戒工作。阻击东光出援之敌，并根据实际情况，配合二营，尽量消灭这股敌人。”    “说完了南面，咱们再来说一下北面。”    刘洪说着，手指向上移动，很快停了下来，手指指着地图上的一个位置，接着说道。    “三营，负责进攻北面的满庄据点，尽快将其占领，消灭据点里的敌人。随后立刻就地构筑防御工事，准备迎击北面增援之敌。”    “特战大队，侦察连布置在满庄据点以北地区，负责警戒任务。协助三营，负责消灭北面可能增援之敌。”    “炮兵营一个分为三，分别配属给一营二营，三营。协助以上三营发动进攻。”    “新兵营作为战略预备队，和群众一起行动，在战斗打响之后，负责协助群众，破坏北起满庄，南到霞口这一段铁路线。”    “记住了，一定要彻底破坏，所有的枕木铁轨，全都给老子扒下来运回根据地，就算是一根铆钉也不能给他剩下。”    “路基也要尽可能的进行破坏，总之，利用这一夜的时间，一定要尽最大的可能，将这段铁路全部破坏。”    刘洪接连下达了一连串的命令。    吴峰，张志成，魏海生等人连忙默默的记了下来。    刘洪说完之后，扫了一眼在场的众人，微笑着问道：“都听明白了吗？”    “明白了！”三人点了点头说道。    “那好！就这么办了。若是有什么特殊情况，需要变动的，咱们再另行通知。”刘洪一脸严肃的说道。    “好！”    “你们还有什么不补充的吗？”刘洪微笑着问道。    吴峰无奈的说道：“你都已经说完了，我们还能补充什么。”    “那好吧！”刘洪点了点头说道：“老张负责去联系地方上的同志，发动群众协助我们。老吴和老魏你们两个负责安排部队，做好战前准备。”    “是！”三人齐声应道。    “那你呢？”张志成笑着问道。    “我负责养精蓄锐！”刘洪一脸严肃的说道：“最近感觉有些累，这马上就要打仗了，不养足了精神怎么能行？将来如何打仗呀？”    张志成，吴峰，魏海生三人，同时向刘洪投去了一个鄙视的眼神。    刘洪却是不为所动，打了个哈欠，伸了个拦腰，有气无力的说道：“你们先忙着，我先去歇会儿。”    “无耻呀！”    “没人性！”    “没天理！”    三人翻着白眼说道。    “多谢夸奖。”刘洪恬不知耻的说道。    (本章完)

我的团长我的团 第678章 进攻！进攻！
    按照刘洪的命令，独立团倾巢出动，分别按照命令，在规定的时间内，赶到了指定地点，做好了战斗准备。    当天傍晚时分，独立团几乎同时对泊镇车站，霞口据点，满庄据点三处，发动了全线进攻。    “开炮~！”    “咚咚咚~！”炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾~！”一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，划破天空，快速的飞向了泊镇车站。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声先后响起，一片片火光腾空而起。    转眼间，泊镇车站便陷入了一片炮火硝烟当中。    在隆隆的炮声当中，鬼子的防御阵地，一个接一个的被独立团的炮火摧毁。    经过一段时间的猛烈轰炸之后，小鬼子的防御工事被摧毁殆尽，车站和据点内的日伪军也是损失惨重。    这时一营营长赵雷，突然站了起来，手里抱着一挺轻机枪，大声怒吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “嘀嘀哒哒嘀~！”嘹亮的冲锋号角随即响起。    “杀呀！”震天的喊杀声中，一营的数百名战士们，纷纷大声怒吼着，向着鬼子的阵地冲杀了过去。    一时间枪声大作，喊杀震天，激烈的战斗随即拉开了序幕。    面对八路军的凶猛进攻，小鬼子们根本抵挡不住，被打的节节败退，一处处阵地先后失守。    于此同时，在北面的满庄战场上，和南面的霞口战场上，独立团也是进展顺利。    独立团临时指挥部内，刘洪坐在一张板凳上，默默的抽着烟，等待着前线的消息。    这一战，刘洪可以说是信心十足，甚至都没有亲自赶到前线指挥，始终坐在指挥部内。    “报告团长，三营已经攻占了满庄据点，残敌已经被全部消灭。”一名八路军战士跑过来大声说道。    “知道了，通知三营，按照计划行事。”刘洪面无表情的说道。    “报告团长，二营已经攻占霞口据点，全歼据点内的敌人。”又有一名八路军战士跑了过来汇报情况。    “知道了，通知二营，按照计划行事。”刘洪面无表情的回答道。    “没想到战斗进展的竟然如此顺利。”吴峰一脸兴奋的说道。    “区区几个据点而矣，还不简单。”刘洪微笑着说道。    “对了，老吴。立刻给通知政委，让他组织群众和新兵营，立刻对铁路展开破袭行动，尽快将附近这一段铁路，全部损毁。”刘洪连忙说道。    “好！”吴峰连忙应了一声，转身离开了。    刘洪将手里的烟头随手丢在了地上，皱着眉头问道：“老魏，一营那边还没有消息吗？怎么到现在还没有拿下一个泊镇车站。”    魏海生连忙回答道：“泊镇车站的敌人最多，鬼子建造的炮楼和防御工事也最多，一营进展缓慢也是可以理解的。”    “行了，我不想听这些解释，我只想知道，他们现在的情况怎么样了。”刘洪打断了魏海生的话说道。    魏海生连忙回答道：“根据最新得到的消息，一营已经将外围的鬼子阵地全部攻占了，小鬼子大部分被歼灭了。只剩下几十个小鬼子残敌，全都躲到了车站大楼里，接着大楼作为依托，负隅顽抗。一营正在组织兵力发动进攻，相信用不了多久，就能全歼这股残敌。彻底解决战斗。”    “嗯！”刘洪不置可否的点了点头说道：“那就好。”    魏海生接着说道：“不过据说这座车站大楼，全都是钢筋混净土结构，是当初修筑津浦铁路的时候，德国设计师设计建造的，异常的坚固。”    刘洪闻言微微皱了下眉头，随即说道：“命令协助一营的炮兵部队，将大炮抵近射击，如果还轰不开，就给老子用辣椒弹，烟雾弹，总之无论如何，尽快消灭这股残敌。”    “是！我这就去通知雷子。”魏海生连忙应了一声，转身离开了。    泊镇车站大楼，枪声密集，炮声不断，震天的喊杀声中，一群八路军战士，前赴后继的向着大楼冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，大楼内立刻喷吐出一道道炽热的火舌。    冲锋的战士们，措不及防，顿时倒下了一大片。    鬼子的火力实在太密集了，战士们根本冲不过去。    “他奶奶滴！”赵雷忍不住大声骂道，随后撸起袖子，就要亲自上阵。    旁边的教导员周文轩，连忙一把拉住了赵雷，皱着眉头说道：“雷子，你想干什么，不要冲动。”    “为了这么一座破大楼，老子牺牲了三十多个战士了，老子要亲手宰了这帮狗娘养的畜生。”赵雷怒气冲冲的说道。    “给我冷静一点，你这么冲上去，除了白白送死以外，没有任何作用。”周文轩大声喊道。    “那你说怎么办？”赵雷大声问道。    “怎么办？用炮轰！步兵炮轰不开，就用山炮！只要能打开一条缺口，咱们冲进去了，里面的那几十个小鬼子就好对付了。”周文轩连忙说道。    赵雷虽然有些鲁莽，但是也不是傻子，想了想，觉得这话在理。    扯着嗓子大声喊道：“给我去找梁永胜，他奶奶滴，这小子是干什么吃的，让他狗曰的将山炮和步兵炮，都给老子推上来，老子就不信，炸不开这栋大楼。”    “是谁他娘的在背后说老子的坏话！”这时梁永胜突然从后面走了过来。    “他奶奶滴，你小子终于来了，用你的炮给老子炸平了他。”赵雷气势汹汹的说道。    梁永胜没好气的说道：“你急个屁呀！你以为老子的大炮跟你们的步枪一样，扛着就冲过来了，那么重的大炮，不得慢慢的推过来吗？再等一会儿，马上就过来了，老子管他是什么大楼，一炮轰不开，老子就来两炮，两炮不行，三炮，总能把他狗曰的给炸开了。”    “还要等多久，老子都快等不及了。”赵雷大声喊道。    “五分钟，最多五分钟，老子的大炮就推上来了。”梁永胜伸出一只手说道。    “那就再让这帮狗曰的多活五分钟，雷子你冷静点。”周文轩连忙说道。    (本章完)

我的团长我的团 第679章 攻克车站
    没过多久，炮兵营的战士们便推来了两门山炮，外加六门步兵炮，黑洞洞的炮口，全都对准了火车站大楼。    “给老子瞄准了鬼子的火力点，狠狠的轰他娘的。”梁永胜大声吼道。    炮兵战士们立刻开始调整炮口，这么近的距离下，直瞄就可以了。    很快，炮兵已经准备就绪。    “开炮！”梁永胜大声命令道。    随着梁永胜一声令下，战士们立刻开炮了。    “咚咚咚~！”一阵沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破夜空，向着火车站大楼飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，火车站大楼瞬间陷入了一片炮火硝烟之中。    这座大楼确实坚固，再独立团的狂轰滥炸之下，竟然屹立不倒。    不过经过一番直瞄轰炸之后，也已经被炸的面目全非。    尤其是鬼子的火力点，基本上被摧毁殆尽，小鬼子更是基本上全都被炸死了。    “弟兄们！给老子冲呀！”赵雷突然蹿了出来，举着大刀片子，大声吼道。    “给我冲进去，活劈了这帮小鬼子。”    为了这么一座大楼，死了几十个弟兄，赵雷也是怒火冲天，当即一马当先的冲了出去。    “杀呀！”早已经等得不耐烦的战士们，顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一个个义无反顾的冲了出去。    冲过弥漫的硝烟，英勇的战士们纷纷冲进了火车站大楼。    此时里面的小鬼子，已经基本上被炸死了。只剩下几个小鬼子，也受了伤，基本上丧失了抵抗的能力。    战士们轻而易举的冲进了大楼，赵雷冲进去，发现一个受伤的小鬼子。    二话不说，上去就是一刀，直接砍掉了鬼子的脑袋。    “弟兄们！给老子杀！一个不留！”赵雷怒吼一声，说着继续向里面冲去。    剩下的小鬼子很快便被八路军消灭干净了，泊镇车站的战斗宣告结束。    “报告营长，团长让你亲自打电话，向其汇报情况。”一名战士跑过来大声说道。    “知道了！”赵雷答应一声，随后向着营部急匆匆的赶了过去。    电话很快接通了，赵雷一脸兴奋的说道：“报告团长，我们已经成功占领了泊镇据点和泊镇火车站，所有的鬼子汉奸，都已经被我们全部消灭了。”    “嗯！”刘洪微微点了点头，随后问道：“部队的伤亡情况如何？”    “牺牲了一百多人。”赵雷支支吾吾的说道：“具体的伤亡情况还没有统计出来。”    “哼~！”刘洪冷哼了一声，有些不满的说道：“我听说你们在进攻车站的时候，遇到点麻烦。”    “嗯！确实遇到点小麻烦，车站大楼太过坚固了，小鬼子的火力又猛，开始的时候进攻受阻……”赵雷连忙说道。    “哼~！”刘洪冷哼了一声，直接打断了赵雷的话。    “我跟你说过多少次了，打仗要动脑子，一味的蛮干是绝对不行的，你就是听不进去。”刘洪怒气冲冲的说道。    “遇到了麻烦，就应该想办法解决，硬来能行吗？我们每一个战士的生命都是无比宝贵的，我们作为指挥员，要对每一个战士负责，你连这个道理都不明白，还当什么营长。”    “是！我知道错了！”赵雷见刘洪发火了，哪里还敢说什么，连忙低头认错。    刘洪冷声说道：“好好反省一下，总结一下经验教训，我不希望这样的事情再次发生。”    “是！我一定好好总结经验教训，绝对不会再犯同样的错误。”赵雷连忙保证道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头，随后说道：“先这样吧！战斗已经结束了，你们按照继续按照计划行事，协助群众，彻底破坏铁路线以及车站内的各种设施，明白吗？”    “是！保证完成任务。”赵雷信誓旦旦的保证道。    挂断了电话，刘洪微微的叹了口气，苦笑着说道：“这个赵雷，一点长进都没有，还是和以前一样，只会一味的蛮干。”    张志成笑着说道：“你也不要对他要求太高了，成长也需要一定的过程吗？”    刘洪一脸严肃的说道：“但是我不希望，这种成长是建立在战士们的流血牺牲上面。”    “这小子确实是一员猛将，但是打仗光靠勇猛是不行的，更要学会动脑子。这样才能适应，接下来越来越严峻的战争形势。”    吴峰点了点头说道：“团长说的对，是该好好锻炼一下雷子了，否则的话这小子永远无法独当一面，最多也就当个营长了。”    刘洪恨恨的说道：“我现在就是恨铁不成钢。不过老张说的也对，这事儿也急不来，以后再说吧！”    “老吴，其他方面的情况怎么样了？”刘洪转身对吴峰问道。    “北面，附近一个据点的小鬼子赶来支援，已经被我们击溃了，消灭了几十个小鬼子。目前一切正常。”吴峰连忙回答道。    “区区几十个小鬼子，也敢跑来增援，简直是找死。”刘洪冷笑着说道。    吴峰解释道：“就是附近据点里的鬼子。南面目前一切正常，不过我们的侦察兵已经探查到，东光县的小鬼子已经出动了，正向着这边赶过来呢。”    刘洪点了点头说道：“东光的小鬼子能有多少人，通知二营，骑兵连，特务连，准备战斗，最好能够全歼这股敌人。”    “是！我马上去通知。”吴峰应了一声，转身去打电话去了。    刘洪随后对张志成问道：“老张，你们这边的情况如何？”    张志成回答道：“我们组织了近万群众，加上咱们新兵营的人，一共有一万多人，已经全部投入进去了，开始拆毁铁路。”    “按照目前的进度来看，应该能在天亮之前，将这一段铁路彻底销毁。”张志成信誓旦旦的保证道。    刘洪满意的点了点头说道：“很好！这件事情你多盯着点，千万不能出现任何的差错，天亮之前，一定要彻底破坏所有的铁路，然后尽快撤离。”    “没问题。”张志成点了点头说道。    (本章完)

我的团长我的团 第680章 全歼敌增援部队
    第680章 全歼敌增援部队 (第1/1页)    二营的阻击阵地上，一名八路军战士快步跑到了营长曹勇跟前。    大声说道：“报告营长，骑兵连刚刚传来消息，说东光出援的小鬼子，据此已经不足十里了。”    “来的正好！”曹勇一脸兴奋的说道：“老子正愁还没杀够呢！”    “立刻通知骑兵连和特务连，让他们放小鬼子过来，然后迂回到小鬼子的后方，截断他们的退路。”    “我们一起，两面夹击灭了这股小鬼子。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    曹勇接着大声喊道：“弟兄们，准备战斗，待会儿小鬼子上来了，就给老子往死里打。”    “是！”战士们轰然应道。    大约半个小时之后，一队小鬼子接近了二营的阻击阵地。    一名鬼子兵跑到一名鬼子大尉面前，恭敬的说道：“报告大尉阁下，前面发现八路军阻击阵地。另外发现北面，有大批的支那老百姓，正在忙着拆毁铁路。”    “八嘎丫路！这些可恶的支那人，是要彻底毁掉皇军的铁路，必须阻止他们。”那名鬼子大尉怒骂道。    “哈依！大尉阁下，那我们要不要立刻发动进攻？”那名小鬼子连忙问道。    那鬼子大尉皱着眉头想了想，随后问道：“泊镇方面是什么情况？”    “报告大尉阁下，泊镇守备队已经失去联系，也听不到枪炮声，恐怕是凶多吉少了。”那名小鬼子回答道。    “八嘎！难道泊镇已经失守了，这些土八路未免也太厉害了吧！”那鬼子大尉皱着眉头沉吟道。    “那我们该怎么办？”    那鬼子大尉皱着眉头想了想，若有所思的说道：“我们的任务，就是保护铁路线的安全，如果放任支那人毁坏铁路，视而不见，上级怪罪下来，我们也没法交代。”    那鬼子大尉犹豫良久，最后说道：“立刻传令下去，对土八路的阵地发动进攻。”    “不过一定要小心谨慎，这股土八路绝对不是一般的土八路，多半是刘洪的独立团，我们一定要小心再小心。”    “哈依！大尉阁下英明。”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后，在一名鬼子中尉的指挥下，一群小鬼子对二营的阵地发动了进攻。    曹勇悄悄的观察了一阵子，皱着眉头问道：“小鬼子派出了多少人发动进攻？”    “看样子，似乎最多只有一个中队的兵力。”旁边一名战士回答道。    “骑兵连和特务连那边的情况怎么样了？”曹勇接着问道。    “已经迂回到了指定地点。”    “很好！”曹勇满意的点了点头说道：“都给老子听好了，将小鬼子放近点再打，一轮齐射之后，立刻发动反冲锋，一举击溃这些小鬼子。都听明白了没有。”    “明白了！”战士们大声应道。    很快小鬼子便靠近了上来。    曹勇望着逐渐靠近的小鬼子，嘴角处浮现出了一丝冷笑。    只见曹勇快速的举起了一支枪，瞄准了一个小鬼子果断的扣动了扳机。    “砰~！”清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹快速的飞了出去。    只见那名小鬼子应声倒地，当场毙命。    “啾啾~！”就在这时，一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚照明弹腾空而起，在空中发出耀眼的光芒，瞬间将周围一带照的如同白昼一般。    “哒哒哒哒~！”于此同时，密集的枪声响了起来。    一道道炽热的火舌，瞬间从二营的阵地上窜了出来，形成了一张张密不透风的火力网，向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上，立刻发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    凄厉的惨叫声，此起彼伏，只见小鬼子们如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    “司号员！吹冲锋号！给老子全线反攻。”曹勇大声命令道。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角骤然响起。    “弟兄们！跟老子冲呀！干死这帮狗曰的日本畜生。”曹勇大吼一声，一马当先的冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们义无反顾的冲杀了出去，奋勇无比的向着小鬼子杀奔而去。    第一轮齐射，小鬼子就倒下了数十人，剩下的小鬼子眼看情况不妙，吓得转身就逃，瞬间溃败了下来。    躲在后面观战的那名鬼子大尉，惊讶的看着眼前的这一幕，嗤嗤的说道：“这些土八路未免也太猛了吧！竟然直接发动了反攻。”    “大尉阁下，第一中队被击溃了，我们现在该怎么办？”旁边一名鬼子军官慌张的说道。    这时那鬼子大尉才猛然反应过来，眼看着八路军如同汹涌的潮水一般冲了过来。    他手里只有三个中队的兵力，一个中队已经被彻底击溃，剩下的两个中队，恐怕也难以挡住八路军的凶猛进攻。    迅速的判断出了当前的情况，那鬼子大尉也是当机立断。    “撤退~！快快滴撤退~！”    不得不说，这鬼子大尉还算有些自知之明，也还算识趣，果断的下达了撤退的命令。    但是为时已晚，此时骑兵连和特务连，早已经迂回到了他们的后面。    二营从正面发动了反攻，进攻一路势如破足，小鬼子仓皇逃窜。    但是逃出去没多远，突然从左侧杀出一队八路军战士，一条条炽热的火舌瞬间窜了过来。    密集的弹雨扫进了鬼子混乱的队伍里，顷刻间扫倒了一大片。    另外从右侧，骑兵连迅速杀到，英勇的骑兵战士们，挥舞着锋利的马刀，直接冲进了鬼子的人群当中，一通砍杀，直杀的小鬼子人仰马翻。    就这样，在八路军的三面夹击之下，剩下的小鬼子很快被消灭干净了，无一人逃脱。    战斗一结束，曹勇立刻哈哈大笑着说道：“立刻开始打扫战场。”    “通讯员，立刻向团长汇报，就说我们二营以及骑兵连，特务连已经全歼东光增援之敌。”    “是！”通讯员连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第681章 大郎，该喝药了。
    消息很快传达到了刘洪的团部内，吴峰接到了电报之后，立刻向刘洪汇报了此事。    刘洪听到消息之后，微笑着说道：“好呀！如此一来，此战就算是基本结束了。我们取得了完满的胜利。”    吴峰微笑着说道：“是呀！没想到这次进展的竟然如此的顺利，歼灭了这股鬼子援兵之后，其他的鬼子援兵就对我们构不成威胁了。“    “不对，还有沧州方面的援军，沧州距离泊镇只有六十里，小鬼子机动性强，应该能及时赶到。”    吴峰话说到了一半，突然意识到了不对，连忙改口道。    刘洪满不在乎的说道：“沧州方面的援军，也没有多大的威胁。”    “估计他们还得等一段时间才能赶到。”    “可是咱们要想彻底破坏这一段的铁路，估计不是短时间内能完成的任务，能在天亮之前完成就很不错了，这么长的时间，小鬼子肯定到了。”吴峰连忙说道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“那就借着这个机会，消灭沧州的这股小鬼子。”    刘洪略微沉吟了一下，随即命令道：“立刻通知赵雷，让他们一营抽调出一部分兵力，立刻支援三营，协助三营阻击沧州方面的援军。”    吴峰点了点头说道：“三营加上特战队，再加上一营一部，对付沧州方面的援军，应该是足够了。”    刘洪一脸严肃的说道：“我要的并不是击败这股小鬼子，而是要借着这个机会，全歼这股出援之敌。”    “一个小鬼子也不能放走。”    “老子就是要让他小鬼子知道知道。”    “碰到了我们独立团，就是他们的死期到了，谁敢跟咱们独立团叫板。”    “老子不管他是谁，都照灭不误。”    吴峰连忙点了点头说道：“好！我这就去传达命令。”    刘洪的命令很快传达到了一营，一营长赵雷接到命令之后，喜出望外。    这小子正嫌这一仗打的不够过瘾呢，一营攻占了泊镇之后，任务已经基本上完成了，只剩下打扫战场，另外协助群众毁坏铁路和车站设施。    这样的任务，赵雷实在懒得操心，全都甩给了周文轩。    这会儿更躲在一边抽烟呢，刚刚被刘洪训了一通，这小子也是极为的郁闷。    这时突然接到了这样的命令，赵雷一把将烟头丢到了地上。    大声命令道：“立刻传令下去，命令二连，三连，机炮连火速集合，随我赶往满庄支援三营。”    周文轩皱着眉头问道：“你们走了，那这边怎么办呢？”    “交给你了，你办事稳妥，老子放心。”赵雷嘿嘿一笑，伸手拍了拍周文轩的肩膀，转身急匆匆的离开了。    随后赵雷带着几百名战士急急忙忙的离开了泊镇，一路跑步前进，直奔满庄而来。    战士们刚刚打了一场大胜仗，士气正旺，听说还有仗要打，一个个士气高涨。    经过一个多小时的急行军之后，赵雷带着部队来到了满庄。    三营长武扬皱着眉头问道：“老赵，你们怎么来了？”    赵雷嘿嘿笑着说道：“我们奉命前来支援你们三营。”    “呸！”武扬毫不领情的说道：“老子还用得着你们支援吗？团长这是看不起我们三营呀，区区沧州城，能派出多少援军，来多少老子就灭他多少。”    “嘿嘿~！”赵雷嘿嘿陪笑道：“老武，你先别生气，团长这也是为了保险起见。”    “团长说了，这次务必要全歼来援之敌，一个小鬼子也不能放跑了。”    “你们三营对付这些小鬼子是绰绰有余了，但是现在这黑灯瞎火的，小鬼子被你们击溃了，万一要是趁机溜走了几个，你们也未必抓的过来呀！”    “多我们这些人，也多些帮手不是，到时候保证让小鬼子一个也跑不了。”    听到赵雷说这话，武扬的面色这才缓和了一些。    这时三营的教导员田志彬笑着打圆场说道：“行了老武，团长既然让他们来了，就一起打嘛。”    “何况老赵都这么说了，你什么时候见这小子这么低声下气的过，不如就给他一个面子，让他们跟咱们一起打吧。”    武扬笑着说道：“那倒也是，平时你老赵牛的不行，今天怎么学会说软话了。”    “哈哈~！”一营副营长徐泽成笑着说道：“你是不知道，老赵刚刚被团长训了一通，这会儿正郁闷呢。”    “老子一口恶气没处撒去，正好找他小鬼子撒撒气，你只要让我们打鬼子，就是让我管你叫爷爷都成。”赵雷连忙说道。    “哈哈~！”众人忍不住哈哈大笑了起来。    武扬笑着打趣道：“那你倒是叫一声我听听。”    “去你娘的，老子就是随口那么一说，你还真当真了。你以为你是什么东西，敢占老子的便宜。”赵雷没好气的骂道。    “刚才可是你自己说的，这会儿又不承认了。”武扬没好气的说道。    “好我叫！”赵雷嘿嘿笑着说道：“大郎，该吃药了。”    “我去你娘的，你他娘的才武大郎呢！”武扬没好气的骂道。    田志彬笑着说道：“行了，大家都别闹了，还是赶紧说正事儿吧！”    “嗯！”武扬点了点头说道：“老赵，你们可以参加战斗，但是必须服从老子的指挥。”    “没问题，但是老子有个要求，我们不当预备队。”赵雷笑着说道。    “对付这些小鬼子，也就是一个冲锋的事儿，还用的着预备队吗？”    武扬点了点头说道：“这话倒也不错，但是你们能排在我们后面进攻。”    赵雷皱了一下眉头，笑着说道：“老武，我知道你怎么想的，这样，这次的战利品我们一件不要，杀敌的功劳也全都归你们三营，这样总可以了吧！”    武扬琢磨了一下，点了点头说道：“这还差不多，这样你们一营的人布置在左翼，等到战斗打响之后，咱们一起发动进攻，一举灭了这股小鬼子。”    赵雷点了点头说道：“没问题，只要让老子杀鬼子，你怎么安排都成。”    (本章完)

我的团长我的团 第682章 鬼子怂了
    一处前沿观察哨里，赵雷，武扬等人，聚在一起，都在耐心的等待着什么。    赵雷这小子本来就是个急脾气，一连等了几个小时了，一包烟都快抽完了，这会儿早就等不及了。    “他奶奶滴！小鬼子怎么还没来！”赵雷怒气冲冲的说道。    “你着什么急呀！该来的总会来的。”旁边的徐泽成笑着说道。    “就是，你着急有个屁用呀！还是老老实实的等着吧！”武扬也笑着说道。    赵雷‘噌’的一声站了起来，咬牙切齿的说道：“老子哪有这个耐心，老子现在恨不得立刻杀到沧州去，宰了这帮小鬼子。”    武扬冷嘲热讽的说道：“瞧把你能的，整个独立团就你能，团长都没你牛逼，还打到沧州去，你还真以为自己是战神下凡呀！”    徐泽成笑着说道：“我看这小子就是找骂呢，要是团长知道了，肯定会再训他一顿。”    赵雷一听到这话，顿时蔫了，嘿嘿笑着说道：“我就是随口这么一说，你们可不能到团长面前打老子的小报告，否则的话老子跟他没完。”    “哈哈~！”众人忍不住哈哈大笑了起来。    赵雷就是一副天不怕地不怕的性格，但是唯独就怕刘洪。    就在这时，一名八路军战士急匆匆的跑了进来，大声说道：“报告营长，特战队刚刚传来消息，小鬼子已经到了，目前距离咱们这边只有大约十五里了，鬼子一共大约有一千人左右。”    “终于来了！”赵雷兴奋的喊道：“只是来的少了点，区区一千小鬼子，都不够老子塞牙缝的。”    武扬皱着眉头，一脸严肃的说道：“既然小鬼子都到了，那咱们赶紧准备战斗吧！”    “一千小鬼子，一个也不能放跑了。”    赵雷兴冲冲的说道：“既然这样，那我先回去准备着。”    “老赵！”武扬连忙喊道：“咱可是提前说好了的，这次听从我的指挥，你们要看我们这边的信号，别老子还没打呢，你们那边先干上了。”    “放心吧，老子不是那样的人，说了这次是协助你们，就只是协助你们，老子绝对不会抢你的风头就是了。”赵雷满口答应道。    “这就好！”武扬满意的点了点头。    随后赵雷带着徐泽成急匆匆的离开了，回到了一营的阵地上。    大约过了一个多小时，小鬼子终于赶到了，不得不说这股小鬼子还是十分谨慎的，行军速度也不是太快，十几里地竟然走了一个小时多小时。    而且小鬼子到了之后，发现了独立团的阵地，并没有急着发动进攻。    看来小鬼子对独立团也是有所顾虑，根本不敢贸然进攻。    赵雷举着望远镜观察了一阵子，见小鬼子根本不敢发动进攻，忍不住有些着急了。    “他奶奶滴，小鬼子这是怎么搞的，怎么不发动进攻呀？”赵雷忍不住骂了一声。    旁边的徐泽成摇了摇头说道：“谁知道呢。我猜测八成是被咱们给打怕了，现在泊镇也被咱们攻占了，东光的援军也被消灭干净了，这些小鬼子哪里还敢上来送死。”    “既然不进攻，那他们来干什么？来看戏吗？看咱们怎么扒铁路？”赵雷皱着眉头说道。    “嗯！”徐泽成点了点头说道：“我看没准还真是这么回事儿。”    “去你的吧！老子可没空儿跟你开完笑。”赵雷没好气的说道。    徐泽成笑着说道：“我也没跟你开玩笑呀！我估计小鬼子是真的怕了，根本不敢进攻。他们之所以赶过来，也无非就是为了应付事儿罢了，顺便来看看戏。”    “叮铃铃~！”这时旁边的电话铃声响了起来。    赵雷连忙拿起了电话，电话那头传来了武扬的声音。    “老赵，小鬼子是不敢发动进攻了，你小子是不是又等不及了？”武扬笑着问道。    “靠，老子早就等不及了，现在小鬼子不进攻，难道咱们还继续干等着？”赵雷连忙问道。    “嗯！确实得想个办法了，不能这么干耗下去。”武扬点了点头说道。    “还想什么办法，照我看，直接发动进攻，灭了他们得了，别在这儿浪费时间了。”赵雷兴匆匆的说道。    “不可鲁莽，此事还得从长计议，小鬼子现在有所防备，如果我们主动进攻的话，想要将其一举击溃，恐怕没有那么容易。”武扬有所顾虑的说道。    “那你说怎么办？”赵雷耐着性子说道。    “这个倒也好办，咱们不如来个诱敌深入。”武扬笑着说道。    “诱敌深入？怎么个诱敌深入？”赵雷连忙问道。    “现在天都快亮了，满庄这附近的铁路都已经被拆的差不多了，老百姓也都开始撤退转移了。不如咱们也撤退，引诱小鬼子来追！”武扬一脸严肃的说道。    “嗯！”赵雷点了点头说道：“这个主意倒是不错，但是这帮小鬼子明显怂了，万一他们不敢来追怎么办？”    “应该不会吧！”武扬犹豫着说道。    “如果他们真的不敢来追，那咱们再主动发起进攻也不迟。”武扬犹豫了一下说道。    “团长下了死命令了，务必趁着这个机会歼灭这股小鬼子，所以无论如何，也要干掉他们。”    “好吧！这次就听你的。”赵雷犹豫了一下，最终答应了下来。    随后武扬和赵雷介绍了一下具体的作战任务，赵雷仔细的听了一遍，满意的点了点头。    “好！那就这么办吧！”赵雷最后说道。    随后，按照武扬的计划，三营的战士们开始逐步撤退，不过赵雷的一营却没有向后撤退，而是向着东北方向悄悄的迂回了过去，借着黎明前最后的黑暗，尽量避免引起鬼子的注意力。    独立团的异常举动，自然瞒不过小鬼子，随后小鬼子派出了侦察兵，发现八路军真的开始撤退了。    这时鬼子的指挥官犹豫了一下，最终决定继续向前推进，他们是来增援的，总不能什么都不干吧！到时候也无法向上级交代呀。    (本章完)

我的团长我的团 第683章 一个不留
    手机阅读    这股小鬼子犹豫再三，最终还是决定继续向前推进，他们本来就是来增援的，总不能什么都不干吧！    这样回去也无法向上级交代呀。    好在独立团已经开始撤退了，他们趁机向前推进，估计也不会有什么危险。    于是小鬼子抱着这样的侥幸心理，继续向前推进。    熟不知这正是武扬和赵雷所期盼的，你要是一味的按兵不动，我还真不好打你，主动进攻，虽然也能将小鬼子击败。    但是那样的代价就太大了。    这就好比对付刺猬，他一动不动的趴在那里，竖起了全身的刺，令你无处下手，强行下手没准还会被刺到。    但是一旦你动起来，我突然出手，将刺猬掀翻在地，露出了肚皮，便能一招要了你的小命。    小鬼子自然是不知道这些了，还以为独立团真的撤退了，于是放心大胆的向前挺进。    开始的时候，确实非常顺利，没有遭到任何的抵抗，于是小鬼子逐渐放松了警惕。    继续向着泊镇方向挺进。    沿途的铁轨已经被扒的干干净净，真的如同刘洪吩咐的一样，连一根铆钉都没给小鬼子留下，甚至连路基都被破坏掉了。    小鬼子们看到这一幕，一个个气得不行，但是也毫无办法。    小鬼子们过了满庄，向前行进了不到二里。    “啾啾啾~！”突然一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚照明弹突然腾空而起。    照明弹升空，放射出耀眼的光芒，瞬间将周围一带照耀的如同白昼一般。    “咚咚咚~！”就在这时隆隆的炮声突然响了起来。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破夜空。    在空中划过一道绚丽的轨线，向着小鬼子的队伍内落了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声突然响起，一片片火光腾空而起。    炮弹不断的落在鬼子的队伍内，轰然炸响。    小鬼子措不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。    凄厉的惨叫声连成一片，然而在剧烈的爆炸声中，却是显得那样的脆弱。小鬼子成片成片的倒了下去。    独立团的伏击阵地上，武扬突然窜了起来，大声喊道：“弟兄们，跟老子杀呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声中，数百名八路军战士突然冲了出来，如同一群下山猛虎一样，快速的向着小鬼子扑了过去。    小鬼子本来就被炸的乱成了一团，发现八路军突然发起了进攻，一个个更是吓得魂飞魄散。    “不好，我们中了八路的埋伏了！”    一声声惊呼不断响起，一些胆小的小鬼子已经开始转身逃窜了。    混乱逐渐蔓延，整个队伍彻底乱套了。    “八嘎丫路！不准逃，给我抵抗，挡住八路的进攻。”一名鬼子军官声嘶力竭的大声喊道。    企图阻止住混乱继续蔓延下去，企图挡住八路军的这轮进攻。    想法倒是不错，但是实施起来却是困难重重，鬼子已经彻底乱套了，想要阻止住这场混乱，却没有那么容易。    当然在这些鬼子军官的指挥下，多少还是起到了一定的作用。    一些胆大的小鬼子们，纷纷开始举起枪，开始反抗，企图挡住八路军的进攻。    但是鬼子的这些反抗，看上去是那样的苍白无力。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串炽热的子弹不断的向着小鬼子的人群当中扫去。    弹雨所过之处，立刻掀起了一片腥风血雨，凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    小鬼子根本抵挡不住八路军的凶猛进攻，被打的节节败退，尸体扑了一层又一层。    “杀呀！”武扬怒吼一声：“弟兄们，给老子继续冲，杀光这些日本杂碎。”说着带着战士们继续向前冲杀而去。    小鬼子抵挡不住，只能逐渐败退。    就在这时侧翼里突然响起了震天的喊杀声，黑暗之中，突然窜出了数百名八路军战士，大声怒吼着向着小鬼子扑了过来。    赵雷一马当先，冲在了队伍的最前面。    只见这小子怀里抱着一挺捷克式轻机枪，黑洞洞的枪口不断的喷吐出一股股怒火。    炽热的子弹，如同雨点般，不断的喷洒而出。    扫在鬼子的人群当中，只见小鬼子成片成片的倒了下去。    “弟兄们，给老子杀呀！一个小鬼子也不能放跑了。”赵雷大声吼叫着，带着手下的战士们向前一路疯狂冲杀。    小鬼子们遭到两面夹击，这时彻底溃败了下来。    那些鬼子军官们，也无法再阻止住小鬼子的溃败之势，大批的鬼子溃兵，一个个狼狈不堪的向着北面逃去。    赵雷和武扬的部队合兵一处，继续追杀溃败的小鬼子，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    小鬼子们一个个使出的吃奶的劲头儿，疯狂的向北逃窜，只想着能够摆脱八路军的追杀。    别看小鬼子们一个个人矬腿短，这一双小短腿紧倒腾起来，跑的倒是一点都不慢。    小鬼子一路溃败了三四里地，一千人的队伍，现在只剩下不足四百人了，其余的全都被独立团干死了。    就在这时，前面的草丛里突然站起了一个个人影，只见这些人，人手一支冲锋枪，黑洞洞的枪口全都对准了小鬼子。    “牙买碟~！”小鬼子们看到这一幕，一个个忍不住发出一声声惊恐的喊叫。    但是他们的喊叫声，什么也阻止不了。    “哒哒哒~！”密集的枪声骤然响起，一道道炽热的火舌，快速的喷涌而出，如同一根根死神之鞭一样，扫进了鬼子的人群当中。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身体上，立刻发出一声声闷响，一朵朵血花凌空绽放。    凄厉的惨叫声此起彼伏，只见小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    “打，给我狠狠的打，一个不留！”特战队长白玲大声命令道。    特战队本来是负责警戒任务，他们故意放过了小鬼子，随后绕到了鬼子的后面，这时正好拦下了溃败下来的小鬼子。    本书来自

我的团长我的团 第684章 大获全胜
    手机阅读    密集的枪声响成一片，凄厉的惨叫声连绵不绝，只见小鬼子们成片成片的倒在了独立团的枪林弹雨之下。    这时小鬼子唯一的退路也被彻底堵死了，真是上天无路，入地无门。    后面一营和三营的追兵随即追了上来，对着剩下的小鬼子展开了疯狂的屠杀。    对！    就是屠杀！    眼前这场战斗，发展到现在，已经不能称为一场战斗了。    这简直就是一场屠杀，赤果果的屠杀。    战斗很快结束了，剩下的小鬼子，毫无意外的被全部消灭了。    甚至没有一个人逃脱。    战斗结束之后，战士们端着枪开始检查战场。    武扬大声喊道：“弟兄们，抓紧时间打扫战场。”    “是！”三营的战士们连忙应了一声，随后开始抓紧时间打扫战场。    而白玲直接命令特战队集合，随后离开了战场。    战斗结束了，他们的任务也就完成了，至于打扫战场的工作，还是交给其他的部队去做吧。他们不擅长这个。    赵雷见特战队撤了，也召集部队集合，准备撤退。    武扬跑过来问道：“你们这是干什么？”    “干什么？”赵雷理直气壮的说道：“没看到我们准备撤退了吗？”    “你们这就撤了？”武扬皱着眉头问道。    “瞧你这话说的，战斗都结束了，不撤？还留在这里干什么？难道还要给小鬼子做一场法事超度一下！”赵雷笑着问道。    “给他们做法事，他们也配！这帮畜生就该打入十八层地狱，让他们永世不得超生。”武扬随口说道。    “那不结了。”赵雷笑着说道。    “战斗虽然结束了，但是战场还没打扫呢，你们就这么撤了，是不是太不够意思了。”武扬只能明言了。    赵雷微笑着说道：“兄弟，咱事先不都说好了吗？这次的战利品全都归你们，我们一营一颗子弹都不要。”    “那你们好歹帮着打扫一下战场呀！”武扬没好气的说道。    “对不起，没空！”赵雷笑着说道。    没空！这叫什么话。    武扬恨不得上去掐死这个混蛋。    赵雷笑着解释道：“我们在泊镇还有一大批战利品等着我们运回去呢，所以实在抱歉了，我们得赶回去了，实在没空儿帮你们打扫战场了，你们还是自己抓点紧儿，这会儿天都快亮了，估计部队也要撤退了，到时候可别掉队。”    赵雷说完之后，一声令下，带着部队直接返回了泊镇。    武扬望着赵雷离去的背影，没好气的骂道：“这个乌龟王八蛋，别落在老子手里，否则老子绝对饶不了他。”    “哈哈~！”这时教导员笑着说道：“这就叫一报还一报呀！谁让你之前那么对他呢。”    “呸！我看着老小子就是过河拆桥。”武扬没好气的说道。    “对了，向团长汇报了吗？”    教导员回答道：“已经给团长发了电报了，团长回电，让我们抓紧时间打扫战场，随后立刻撤退，返回驻地。”    “嗯！”武扬点了点头说道：“那就让战士们抓紧时间，尽快将战场打扫干净，然后立刻撤退。”    独立团团部。    吴峰拿着三营发来的电报，笑着对刘洪说道：“团长，北面的战斗已经结束了，沧州增援的小鬼子，被我们一举全歼，一个都没跑掉。”    “好！”刘洪满意的点了点头说道：“这一次他们干的不错，值得表扬一番。”    “哈哈~！”吴峰哈哈笑着说道：“确实应该表扬一番，一下子干掉了差不多一千小鬼子呢！”    “嗯！要表扬也得回去之后再说了。”    刘洪笑着说道：“对了，通知他们没有，让他们尽快撤退。”    吴峰点了点头说道：“已经通知了，目前他们正在抓紧时间打扫战场，打扫完战场就会立刻撤退。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“群众已经撤退了，各部队也会相继撤离，咱们团部也该撤退了，你吩咐下去，让大家准备一下吧！咱们可不能拖大部队的后退呀。”    “没问题，我这就去安排。”吴峰满口答应道，转身离开了。    这时张志成回到了团部，刘洪见张志成回来了，连忙笑着打招呼道：“政委回来了，我们的大功臣回来了，欢迎欢迎。”    “狗屁的大功臣，我这算是哪门的大功臣。你们都在忙着打仗，我在忙什么，还大功臣呢！”张志成有些不满的说道。    “哈哈~”刘洪哈哈笑着说道：“这一次你组织了这么多群众，将满庄到霞口一带的铁路全都彻底破坏掉了，连一根钉子都没给小鬼子留下，难道不是功臣吗？”    “少来，你以为老子愿意干这活儿呀！受苦受累的。”张志成笑着说道。    “行了，不开玩笑了。你那边的情况怎么样，群众都安全转移了吗？”刘洪微笑着问道。    张志成点了点头说道：“这一点你尽管放心好了，群众都已经安全转移了，而且那些扒下来的铁轨枕木，也都被咱们给运走了。”    “这些东西咱们都用的着，铁轨可以回炉炼钢，那些枕木也都是上好的木材，可以打造点桌子椅子什么的，再不济也能当柴火烧嘛！”刘洪微笑着说道。    张志成微笑着说道：“这一次咱们取得的战果不小，不但毁坏了这么大一段铁路，还干掉了这么多小鬼子，估计这次小鬼子要急眼了。”    “急眼有什么用，他们顶多也就是干瞪眼罢了，能拿我们怎么样？敢派兵来打咱们吗？老子还巴不得他们来打呢？”刘洪微笑着说道。    “也对！”张志成笑着点了点头说道：“咱们现在还真没什么好怕的，他们要是真的再派兵来咱们根据地，打他狗曰的就是了。”    “哈哈~！”    刘洪笑着站了起来，看了一眼窗外，随后说道：“现在时间也不早了，天都亮了，咱们还是抓紧时间撤退吧！活儿都干完了，再待在这里也没什么事儿可干了。”    “嗯！忙活了一宿，我也想早点回去好好休息一下呢！”张志成笑着说道。    本书来自

我的团长我的团 第685章 以牙还牙
    三天之后，独立团团部。    “部队的训练情况怎么样？”刘洪随口问道。    张志成回答道：“一切正常，新兵营的这批新兵，素质还不错，照着这个训练进度，很快他们就能走出训练营了，只要到了战场上历练一番，将来必是一支精锐之师。”    “嗯！”刘洪满意的点了点头。    张志成随后说道：“我们破坏了铁路之后，小鬼子立刻调派了工程部队，开始日夜加班的修复铁路。”    刘洪对此没有感觉到任何的奇怪，毕竟津浦铁路是鬼子运输大动脉，虽然只是被独立团破坏了一小段，但是对鬼子的影响还是非常大的，因此小鬼子必然会不惜一切代价，尽快的修复铁路。    “哼~！”刘洪冷哼了一声说道：“老子倒要看看是他们修复的速度快，还是咱们破坏的速度快。”    破坏永远比修建要容易的多。    张志成问道：“团长的意思是继续破坏。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“以咱们目前的实力，还无法发动大规模的反攻。”    “咱们先阶段的主要任务就是，不断的消耗鬼子的有生力量，同时发展自己的力量。所以我们当然要不断的给小鬼子制造麻烦了，他们的日子过的舒坦了，咱们的日子可就不舒坦了。”    张志成点了点头说道：“你说的对，那咱们什么时候行动？我的意见是，最后等到他们修复的差不多了，咱们在出手，再次将其彻底破坏。”    “哈哈！”刘洪哈哈笑着说道：“你的这个主意倒是不错。”    “够阴险！不过我喜欢。”    就在这时，吴峰急匆匆的走了过来，手里还拿着一份电报。    吴峰皱着眉头说道：“刚刚接到司令部发来的电报，鬼子的飞机空袭了河间和献县两城，造成不少百姓伤亡。”    “什么？鬼子轰炸河间和献县了？”刘洪忍不住皱起了眉头。    吴峰点了点头说道：“嗯！而且轰炸的规模相当大，鬼子这次出动了最少四十架战机。”    “这帮狗曰的，还真是一会儿都不消停。”刘洪咬着牙骂道。    张志成皱着眉头说道：“小鬼子竟然出动了这么多架飞机，轰炸两座战略意义不大的县城，这明显就是为了报复。报复咱们破坏铁路。”    吴峰点了点头说道：“政委说的不错，小鬼子暂时拿咱们没办法，调集不出足够的兵力进攻咱们根据地，所以也只能用这种办法泄愤了。”    “这帮小鬼子还是不长记性！”刘洪一脸愤怒的说道：“对付小鬼子，就只能以血还血，以牙还牙！他们要报复，那老子就反报复。”    张志成连忙问道：“那咱们怎么报复？”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“继续破坏铁路！老子倒要看看，谁能坚持到最后。”    “绝对不能让小鬼子认为我们怕了他们，这样只会令小鬼子更加的肆无忌惮。”    “他们敢报复，那我们就进行更严重的破坏。”    “小鬼子不是在修复铁路吗？这次我们就继续破坏，而且还要趁机，将鬼子的这个工程队也彻底干掉，老子倒要看看他们还拿什么来修铁路，到时候看谁着急。”    刘洪说着，‘噌’的一声站了起来，一脸严肃的命令道：“立刻传令部队，紧急集合，今天晚上行动。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后问道：“新兵营要不要参加这次行动？”    “全部参加行动。”刘洪不容置疑的说道。    “另外！老张你联系一下地方上的同志，让他们尽快组织起一批群众，协助我们破坏铁路，越多越好。”刘洪接着命令道。    “是！”    刘洪的命令随即传达了下去，随后刘洪等人聚集在了一起，一起讨论具体的战略部署问题。    当天下午，部队按照命令，全部离开了驻地，一路向东急行军，赶赴津浦铁路沿线地区。    独立团这次的目标是冯口车站，这个车站位于沧州至泊镇车站之间。    这只是一座再普通不过的小站，规模比泊镇车站还要小的多。    不过最近一段时间，鬼子加强了附近的防御力量。    但是即便如此，这个车站也仅仅只有两个中队的小鬼子驻守。    当天晚上，趁着夜色，部队悄悄的抵达了冯家口车站附近。随后按照命令，开始做战前准备。    晚上十点左右，战斗正式打响。    隆隆的炮声中，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的炮楼据点和一处处坚固的防御工事。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声顿时响成一片，转眼间冯口车站便陷入了一片炮火硝烟之中。    鬼子的炮楼轰然倒塌，一处处防御工事也接连被摧毁。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角终于响了起来。    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起。    “弟兄们，跟老子冲呀！”赵雷大声怒吼着，带着一营的战士们，如同一群猛虎一般，凶猛的扑向了敌人。    激烈的战斗随即拉开了序幕，英勇的战士们不顾一切的冲向了敌人的阵地。    由于鬼子的兵力并不是太多，其赖以生存的炮楼以及防御工事，也在独立团的炮轰下，基本上化为了废墟。    因此战斗进行的十分顺利，从战斗打响，到战斗结束，一共只用了不到半个小时的时间。    独立团一举攻占了冯口车站，全歼守军。    战斗结束之后，赵雷一面命令部队就地打扫战场，一面向刘洪汇报了一下情况。    刘洪接到汇报之后，对于一营的战斗力非常的满意。    随即命令一营立刻向冯口车站两侧运动，阻击可能增援之敌。    同时命令组织起来的群众们展开行动，以冯口车站为中心，逐步向两侧拆毁沿途铁路，尽可能的破坏铁路线和各种设施。    至于车站，一营攻占了车站之后，已经顺手将能破坏掉的设施，全都破坏殆尽了。    独立团进攻冯口车战的消息，很快便传达了沧州，沧州日军立刻出动增援，另外保护修路队的日军，也接到了命令，火速增援冯口。    (本章完)

我的团长我的团 第686章 胜利的曙光
    之前独立团破坏了泊镇附近的一段铁路之后，小鬼子立刻派出工程队进行修复，而为了保证工程队的安全，为了避免八路军前来搞破坏。    小鬼子调集了大约两个大队的兵力，驻扎在泊镇附近，以保证施工进度的安全进行。    冯口车站遭到袭击之后，沧州城的小鬼子兵力不足，于是请求这支部队出兵支援冯口车站。    消息传达到了泊镇之后，这股小鬼子连夜聚集了一千多人，火速背上，支援冯口。    然而这正是刘洪所期盼的。    独立团指挥部内，刘洪微微皱着眉头，吸着烟，看着桌上的地图。    吴峰指着地图说道：“沧州城的小鬼子出动了大约七八百人，火速南下支援冯口。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“让骑兵连以及特务连加强戒备，配合县大队的同志，务必拦住这股小鬼子。”    “告诉他们，他们的任务就是阻击住这股小鬼子，所以用不着和他们硬拼，只要拦住他们就可以了。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    随后吴峰接着说道：“北面的敌人解决了，那么剩下的就是南面的敌人了。目前在泊镇有大约两千小鬼子。”    “我们已经接到了可靠情报，这批小鬼子正在火速集结，肯定是来支援冯口的。”    刘洪冷笑着说道：“那岂不是更好，老子正求之不得呢！”    “通知二营和三营，不惜一切代价，全歼这股小鬼子。另外，通知炮兵营，火速支援二营和三营。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。    随后吴峰接着说道：“除了铁路沿线的敌人之外，东南方向的南皮县城方向，也可能会出动支援，我们也是不得不防呀！”    “南皮县？一座小县城，能有多少小鬼子？”刘洪毫不在意的说道。    吴峰连忙回答道：“据我们之前得到的情报，南皮县城只有一个守备队，大约两百多小鬼子。”    “既然如此，他们就算全部出来增援，也不过才两百多人而矣。”刘洪冷笑着说道：“通知赵雷，让他们分出一部分兵力，拦住这股小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应道，随后命人去传达命令去了。    刘洪将手里的烟头随手丢到了地上，用脚碾灭了，皱着眉头问道：“政委那边的情况怎么样了？”    吴峰回答道：“组织的群众已经开始拆除铁路了，只是由于时间仓促，准备不足。这次组织的群众数量较少。”    “嗯~！我知道。”刘洪点了点头，表示理解，“能拆除多少就拆除多少吧！其实咱们的主要任务还是要歼灭小鬼子。”    “围点打援是咱们的拿手好戏，这一次也不例外。我们打冯口，破坏铁路，最终的目的是引诱周围的小鬼子来支援，然后消灭他们。”    “小鬼子现在最缺的是什么，无疑就是兵力了。由于太平洋战争规模逐渐扩大，小鬼子兵员已经出现了严重的不足。”    “虽然鬼子在不断的扩军，部队规模反而不断的增加。但是驻扎在中国的兵力却在减少。”    “而且，相信你也见识过了，那些新应招入伍的鬼子新兵，其素质跟以前的鬼子兵，根本不能相提并论。”    “不但素质下降严重，而且这些新兵蛋子，往往根本得不到充足的训练，就被匆匆忙忙的派上战场了。”    “小鬼子自信的以为，凭借着他们所谓的武士道精神，可以战胜一切敌人，其实就是扯淡。”    “这些鬼子新兵，上了战场就是最好的炮灰。咱们现在的任务就是，尽可能多的消灭这些炮灰，让他狗曰的小鬼子连炮灰都找不出来。”    “到了那个时候，小鬼子还能不失败吗？”    吴峰点了点头说道：“听你这么一分析，我突然觉得，咱们距离胜利已经不远了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“打了好几年了，现在终于看到胜利的曙光了，实在是不容易呀！”    “不过我们还是要继续努力才行，一日不打败小鬼子，我们就一日不能松懈。”    “嗯！”吴峰用力的点了点头。    半个多小时之后，特务连传来了消息，他们已经和小鬼子交上火了。    吴峰接到消息之后，立刻向刘洪汇报了此事。    “团长，沧州城出来增援的小鬼子，在邱庄子附近遭到了我军伏击，伤亡惨重。目前双方正在激战，战斗情况还算稳定，小鬼子暂时不可能突破我军防线。”吴峰高兴的说道。    “嗯！”刘洪微笑着点了点头说道：“如此说来，北面的敌人，暂时不用担心了，咱们只需要专心对付南面的敌人就可以了。”    吴峰点了点头说道：“据咱们的情报人员汇报，南皮城的小鬼子确实出动了，出动了大约一百多人支援冯口。一营已经调派出了一个连的兵力，负责阻击这股小鬼子，挡住他们应该不成问题。”    “嗯！这些小虾米，不必理会他们。”刘洪随口说道。    “二营和三营那边还没有情况吗？”刘洪随后问道。    “这次的战斗，老魏负责前线指挥二营和三营，目前小鬼子还没到，之前老魏已经传回了消息，说战士们已经做好的战斗准备，这小子信誓旦旦的向团长保证，一定能够全歼这股小鬼子。”吴峰笑着回答道。    “嗯！小鬼子的速度未免有些太慢了点，老子都有些等不及了。”刘洪笑着说道。    吴峰笑着说道：“团长不必着急，这些小鬼子已经是煮熟了的鸭子了，还能跑了不成？”    “那倒也是！就算他们真的能飞走，老子也要一枪将他打下来。”刘洪笑着说道。    这时一名八路军战士走了过来，大声说道：“报告团长，前线电报。”    吴峰走过去，将电报接了过来，看了一眼，随后对刘洪说道：“团长，咱们的侦查员汇报称，小鬼子距离咱们的伏击阵地已经不足十里了。”    刘洪点了点头说道：“好！告诉老魏他们，这一仗给老子好好打，咱们不但要赢，而且还要赢得漂亮。”    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第687章 伏击
    独立团前线指挥部内，副团长正和几名参谋对着地图研究着什么。    这时一名八路军战士跑了过来，大声说道：“报告副团长，团长刚刚发来电报，命令我们此次务必全歼这股小鬼子，打出咱们独立团的威风来。”    “嗯！”魏海生点了点头说道：“给团长回电，就说我们保证完成任务。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    魏海生随后问道：“小鬼子现在距离我们这里还有多远？”    “报告副团长，根据最新接到的情报来看，应该马上就要到了。”旁边一名参谋连忙回答道。    “嗯！”魏海生点了点头说道：“二营和三营都已经准备好了吧？”    “都已经准备就绪，做好了战斗准备，只等小鬼子送上门来了。”那名参谋接着回答道。    “特战队那边呢？”魏海生接着问道。    “也已经做好了战斗准备。”    “很好！现在是万事俱备，只等小鬼子来送死了。”魏海生满意的点了点头说道。    此时独立团主力已经布置好了伏击圈，只等着小鬼子往里钻了。    围点打援一向是八路军的拿手好戏，刘洪这次进攻冯家口车站，其主要目的还是吸引小鬼子来增援，好在半路伏击，歼灭鬼子的有生力量。    因此独立团主力，两个营都布置在了南线，就是为了伏击泊镇出来的这股小鬼子。    大约半个小时之后，小鬼子们终于到了。    此时鬼子仍然毫无察觉，继续快速的向前挺进，他们接到的命令就是火速增援冯家口车站。    此时魏海生已经赶到了前沿阵地，看着小鬼子逐渐进入了伏击圈，魏海生嘴角忍不住浮现出了一丝冷笑。    “打~！”魏海生终于下达了作战命令。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声突然响起，一枚枚照明弹突然腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒，瞬间将周围一带照耀的如同白昼一般。    正在行进当中的小鬼子，顿时暴露无遗，全都暴露在了战士们的视野之中。    “啾啾啾~！”一阵刺耳的呼啸声再次响起，这一次却并不是照明弹了，而是夺命的炮弹。    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破天际，向着鬼子的队伍中飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，炮弹如同冰雹一般，接连不断的落入了鬼子的人群当中，轰然炸响。    一片片火光腾空而起，转眼间公路上便被炸成了一片火海。    凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的被炸翻在地，不少小鬼子更是直接被肆虐的冲击波，直接撕成了碎片，甚至连一声惨叫都无法发出。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间从公路两侧窜了出来，如同一条条死神之鞭一样，快速的向着小鬼子扫了过去。    一道道火舌交织成一张张密不透风的火力封锁网，不断的向着小鬼子笼罩而去。    弹雨所过之处，立刻掀起了一片腥风血雨。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    被击中的小鬼子们，如同被割倒的麦子一样，成片成片的倒了下去。    小鬼子突然遭到了袭击，而且火力还是如此的密集，顿时乱成了一团，不少小鬼子正相四处逃窜。    场面十分混乱，枪炮之声不决于耳，惨叫之声此起披伏。    在这一刻，这些万恶的侵略者们，得到了他们应有的惩罚。    公路上很快便铺满了一层鬼子的尸体，一辆辆卡车，三轮摩托车也被炸毁，变成了一堆堆燃烧的废铁。    熊熊燃烧的烈焰，将周围一带照的通红，滚滚的浓烟腾空而起。    魏海生举着望远镜观察了一阵，冷笑着说道：“真是没想到呀！小鬼子竟然这么不禁打。”    “立刻传令下去，命令各部队立刻发动全线反攻，消灭所有小鬼子，绝对不能放跑了一人。”    “是！”旁边的通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    魏海生的命令很快传达到了前沿阵地。    “滴滴答答~！”只听一阵阵嘹亮的冲锋号角突然响起。    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，英勇的八路军战士们随即对小鬼子展开了凶猛的攻势。    曹勇率领的二营和武扬率领的三营，分别从不同的方向，同时对小鬼子发动了猛烈的进攻。    一时间枪炮齐鸣，喊杀震天，英勇的八路军战士们，奋不顾身的冲向了敌人。    此时鬼子阵脚大乱，根本无法组织起有效的抵抗，纷纷开始败退。    八路军一路穷追不舍，将小鬼子杀的尸横遍野，血流成河。    小鬼子损失惨重，一路节节败退，溃败出数里，这时前面出现了一条河，拦住了鬼子的去路。    小鬼子是从桥上过来的，一个个争先恐后的向着桥上跑去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声突然响起，只见桥面上突然腾起一大片火光，远远的望去，如同一朵蘑菇云一般腾起。    整座大桥瞬间被炸成了两截，没有了桥梁，小鬼子一时间无法过了，于是只能沿着河岸，想着两侧逃去。    因为后面的八路军马上就要追上来了，他们根本不敢再此多做停留，只想尽快逃离这个鬼地方。    “轰~！轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声突然响起，逃窜的小鬼子们纷纷被炸翻在地。    原来八路军事先已经在河岸上埋设了大量的地雷，布置了一个地雷阵，专等小鬼子上来送死了。    小鬼子急着逃走，慌不择路，又疏于观察，根本没有发现这些地雷，顿时中招。    地雷接连不断的被踏响，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。    “杀呀！”震天的喊杀声中，独立团二营和三营的战士们已经追了上来，对小鬼子展开了疯狂的屠戮。    不错，战斗打到了这个份上，已经变成了一场屠杀，赤果果的屠杀。    小鬼子已经完全乱套了，根本组织不起有效的抵抗，只能一个接一个的成为了八路军战士的枪下亡魂。    (本章完)

我的团长我的团 第688章 二打泊镇
    二营长曹勇也是一员猛将，只见曹勇端着一挺轻机枪一马当先的冲了上来，对着小鬼子就是一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的火舌瞬间窜了出去，扫向了正在四处逃窜的小鬼子的人群当中。    凄厉的惨叫声响起，慌乱的小鬼子瞬间倒下了一大片，一个个全都被当场打成了筛子。    曹勇越战越勇，突然怒吼一声：“弟兄们，给老子冲呀！杀光这些日本杂碎。”说着继续奋勇无比的向前冲杀了过去。    战士们一也全都士气大振，更加拼命的向前冲杀而去。    两侧的河岸上都是八路军布置的雷场，小鬼子根本冲不过去。    而八路军已经追上来了，小鬼子狗急跳墙之下，只能一个个跳进了河里，企图游过河去。    好在这条河虽然河水很深，但是好在河面并不算太宽阔，只有几十米的宽度，这么宽的河，只要是会游泳的，基本上都能游过去，前提是腿不抽筋。    甚至一些不会游泳的小鬼子，为了保住小命，也一个接一个的跳进了河里。    毕竟下去被淹死的概率要比待在岸上被打死的概率低多了，为了保住小命，这些小鬼子也只能拼命了。    然而，小鬼子哪里知道，特战队早就再此埋伏多时了。    桥梁就是被特战队给炸掉的，此时特战队员们，就在河对岸。    白玲看着对岸的小鬼子，如同下饺子一般跳进了河里，如同一群笨鸭子一样向着这边游了过来。    “哼！找死！”白玲冷哼了一声，随后命令道：“开火，送这些畜生去见阎王。”    “哒哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间窜了出来，密集的子弹如同雨点一般扫进了河里。    “噗噗噗噗~！”只见露在水面外面的鬼子脑袋，一个接一个的如同烂西瓜一样爆裂开来。    鲜红的血液，白花花的脑浆喷溅的到处都是。    凄厉的惨叫声连成了一片，小鬼子一个个丧命在特战队的枪口之下，鲜血将河水都染成了红色。    此时这帮小鬼子，全都在河里，更是毫无还手之力，只能任人宰杀。    八路军战士们对于这些小鬼子，都是恨之入骨，出手自然也是毫不留情，一个个全都拼命的射击了起来，送这些畜生下地狱，算是替天行道，也算的上是一个善举了。    战斗打到这个份上已经没有任何悬念了，很快战斗便宣告结束了，所有的小鬼子无人逃脱，全部被就地歼灭。    河面上漂浮着一具具鬼子尸体，河水都被染成了红色。    河北岸更是尸横遍野，一具具鬼子尸体，横七竖八的躺在地上。    魏海生来到了战场，看着眼前的这一幕，满意的点了点头。    二营长曹勇和三营长武扬都跑了过来，笑着说道：“副团长，小鬼子被咱们全部消灭干净了。”    “好！这一次你们干的不错！”魏海生满意的点了点头。    曹勇笑着说道：“战士们正在抓紧时间打扫战场，清剿残敌。有些狡猾的小鬼子，从河里顺着河水逃走了，不过只是少数，相信他们也逃不出咱们的追杀。”    “好！如此的话，我就可以向团长交差了。”魏海生点了点头。    随后转身对一名通讯兵吩咐道：“立刻给团长发电报，通知团长，就说我们已经全歼小鬼子，请团长指示下一步的任务。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。    消息很快传达到了刘洪的团部，刘洪接到消息之后，也是非常的高兴。    吴峰笑着问道：“既然老魏那边的活儿已经干完了，那咱们下一步该怎么办？”    “按照原定计划进行。”    刘洪一脸严肃的命令道：“立刻给老魏发电报，命令他们率领二营和三营，火速向泊镇进军。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    “那冯口这边呢？”吴峰接着问道。    “这边嘛！通知老张，让他们继续破坏铁路，但是天黑之前务必要带着老百姓撤退，我将一营，骑兵连，特务连留给他们。”刘洪一脸严肃的说道。    “那好，我马上通知政委。”    “提醒他们，一定要在天黑之前转移。撤退到安全的地方之后，命令一营和骑兵连，立刻赶赴泊镇接应我们。”刘洪连忙又补充了一句。    “是！”吴峰连忙应了一声，转身离开了。    随后刘洪下令团部转移，紧急赶赴泊镇。    吴峰笑着说道：“这次算是二打泊镇了？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不过咱们这次不是为了破坏铁路了，而是为了消灭泊镇的小鬼子，尤其是那支修路队，只要干掉了这支修路队，老子看他们还怎么修复铁路。”    却说魏海生他们接到了团长刘洪的命令后，立刻召集部队，紧急赶赴泊镇。    而白玲的特战队，已经先一步向着泊镇赶去。    泊镇本来有大约两千小鬼子，其目的就是为了保护这支修路队的，保证铁路安全修复。    就在刚才被独立团一举消灭了一千多人，现在只剩下几百人了。至于那支修路队，根本没有战斗力。    就这点小鬼子，刘洪根本没有放在心上。    刘洪是乘坐卡车赶往泊镇的，路上吴峰便开始向刘洪介绍情况。    “根据我们目前掌握的情报来看，这支修路队只有少数是日本工程人员，大多数都是抓来的中国劳工。”    “劳工的人数大约有三千多人。小鬼子也是急于修复这条铁路，所以才调来这么多人。”    “采用多点同时施工的办法，工程进展还是相当迅速的，照这个速度，没准再过两天，铁路真被他们给修通了。”    刘洪点了点头说道：“所以我们就更要阻止他们了，不但要阻止他们修复铁路，顺便也将这批劳工给解救出来。”    吴峰点了点头说道：“目前泊镇的小鬼子只剩下不足千人了，以我们目前的实力，消灭他们应该不成问题。”    (本章完)

我的团长我的团 第689章 三千劳工
    第689章 三千劳工 (第1/1页)    刘洪率领部队直奔泊镇而来，此时泊镇只剩下不到一千小鬼子了。    最为可笑的是，这些傻~逼小鬼子明知道增援冯口的部队被消灭的情况下，竟然没有主动收缩兵力防御。    也许他们认为独立团不会再来打泊镇了吧！    也就是这一丝的侥幸，一丝的疏忽，最终将他们全都带进了坟墓。    一共不到一千小鬼子，竟然还分散布置在满庄，泊镇，霞口一线。    如此一来，倒是给了独立团各个击破的机会。    刘洪得知这一情况之后，非常的高兴，随即根据这一情况，调整了部署。    二营率先赶到了满庄，随即对满庄的小鬼子发动了进攻。    上一次的战斗中，满庄的炮楼和防御工事还没有被修复，小鬼子只能依靠简易阵地进行防御。    在二营的猛烈攻势下，小鬼子根本坚持不住，这时泊镇的小鬼子传来命令，让他们撤回泊镇继续防守。    于是小鬼子只能放弃了满庄，一路向泊镇败退。    独立团一路追杀，又早已经派出一支部队迂回到了小鬼子的后面，这股小鬼子最终没能逃回泊镇，便全部被独立团消灭干净了。    于此同时，霞口的小鬼子也接到了撤退命令，放弃霞口，撤退到泊镇。    小鬼子的意图已经十分明显，就是要集中兵力守住泊镇。    然而霞口的这股小鬼子，走到半路上，便遭到了特战队的伏击，二百小鬼子无一人逃脱，全部被独立团就地消灭了。    随后独立团主力将泊镇团团包围了起来，刘洪随即下达了进攻命令。    独立团二营和三营在炮兵的支援下，同时发动进攻。    激烈的战斗随即拉开了序幕，可惜这场激战最终也只是持续了大约一个小时的时间，便彻底宣告结束。    独立团再次攻占了泊镇，全歼泊镇的小鬼子。    战斗最危急的时刻，小鬼子将修路队的那些日本人也全都组织了起来，参与抵抗，这些人最终也全都沦为了炮灰。    独立团攻占了泊镇之后，那三千多名中国劳工也就被解救了出来。    刘洪得到前线胜利的消息之后，立刻下令部队准备转移，带着那三千多劳工返回根据地。    当然了，临走之前，刘洪也没忘记下令破坏铁路，于是刚刚修补好的铁路，再次被破坏殆尽。    这些劳工不但会修铁路，破坏起来也是一把好手，比组织起来的那些群众效率高多了。    忙完了这一切之后，刘洪带着部队以及这三千多劳工，浩浩荡荡的返回了驻地。    吴峰皱着眉头问道：“团长，这些劳工你打算如何安排。”    刘洪若有所思的说道：“这些劳工，都是年轻力壮之人，如果能够参军报国，自然是最好的了。正好我们冀中军区也正在加紧扩充部队，三千多人虽然不多，但是也不少了。”    吴峰点了点头说道：“如果他们能够参军倒也不错，只是他们未必同意，毕竟人各有志嘛！”    刘洪点了点头说道：“当兵自然要自愿了，如果不愿意当兵的，我们怎么好勉强人家。”    “那些不愿意当兵的，可以发给他们路费，让他们回家就是了，不愿意回家的，或者无家可归的，也可以安排他们在根据地安家落户，分给他们一些闲置土地，令其能够养家糊口。”    吴峰点了点头说道：“还是团长想的周到，不过这事儿还得和地方上的同志商议之后，才行。不过，应该问题不大。”    “好！那就这么定了，明天一早，吃过早饭之后，将这些劳工全都召集起来，就说我要训话。”刘洪点了点头说道。    吴峰笑着说道：“你是想让更多的人，主动参军吧！”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“我也想试试我的口才，看看能不能说动这些人。”    第二天一早，按照刘洪的命令，三千多劳工吃过了早饭之后，全部赶到了大校场集合。    放眼望去，乌泱泱的一大片，全都是人头。    这些劳工们三五成群的聚集在了一起，议论纷纷。    “听说了没有，前天是独立团团长刘洪亲自带兵救的咱们。”    “刘洪？哪一个刘洪？”    “这天底下还有多少个刘洪！”    “就是，当然是冀中独立团团长刘洪了。”    “我听说这位刘团长，可厉害了呢！”    “那是当然，刘团长带着独立团，光打胜仗了，光鬼子将军就干死了好几个呢。”    “就是，我还听说，刘团长在沧州城暗杀了一个鬼子中将，叫什么来着？”    “原田熊吉！”    “对！就是这个老鬼子。”    “你那都是老黄历了。”    “前些日子，一个鬼子的将军叫什么中西喜贞的，带着上万小鬼子来打冀中根据地。结果全都被独立团给灭了。最后那个中西喜贞，听说独立团要打过来了，吓得直接抹脖子自杀了。”    “还有这事儿？”    “那当然了。”    “这刘团长就是厉害呀！”    “我们能遇到他，算是走了大运了。”    “真是上天保佑呀！”    “你们前天的时候看到刘团长了吗？”    “没看到！”    “也不知道这刘团长长的什么样儿。”    “我看到了。”    “你们竟然没看到，真是太可惜了！我当时看的真真的。”    “刘团长抱着一挺机枪就冲上来了，一百多个小鬼子挺着刺刀就冲了过来。你们猜怎么着？”    “怎么着呀？”    “刘团长面不改色，抱着机枪一通扫射，就将那些王八犊子全都给突突死了。”    “好！”众人齐声叫好。    “就该这么对付这些狗曰的小鬼子。”    “就是，这些小鬼子可把咱们给害惨了，就该把这些狗曰的全都剁碎了喂狗。”    “小鬼子他娘的连畜生都不如，肉都是她娘的臭的，狗都不吃。”    可以看得出来，这些劳工们大多都恨透了小鬼子了。    “哎！你说你看到了刘团长，倒是跟我们说说看，刘团长到底长的什么样儿呀？”    “对！快跟我们说说呀！”    “这个嘛……”    “合着你刚才都是吹牛逼呢。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第690章 神乎其神
    “合着你刚才都是吹牛皮呢！”    “就是，这小子就是在吹牛呢！”    “放屁，谁吹牛了，我真的亲眼看到刘团长了，骗你们的是王八犊子。”    “那你倒是说说看，刘团长到底长的什么样儿呀？”    “对！你倒是说呀！说不出来就是吹牛呢！”    “刘李团长，长的还真是威风凛凛呀！身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛！手持一把……那个机关枪，那是所向披靡，杀的小鬼子尸横遍野，血流成河！”    “你说的那是关公吧！”    “一看这小子就是吹牛呢！他压根就没见过刘团长。”    “就是！”    “你们懂个屁呀！这刘团长就是关公下凡，武圣转世，不然的话怎么可能这么厉害。”    “对对对！说的有道理，这刘团长就算不是武圣转世，那也肯定是天神下凡。”    “说的有道理，不然的话，那刘团长能这么厉害吗？”    “有刘团长在，咱们就有救了。”    “对，小鬼子的末日就算是到了。”    ……    传说往往就是这么诞生的。    不知不觉间，刘洪被人传的是神乎其神，仿佛救世主一般。    这时刘洪大步走上了主席台，见下面一片乱哄哄的，刘洪忍不住微微皱起了眉头。    刘洪大声喊道：“乡亲们！安静！安静！……他奶奶滴，都给老子闭嘴！”    现场顿时安静了下来，刘洪嘿嘿笑着说道：“这才对嘛！都给老子站好了，都不要说话。”    刘洪心想：不给你们点厉害的，还真镇不住你们呀！    随后刘洪大声说道：“弟兄们，今天我把大伙儿都召集过来，是有几句话要跟大家说，同时这也是决定诸位前途了命运的时刻。”    “你是谁呀？”    “我们要见独立团的刘团长！”    “对，我们要见刘团长，要说也得刘团长跟咱们说才行，你算老几呀！”    “下去吧！”    然而这些劳工根本不买刘洪的帐，一起喊着让刘洪下去。    刘洪忍不住一阵无语，大声喊道：“都别吵吵，老子就是独立团团长刘洪。”    “切！又来一个吹牛皮的，我们见过刘团长，根本不是长得这样。”    “对！这家伙肯定是假冒的。”    “你蒙谁呢，这跟传说的一点都不一样，肯定是假的。”    “这小子在吹牛呢，他要是刘团长，老子还是玉皇大帝呢！”    刘洪忍不住翻了个白眼，心想，老子怎么就成了假冒的了。    “老子就是独立团团长刘洪，如假包换，这他娘的还用的着吹牛吗？”刘洪没好气的说道。    这时张志成也连忙站了出来，给刘洪证明，说他就是独立团团长刘洪。    周围的战士们也纷纷证明，这就是独立团团长刘洪。    就这样，这些劳工们终于将信将疑的相信了刘洪的身份了。    “说吧！刘团长，我们都听你的。”    “对！我们的命都是刘团长救的，我们都听刘团长的。”    群众的情绪转化的也是非常的快，听说他就是真正的刘洪之后，立刻开始热烈欢迎。    刘洪忍不住擦了一把冷汗，心想，本来准备来装~逼的，结果还没装，就被认为是假的，差点装漏了。    “那我就简单的说两句。”刘洪点了点头说道：“我刚才了解了一下情况，你们这些人大多数都是普通的老百姓，都在家过着安稳的日子。”    “不曾想祸从天降，被小鬼子抓到了这里当苦力。我听说，有的人想逃走，被小鬼子活活打死了，脑袋都割下来挂在了树上。有的人身体不好，被活活累死了，被小鬼子扔到了山沟里，暴尸荒野。”    “小鬼子就是一群畜生，他们简直就是猪狗不如呀，根本不拿我们当人看，我们都被他们给害苦了。”    “就是！这些挨千刀的畜生。”    ……    劳工们纷纷大声骂了起来，有的人想起以前的日子，偷偷的抹起了眼泪。    刘洪摆了摆手，示意大家全都安静下来，接着说道：“诸位安静一下！”    “你们有没有想过，咱们都是堂堂七尺男儿，为何被他小鬼子如此欺辱，过着这奴隶般的生活，为什么？”    “还不是因为咱们华夏穷，咱们落后，最重要的是，咱们不团结！若是我华夏四万万五千万同胞团结一心，何至于让他三岛倭奴欺辱至此！”    “我知道，大家都想回家过安稳的日子！回家守着老婆孩子热炕头，这日子多好呀！我也想过这样的生活。但是行吗？他狗曰的小鬼子不让咱过这种日子呀！我们该怎么办？”    “没说的，揍他狗曰的！只有将小鬼子打跑了，咱们才能过上老婆孩子热炕头的安稳日子。”    “如今国家有难！咱们老爷们不上，谁上！难道让老婆孩子上吗？那样，咱们还算是老爷们吗？”    “我说了这么多，大家应该知道怎么做了吧？我们独立团正在招收新兵，是爷们的就跟着我刘洪，一起打鬼子！保护咱们的老婆孩子，保护咱们的父母亲人，保护咱们的国家。”    “刘团长说的对，不打跑了小鬼子，咱们别想有安稳日子过。我愿意跟着刘团长，参加八路打鬼子。”    “他奶奶滴！小鬼子把我们都逼到绝路上了，老子和他拼了，打鬼子，算我一个。”    “我们愿意跟着刘团长一起打鬼子。”    在场的三千多名劳工反应热烈，大多数当场表示愿意跟着独立团一起打鬼子。    看到这一幕，刘洪心中暗喜：看来老子的个人魅力还是挺高的嘛！    过了一会儿，刘洪摆了摆手，示意大家安静下来。    刘洪大声说道：“好样的！你们都是真爷们，我为你们感到骄傲，感到自豪。”    “但是当兵打仗不是一件小事，我给你们一段时间，让你们好好考虑一下。”    “愿意留下当兵打鬼子的，我们欢迎，不愿意的，我们也绝不勉强。可以给你们发放路费，让你们回家。”    “外地的兄弟，不愿意回家的，我们也可以在当地给你们进行安置，分给你们土地，让你们在根据地安家立业。”    (本章完)

我的团长我的团 第691章 最简单有效的办法
    第691章 最简单有效的办法 (第1/1页)    此时刘洪名震全国，还是很有号召力的，加上刘洪的一番话也很有感染力。    最为重要的是，这些劳工们都被小鬼子给害惨了，一个个都小鬼子都恨之入骨。    而且他们现在也明白了，即便他们回到家乡，也未必能过的上安稳日子，就算不再次被小鬼子抓来当苦力，难道那种整天担惊受怕的日子就好过了。    之前他们没有参军，也许有各种各样的理由，但是现在不一样了，他们这些人大多数都是已经被逼上绝路了。    而且眼前又有这么好的机会，是加入大名鼎鼎的独立团，跟着被吹的神乎其神的刘洪打鬼子。    这些人还有什么可犹豫了？    于是这些劳工，在刘洪的鼓动下，大多数积极报名参军。    独立团经过一番认真筛选之后，最后招收了大约两千名新兵，使得独立团的实力进一步加强。    刘洪一贯的作风就是宁缺毋滥，招兵也是一样，那些不合格的，一律不要。    这也是为了保证部队的战斗力，毕竟兵再精而不在多。一群绵羊，数量再多也不可能是狼的对手。    而刘洪需要的是一群野狼一般的战士，而不是一群任人宰割的羔羊。    当然了，这些被淘汰下来，或者不愿意参军的，刘洪也配合当地政府，给予的妥善的安置。    给他么发放了一些安家费，愿意回家的也给他们发放了路费。    留在根据地的，介绍他们到当地的民兵或者县大队，那边的招兵条件就相对宽松一些了。    而且还将一些闲置的土地分给了他们，让他们能够自食其力，在根据地安家立业。    独立团指挥部内，吴峰皱着眉头说道：“真没想到，竟然又招收了两千新兵，这样一来咱们新兵营的规模就达到了四千人。”    “武器弹药咱们倒是不缺，但是这么多人需要训练，也是一项不小的工作呀！”    刘洪点了点头说道：“这件事情我早就想过了，还是按照以往的办法来办，这些新兵都进行分组训练。分成初级班，中级班和高级班三类。”    “各班每周进行一次考核，初级班成绩合格者晋级到中级班，中级班考核成绩优异者，晋级到高级班。”    “高级班考核，成绩优异者，便可以分配进入主力部队，进行历练，由老兵带新兵。”    “新兵就算是再有天分，也需要进行几次战火的磨练，才能成长为一名真正合格的战士。”    吴峰点了点头说道：“以目前的情况来看，也只能如此了，这样一来，咱们就不断的有新兵补充到部队当中，兵员问题暂时倒是不用担心了。”    “而且这么做的话，新兵营的人数会越来越少，到时候咱们也就越来越轻松了。”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“你想的到美，还想轻松？”    “就算这批新兵都训练完了，咱们还会招收更多的新兵。除非将小鬼子彻底打败，否则的话我们就需要源源不断的招兵，扩充我们的实力。”    “想要清闲的话，还是等到将小鬼子彻底打败了再说吧！”    “那倒也是！”吴峰苦笑着点了点头说道。    ……    北平，日军华北派遣军司令部内，岗村宁次一把将手里的茶杯摔在了地上。    一只精美的茶杯，就这样，变成了满地的碎片。    安达二十三连忙低着头劝说道：“司令官阁下息怒！”    “息怒？你让我如何息怒？”岗村宁次怒气冲冲的反问道。    安达二十三头垂的更低了，一时间竟然无言以对。    “独立团实在是太嚣张了，照此发展下去，整个冀中地区，都会沦为八路军的地牌！更为重要的是，津浦铁路也将彻底被土八路切断，这将严重影响帝国的圣战。”岗村宁次怒不可遏的说道。    “哈依！”安达二十三应了一声，一时间也不知道该说些什么。    是呀！不知不觉间，冀中地区的八路军竟然已经发展到了如此规模，冀中的形势已经严重到不能再严重了。    独立团，都是因为刘洪的独立团，就是因为这个刘洪，才使得，日军在冀中地区的优势荡然无存，才使得冀中地区的局势恶化到如今的地步。    安达二十三也算是亲眼见证了独立团是如何成长起来的，这个老鬼子心里也是想不明白，为何这个独立团成长的速度竟然如此之快，眼看着就要失去控制了。    “冀中的问题已经严重到了必须解决的程度！必须要尽快解决冀中问题，否则对整个战局都会产生极为不利的局面。”岗村宁次怒气冲冲的说道。    “哈依！”安达二十三恭敬的说道：“司令官阁下英明，但是要解决冀中问题，必须要先解决掉刘洪的独立团，或者说先解决掉刘洪这个可恶的家伙。”    “但是，我们已经使用了各种方法，特高课也先后派出了不止一波特工暗杀刘洪，但是最后全部失败了，参加行动的特工也全部玉碎了。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，沉默了一会儿，随后一脸严肃的说道：“事实证明，这些暗杀的手段，对刘洪根本没有用处。”    “想要解决掉独立团这个威胁，必须使用最为直接有效的办法才行。”    “最为直接有效的办法？”安达二十三皱着眉头问道。    “嗯！只能派出主力部队进入冀中地区，进行一次大规模的扫荡作战，彻底歼灭这些可恶的土八路，这才是最为简单，也是最为有效的办法。”岗村宁次点了点头说道。    “哈依！”安达二十三连忙说道：“司令官阁下所言极是，但是目前皇军根本调派不出足够的兵力进攻冀中地区。”    “如果只是派出小股部队，恐怕根本无法消灭独立团，消灭冀中地区的所有八路军。”    岗村宁次看着安达二十三，问道：“安达君，你认为需要多少部队，才能彻底消灭独立团，消灭冀中的所有土八路？”    安达二十三沉默了一会儿，随即回答道：“卑职以为最少需要两个师团的兵力？”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第692章 两个师团
    手机阅读    “两个师团？”岗村宁次忍不住皱起了眉头。    “哈依！”安达二十三十分肯定的说道。    岗村宁次皱着眉头沉默了下来，心中升起一股无奈苍凉感。    岗村宁次实在不明白，什么时候他们已经衰弱到了如此地步？    竟然需要出动两个师团的兵力，专门对付一股土八路，还仅仅只是冀中地区这一小片区域内的土八路。    虽然五一大扫荡的时候，他们也曾出动过更多的兵力，但是那个时候，他们兵力相对充足，所以岗村宁次并没有觉得什么。    但是现在不一样了，太平洋战争规模越来越大，他们投入的兵力也越来越多，这片战场就像是一个无底洞一样，正在不断的吞噬着日本那本来就不多的兵力。    这使得日军在华的兵力不断衰减，不但数量上不断的减少，在质量上也逐渐的降低，一个个战斗力强悍的常备师团，先后被调离了中国战场，填补上来的都是一些二流甚至是三流的师团。    这些二流和三流的部队，战斗力与那些常备师团，差了不是一星半点。    这一点岗村宁次也是十分的清楚，但是即便是两个师团的兵力，岗村宁次一时间也根本抽调不出来。    因为他们华北派遣军的兵力只有那么多，全都分散在各地维持当地的治安，而各地的治安问题也同样严峻，如此一来，他根本抽调不出两个师团的兵力，来专门对付冀中地区。    岗村宁次想了许久，得出来的结论却是，日本真的开始走下坡路了，如果照着这个趋势发展下去的话，他们真的有肯能要战败了。    这也是岗村宁次第一次出现这样的想法，虽然岗村宁次这个老鬼子是非常清醒的，并不像那些狂热的军国主义份子一样，认为他们日本是战无不胜的存在。    但是岗村宁次也是极为自负之人，之前也没想过他们可能真的面临失败。    “不~！”岗村宁次忍不住发出一声不甘心的嘶吼。    “司令官阁下，您怎么了？”安达二十三连忙喊道，一脸紧张的看着岗村宁次。    岗村宁次这才醒悟过来，转身看着安达二十三，非常严肃的说道：“我们必须要尽快解决掉冀中地区的隐患。”    “哈依！”    “必须解决掉独立团，解决掉刘洪！”    “哈依！”    “我们要维持华北地区的稳定，使得华北地区成为皇军稳定的大后方，源源不断的为皇军提供各种战争资源。”    “这样我们的圣战才能继续下去！你明白吗？安达君。”    “哈依！卑职明白。”    “所以哪怕是再难，我们也必须要抽调出足够的兵力，消灭冀中独立团，平定冀中地区。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙说道。    “两个师团！那就抽调两个师团的兵力，进攻冀中地区！这次的首要任务就是要消灭刘洪的独立团。”岗村宁次大声说道。    “哈依~！”安达二十三恭敬的应了一声，随后小心翼翼的说道：“只是……”    “没有什么只是！”岗村宁次毫不客气的打断了安达二十三的话，怒气冲冲的说道：“我不管用什么办法，必须抽调出足够的兵力，对冀中地区发动大规模的治安作战，消灭冀中独立团，消灭冀中的所有土八路。”    “哈依！”安达二十三恭敬的应道。    “现在秋粮已经收获了，冀中八路赖以生存的青纱帐已经消失了，这正是消灭他们的最佳良机，所以我们必须把握住这次机会。”    “哈依！”    “我们已经失败过太多次了，军部已经对我们十分不满，所以这次绝对不能再次失败了，否则的话我们都将受到严惩，你明白吗？安达君。”    “卑职明白！请司令官阁下放心，这一次我们一定能够彻底消灭这些可恶的土八路，彻底解决冀中问题。”安达二十三信誓旦旦的保证道。    岗村宁次这才满意的点了点头，情绪也逐渐稳定了下来，摆了摆手说道：“安达君，辛苦你立刻指定出一份详细的计划，我们要抓紧时间，尽快展开行动，否则的话冀中地区的形势只会变得更加严峻。”    “哈依！卑职明白了，卑职这就去安排。”安达二十三连忙应了一声。    “辛苦安达君了。”岗村宁次随口说了一句。    “能为帝国效劳，乃是卑职之荣幸。”安达二十三说完这话，转身急匆匆的离开了岗村宁次的办公室。    要抽调出两个师团的兵力，这对于现在的华北派遣军而言，绝对不是一件简单的事情，而岗村宁次把这个难题交给了安达二十三。    安达二十三也是十分的头疼，但是再怎么头疼，也必须完成这次任务，而且是要尽快完成。    安达二十三感觉到一副重担压在了自己的肩上，压力很重，令这老鬼子感觉有些不堪重负。    但是他不知道的是，压在岗村宁次身上的担子更重，岗村宁次甚至都感觉有些窒息了。    望着安达二十三离去的背影，岗村宁次无奈的叹了口气。    “都是这个该死的刘洪！”岗村宁次咬着牙骂了一声。    岗村宁次仔细回想了一遍，发现之前的情况一直都是很好的，一切都在按照他的计划在进行，而且效果也是非常的不错。    但是就是在这个刘洪，在冀中地区横空出世，情况就变得糟糕起来。局势对日军越来越不利。    最后就变成了现在这个样子，一发而不可收拾。    如果没有这个刘洪，一切也许就不是这个样子了。    起码岗村宁次是这么想的。    于是岗村宁次那满腔的怒火，全都集中到了刘洪的身上，这老鬼子恨不得立刻宰了刘洪。    可惜岗村宁次也只能想想罢了，因为刘洪远在冀中，他甚至连刘洪长什么样子都不知道。    即便是刘洪站在他面前，这老鬼子也未必认识呀！    “啊切~！”远在冀中的刘洪忍不住打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子，忍不住骂道：“是那个王八蛋，又在背后合计着算计老子呢。”    本书来自

我的团长我的团 第693章 拜寿
    独立团团部内，吴峰整理了一下最新得到的情报，来到了刘洪的办公室。    “老吴来了，坐吧！”刘洪随口招呼道。    吴峰坐了下来，笑着说道：“我来向团长汇报一下最新得到的情报。”    刘洪随口问道：“有什么特殊情报没有？”    吴峰摇了摇头说道：“倒也没有什么太特殊的情报。不过据总部传来的情报来看，小鬼子华北派遣军正在抓紧时间调兵遣将，其目标很有可能是我们冀中地区。”    刘洪点了点头说道：“让岗村宁次这老小子慢慢的调兵遣将吧！老子就在这里等着他，老子倒要看看这老鬼子还能玩出什么把戏来。”    吴峰笑着点了点头说道：“小鬼子现在兵力不足，想要抽调出足够的兵力进攻咱们冀中地区，怕是也没那么容易。”    “不过据说，小鬼子的这次动作不小，咱们也该提前做好战前准备才是。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“我也预感到，这次怕是有大仗要打了。说到准备，其实也没什么需要准备的。”    “战前动员，思想工作这一块，有老张负责，我就不操这份心了。何况咱们战士们现在士气旺盛，倒也用不着鼓舞士气什么的。”    “唯一要解决的就是武器弹药问题，最好多储备一些武器弹药，要打大仗了嘛！消耗肯定不会小，多准备一些，有备无患呀！”    吴峰点了点头说道：“嗯！这一点我也想到了，一来呢，让新兵营减少一些训练量。”    “这不行。”刘洪摆了摆手说道：“新兵想要形成战斗力，训练是少不了的。神枪手都是子弹喂出来的，我虽然没想过让这些新兵都成为神枪手，但是该有的训练量也是要保证的嘛！不然的话，他们怎么快速形成战斗力？”    吴峰笑着解释道：“这不是要打大仗了吗？所以……”    “那就更要保证训练量了，多训练出一个算一个，打大仗也是需要人的。”刘洪一脸严肃的说道。    “那就只有从小鬼子手里搞了，但是附近的小鬼子被我们消灭的差不多了。”吴峰皱着眉头说道。    “就算有些炮楼据点还在，但是也没多大油水呀！”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“附近一带也就沧州城的敌人最多了。我听说前些日子，沧州刚调来一个伪军师。”    “嗯~！一群废物而矣！根本没有多少战斗力。现在沧州城内基本上都是伪军，小鬼子只剩下一个宪兵队，不到二百人吧！”吴峰点了点头说道。    “这些伪军虽然是废物，但是他们手里的家伙可不是废物。”刘洪冷笑着说道：“我听说这个伪军第4师的师长叫何志勇，是齐燮元那老家伙的干儿子。”    齐燮元字抚万，河北宁河人。民国时期政客，直系军阀。北洋陆军学堂炮科毕业。曾任江苏军务督办、苏皖赣巡阅副使。    1937年7月抗日战争爆发后，在北平投靠日本，沦为汉奸，10月与王克敏、王揖唐等组织伪政府筹备处，策划成立伪华北临时政府。组建并指挥伪治安军充当日本侵略中国的帮凶。    1940年3月任华北政务委员会委员兼治安总署督办、伪华北绥靖军总司令，指挥伪军在华北推行治安强化运动。    齐燮元绝对是彻头彻尾的大汉奸一个。    吴峰点了点头说道：“确实如此，要不是仗着这层关系，估计这个何志勇也就当不上这个师长了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“有了这层关系，何志勇不但当上了这个师长，而且手下的这个第4师武器装备还不错。”    “可惜战斗力不怎么样，这个何志勇就是酒囊饭袋一个，所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，这句话用在他身上是再合适不过的了，他那些手下，也都是一个个酒囊饭袋。”吴峰一脸不屑的说道。    “他们是不是酒囊饭袋我不关心，我只关心他们手中的武器装备和弹药。”刘洪微笑着说道。    “你刚才说，这沧州城内只剩下鬼子的一个宪兵队了，不到二百人？”    “对！”吴峰点了点头说道：“其他的小鬼子都调走了。我估计小鬼子也知道这个伪军第四师是个什么德行，也不指望他们能打什么硬仗，所幸干脆派他们来守城总可以了吧！”    “沧州城有城防工事，易守难攻，何况他们毕竟有一个师的兵力，大约一万人呢！打仗不行吓唬吓唬人还是可以的。”    “他们来沧州的目的，就是为了牵制咱们独立团的兵力来了。这样一来，小鬼子也能腾出更多的兵力，放在其余的地方，容易遭到我们攻击的地方，所以沧州城也就没剩下多少小鬼子了。”    “嗯！你的分析不错。”刘洪点了点头说道：“如果只是剩下这么点小鬼子，那么想要拿下沧州城可就容易的多了。”    “你想打沧州？”吴峰皱着眉头问道。    “一个师的装备呀！而且弹药肯定也非常充足，如果打下了沧州，咱们的问题不就解决了吗？”刘洪微笑着说道。    “可那毕竟是一个伪军师呀！一万多人，就算在废物，那也不是一万头猪，难道连个沧州城都守不住？”吴峰皱着眉头说道。    “在我看来，他们和一万头猪也差不了多少。”刘洪笑着说道。    吴峰皱着眉头想了想，随后说道：“这一提起何志勇，我倒是突然想起了一件事情，我们接到了一个情报，说是何志勇要过生日，好像是在后天晚上，要宴请沧州城的大小汉奸和小鬼子吃饭，庆祝生日。”    “还有这事儿？”刘洪忍不住眼前一亮，笑着说道：“那我可得给这个狗汉奸备份大礼！”    吴峰转念一想，随后笑着说道：“你这是要去给他拜寿，是不是太抬举这老小子了？”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“抬举一下这个老小子，也未必是什么坏事呀！这次老子就抬举抬举他，亲自去给他拜寿。”    (本章完)

我的团长我的团 第694章 拍马屁的本事倒是不小。
    手机阅读    沧州城狮城大酒楼，此时是人满为患，进进出出的基本上都是沧州有头有脸的人物，当然大多数都是汉奸走狗，而且其中也有不少日本人。    何志勇过寿，就算是日本人也要给几分面子，毕竟这小子现在是沧州城的卫戍司令，是这些鬼子汉奸们的守护神呀！当然了，更为重要的是，这个老家伙有一个更牛逼的干爹。    因此，就算是小鬼子也要给他几分面子，打狗还要看主人嘛！    他那个干爹齐燮元可是华北伪军总司令，小鬼子也要依靠他来维持华北的秩序，所以当然要给他几分面子了。    三楼的一个雅间内，何志勇脸上都快笑开花了，不断的应付着别人的敬酒，几杯酒下肚，脸色已经微微泛红，略显醉态，不过今天高兴，何志勇也不在乎。    现在在沧州城，这家伙就像是一个土皇帝一样，过着逍遥自在的生活，小日子过的那叫一个滋润。    “上菜喽~！”随着外面一声吆喝，一个伙计端着一个木盘，走了进来，上面放在一盘子菜。    守在门口的士兵也没阻拦，那人直接进入了包间。    “这位长官您让一下喽~！我把菜跟你摆好了！”那伙计说着，将那盘菜，摆到了桌子。    就在那个伙计要离开的时候，突然一把掏出了旁边那位伪军军官的配枪，随后嗖的一下，窜到了何志勇身边。    黑洞洞的枪口，直接对准了何志勇的脑门。    “别动！动一下，老子一枪打爆了你的猪头。”    那伙计一边说着，一边快速的掏出了何志勇的配枪，右手持枪指着何志勇的脑袋，左手举枪对准了桌上的小鬼子。    这张桌上一共只有三个小鬼子，一个少佐一个大尉，另外一个鬼子却是一副商人打扮，名义上是日本商人，其实是专门负责沧州一带情报的特高课负责人。    突起的变故，将所有人都吓住了，这三个小鬼子，倒是毕竟镇定，竟然开始悄悄的摸枪。    那伙计倒也不客气，直接扣动了扳机，清脆的枪声响起，那三个小鬼子的脑袋先后被打爆了。    “谁动一下试试！看老子不打爆了他的狗头！还有外面的那个几个狗东西，别他娘的拿枪指着老子，信不信老子先打爆这头猪的脑袋。”    何志勇吓得双腿早就不听使唤了，瘫坐在椅子上，裤裆里涌出一股热流，竟然是吓尿了。    “别~！别开枪，壮士千万不要冲动！你们都给老子滚出去。”何志勇连忙大声喊道。    “让他们放我的兄弟进来！”伙计冷声吩咐道。    原来外面还有两个人，此时掏出了枪，正和守门的伪军对峙。    “放他们进来。”何志勇连忙吩咐道。    小命捏在了人家手里，这家伙早就吓傻了，哪里敢不听吩咐。    那两人立刻窜了进来，护在了那个伙计两边。    这时何志勇颤颤巍巍的说道：“壮士，有话好商量，好商量呀！”    这里的枪声自然惊动了外面的人，街道上响起了一声声刺耳的警笛声。    随后一阵清脆的枪声响起，显然有战斗发生。    那伙计冷声吩咐道：“我们这次来，只杀小鬼子，姓何的立刻下令你的人，不许抵抗，乖乖的给老子躲在营地里，谁要是敢开一枪，老子就在你身上打一枪。开两枪，老子就在你身上打十枪。明白了吗？”    “明白？明白？赶紧传令下去，命令弟兄们不要抵抗，全都给我守在营房里，任何人都不要出来。”    “尤其是鬼子宪兵队司令部方向，发生的什么事儿，你们也不许去支援。”    “对对对~！不支援，咱不支援。”何志勇连忙喊道。    这时一名伪军军官轻声说道：“我是参谋长，我去打电话下达命令。”    “你待着别动，让你的副官去传达一下命令就行了。要是你们敢跟老子耍花招，老子保证先毙了你们这帮兔崽子。”那伙计冷声说道。    那家伙无奈，只能吩咐外面的副官去传达命令去了。    “壮士，有话好好说，你们究竟是什么人呀？”何志勇颤颤巍巍的问道。    那伙计冷笑着说道：“老子就是独立团团长刘洪。”    听到这话，何志勇差点再次吓尿了。    刘洪的大名他早就听说过了，来沧州这老小子也是时时刻刻防备的刘洪的独立团，生怕独立团真的打到了沧州来。    没想到千防万防，最终还是没防住，现在这刘洪竟然突然钻了出来，还拿枪指着他的脑袋，他能不怕吗？    这时外面的枪声变得更密集了，显然战斗打的非常激烈，听声音是在鬼子的宪兵队附近。    刘洪冷笑着说道：“如今我们独立团数千人，已经将沧州城团团包围了起来，城内也有我们的人。”    “所以你们最好都给老子老实点，千万别跟我耍花招，否则我保证，后悔的肯定是你们这些王八蛋。”    “不敢！不敢，我哪里敢在您面前耍花招，只要您饶了我的狗命，让我做什么都成呀？”何志勇连忙求饶道。    这时其他的几个伪军军官，也纷纷求饶起来：“刘团长饶命呀！我们都是被逼无奈才给小鬼子当差的，求求你饶了我们把！”    刘洪微笑着说道：“看来你们还挺识相呀！”    “既然你们都不想死，那就好办了。”刘洪微笑着说道。    “这事儿还有的商量，就看你们舍不舍得出价钱买你们这些人的项上人头了。”    何志勇一听这话，连忙说道：“舍得舍得，只要我们能拿的出来的，您要什么都成，只求你不要杀我们！”    “您是大英雄大豪杰，我们是什么，就是一群猪狗不如的畜生呀！杀了我们平白脏了您老人家的手呀！”    刘洪冷笑着说道：“怪不得你小子能给齐老鬼当干儿子，这拍马屁的本事儿，还真不是吹的。”    何志勇连忙说道：“我说的都是发自肺腑的话呀，绝无半句虚言。我之前就交代下去了，说刘团长是大英雄，他的部队也都是英雄，咱们根本不是对手，所以没事儿，千万不要出声。”    “少扯谈~！”刘洪没好气的打算了这家伙的话。    本书来自

我的团长我的团 第695章 寿礼
    刘洪冷笑着说道：“何志勇，你小子今天过寿，还整的这么排场，怎么没给老子发请帖，看不起老子是不是？”    何志勇连忙解释道：“爷爷呀！您这就是冤枉我了。这点小事儿，我哪敢惊动您老人家呀！”    刘洪微笑着说道：“虽然你没通知我，但是老子也不能装作不知道吧！你何大师长过生日，老子怎么着也得意思意思吧！”    “不敢！不敢！您能来已经是给小人天大的面子了，小人实在是感激不尽呀！”何志勇连忙说道。    刘洪微笑着说道：“是吗？我怎么感觉你似乎不想让我来呀？”    “没有，绝对没有，我这欢迎您还来不及呢！”何志勇连忙说道。    “行了，我也不跟你扯了！”刘洪笑着说道：“老子既然来了，就不能空着手来，我也给你准备了一份大礼！”    “不敢！不敢！您这是折煞小人了。”何志勇冷汗不断的冒了出来，身体抖的更厉害了。    刘洪微笑着从口袋里拿出一张纸，一把拍在了桌子上，冷笑着说道：“何大师长，看看我给你准备的礼物，还算满意吧！”    何志勇连忙低头一看，只见那是一张清单，上面写着。    步枪四千条    轻机枪100挺    重机枪30挺    盒子炮200支    各种子弹60万发。    迫击炮12门    迫击炮弹600发。    步兵炮6门    炮弹300发。    山炮2门    炮弹一百发。    手榴弹400箱。    ……    大洋100万    上面林林总总写满了一张纸，都是各种军需物资，武器弹药之类。    何志勇看的头皮发麻，颤颤巍巍的问道：“刘团长，您这是？”    “怎么？连这都不明白？”刘洪冷笑着说道：“还是故意揣着明白装糊涂呀！”    刘洪说着手上一用力，将何志勇的肥脑袋顶到了一边。    “别~！别~！”    何志勇连忙说道：“刘团长，不刘爷爷，刘祖宗！这实在是太多了，我们一共也没有这么多东西呀？”    “少一个子，老子就从你身上割一块肉下来凑数，老子倒想看看，你这一身肥肉能抵得上多少钱。”刘洪冷声说道。    “别~！我给我们给总可以了吧！您放我回家，我这就给你去凑钱，还有这些武器弹药，我马上给你凑齐了，给您送过去。“何志勇连忙说道。    “啪~！”    刘洪一巴掌拍在了何志勇的光头上，冷声说道：“你他娘的是不是当老子是傻子呀！告诉你了别跟老子玩花招，你他娘的耳朵塞驴毛了是不是。”    “给我把他的耳朵割一只下来，反正留着也没有。”    “别~！别~！爷爷！刘爷爷饶命，我给！我们全都给你行了吧！求求你不要杀我，你要什么都行。”何志勇连忙求饶道。    刘洪冷笑着说道：“这还差不多，我限你两个小时之内，将清单上的所有东西，全都给老子送到西门外。老子的部队就在城外。”    “要是晚一分钟，老子就从你身上割一刀。”    “听明白了吗？”    何志勇点头如捣蒜的说道：“明白了，两个小时之内绝对送到。”    “现在开始计时，你可以派你的副官去了。”刘洪冷声说道。    “是！”何志勇连忙应了一声，冲着外面的副官大声喊道：“你他娘的还愣着干什么，还不快去。”    何志勇的副官拿着清单急匆匆的离开了。    “东西我可以给，只是城里还有日本人呢。”何志勇小心翼翼的提醒道。    刘洪微笑着说道：“你听听看，外面还有枪声吗？那些日本人都已经被我们解决了。”    “啊~！”何志勇惊呼一声，    仔细一听，外面的枪声确实已经停了下来。因为鬼子宪兵队，已经被潜入城内的特战队全部解决掉了。    虽然城里没有多少小鬼子，只有大约两百人。    但是八路的大部队并没有进城，刘洪的人竟然轻而易举的解决了鬼子的宪兵队，这一点也是相当的不容易呀，也难怪何志勇会感觉到惊讶。    刘洪微笑着说道：“何大师长，你呀！就把心放在肚子里吧！这次谁也耽误不了我给你拜寿。”    你他娘的这叫给老子拜寿？何志勇心里早就骂翻天了。    刘洪接着说道：“等到咱们交易完了，我肯定不会为难你的。你是我的大客户呢，我还指望你以后多多照顾我的生意呢。”    何志勇听到这话，眼睛瞪得更大了，身子抖的更厉害了。    啥意思呀？你以后还打算来是不是呀！    这时进入屋内的那两个特战队员，已经将屋内的伪军军官全都缴了械，让他们跪在一个角落里，双手抱头。    何志勇连忙说道：“爷爷呀！给了你这些东西，今天还死了这么多日本人，日本人那边我没法交代呀！估计到时候也是难逃一死呀！”    刘洪微笑着说道：“你不是有一个有本事的干爹吗？可以去找你干爹呀！”    “出了这么大的事儿，别说是干爹，就算是亲爹恐怕也保不住我了。”何志勇连忙说道。    “那就是你的事儿了，跟老子没关系。不过我想，何师长既然有那么大的本事，找到这么厉害的一个干爹，这点小事儿，应该能够轻易摆平的。”刘洪冷笑着说道。    何志勇忍不住深深的叹了口气，这狗汉奸这会儿，肠子都悔青了，早知道如此，他打死不会过什么生日，结果倒好，出了这么大的事情，该怎么收场呀！    不过以后的事情，这家伙也没功夫儿多想了，还是先想办法保住这条小命吧！    至于以后的事情，那只能走一步算一步了。    两个小时的时间，很快便过去了，何志勇的副官这次办事倒是很得力，将清单上的东西，全都如数送到了西城门外。    交给了城外的独立团战士，刘洪得到了消息之后，笑着对何志勇说道：“我该走了，何师长难道不应该送送我吗？”    “应该！应该！小人这就送您离开。”何志勇也是聪明人连忙点头答应道。    “那就走吧！”刘洪说着一把将何志勇拉了起来，向着外面走去。    那两人特战队员，也将那几个军官全都押了出去。    (本章完)

我的团长我的团 第696章 大战将近
    刘洪押着何志勇，两名特战队员护在两侧，周围围着一圈伪军的军官，全都双手抱头，护持在刘洪身边，一起向酒楼外走去。    外面的伪军见此，根本不敢轻举妄动，全都老老实实的让开了一条道路。    刚出了酒楼，走出去没多远，白玲就带着几十名特战队员冲了过来。将刘洪等人围在了中间。    何志勇颤颤巍巍的问道：“刘团长，您现在可以放了我们了吗？”    “少废话！”刘洪冷声说道：“到了城外，老子自然会放了你。”    “还要出城？”    “怎么？你不愿意？”    “愿意！愿意！”何志勇连忙答应道。    他哪敢说不愿意呀，那不是找死吗？    现在小命都捏在刘洪手里，无论刘洪说什么，他只能乖乖的听话。    很快来到了城门，打开了城门，来到了城外。    刘洪冷声问道：“何师长，你是不是特别恨我？”    “不敢！”    “你恨我倒是没关系，老子大人有大量，不跟你一般见识。”刘洪冷笑着说道：    “但是你要是敢找老百姓撒气，老子绝对饶不了你。沧州城的一举一动，都在老子的掌控之中，你休想瞒的过老子。”    “原田熊吉你应该知道吧！老子能杀他也同样能杀你。老子今天能抓住你一次，以后就能抓住你第二次。”    “不仅仅是在沧州，到了其他的地方也是一样，只要让老子听说，你敢帮着小鬼子做什么坏事，老子绝对饶不了你，就算你逃到天涯海角，老子照样能取的狗命。”    “所以你千万别给我抱着什么侥幸心理，最好老老实实的待着，千万别做什么见不得人的事情。”    “不敢~不敢！”何志勇连忙说道：“您就算借给我一百个胆子，我也不敢呀！请您放心，我一定乖乖听话，以后再也不敢做坏事了。”    “孺子可教也！老子就喜欢你这种听话的人。”刘洪拍了拍手。    “乖乖的跪在地上，不要乱动！”    何志勇和那些被抓的军官，全都乖乖的跪在了地上。    “报告团长，那批物资都已经运走了。”一名战士跑过来说道。    “嗯！好！”刘洪满意的点了点头，随后大手一挥说道：“撤~！”    说着，刘洪带着剩下的人，跳上了停在旁边的卡车，一溜烟的开走了，转眼间便消失在了黑暗之中。    何志勇一头栽倒在地，周围立刻围上来一群人。    “师座，您没事儿吧！”    何志勇过了还一会儿，才缓过劲儿来，嘴里喃喃自语道：“完了！这次全完了。接下来该怎么办呢？”    “立刻给我备车，我要连夜回北平。”何志勇连忙吩咐道。    发生了这么大的事儿，如果小鬼子追究起来，恐怕他小命难保，何志勇思前想后，恐怕也只有他那位干爹，能救他的小命了。    回去的路上，白玲皱着眉头问道：“为什么刚才不一枪打死那些汉奸，留着这些人有什么用？”    刘洪笑着解释道：“这就好比是薅羊毛，你一下把羊给弄死了，下次就没得薅了！”    “何况出了这么大的事儿，你以为小鬼子会轻易放过他们吗？”    “不过话说回来，我倒是不希望这老家伙被小鬼子给杀了。”    “为什么？”白玲不解的问道。    “如果他死了，要是小鬼子换个能力强的上来，对咱们可不是什么好事儿。”    “如果敌人都是这种酒囊饭袋，咱们不就轻松了。”刘洪笑着说道。    白玲点了点头说道：“那倒也是，如果敌人都是这种酒囊饭袋，那咱们就轻松多了。”    “哈哈~！”    “不管咱们说，这次算是来着了，一下子缴获了这么多的武器装备，足够咱们应付一场大规模的战役了。如此一来，鬼子接下来的大扫荡，我们就更有信心了。”刘洪微笑着说道。    “是呀！这次咱们基本上没有什么损失和消耗，就搞到了这么多的武器装备，确实是赚大了。”白玲笑着说道。    刘洪他们乘坐卡车，速度很快，很快便追上了大部队，随后随同大部队一起返回了根据地。    至于城内的伪军，借给他们一百个胆子他们也不敢来追。    以前就不敢和独立团交手，现在更不敢了，将那么多武器弹药都给了对方，现在这个伪军第四师，有不少人都成了赤手空拳了，怎么去打仗？    何况何志勇此时也没心情管这些了，他现在只想尽快回北平，去寻求干爹的庇护，好保住这条小命。    接下来的一段时间内，岗村宁次东拼西凑，终于抽调出了大约两个师团的兵力。    随即立刻开赴沧州和衡水两地，岗村宁次的目的很明显，就是想南北两路夹击，将冀中八路军彻底消灭。    而八路军方面，也早已经得到了消息，正在积极备战，准备反扫荡作战，彻底粉碎鬼子的这次进攻。    大战将近，整个冀中平原都笼罩着一股战争的阴云。    独立团指挥部内，独立团的各营连级干部齐聚一堂，召开了一次紧急军事会议。    参谋长吴峰，指着地图说道：“此次日军共调集了两个整编师团的兵力，加上一些零散的鬼子，一共有四万余人。”    “另外，小鬼子还调动了三个师的伪军协助作战，这三个师的伪军，加在一起，有大约三万余人。”    “不过根据我们的情报，伪军主要负责协助守护津浦铁路沿线和平汉铁路沿线地区的安全。”    “一来是为了防止咱们突破铁路线，逃出冀中地区。”    “其实主要还是，小鬼子也知道这些伪军根本派不上多大的用场，没准还会添乱，所以根本不信任他们。”    “如此一来，我们需要应对的主要就是这四万小鬼子，而分配到咱们独立团的任务，就是阻击北面的，也就是沧州城的这个中村师团。”    “也就是说，咱们独立团现在的对手，就是这个中村师团。打败他们，甚至是将他们全部消灭，就是我们独立团接下来的任务，只有这样，才能彻底粉碎鬼子的这次大扫荡。”    (本章完)

我的团长我的团 第697章 强大的敌人
    第697章 强大的敌人 (第1/1页)    吴峰接着说道：“根据我们目前掌握的情报来看，这个中村师团，是一个三单位师团，总兵力有一万多人。”    “这个师团在鬼子当中，实力虽然算不上强悍，但是毕竟是一个整编师团，所以我们独立团现在的压力还是非常大的。”    “以一团之力，要对抗鬼子的一个师团，这难度可想而知。”    刘洪微微点了点头，接过了话头，接着说道：“大概的情况，刚才参谋长已经详细的介绍过了。”    “大家也都了解了，这一次我们面对的敌人确实很强大，我们的压力也确实很大。”    “但是我们一定要有足够的信心，彻底消灭这股敌人，阻止他们进入咱们的根据地。”    “因为我们没有退路，在我们的背后就是数百万的冀中百姓，我们身为军人，保家卫国是我们的天职。”    “所以我们必须抱定必胜的信念，和小鬼子决一死战，彻底消灭这股敌人，粉碎鬼子的这次大扫荡，保护冀中数百万群众的安全。”    “和小鬼子决一死战！”与会众将齐声喊道。    刘洪满意的点了点头，随后说道：“为了保证百姓的安全，现在各部队以及地方上的同志，正在抓紧时间疏散百姓，将老百姓全都撤退到安全的地方。”    “各部队也在抓紧时间进行备战，时间紧任务重，我希望各位不要有丝毫的松懈，坚决完成上级交代的任务。”    “是！保证完成任务。”    三天之后，日军中村师团从沧州城出动，一万多小鬼子直扑河间县城而来。    消息很快传达到了独立团的指挥部。    刘洪冷笑着说道：“这些小鬼子还挺识相的吗！没有直接来打咱们高官屯，而是直奔河间县城来了。”    吴峰笑着说道：“小鬼子也不傻，他们知道我们在高官屯经营了这么长时间，已经将高官屯打造成了一座坚固的堡垒，小鬼子才不会触这个霉头呢！”    “他们是想先拿下河间，献县这些县城，然后在转过头来慢慢的对付我们。”    “嗯！”刘洪点了点头，随后问道：“河间附近的百姓都撤离了吗？”    “城内的居民已经全部撤离，鬼子沿途经过的地方，能撤离的也全都撤离了。”吴峰连忙回答道。    刘洪微微皱起了眉头，有些担忧的说道：“小鬼子挑选的这个时机不错呀，地里的庄稼都收完了，没有了青纱帐，我们就失去了最好的掩护。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“这样一来，对我们确实非常不利，这一仗不好打呀。”    刘洪一脸严肃的说道：“就算是再难打，也要坚决彻底的打，而且还要打赢。”    “我们现在需要更多的时间准备，所以必须尽量拖延鬼子的速度。”    “立刻通知赵雷，他们一营的任务，就是尽量延缓鬼子的速度，消磨其锐气。命令他们，利用一切可以利用的资源，尽全力拖延鬼子的速度。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    沧州通往河间的公路上，一大队鬼子兵缓缓的开了过来。    一辆三轮摩托车走在队伍的最前面，快速的向前行驶着。    “轰~！”的一声，三轮摩托车突然掉进了一个大坑里。    地面上突然出现了一个直径数米，深达数米的大坑，摩托车从上面经过，直接掉在了里面。    “轰~！”的一声剧烈的爆炸声响起，掉进坑里的摩托车直接被炸成了漫天飞舞的零部件。    至于那三个小鬼子，也全都被炸成了一片血肉。    原来坑里还安置了地雷。    “八嘎丫路~！”一名鬼子军官忍不住怒骂一声。    “立刻给我把坑填平了。”    “哈依！”    鬼子的工兵立刻开始行动，短短几分钟，一个大坑便被填平了。    鬼子队伍继续向前挺进。    “轰~！轰~！”走出去没多远，接连几声剧烈的爆炸声响起，走在前面的几个小鬼子瞬间被炸翻在地。    “有地雷！快快滴排雷！”    拿着扫雷器的鬼子工兵纷纷冲了上来，开始排除地雷。    “砰砰砰~！”几声清脆的枪声响起，那几个鬼子工兵，纷纷中弹倒地，当场毙命。    “有埋伏！支那人，在那边！”一名鬼子军官大声喊叫道。    “冲过去，消灭他们杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，上百名小鬼子立刻端着刺刀，下了公路，直奔着远处的一片树林冲了过去。    “轰~！轰！”突然一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子瞬间被炸翻了一大片，死伤惨重。    “有地雷，这边也有地雷！”小鬼子们惊慌失措的喊道，吓得再也不敢前进了。    而趁着这个功夫，躲在树林里的八路军战士们，早就已经逃的没影儿了。    小鬼子每前进一步，都会遭到各种各样的袭击，陷阱，地雷，层出不穷。使得小鬼子每前进一步，都会付出极为惨重的代价。    小鬼子被搞的焦头烂额，中村师团长也是暴跳如雷。    “立刻分路向前挺进，各步兵大队沿着小路并排，齐头并进，一起向前推进，每个大队之间相隔不要超过一里。”    “我就不信，这么大一片区域内，都有土八路的陷阱和地雷。”    中村师团长怒气冲冲的命令道。    “哈依！师团长阁下英明。”    小鬼子仗着自己人多，所以使出了这一招数。    每个步兵大队为一个单位，沿着各条小路向前平行推进，每个大队之间相隔不超过一里。    冀中乃是平原地带，现在地里的庄稼也都收了，没有青纱帐了。    一里只有五百米，别说是相隔一里，就算是相隔两里甚至是三里，双方都能看的到。    这样一来，一旦一方出事儿，两侧的小鬼子都能及时发现，从而做出反应，支援被袭击的小鬼子。    如此相互配合，相互照应，齐头并进，确实能够减少遭到八路军袭击的危险。    而且这么大一片区域内，八路军总不能在每一条小路上，每一段路段都铺设了地雷吧！    那显然是不太可能的，那得需要多少地雷呀？    所以小鬼子这一招，还是相当有效的。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第698章 应对之策
    “老赵，小鬼子的这招够毒的，他们这么多人，分散开来，齐头并进，相互之间也能互相照应，互相支援，这样咱们之前布置的一些陷阱地雷什么的，都派不上用场了。”周文轩皱着眉头说道。    “而且咱们挡住了这一股，却未必能挡住那一股。”徐泽成也陷入了沉思之中。    赵雷皱着眉头说道：“要不就执行下一套方案，利用沿途的村庄节节抵抗。”    “此举不妥，小鬼子现在分散开来了，我们从一个村顶多能挡住一股小鬼子，战斗一打响，两翼的小鬼子一包抄过来，我们连逃跑的机会都没有。”周文轩连忙摆了摆手说道。    “不是有地道吗？”赵雷连忙说道。    “这一带的地道还没有完善呢，再往西走十里，那边的地道已经完善了，用这一招还行。”徐泽成解释道。    “那怎么办？总不能就这么放小鬼子过去吧？”赵雷皱着眉头说道。    “叮铃铃~！”这时桌上的电话响了起来。    赵雷连忙接起了电话。    “我是赵雷，团长好。”    “你们那边的情况怎么样？”    于是赵雷将目前的大概情况，全都详详细细的向刘洪汇报了一下。    刘洪皱着眉头想了想，随后问道：“公路沿途都已经布置了地雷了吧？”    “全都布置好了，除了地雷就是陷阱，整条公路可以说是步步难行，够他小鬼子喝一壶的。”赵雷连忙回答道。    “那就好！”刘洪点了点头，随后吩咐道：“你们一营立刻分散开来，以连排为单位，分别阻击各路小鬼子，不要和他们硬抗，远远的打几枪就跑。”    “引诱他们来追！记住千万不要恋战，把他们引诱过来。”    赵雷皱着眉头想了想，随后问道：“团长，您这是什么意思，您不是担心鬼子推进的太快吗？这次又怎么反而让我们把他们引过来呢？”    刘洪笑着解释道：“这些鬼子步兵可以走小路，但是鬼子的辎重兵和炮兵携带着大量的重武器和辎重，他们只能选择走公路。而公路沿途已经被我们埋设了大量的地雷，挖掘了大量的陷阱。”    “这样一来，这股小鬼子的速度肯定会放慢。而你们引诱鬼子的这些步兵快速推进，便可以将这些小鬼子的距离越拉越远。”    “简单来说，老子就是想要他们的辎重兵和他们的炮兵和鬼子的主力脱离，这样咱们才有动手的机会。”    “我这么说你能明白吗？”    赵雷虽然不算聪明，但是听了刘洪如此详细的解释后，也瞬间明白了过来，连忙说道：“我明白了，保证完成任务。”    赵雷挂断了电话之后，随后将刘洪的话如实告诉了周文轩和徐泽成两人。    三个人合计了一下，决定将手下的三个主力连，全都一分为二，这样就可以分成了六股人。    独立团的编制是加强团的编制，营连也比一般的部队编制要大，每一个连都有二百人左右。    这样便可以分成六股百人左右的小分队。    三个连长各带一队，赵雷和周文轩和徐泽成三人各带一队。    小鬼子不是分路向前挺进吗，他们也分路阻击。    商议已定，一营的战士们立刻开始行动起来。    一时间枪声大作，鬼子的六支先头小分队，分别遭到了八路军的猛烈打击。    战斗几乎是同时爆发，而且打的是非常的激烈。    小鬼子在开始的慌乱之后，立刻开始组织反击。    小鬼子一开始进攻，六支小部队立刻开始撤退，而且相互隔着不远，还能互相照应，同进同退。    而且八路军根本不跟小鬼子恋战，一说撤退，呼啦一下全都退了下来，而且一个个跑的比兔子还快。    而且队形散乱，各个狼狈不堪，看上去就跟被鬼子击溃了一样。    小鬼子看到这一情况，好不容易看到了这些土八路，怎么可能轻易放过他们。    于是在鬼子军官们的一声令下，小鬼子们纷纷快速的追了上去，企图将这些可恶的土八路彻底消灭干净。    赵雷带着一营的战士们，边打边退，一口气溃败出十几里地。    随后赵雷命令各部队，躲入沿途的村庄内，利用村内的房屋建筑和小鬼子打巷战。    这一片地域，村里都已经有了非常完善的地道，所以八路军也不用担心会被小鬼子堵在村里。    就算真的被小鬼子堵在了村里，也能利用这些四通八达的地道，及时的撤离出去，这样一来安全也就有了保障。    而且村里地道十分发达，战士们也能利用这些地道，打击进村的小鬼子。    一群战士狼狈不堪的逃进了一座小村庄，进了村之后，战士们立刻四散开来，很快便消失的无影无踪了。    没过一会儿的功夫，大批的小鬼子怒气冲冲的追了上来。    一名鬼子中尉挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“给我仔细的搜查，绝对不能放跑了一个土八路。”    “哈依~！”    “砰~！”就在这时一声清脆的枪声响起，那名鬼子中尉脑袋如同一个烂西瓜一样爆裂开来，鲜红的鲜血，白花花的脑浆喷溅的到处都是。    “哒哒哒~！”接着一串密集的枪声响起，炽热的子弹快速的飞了过来。    “噗噗噗~！”一阵闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，小鬼子们瞬间倒下了一大片。    “杀给给~！”    鬼子愤怒的嚎叫着，快速的冲进了村内。    清脆的枪声不断响起，各处角落里不断射出一颗颗夺命的子弹。    令小鬼子们防不胜防，短短几分钟的时间内，进入村内的小鬼子就死了数十人。    “八嘎丫路~！给我挨家挨户的搜！把这些可恶的土八路都给我揪出来。”一名鬼子军官大声吼叫着。    小鬼子们也都被激怒了，如同一群疯狗一样，窜进了一处处院落，开始逐屋逐院的搜查八路军的下落。    枪声，爆炸声仍然不断响起，战士们利用地道，继续和小鬼子战斗着，不断的收割着鬼子的小命。    (本章完)

我的团长我的团 第699章 诱敌深入
    第699章 诱敌深入 (第1/1页)    “他们在里面，进去抓住他们！”几个小鬼子大声呼喊着冲进了一座院子。    “哒哒哒~！”刚刚进了院子，一道炽热的火舌便从窗户里窜了出来，直奔那几个小鬼子而去。    “噗噗噗~！”鲜血激射而出，几朵绚丽的血花凌空绽放开来。    那几个小鬼子措不及防，顿时被打成了筛子，瘫倒在地，当场毙命。    “火力压制~！快快滴~！”一名鬼子军官大声吼叫道。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一串炽热的子弹直接飞了过去，打到窗户上，发出一声声闷响，溅起一团团的尘土，屋里的火力立被压制了下去。    这时几个小鬼子立马冲了上去，靠在墙角处，两人对视一眼，其中一人咬着牙说道：“用手雷，炸死这些可恶的支那人。”    随后两个小鬼子快速的掏出了手雷，拔掉了拉环之后，在脑袋上一磕，一甩手从窗户里扔了进去。两个小鬼子扭头就跑。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声响起，窗户直接被炸的飞了出来，大股的烟尘从屋内涌了出来。    屋内硝烟弥漫，过了一会儿，两个小鬼子小心翼翼的冲了进去，但是却发现，屋内空无一人。    “八嘎丫路~！肯定有地道口！给我仔细的搜查，就算是掘地三尺，也一定将他们给我搜查出来。”领头的鬼子军官大声命令道。    “哈依~！”    “轰~！”就在这时，一声剧烈的爆炸声响起，整栋仿佛轰然倒塌，冲进屋内的七八个小鬼子，正低着头找地道入口呢，措不及防，全都被埋在了里面。    枪声爆炸声，不断的从村内的各处角落里响起，进入村内的小鬼子，无论他们走到哪里，都能遭到八路军的袭击。    八路军的袭击手段层出不穷，令小鬼子防不胜防。    由此同时，同样的一幕正在不断的从附近的几座村庄内同时上演，小鬼子陷入了地道战的泥沼之中，根本无法自拔。    一时间前进受阻。    赵雷躲在地道里，通过墙上的一个洞，看到了外面一群小鬼子，正小心翼翼的向着这边走来。    赵雷二话不说，举起了冲锋枪，将枪口对准了外面的小鬼子，直接扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一串炽热的子弹，快速的扫了出去，外面的几个小鬼子措手不及，当场被打成了筛子。    “哈哈~！”赵雷哈哈一笑，连忙从地道里开始转移，快速的跑向了下一个战斗位置。    “营长，团长打来电话，要你亲自去接。”这时一名战士跑过来大声说道。    “好！”赵雷不敢怠慢，连忙急匆匆的赶到了地下指挥部。    赵雷接起了电话，气喘吁吁的说道：“报告团长，我是赵雷。”    “雷子，你们现在立刻撤下来，速度越快越好，不要和小鬼子多做纠缠。”刘洪不容置疑的命令道。    “为什么？”赵雷一脸不解的问道。    “现在鬼子的步兵和后面的辎重兵和炮兵已经拉开了一定的距离。但是这还远远不够，立刻撤下来。尽可能的拉大这个距离。”刘洪解释道。    赵雷这才明白过来，连忙问道：“那我们应该撤退多远？”    “再后退二十里，退到河间城附近，沿途只需稍作抵抗，不必和小鬼子过多纠缠，一定要尽量将小鬼子吸引过来。”刘洪一脸严肃的命令道。    “是！保证完成任务。”赵雷连忙信誓旦旦的保证道。    随后赵雷挂断了电话，大声喊道：“通讯兵！”    “到！”一名战士立刻跑了过来，大声问道：“营长，有什么吩咐？”    “立刻传令下去，命令各连所有人，立刻放弃现有防线，全速向河间城方向撤退。”赵雷一脸严肃的命令道。    “就这么撤了？”通讯兵一脸不解的问道。    “这是命令，立刻执行吧！”赵雷不容置疑的说道。    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随着赵雷一声令下，负责阻击的一营的战士们，纷纷撤了下来。    这是小鬼子还在忙着在各处寻找八路军的下落，枪声和爆炸声，突然渐渐的弱了下来。    一名鬼子少佐忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“枪声似乎停止了，土八路已经撤了？”    这是一名小鬼子快速的跑了过来，恭敬的说道：“报告少佐阁下，那边发现了一个地道入口。”    “呦西~！过去看看~！”鬼子少佐一挥手，带着一群小鬼子走了过去。    “下去看看~！”    “哈依~！”    两个小鬼子小心翼翼的钻进了地道。    结果刚刚进去，只听轰的一声巨响，地道入口被彻底炸塌了，两个小鬼子也被炸死了。    “八嘎丫路~！”那鬼子少佐忍不住骂了一声。    这时一名小鬼子跑了过来，汇报道：“报告少佐阁下，村外西北方向发现一股土八路的踪迹，他们正在快速的撤退。”    “把两个皇军勇士的尸体挖出来，其余部队立刻继续向河间方向挺进。”那鬼子少佐大声命令道。    “少佐阁下，那这些地道？”一名鬼子军官小心翼翼的问道。    “不用管他们！”那鬼子少佐没好气的说道：“我们的任务是进攻河间，不是和这些土八路在这里捉迷藏，他们既然已经撤退了，我们便没有必要理会他们，继续向河间方向挺进，我们大队要争取成为第一个抵达河间的大队。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    一营的战士们，在赵雷的命令下，全都撤了下来。    小鬼子们发现阻击的八路军突然都消失的无影无踪了，于是自然不会再浪费时间，一个个争先恐后的向着河间城方向赶去。    虽然中村师团长命令各大队要齐头并进，但是下面的这些大队长们，一个个却是争强好胜，一个个都想着第一个赶到河间，立下首功。    于是你快我也快，各大队的推进速度越来越快，加上没有了八路军的阻击，小鬼子一路向前快速推进，很快就抵达了河间城附近。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第700章 不祥的预感
    独立团临时指挥部内，吴峰急匆匆的走到了刘洪面前，一脸严肃的说道：“团长，刚刚接到前线侦查员传来的消息，小鬼子的各步兵大队，已经先后推进到了河间城附近，距离河间城已经不足十里。”    刘洪闻言忍不住眼前一亮，连忙问道：“鬼子的后续部队呢？距离河间城还有多远？”    吴峰连忙回答道：“鬼子的炮兵和辎重部队由于携带了大量的重武器和辎重物资，只能选择走公路，但是沿途的公路已经被我们破坏，并设置了大量的陷阱和雷场，导致这股小鬼子推进速度缓慢，目前距离河间城还有三十多里。”    刘洪点了点头说道：“也就是说，小鬼子的后续部队，距离他们的步兵部队，已经相隔有二十多里的距离了。”    “不错！最近的估计也得有二十里，最远的差不多得有三十里。”吴峰回答道。    二十多里？    刘洪略微合计了一下，随后说道：“二十多里的距离，如果鬼子回援的话，鬼子需要大约二个多小时的时间。”    “嗯！差不多，二十多里的距离，鬼子步行的话，差不多得需要两个小时的时间。”吴峰点了点头说道。    “如果鬼子遭到阻击的话，这个时间只会更长。”刘洪若有所思的说道。    “不错！”吴峰点了点头说道。    “立刻传令下去，命令县大队及区小队各部队，以及当地民兵，利用附近各村之地道，以及提前构筑的防御工事，全力抵挡鬼子的进攻。”    “延缓鬼子步兵的前进速度，但是各部队要多加小心，尽量避免不必要的伤亡。”    刘洪一脸严肃的命令道。    “是！”    “另外命令第一营，立刻迂回到鬼子步兵的后面，依靠沿途个村庄之地道，全力阻击小鬼子回援，只要小鬼子返回增援，立刻给我全力阻击，不惜一切代价，挡住鬼子的主力。”    “是！”    “命令二营，三营，炮兵营各部，骑兵连，特务连，侦察连，特战大队，按照预定之任务，立刻赶赴指定地点，准备进攻鬼子的后续部队。”    “告诉魏海生，一定要注意安全，尽量避免让小鬼子发觉。”    刘洪接着命令道。    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时夜幕早已经降临，大地已经完全被黑暗所笼罩，到处都是漆黑一片，伸手不见五指。    借助着黑夜的掩护，独立团的主力部队，正在快速的向着鬼子靠近着。    而此时，小鬼子对此仍然毫无察觉。    师团指挥部内，中村师团长皱着眉头，微微有些担忧的说道：“咱们的步兵是不是推进的太快了一些。”    “师团长阁下，不是步兵推进的速度太快了，而是咱们推进的速度实在是太慢了一些。”旁边一名鬼子军官回答道。    “可恶的土八路，竟然将道路全部破坏了，导致皇军行进速度缓慢。”中村师团长恼怒的说道。    “这么土八路恐怕也只有这些本事了，他们根本不敢跟皇军对抗，指挥耍这些小把戏，对抗皇军，实在是大大滴可耻。”旁边一名鬼子军官咬牙切齿的说道。    中村师团长摆了摆手说道：“话也不能这么说，战争是什么？战争就是不惜一切手段的取得胜利，至于使用什么手段，那都是次要的，也没有什么可耻不可耻。只要能胜利就是光荣的。”    “哈依！师团长阁下所言甚是，卑职受教了。”那名鬼子军官连忙说道。    “嗯！”中村师团长点了点头说道：“不过土八路的这一招实在是太令人讨厌了。我们必须尽快加快速度，你们滴明白？”    “哈依！卑职明白！”一众鬼子军官齐声应道。    “另外，一定要加强戒备，这里已经进入到了土八路的根据地了，这些狡猾的土八路，最为擅长偷袭，尤其到了晚上，皇军应该更加注意安全。以免遭到土八路的偷袭，造成不必要的损失。”中村师团长一脸严肃的说道。    “哈依~！”鬼子军官们连忙应道。    就在这时，远处突然传来了一阵枪声。    中村师团长忍不住皱起了眉头，连忙问道：“发生什么事情了？”    过了一会儿，一名鬼子军官跑了过来，恭敬的回答道：“报告师团长阁下，皇军的警戒部队遭到了土八路的偷袭！”    “对方有多少人？”    “由于天色太黑，敌人的具体数目不详，不过据估计应该不会太多。”    “呦西！”中村师团长微微点了点头说道：“派出部队，击退他们，但是不要贸然追击，以免中了土八路的埋伏。”    “哈依~”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在中村师团长看来，这应该只是小股的八路军，目的只是为了骚扰他们，所以这位师团长大人倒也没有放在心上。    但是很快，其他的方向上，又响起了枪声和爆炸声，又有一股鬼子的外围警戒部队，遭到了八路军的袭击。    情况与刚才差不多，中村师团长也没有太过在意。    但是接着，又有其他几个地方，先后爆发了战斗，都是鬼子的外围警戒部队遭到了偷袭。    “这是第几股土八路了？”中村师团长终于意识到情况似乎有些不妙了。    “应该是第五股了，每一股八路军人数都在百人左右。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “没有发现八路军的大部队吗？”中村师团长再次问道。    “目前为止，还没有发现！”那名鬼子军官再次回答道。    中村师团长若有所思的说道：“难道只是土八路派出来的袭扰部队，那么为什么我总有一丝丝不安呢？”    “从目前的情况来看，这些土八路应该只是为了袭扰皇军。”那名鬼子军官回答道。    “步兵那边什么情况？”中村师团长连忙问道。    “报告师团长阁下，各部队大队已经推进到了河间城附近，但是在附近的村庄遭到了土八路的顽强阻击，这些该死的土八路利用地道，不断偷袭皇军，使得皇军推进速度缓慢，不过距离河间城，已经不足十里了。”那名鬼子军官连忙回答道。

我的团长我的团 第701章 激战正酣
    “吆西！”中村师团长满意的点了点头。    这老鬼子想了想，仍然有些不太放心，随即吩咐道：“立刻传令下去，命令步兵各大队要小心戒备，相互之间要多加配合，以免中了土八路的埋伏。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时周围的枪炮声变得更加密集了，中村师团长眉头皱的更深了，心中的那股不安感也变得越来越强烈。    中村师团长抬头望着远处，夜幕漆黑，隐隐有火光闪现，那是爆炸发出的火光和枪口喷出的火光。    周围的战斗进行的十分激烈，想来这些袭扰的八路十分的顽强。    中村师团长皱着眉头，脑子里也不知道在想些什么。    “啾啾啾~！”就在这时空中响起了一连串刺耳的呼啸声。    “这是……”    “是炮弹！”    中村师团长猛然惊醒过来，脸色顿时变得异常难看。    “轰~！轰~！”炮弹接连落在了公路上，轰然炸响，一片片火光腾空而且。    刺耳的呼啸声接连不断，炮弹如同冰雹一样落在了公路上的鬼子人群当中。    剧烈的爆炸声响成一片，停在公路上的卡车，接连不断的被炮火摧毁。    小鬼子更是被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “八嘎！是土八路的炮击！”中村师团长恼羞成怒的喊道。    公路上的小鬼子突然遭到如此猛烈的炮击，顿时乱成了一团。    “八嘎丫路！不要乱！稳住！”    “快快滴分散开来！”    “立刻锁定敌人炮兵的位置，给我发动进攻，干掉他们。”    中村师团长接连不断的发布着一道道命令。    显然这老鬼子根本没有意识到问题的严重性。    “滴滴答答~！”就在这时，远处响起了嘹亮的冲锋号角，这是八路军的冲锋号角。    “杀呀~！”震天的喊杀声随即响起，周围的枪声变得更加密集了。    中村师团长忍不住愣住了。    “师团长阁下小心~！”旁边一名小鬼子惊呼一声，飞身而起将中村师团长扑倒在地。    “啾~！轰~！”一枚炮弹落在附近，轰然炸响，几个小鬼子躲避不及，顿时被炸翻在地。    两个小鬼子拉起了中村师团长，狼狈不堪的跑到了路边，躲藏了起来。    “不对~！”    “这绝对不是八路军的小股骚扰部队！”    “你们听，这声音！这是八路的大部队！”    中村师团长大声吼叫道。    “哈依~！师团长阁下英明，这确实是八路的大部队，听这声音，其兵力最少有两千人，甚至会更多。”旁边一名小鬼子一脸焦急的说道。    “而且八路的炮火如此的猛烈，也绝非一般的小股部队，肯定是独立团的主力炮兵。”另外一个小鬼子开口说道。    “八嘎丫路~！”    中村师团长忍不住怒骂一声，终于反应了过来。    “我们上了土八路的当了，独立团主力根本不在河间城，他们是想要先消灭我们的炮兵和后勤辎重部队。”中村师团长面如土色的大声说道。    此时这老鬼子终于明白了，自己心中的那一丝不安的源头了，果然有诈，而且他们现在的处境已经十分危险了。    因为他身边只有一些炮兵，炮兵的厉害之处在于大炮，但是他们的炮全都停在公路上，挂在卡车上，根本没有布置阵地，也就是说这些炮根本派不上任何的用处。    那炮兵也就等于没用了，仅靠炮兵手里的自卫武器，所能发挥出来的战斗力相当有限。    除了炮兵之外，还有辎重兵，工兵，这些兵种的战斗力也是相当一般，凭着这些人，能挡住八路军的进攻吗？    中村师团长心里实在没底儿。    “哈依！师团长阁下英明，当务之急是要尽快将步兵调回来，否则的话我们的处境将极为危险。”一名鬼子军官连忙说道，都到了这个时候了，还忘不了拍上一句马屁。    中村师团长急的如热锅上的蚂蚁，这会儿哪里还顾得上这些，连忙大声命令道：“立刻传令各步兵大队，火速回援！快快滴~！”    “哈依~！”    远处的一处高地上，刘洪举着望远镜，观察着战场上的情况。    “命令各部队，全力发动进攻，务必在最短的时间内，全歼这股小鬼子。”    “是！”    “杀呀！”震天的喊杀声中，一群英勇的八路军战士们，握紧手中的钢枪，勇往无前的向前冲杀了过去。    二营长曹勇，抱着一支冲锋枪，对着前面一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，远处几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨死当场。    “弟兄们，给老子冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”曹勇大吼一声，带着战士们继续向前冲去。    另外一个方向上，三营长武扬也是异常的勇猛，带着三营的战士们，直接冲杀了过来。    鬼子的外围警戒部队，兵力有限，根本无法抵挡住八路军如此凶猛的进攻。    英勇的战士们，迅速的突破了鬼子的外围阵地，继续向着公路上的小鬼子杀奔而来。    马蹄阵阵，骑兵连数百名骑兵，从黑暗中飞奔而出。    “拦住他们~！快快滴拦住他们。”小鬼子们惊慌失措的大声喊道。    “砰砰砰~！”清脆的枪声响成一片，鬼子接连中枪倒地。    骏马奔腾，扬起一片尘土，英勇的骑兵战士们，直接杀入了敌阵，对着小鬼子们举起了锋利的马刀。    刀光闪烁，鲜血飞溅，一个个小鬼子被砍翻在地。    战马嘶鸣，惨叫连连，不少小鬼子直接被飞奔而来的战马撞飞了出去，非死即伤。    英勇的骑兵战士们，冲入敌阵，直接掀起了一场腥风血雨。    一个个骑兵战士，仿佛黑暗中杀出的死神一般，不断的收割着鬼子的小命。    于此同时，白玲带着特战队的战士们，从一个角落里，悄悄的向着小鬼子靠近了过去。    因为这边没有枪声响起，所以小鬼子对这个方向上的戒备比较松懈，特战队员们成功干掉了鬼子的警戒哨，逐渐靠近了鬼子的大部队。    (本章完)

我的团长我的团 第702章 大获全胜
    白玲抬起头，望着远处，黑暗中隐隐约约可以看到前面有一群小鬼子。    白玲抬起手打了一个手势，通知战士们准备战斗。    随后抬起了手中的冲锋枪，黑洞洞的枪口直接对准了前面的那群小鬼子。    “哒哒哒~！”一串密集的枪声响起，枪口立刻喷吐出一道道炽热的火舌，快速的向着那股小鬼子窜了过去。    “啊~！”凄厉的惨叫声响起，几个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。    白玲这边枪声一响，其他的战士们纷纷举起了枪，对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    那些小鬼子措手不及，顿时被扫倒了一大片。    “给我冲！干掉这些小鬼子！”白玲怒吼一声，率先冲了出去。    其他的特战队员们，也纷纷起身，一边对着小鬼子扫射，一边快速的冲了过去。    密集的枪声中，子弹如同雨点一般扫了过去，小鬼子根本无法抵挡，死伤一片。    “挡住他们，快快滴挡住他们！”一名鬼子军官声嘶力竭的喊叫着。    这时其中的一伙小鬼子，眼看情况不妙，架起了中村师团长，快速的向着远处逃去。    中村师团长和手下的卫队，躲在这边，本来是相当安全的，起码暂时是安全的。    但是没想到一股八路军突然钻了出来，对他们发动了猛烈的进攻。    而且这些人火力太猛了，几乎清一色的冲锋枪，中村师团长的卫队，虽然也都是精锐，但是毕竟装备太差了，步枪对上冲锋枪，在这个距离上根本不占据任何的优势。    何况白玲率领的特战队，本来都是千挑万选出来的精锐，各个枪法精准，再配上这么好的武器，如虎添翼，小鬼子自然不是对手。    白玲带着战士们一路冲杀，小鬼子死伤一片，根本抵挡不住特战队的进攻，不断败退。    特战队员们踏过一具具鬼子的尸体，向前一路冲杀，小鬼子们一个接一个的倒在了战士们的枪口之下。    中村师团长身边的人越来越少，其中一名鬼子军官，焦急的大声喊道：“快快滴保护师团长阁下。”    远处一群小鬼子，听到这边的动静后，纷纷向着这边跑了过来。    然而已经太迟了。    “哒哒哒~！“一串密集的枪声响起，一串密集的子弹快速的扫了过来。    “噗噗噗~！”    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，中村师团长个身边的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，一头扑倒在地，当场毙命。    “给我狠狠的打~！”白玲大声命令道，随后抬起枪，对着远处冲过来的小鬼子扣动了扳机。    英勇的特战队员们一路不停，继续向前冲杀而去，如同一台收割机一般，在鬼子的队伍内横冲直撞，肆无忌惮的收割着鬼子的小命。    “大队长，这里果然有条大鱼，还是一个鬼子中将。”一名特战队员指了一下地上的尸体，兴奋的喊道。    白玲扫了一眼地上的尸体，冷声说道：“应该是中村那老鬼子，将他看好了，其余的人给我继续杀！杀光这些小鬼子。”    很快独立团的大部队，二营，三营以及骑兵连，特务连，侦察连等部队，分别从其他几个方向杀了过来。    对小鬼子展开了围攻，在独立团的多面围攻之下，本来就不是对手的小鬼子，迅速溃败了下来。    一些鬼子兵，眼看情况不妙，一个个四处乱窜，企图趁乱逃走。    但是这些人大多数都没能逃出独立团战士们的追杀，全都成了地上一具具逐渐冰冷的尸体。    短短不到两个小时的时间，数千名小鬼子被八路军一举全歼。    吴峰一脸兴奋的对刘洪说道：“前线刚刚传来消息，小鬼子已经被全部消灭了，而且我们还缴获了大批的武器装备，可谓是大获全胜。”    “另外鬼子的师团长中村也被特战队给打死了。”    刘洪听到这话，满意的点了点头说道：“实在是太好了，消灭了这股小鬼子之后，剩下的小鬼子就好对付了。”    “嗯！”吴峰点了点头。    “对了，鬼子的步兵现在到什么位置了？”    吴峰连忙回答道：“据一营发来的消息，我们这边战斗一打响，小鬼子就停止了进攻，开始快速撤退，准备支援这边。”    “但是他们一开始撤退，便遭到了一营的顽强阻击，另外各县大队以及区小队和各村的民兵，也利用地道，对小鬼子进行阻击。”    “在我军的顽强阻击下，小鬼子可谓是寸步难行，两个小时走了不到十里，而且损失惨重。”    “目前距离我们最近的一股小鬼子，距离这边也有大约十几里的路程呢！”    听了吴峰的介绍之后，刘洪微笑着点了点头说道：“战士们干的不错，如此一来我们便有了足够的时间了。”    刘洪皱着眉头想了想，随后命令道：“立刻命令二营和三营主力在炮兵营的配合上，主动迎击小鬼子，配合一营以及地方部队，对剩下的小鬼子发动进攻，将这些小鬼子各个击破。最好能将其一举全歼。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪接着命令道：“传令下去，通知特务连和侦察连以及骑兵连，负责警戒，仿佛有小鬼子靠近战场，另外通知林书记他们，派支前队的乡亲们，立刻赶赴战场，将这些战利品全都带回咱们的根据地。”    “是！”旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    经过这次的战斗，刘洪是信心十足，这个中村师团，炮兵已经被全部干掉了，辎重兵和工兵也全部被干掉了，只剩下一些步兵了。    这些步兵虽然是主力作战部队，兵力也是最多的。    但是失去了炮兵的支援，鬼子的战斗力将大为削减，而且没有了辎重兵携带了武器弹药，小鬼子手里的那点弹药，根本坚持不了多久的时间。    还有一点也非常重要，那就是中村这老鬼子一死，剩下的小鬼子失去了统一的指挥，士气肯定会受到影响，指挥方面也会出现混乱。    这样一来，剩下的这些小鬼子也就好对付了。    (本章完)

我的团长我的团 第703章 各个击破
    随着刘洪一声令下，独立团主力部队再次行动起来，纷纷投入到了战场之中。    一个小村庄内，赵雷带着一群战士顽强的阻击着小鬼子的进攻。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，子弹如同雨点般不断的飞了过来，打在墙上溅起一团团尘土。    “给我冲过去~！杀给给~！”一名鬼子军官挥舞着指挥刀大声嘶吼道。    一群小鬼子挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上来，企图突破独立团的阻击。    “弟兄们~！给老子往死里打！”赵雷大吼一声，突然抱起了机枪，对着小鬼子一通乱扫。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”一朵朵绚丽的血花凌空绽放，冲在前面的小鬼子惨叫声纷纷倒在了地上。    然而八路军的顽强阻击，根本挡不住疯狂的小鬼子。    这些小鬼子接到的也是死命令，以最快的速度赶回去增援。    可惜他们并不知道，他们要增援的目标，已经被八路军给消灭干净了。    “营长~！”    一名战士跑了过来，躲在赵雷旁边，气喘吁吁的说道：“报告营长，刚刚接到消息，主力部队已经全歼了那股小鬼子。”    “哦？”赵雷听到这话，顿时眉毛一扬，一脸兴奋的说道：“这么说来，主力部队已经将活儿干完了。”    “是的。不仅如此，二营，三营以及其他部队全都赶来支援我们了，据此已经不足五里。”那名战士连忙说道。    赵雷听到这话，皱着眉头思考了一下，随即说道：“立刻传令下去，命令战士们全部撤入地道，将小鬼子放过去。”    “放他们过去？”那名战士皱着眉头问道。    “是的！放他们过去！如果躲在村子里，小鬼子有所依托，反而不好对付了，不如放他们过去，前面就是一片开阔地，到时候这些小鬼子就好对付了。”赵雷连忙解释道。    “还是营长高明！”那名战士赞叹道。    “那是！”    随着赵雷一声令下，阻击的战士们纷纷停止了射击，全都躲到了地道里。    小鬼子立刻蜂拥而上，冲过了八路军的阻击阵地。    “大队长阁下，土八路全都藏到地道里去了，我们该怎么办？”一名鬼子军官问道。    领头的鬼子少佐皱着眉头略微思索了一下，随即说道：“我们现在没功夫儿和这些耗子浪费时间，立刻传令下去，命令部队继续前进，支援师团长他们。”    “哈依！”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们冲过了八路军的阻击阵地，冲出了村子，继续向前挺进。    此时赵雷已经派人通知了，前来增援的部队。    增援部队接到消息之后，立刻停止前进，就地抢占了有利地形，只等着小鬼子主动送上门来。    这股小鬼子也是一个大队的兵力，可惜打了这么久，只剩下大约七百多人了。    这些小鬼子们一路冲出了那座小村庄，随后继续向着前面冲去。    结果刚刚走出了三四里地，一阵密集的枪声突然响起。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，一道道炽热的火舌瞬间撕裂了黑暗，快速的向着小鬼子笼罩了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。    “骑兵连~！冲锋~！”骑兵连连长赵国安挥舞着闪亮的马刀大吼一声。    “杀呀~”英勇的骑兵战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷催动坐下战马，挥舞着马刀向着小鬼子冲杀了过去。    马蹄阵阵，尘土飞扬。骑兵连的数百名骑兵，从侧面冲了上来，直冲鬼子的队伍而去。    于此同时赵雷率领第一营的一批战士，也通过地道赶到了战场，从背后对小鬼子发动了猛烈的进攻。    赵雷直接端起了机枪，对着小鬼子就是一通扫射。    战士们也纷纷开枪射击，一时间枪声大作，惨叫连连。    小鬼子顿时陷入了八路军的围攻之中。    “嘀嘀哒哒嘀~！”嘹亮的冲锋号角顿时响起，在激战的战场上，仍然是如此的刺耳。    “杀呀！”震天的喊杀声中，八路军战士们纷纷冲了出来，直奔小鬼子而去。    密集的枪声中，小鬼子一个接一个的倒在了八路军的枪口之下。    阵阵马蹄声中，骑兵连率先冲进了鬼子混乱的队伍，英勇的骑兵战士们挥舞着马刀一通砍杀。    一时间鲜血飞溅，惨叫连连，骑兵连仿佛一把尖刀一般，迅速的冲进了敌阵，顿时掀起一阵腥风血雨。    轻而易举的从鬼子的人群中冲过，将小鬼子分成了两段，留下了一地的尸体。    震天的喊杀声中，步兵各营连先后冲到，对剩下的小鬼子展开了最后的屠杀。    不错，就是屠杀。    战斗发展到了这个份上，已经变成了一场屠杀。    小鬼子根本毫无反抗之力，一个个沦为了八路军的刀下亡魂，地面上的尸体很快铺满了一层。    剩下的这大约七百名小鬼子，很快便被八路军一举歼灭了。    各部队合兵一处，由副团长魏海生统一指挥。    只见魏海生大声命令道：“所有人立刻随我支援小王庄，今天我们要将这些小鬼子全部消灭！”    “是！”战士们轰然应道，士气大振。    在魏海生的带领下，部队火速赶往小王庄，这里同样有一个大队的小鬼子，刚刚进入小王庄，便遭到了八路军的顽强阻击。    八路军利用地道，房屋，一切可以利用的东西，对着小鬼子疯狂射击。    将鬼子前进的路封锁的死死的，小鬼子们根本冲不过去。    很快魏海生率领主力部队赶到增援，骑兵连特务连以及三营从两侧迂回包抄，二营以及一营一部负责正面进攻，协助村内的部队，挡住小鬼子的进攻。    一时间喊杀震天，一番激烈的战斗之后，这股小鬼子直接被包围在了小王庄村内，一时间进退不得，陷入了困境。    小鬼子眼看情况不妙，于是下令部队依托房屋，企图固守待援，垂死挣扎。    (本章完)

我的团长我的团 第704章 震惊世界的奇迹
    小鬼子以为有了这些房屋作为掩护，便可以挡住八路军的进攻了，附近的小鬼子便能及时赶来增援。    但是他们忘记了，这个村里遍布着地道，小鬼子们躲进了一座座院落，一间间仿佛。    结果迎接他们的却是，突然不知道从那个角落里钻出来的八路军战士。    还有那一片片炽热的弹雨。    一枚枚嗤嗤冒着青烟的手榴弹。    一时间枪声大作，爆炸声连成一片。    整个小王庄彻底沸腾了。    到处都是鬼子凄厉的惨叫声。    在八路军的猛烈进攻下，和层出不穷的偷袭下，小鬼子损失惨重。    一番激烈的战斗之后，又有一个大队的小鬼子被独立团消灭了。    这时侧翼的一个鬼子大队，连忙摆脱了正面阻击的八路军的纠缠，火速赶来支援。    但是等他们慌慌张张的赶到小王庄的时候，村子里的战斗已经基本上结束了。    魏海生连忙组织部队准备迎击这股小鬼子。    赵雷伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇，双眼一片赤红，神情激动不已，显然这个家伙已经杀红眼了。    看着冲过来的小鬼子，赵雷咬了咬牙，大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，如同死神之鞭一样，扫向了小鬼子。    冲在前面的小鬼子顿时乱成了一团，凄厉的惨叫声响起，最前面的一群小鬼子瞬间被打成了筛子。    魏海生通过望远镜观察到了这一幕，连忙大声命令道：“命令迫击炮连，集中所有火力，给我狠狠的轰他娘的。”    “啾啾啾~！”随着魏海生一声令下，刺耳的呼啸声接连响起。    一枚枚炮弹快速的划破夜空，如同流星般向着鬼子的队伍当中坠落而去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。    本来已经有些混乱的队伍，顿时乱成了一团，小鬼子们见情况不妙，纷纷开始后退，不由自主的后退。毕竟他们也不想在这里等死。    “杀~！给我冲过去，灭了这帮狗曰的畜生！”赵雷大吼一声，一跃而起，抱着机枪一马当先的冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲出了阵地，向着小鬼子杀奔而去。    曹勇和武扬见一营已经冲出去了，连忙下令部队发动进攻。    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的八路军战士们，纷纷向着小鬼子杀奔而去，一时间喊杀震天。    小鬼子们本来就乱成一团，节节败退，见八路军冲了过来，哪里还敢继续停留。    一个个争先恐后的向后逃去，他们逃得了吗？    当然逃不了了。    本来阻击他们的那股八路军战士，这时早已经绕到了他们的后背。    此时见这些小鬼子败退了下来。    正是痛打落水狗的好机会，他们那里会放过这么好的机会。    这股八路军战士，正是周文轩率领的一营一部。    “给老子狠狠的打！”周文轩大声吼道，举起了手中的冲锋枪，对着败退下来的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一串密集的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。    其他的战士们也纷纷对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，子弹如同雨点一般扫进了鬼子的人群当中，顿时掀起了一片腥风血雨。    凄厉的惨叫声中，小鬼子瞬间倒下了一大片。    在周文轩他们的阻击下，小鬼子无法撤退，这时赵雷率领一营，率先杀进了敌阵。    一番冲杀，直杀的小鬼子人仰马翻，死伤一片。    随后其余部队也先后冲到了战场，加入到了战斗当中，与小鬼子展开了殊死的搏杀。    残存下来的几百小鬼子，瞬间被八路军的人海彻底淹没了，一番激战下来，鬼子全部倒在了八路军的枪口之下。    虽然有少数人趁乱逃脱，但是最多不过几十个小鬼子而矣，根本与整个大局构不成任何的影响。    魏海生急急忙忙的赶到了战场，大声喊道：“不要在意那些残兵败将，继续向前进攻，趁此机会一举消灭小鬼子。”    “是！”战士们轰然应道。    接连消灭了三个鬼子大队，此时战士们士气大振，一个个也都杀红了眼了。    在魏海生的带领下，随即向着下一个目标继续挺进。    独立团的指挥部内，刘洪默默的抽着烟，对于前线的战局，刘洪还是微微有些担心。    毕竟小鬼子有一个师团的兵力，虽然只剩下了步兵，三个联队一共也有九个步兵大队。    因此在兵力上八路军根本不占据任何的优势。    独立团唯一的机会，就是能将小鬼子各个击破，以局部兵力上的优势，一个大队一个大队的消灭小鬼子，否则的话独立团根本没有胜算。    但是这就要求速度要足够快，一旦被其中的某一个大队的小鬼子牵制住，其他的小鬼子赶来支援。    独立团就将陷入苦战之中，连最后的这一丝机会也没有了。    即便最后能够取胜，恐怕也是险胜，到时候损失惨重，接下来的战斗可就不好打了。    “滴滴答答滴滴~！”机要室的电报一直响个不停。    前线的消息，不断的传达到刘洪的指挥部内。    到目前为止，一切进展顺利，刘洪紧皱的眉头也渐渐的舒缓开来。    吴峰笑着说道：“团长，你不必太过担心，有魏海生在前线指挥，问题应该不大。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“老魏也算是一员猛将，只要他能抓住这次机会，在局部兵力优势的情况下，一个一个的将小鬼子消灭，那么我们将取得这次战斗的全面胜利，甚至可以说，我们将创造一个奇迹。”    “一个加强团消灭鬼子一个师团的奇迹。”    听了刘洪的话，吴峰也忍不住一阵激动，如果真的成功的话，这绝对能称得上是奇迹了，这个奇迹还会震惊华夏，震惊整个世界。    想到这些，吴峰心中也是充满了期待，默默的祈祷着。    “报告团长，敌第4个大队已经被我军全歼。”    “团长，好消息~！小鬼子的第五个大队被我们全部消灭了。    (本章完)

我的团长我的团 第705章 我们创造了奇迹
    “报告团长，敌第4个大队已经被我军全歼。”    “团长，好消息~！小鬼子的第五个大队被我们全部消灭了。”    “报告团长，小鬼子第6个步兵大队已经被我军彻底击溃。”    “团长，我们已经消灭了鬼子的第七个步兵大队。”    “报告团长，鬼子的第八个和第九个步兵大队在邱庄子被我军彻底击溃，目前各部队正在追歼残敌。”    好消息一条接着一条的不断的传达到了刘洪的指挥部内。    “好！”当听到最后这条消息之后，刘洪一拍桌子站了起来，一脸兴奋的说道：“立刻传令各部队，尽全力清剿残敌，扩大战果。”    “是！”一名传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后刘洪接着说道：“立刻命令新兵营以及各地方部队，以及组织起来的支前队，立刻全部开赴战场，抓紧时间打扫战场，协助主力部队清剿残敌。”    “是！”一名通讯参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时吴峰一脸兴奋的对刘洪说道：“团长，我们创造了一个奇迹！一个师团的小鬼子呀！被我们消灭了。”    刘洪用力点了点头说道：“是呀！就连我也有些难以相信，战前我也没有充足的把握，但是最后我们做到了！我们真的做到了。”    “我们的战士们都是好样的！是他们用他们的生命和鲜血换来了这次伟大的胜利。”    “今日这一刻，必将震动世界，永存史册。”    吴峰一脸激动的点了点头说道：“简直就如同做梦一样，到现在我还是有些不敢相信，我们竟然真的做到了。”    刘洪点了点头说道：“不用怀疑，这是真的，我们赢了。立刻给司令部发电报报捷。”    “是~！”    刘洪吸了一支烟，平复了一下内心的激动，笑着对吴峰说道：“咱们也不能光顾着高兴了，更加不能骄傲自满，这次我们是赢了，但是我们要知道我们是怎么赢的。”    吴峰点了点头，此时这小子也变得平静多了，笑着说道：“是呀！这一仗我们虽然赢了，但是赢得也非常侥幸。”    刘洪微笑着说道：“越是在这个时候，我们越应该保持冷静的头脑才对。不能骄傲，不能翘尾巴，骄兵必败的道理，我们都懂，但是能够做到胜不骄败不馁的却不多，这也就是历史上很少有常胜将军的根本原因。”    吴峰一脸赞同的点了点头，随后说道：“团长认为，我们这次能够取胜的原因是什么呢？”    这时一名八路军战士走了过来，大声说道：“报告团长，司令部发来回电。”    刘洪微微点了点头，伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，微笑着点了点头说道：“总部对我们这一仗非常的满意，发电报过来表扬我们呢。”    “哈哈~！”吴峰哈哈一笑，接过了电报看了一眼，笑着说道：“看来司令员对此也深感震惊呀！说要向总部给你请功呢！”    刘洪微笑着摆了摆手说道：“请不请功的那都是次要的，只要能打败小鬼子，彻底粉碎鬼子的这次大扫荡，我就知足了。”    “嗯！”吴峰点了点头。    刘洪微笑着说道：“咱们接着说刚才的那个问题，其实咱们这次能够取胜，还是有许多侥幸因素的。”    “首先第一点，咱们充分的利用了地道的优势，这些地道在阻击鬼子和最后围攻小鬼子的时候，都起到了至关重要的作用。”    “这说明什么？这说明平原地道战，还是很适合我们现在的斗争形势的，只要我们能够充分利用好这些地道，就能够发挥出意想不到的作用，就比如今天的这次战斗。”    “换而言之，如果换一个地方，或者说我们根本没有这么多的地道，今天的战斗局面，必将是另外的一种结果。”    吴峰点了点头说道：“团长分析的很有道理，有鉴于此，我们应该继续在冀中地区大力推广地道战，凡是适合挖掘地道的地区，全都挖通地道，形成一个完整的地道网络，这样一来，我们就永远不用担心小鬼子进犯咱们的根据地了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“这一点非常重要。”    “咱们在接着说第二点，咱们能取得胜利的第二项重要因素，那就是将士用命！”    “不是我自吹，咱们独立团的战士，绝对可以称的上是世界上最优秀的士兵，他们士气高涨，他们敢打敢拼，他们勇于牺牲，只有这样的部队，才能成为一支攻无不克战无不胜的长胜之师。”    吴峰点了点头说道：“是呀！我以前也在其他不止一个部队待过。那些部队上的战士们也都非常优秀，但是总感觉他们还差那么一点，比起咱们独立团来说，差那么一股劲儿。”    “不错！咱们独立团的战士们，无论遇到多么强大的对手，都能保持充足的士气，都能保证足够的信心。无论是在强大的敌人，我们也毫无畏惧，都敢和他们一较高下。就是这种精神，支撑着我们不断的打胜仗，这就是我们军魂，我们的战魂。”刘洪一脸严肃的说道。    “说的实在是太好了。”吴峰点了点头说道。    刘洪接着说道：“除了以上两点，能够取得胜利的关键因素还有一点，就是对战机的把握。我们这次准确的把握住了战机，先是消灭了鬼子的后续部队。”    “并且成功干掉了鬼子的师团指挥部，这一点说起来也是侥幸，如果鬼子的师团指挥部跟随步兵前移，也许我们就不能干掉他了。”    “如果鬼子的指挥部还在的话，小鬼子也不会在指挥上出现混乱的情况，能否取得最后的胜利，还真不一定。”    吴峰笑着说道：“说起来，还是团长指挥的好。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“我只是就事论事，你可不要趁机拍我的马屁呀！”    “哈哈~！我也是实事求是的说，可没拍你的马屁。”吴峰笑着说道。    (本章完)

我的团长我的团 第706章 气得吐血
    刘洪笑着摆了摆手说道：“行了，咱们也别开玩笑了。”    “继续刚才的话题，我们能够取得这次的胜利，还有一点也是非常重要的，而且这一点我已经不止一次的提到过了。”    吴峰想了想，随即明白了过来，点了点头说道：“我知道了，你说的是，小鬼子！”    “对！”刘洪点了点头说道：“小鬼子的实力正在逐渐的降低，咱们今天消灭的这个中村师团，据说也是刚刚组建的，这个师团的兵员来源比较复杂，也就导致了其战斗力的低下。”    “换而言之，如果这次咱们面对的是鬼子的一个常备师团！不……不用一个常备师团，就是常备师团中的一个旅团，咱们也不可能如此轻易的取得胜利。”    “虽然我不知道魏海生他们这一仗战斗的具体过程，但是也大概猜到了一些，小鬼子失去了统一指挥之后，肯定乱成了一团，有些部队甚至一触即溃，如此我们才取得了最后的胜利。”    吴峰点了点头说道：“我想应该是这样吧！”    “不是应该，而是肯定。”刘洪一脸肯定的说道：“如果是换成了鬼子的常备师团，即便指挥部被干掉了，他们也不会出现这样的情况，各大队之前只要相互配合，小鬼子完全可以转危为安，甚至是反败为胜。但是他们没有，这是因为他们战斗经验的不足造成的。”    “有道理！”吴峰一脸赞同的点了点头。    刘洪接着说道：“所以咱们这次能够获得胜利，也是充满了侥幸。我们不要以为取得了多大的胜利，打赢这样一股小鬼子，根本不值得炫耀。”    吴峰点了点头说道：“团长说的有道理，咱们得提前打好预防针，别让战士们真的高兴的不知道姓什么了！这自信是好事儿，但是盲目的自信，那就是自大了，夜郎自大，必然难逃灭亡的命运呀。”    刘洪微笑着点了点头说道：“说的不错。而且咱们也没有时间值得高兴的。”    “南路的日军已经攻占了深县，目前正在由南向北逐步推进。这股小鬼子也有着一个师团的兵力呀！”    吴峰点了点头说道：“南面的这个师团确实不好对付，但是咱们消灭了中村师团之后，南面的这股小鬼子就成了一路孤军了！这样一来，咱们便可以集中咱们整个冀中军区的力量，专门对付这股小鬼子。”    “就算这个鬼子师团比中村师团厉害，但是他能厉害到哪里去，我们要想打败他们，绝非难事。”    刘洪微笑着说道：“这个是自然的，我也从来没有怀疑过这一点。我的意思是，咱们恐怕没有时间休整了，得尽快准备南下才是。”    吴峰点了点头说道：“时间上确实有些紧迫，但是应该也没关系，刚刚取得了一场大胜利，咱们的士气正高，正是趁热打铁的好时候。”    “嗯！你看着布置吧！部队尽快南下，消灭南面的这股小鬼子。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！”    北平，日军华北派遣军司令部内。    指挥大厅内灯火通明，一群群鬼子参谋们进进出出的，忙的脚不沾地。    岗村宁次也是一夜未睡，和手下的参谋们一直在研究着前线的战况。    见岗村宁次精神疲惫，安达二十三连忙劝说道：“司令官阁下，您还是去休息一下吧。”    岗村宁次摆了摆手说道：“都到这个时候了，我哪里还有心情休息。”    “中村师团联系上了没有？”岗村宁次大声问道。    “目前还没有！”安达二十三有些无奈的摇了摇头。    就在这时，一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，刚刚接到中村师团下属的一个步兵大队，冒死发回来的电报。”    “中村师团已经基本上被击溃了，整个师团大部分皇军勇士玉碎，剩下的部队也被彻底打散了。”    “纳尼？你说什么？中村师团败了！”岗村宁次猛然睁大了眼睛。    “哈依！而且是惨败！”那名小鬼子诚实的回答道。    “八嘎！这绝对不可能，一个整编师团，一万多人，就算是一万多头猪，那些土八路在短短一夜的时间也绝对杀不完。”岗村宁次恼羞成怒的大声吼道：“给我继续和他们联系，一定要确定事情的真实性，我需要详细的战报，否则的话我绝对不会相信中村师团会败。”    “报告司令官阁下，此事确实有些难以置信，但是目前我们已经无法确认了，因为发来电报的那个步兵大队，发完电报之后已经全部玉碎了，而中村师团师团部及下属的各联队部以及大队部都已经失去了联系，再也联系不上了。”那名鬼子军官一脸无奈的说道。    “怎么会这样？怎么可能是这样？”    “之前中村那个蠢货不是说，和他们交战的只有刘洪的独立团吗？”    岗村宁次大声吼叫道。    “哈依！陆航方面发来的消息显示，在河间城附近也确实只有刘洪的独立团，一支土八路的主力部队，其他的基本上都是一些所谓的民兵，没什么战斗力。”安达二十三苦着一张脸说道。    “刘洪的一个独立团，能消灭皇军的一个师团吗？”岗村宁次大声问道。    现场立刻陷入了沉默之中，若是以前，他们肯定会毫不犹豫的回答，不能！绝对不可能，这简直是痴人说梦。    然而，现在事实摆在眼前，由不得他们不相信，就算他们再怎么不愿意，也必须接受这个沉重的现实了。    “刘洪~！”岗村宁次咬了咬牙，大声骂道：“又是这个该死的刘洪！就算将他碎尸万段，也难解我心头之恨。”    “噗~！”岗村宁次说着，突然忍不住喷出了一口鲜血。    “司令官阁下！”周围的小鬼子立刻慌了，连忙围了上去。    “司令官阁下，您没事儿吧！”    “快传军医，快快滴传军医。”    整个司令部顿时乱成了一团。    (本章完)

我的团长我的团 第707章 决一死战
    “司令官阁下，您终于醒了！”    “现在什么时辰了？”    “已经是下午三点了，您昏迷了十几个小时，我们都担心坏了。”    “去把安达君叫来。”    “哈依！”    安达二十三接到消息之后，急匆匆的赶了过来，低着头恭敬的说道：“司令官阁下，您终于醒了，实在是太好了。”    “安达君，现在的情况怎么样了？”岗村宁次连忙问道。    “这个嘛……”安达二十三吞吞吐吐，一时间不知道该说些什么。    “如实回答就是，我能承受的了。”岗村宁次皱着眉头说道。    “哈依！已经确定，中村师团已经基本上全部玉碎了，只有极少数皇军勇士，成功逃回了沧州。”安达二十三皱着眉头说道。    岗村宁次点了点头，此时这老家伙已经接受了这一事实，随后这老鬼子接着问道：“具体的战斗经过你们调查清楚没有？我想听一下具体的战斗经过。”    “哈依！”安达二十三连忙应了一声，随后接着说道：“根据我们的调查发现，土八路先是以诱敌之策，引诱皇军向河间城方向发动进攻。”    “中村师团长命令步兵沿着小路分路向河间方向挺进，由于公路被土八路严重破坏，倒是皇军的炮兵及辎重兵，被落在了后面，因此给了支那人可乘之机。”    “到了当天晚上，刘洪独立团集中了主力部队，先是袭击了皇军的炮兵和辎重兵。”    “中村师团长连忙命令各步兵大队紧急回援，但是各步兵大队在回援的途中遭到了八路军的顽强阻击。土八路利用纵横交错的地道，严重的阻碍了皇军的速度，致使皇军无法及时赶回救援。”    “中村师团长力战玉碎，指挥部也遭到毁灭性打击，炮兵，辎重兵，工兵等联队，在八路的进攻下，先后玉碎。”    “随后土八路又集中了所有的兵力，采取各个击破的方式，先后击败了皇军的各步兵大队，导致中村师团的彻底惨败。”    “竟然是这样……”岗村宁次听了安达二十三的话后，沉默良久，仿佛自言自语道：“八嘎丫路，这些土八路果然大大滴狡猾。”    “哈依！”安达二十三小心翼翼的说道：“这些可恶的土八路竟然挖掘了如此多的地道，这些地道已经形成了网络，各处都是，令皇军防不胜防。”    岗村宁次沉默了一会儿，随后接着说道：“此战除了刘洪的独立团，可有其余部队参与。”    “根据目前的情况来看，除了刘洪的独立团之外，就是一些土八路的地方部队了。”安达二十三连忙恭敬的回答道。    岗村宁次沉思了一会儿，随后问道：“黑岛师团现在的情况如何？”    “报告师团长阁下，黑岛师团进展一切顺利，目前已经攻占了深县，正准备继续向北进攻，清剿土八路。”安达二十三连忙回答道。    “呦西！”岗村宁次点了点头说道：“命令黑岛师团，继续向北挺进，目前冀中八路军主力应该集中在饶阳一带，命令他们尽快击溃八路军主力，想办法，将刘洪的独立团吸引到饶阳一带，然后予以歼灭。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三连忙应了一声。    “皇军遭此惨败，我等都是大日本帝国的罪人，实在无颜回见天皇陛下。”岗村宁次一脸苦逼的说道。    “司令官阁下不必伤心，皇军现在还没有败，我们还有一个师团的兵力，未必不能反败为胜。”安达二十三连忙安慰道。    “嗯！你不必安慰我了！”岗村宁次摆了摆手说道：“败了就是败了，皇军损失了一个师团的兵力，这场战役无论结局如何，皇军都已经败了。”    “但是，就算是付出再大的代价，我们也要消灭刘洪的独立团，只有消灭了刘洪，才能维持冀中的稳定，维持华北地区的稳定。”    “哈依！司令官阁下英明，我相信在司令官阁下的英明指挥下，皇军一定能够旗开得胜，彻底消灭刘洪的独立团。”安达二十三连忙说道。    岗村宁次摆了摆手，他现在不想听这些拍马屁的话，他想要的是事实。    “好了，你先去忙吧！提醒黑岛君，让他一切小心，切莫再上了支那人的当了。”岗村宁次有些疲惫的说道。    “哈依！司令官阁下好好休养，卑职先告退了。”安达二十三连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    却说南路的日军黑岛师团，从衡水出发，一路攻克了深县，随后又攻占了安平县城，分两路逼近饶阳县城。    冀中军区主力部队，全力阻击小鬼子的进攻，但是根本无法阻挡住鬼子的攻势。    小鬼子来势汹汹，逐渐逼近饶阳县城。    “啪~！”吕司令员一拍桌子，怒气冲冲的说道：“妈了个巴子的，这个黑岛师团还他娘的成精了。”    “司令员不要生气，小鬼子刚开始，士气正盛，咱们不着急，慢慢的消磨一下他们的锐气，到时候再发动全面反攻，定能彻底击败这股小鬼子。”参谋长连忙劝说道。    吕司令员沉默了一会儿，指着地图说道：“小鬼子逼近饶阳，我们现在已经无路可退了，这一次老子也不打算退了！坚守饶阳，在饶阳和小鬼子决一死战。”    “决战？”参谋长皱着眉头问道：“司令员的意思是，在饶阳城和小鬼子决一死战！”    “对！决一死战！这一次老子要一口吃掉这个黑岛师团！”吕司令员怒气冲冲的说道。    “司令员，这可是一个整编师团的兵力呀！”参谋长连忙提醒道。    “老子还没傻，用不着你来提醒。他刘洪一个团，能干掉鬼子的一个师团，难道咱们这么多部队，还干不掉一个黑岛师团吗？”吕司令员意气风发的说道。    参谋长笑着解释道：“刘洪在电报上也说了，独立团能够取得这次的胜利，有一定的侥幸因素。”    吕司令员笑着说道：“侥幸因素是有一些，但是也有一些必然因素，今日非同往日了，我就不信，我们这么多人，干不掉他一个黑岛师团。”    (本章完)

我的团长我的团 第708章 鬼子逼近饶阳
    “立刻给我接29团赵景林。”吕司令员大声命令道。    “是！”旁边一名参谋连忙应了一声，随后拿起了桌上的电话。    “报告司令员，电话接通了。”    吕司令员伸手接过了电话，随后说道：“是赵景林吗？”    “司令员，我是赵景林，请问有什么指示，是不是有什么新的任务要交给我们团？”    “哈哈~！你小子还挺灵。不错，确实有一项任务要交给你们团，而且是一项重要的任务。”吕司令员笑着说道。    “多谢司令员，我们保证完成任务。”赵景林信誓旦旦的说道。听说有重要任务，赵景林也是高兴的不行。    “好！”    吕司令员满意的点了点头，接着说道：“日军黑岛师团兵分两路逼近饶阳县城，照着这个速度，估计最晚明天就能赶到饶阳。”    “我现在命令你们，立刻赶赴饶阳城布防，你们的任务就是，不惜一切代价守住饶阳城，绝对不能让小鬼子占领饶阳！”    “是！”赵景林连忙说道：“请司令员尽管放心，我们保证守住饶阳城，哪怕是战至最后一兵一卒，小鬼子也休想占领饶阳。”    “好！有股子劲儿！”吕司令员满意的点了点头说道：“你们团的任务是守住饶阳城，消耗和疲惫小鬼子，我会调集主力部队，从外围对小鬼子形成包围圈，待到时机成熟，就是我们发动反攻的时候了。”    “到那个时候，咱们给他来个里外夹击，一举消灭这个黑岛师团。”    “老子这次就是要让他小鬼子知道知道，胆敢踏进咱们根据地的小鬼子，来一个，老子就杀一个！我倒要看看，他们还敢不敢再来。”    此时吕司令员也是信心十足。    赵景林听到这话，顿时热血澎湃，连忙说道：“请司令员放心，坚决消灭一切胆敢进犯根据地之敌，饶阳城就交给我们了。”    “好！你们立刻准备一下，火速赶往饶阳接防。”吕司令员最后说道。    “是！”赵景林大声命令道。    饶阳南面的公路上，大批的小鬼子正在快速的向北行进。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声突然响起，接着便是一阵密集的枪声传来。    队伍当中，一辆装甲车缓缓的停了下来，车门打开，黑岛师团师团长，黑岛中将从车里走了出来。    黑岛师团长走到了路边的一块空地上，举起了望远镜向着远处望去。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，先头部队遭到了土八路的顽强阻击。”    “对方有多少人？”黑岛师团长随口问道。    “报告师团长阁下，据观察应该只有几百人。”那名鬼子军官连忙回答道。    “哼！区区几百人，也敢进攻我大日本皇军，简直就是不自量力。”    黑岛师团长冷哼了一声，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令前线部队，立刻组织部队发动进攻，尽快突破土八路的阻击，继续向饶阳城方向进发。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    黑岛师团长的命令很快传达到了前线阵地，一名鬼子少佐，一把抽出了腰间的指挥刀。    猛地向前一挥，脸色狰狞的大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，几百名小鬼子立刻端起了刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。    “弟兄们，给我狠狠的打！”八路军的阵地上，指挥员一声令下。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上，发出一声声的闷响，凄厉的惨叫声中，冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。    然而这股小鬼子也是异常的凶猛，随即开始开枪还击，压制八路军的火力，同时继续向前挺进。    一时间枪声变得更加的密集了，不断的有小鬼子倒在冲锋的路上。    在小鬼子的反击下，也不断的有八路军倒在了小鬼子万恶的子弹下面。    战斗进行的异常惨烈。    “开火~！将支那人的火力压制下去！快快滴~！”那名鬼子少佐挥舞着指挥刀，声嘶力竭的大声吼道。    “哒哒哒~！”十几挺重机枪，突然同时开火，一串串密集的子弹，快速的向着八路军的阵地飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在战壕上，顿时溅起一片片尘土。    小鬼子的火力实在是太猛了，八路军的火力很快便被压制了下去。    八路军的火力越来越弱，这时进攻的小鬼子，纷纷端着刺刀，快速的冲了上来。    “手榴弹~！”    阵地上响起了一声喊。    顷刻间，数百枚手榴弹，嗤嗤的冒着青烟，从战壕里飞了出来，如同冰雹一样砸进了鬼子的队伍当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声顿时响起，一片片火光腾空而起。    凄厉的惨叫声中，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “加强攻势，继续进攻，无论如何一定要突破土八路的防线！快快滴~！”那名鬼子少佐气急败坏的吼道。    随着他一声令下，立刻又有三百多名小鬼子，冲了上去，加入到了战斗之中。    小鬼子的进攻连绵不断，一波接着一波，一波猛似一波。    八路军终于支撑不住了，只能放弃阵地，交替掩护撤退。    八路军一撤，小鬼子更加猖狂了，一个个哇哇乱叫着冲了上来，冲过了八路军的阻击阵地，追在溃败的八路军后面，继续一路追杀。    “哼~！”黑岛师团长冷哼了一声，缓缓的放下了望远镜，不无得意的说道：“一群土八路，也敢跟皇军对抗，简直是找死。”    “立刻传令各部队，继续向饶阳方向挺进，这一次务必拿下饶阳，全歼冀中八路军主力。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着黑岛师团长一声令下，小鬼子再次出发，继续向着饶阳县城方向进发。    (本章完)

我的团长我的团 第709章 激战饶阳
    黑岛师团一路快速向饶阳县城方向推进着，沿途不断的遭到八路军的阻击，导致行军速度十分缓慢。    不过就算是速度再慢，也终有赶到饶阳的那一刻。    饶阳城墙隐隐在望，黑岛师团长似乎已经看到了胜利的希望。    “呦西！终于赶到饶阳城了？城内的情况打探清楚了吗？”    “报告师团长阁下，根据侦察兵的汇报，城内有土八路的主力部队驻守。这一点也得到了陆航方面的证实。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “主力部队？他们有多少兵力？”黑岛师团长皱着眉头问道。    “目前还不太清楚，不过据初步估计，应该在两千人以上。”那名鬼子军官接着回答道。    “就只有这么点人？”可以看得出来，这位黑岛师团长有些失望。    “哈依！应该是这么多，不过具体情况还不清楚。”那名鬼子军官诚恳的回答道。    黑岛师团长皱着眉头想了想，随后点了点头说道：“如此也好，皇军正好可以将这些可恶的土八路各个击破。”    “师团长阁下英明。”    “那就先拿下饶阳城，消灭城内的土八路，区区两千多人，也敢抵挡皇军，简直就是不自量力。”黑岛师团长怒气冲冲的说道。    “哈依！”    这时一名小鬼子快步跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，各部队皆已抵达，前线部队已经做好的进攻准备。”    “呦西！”黑岛师团长满意的点了点头，随后说道：“立刻传令下去，发动进攻，先拿下饶阳城外的阵地，然后直接进攻饶阳城。”    “哈依~！”    随着黑岛师团长一声令下，鬼子的前线阵地上，随即响起了隆隆的炮声。    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路军的阵地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声接连响起，只见阵地上不断的腾起一片片火光。    刹那间八路军设置在城外的阵地，便被小鬼子的炮火完全笼罩住了。    猛烈的轰炸持续了一段时间，终于渐渐的停了下来。    这时小鬼子的阵地上，一名鬼子少佐举起了手中的指挥刀，猛地向前一挥，大声命令道：“帝国的勇士们，攻占饶阳城，消灭土八路！杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，几百名小鬼子端着明晃晃的刺刀，快速的向着八路军的阵地冲杀了过来。    “快~！恢复阵地！”    “小鬼子上来了！准备战斗！”八路军的阵地上响起了一声声喊叫。    一片狼藉，硝烟弥漫的阵地上，英勇的八路军战士们，纷纷从防炮洞里钻了出来，义无反顾的冲上了战场，分别来到了自己的战斗位置，握紧手中的钢枪，做好了战斗准备。    很快小鬼子们便冲进了八路军的最佳射程之内，嚣张的小鬼子们没有丝毫的停留，继续端着刺刀向前一路猛冲。    “给老子狠狠的打！”一名八路军指挥员随即下达了命令。    “哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，瞬间从阵地上窜了出来，如同一条条火红色的鞭子一样，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    凄厉的惨叫声连成一片，冲在前面的小鬼子，瞬间全都被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “杀给给~！”鬼子军官继续嘶吼着，继续指挥着手下的小鬼子们玩命的向前冲锋。    小鬼子们也全都举起了枪，不断的射击，压制八路军的火力。    一时间枪声变得更加密集了起来，战斗也变得更加的激烈了。    战场之上，硝烟弥漫，枪炮齐鸣，不断的有小鬼子倒在战场上，提前结束了他们罪恶的一生。    也不断有八路军战士，倒在了鬼子罪恶的子弹之下，壮烈牺牲，为这个多灾多难的民族，献出了自己最为宝贵的生命。    战争就是如此的残酷，在残酷的战场上，生命显得是那样的脆弱。    英勇的八路军战士们，凭借着顽强的意志，打退了鬼子一次又一次的冲锋。    阵地前面，已经铺满了一层鬼子的尸体，然而小鬼子还是疯了一般的，不断的向前冲杀过来。    黑岛师团长一直密切的关注着战场上的一举一动，看到进攻部队伤亡惨重，黑岛师团长忍不住一阵心痛。    “传令下去，暂时停止进攻，命令战车部队，协助命令发动进攻。”    “消灭这些可恶的土八路！”    “哈依！”    随着黑岛师团长一声令下，进攻的小鬼子们纷纷撤退了下来。    但是战士们还没来得及高兴，小鬼子的新一轮进攻就又开始了。    鬼子的战术仍然是老套路，先是用炮轰，炮轰完了步兵冲锋，冲不过去，就接着用炮轰。    不过这次炮轰之后，除了步兵冲锋之外，战场上出现了几辆鬼子坦克的身影。    只见那一辆辆笨重的坦克，晃动着笨重的身躯，摇摇晃晃的向着八路军的阵地冲杀了过来，在这些坦克的后面，则是跟着一大群的鬼子士兵。    “鬼子的坦克上来了！弟兄们准备战斗！”    战士们再次跑上阵地，望着那一辆辆逐渐靠近的坦克，战士们没有丝毫的畏惧，眼中却闪烁着炽热的光芒。    “打~！给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串密集的子弹快速的飞了出去，如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。    “叮叮当当~！”子弹打在鬼子的坦克上，发出一阵脆响，然而这些子弹根本无法对这些坦克造成任何致命的伤害，子弹打在上面，最多只能留下一点痕迹，随后便被弹开了。    八路军的火力虽然很猛，但是根本挡不住鬼子的进攻，小鬼子在坦克的掩护下，继续向着八路军的阵地靠了上来。    那一辆辆笨重的坦克，如同一只只钢铁巨兽一般，缓缓的向前推进着，一旦让这些巨兽冲过来，后果不堪设想。    (本章完)

我的团长我的团 第710章 真正的英雄
    “战防炮~！给老子干掉那些狗曰的铁王八~！”    “咚咚咚~！”几声沉闷的炮声响起。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，其中一辆鬼子坦克被击中，燃起了大火，里面的小鬼子没有一个跑出来，显然是全都被炸死了。    “咚咚咚~！”然而这时鬼子的坦克，也锁定了这些战防炮的位置，连忙开始开炮还击。    沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路军的阵地。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，两门战防炮被炸毁，连同七八名战士一起牺牲了。    鬼子的坦克是移动的，想要击中也没那么容易，何况鬼子坦克有装甲，有的就算是击中了目标，也未必能炸毁坦克。    而战防炮却是固定目标，一旦被锁定，几乎很难逃过坦克的攻击。    这也是坦克作为陆战之王的厉害之处，要是有战防炮就那么好对付的话，各国也不用造什么坦克了，干脆多造一些战防炮就可以了。    一门战防炮才多少钱？一门坦克多少钱？    两者根本不是一个概念。    所谓一分价钱一分货，在这里也同样适用。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一辆鬼子的坦克爆炸开来，变成了一堆燃烧的废铁。    然而很快，八路军的最后一门战防炮，也被鬼子的炮火摧毁了。    损失了四门战防炮，最终只干掉了两辆鬼子的坦克，如果用金钱来衡量的话，这买卖不亏。    但是以当前的形势来说，却亏本了。    因为鬼子的坦克还有好几辆呢，而八路军的战防炮却没有了。    接下来该怎么打？    “哒哒哒~！”鬼子坦克上的车载机枪，不断的喷出一道道炽热的火舌，打在八路军的阵地上，溅起了一片片尘土。    战车炮也不断的旋转着寻找着目标，不时的开上一炮，在隆隆的爆炸声中，八路军的火力点，一个接一个的被小鬼子摧毁了。    眼看着鬼子的坦克越来越近，即将冲上八路军的阵地了。    “爆破组上！给老子炸了这些铁王八！”    “杀呀~！”一声声怒吼中，十几名八路军战士怒吼一声，纷纷冲出了战壕，抱着炸药包，迎向了鬼子的坦克。    在这种情况下，战士们别无选择，只能用自己的血肉之躯，去抵挡鬼子的钢铁洪流。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，一道道炽热的火舌不断射出，小鬼子们也发现了这些冲出来的八路军战士。    他们自然知道这些八路军战士的目的，既然知道，又怎么可能会让他们轻易的靠近坦克呢！    在鬼子疯狂的射击下，冲出去的八路军战士，很快就全都倒在了冲锋的路上。    有受伤的战士，趴在地上，仍然继续向着鬼子的坦克爬去，生命不息，战斗不止！    “再上！”指挥员咬着牙大声说道。    又有十几名八路军战士抱着炸药包，或者缠着一身的手榴弹冲了出去，扑向了鬼子的坦克。    鬼子的坦克虽然有一定的死角，但是坦克后面还跟着大量的小鬼子，这些小鬼子也是负责保护坦克的。    因此在这种情况下，想要靠近坦克，炸毁这些铁家伙，根本没那么容易。    第二批冲出去的战士，大多数很快就倒在了鬼子的密集火力之下。    剩下的几个人，趴在地上，匍匐前进，企图悄悄的靠近坦克。    小鬼子也丝毫不敢放松，不断的搜索着一切企图靠近坦克的敌人。    “我去~！”一名战士怒吼一声，一把抢过了旁边一名战士手里的炸药包，随后义无反顾的冲出了战壕，快速的跑向了鬼子的坦克。    “哒哒哒~！”枪声响起，一串密集的子弹快速的射了过来。    只见那名战士，突然一跃而起，快速的扑进了旁边的一个弹坑里。    子弹几乎是贴着他的身子飞过去的，侥幸躲过一劫的那名战士，趴在弹坑边缘，悄悄的观察了一下。    抓住时机，快速的冲了出去，这名战士身手矫健，动作迅速，时而匍匐前进，时而侧面迂回。    终于靠近了一辆坦克。    抓住了时机之后，那名战士快速的冲了出去。    一把拉开了导火索。    “嗤嗤~！”炸药包，冒出一串火光。    “砰~！”就在这时，一声清脆的枪声响起，那名战士身上腾起一片血雾。    那名战士借势，就地一个翻滚，直接滚到了坦克的正前方。    坦克上的小鬼子根本没有发现这名战士，开着坦克继续向前挺进。    “中国万岁~！”    “打倒日本帝国主义！”    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，炸药包在坦克下面爆炸开来，笨重的坦克都被炸离了地面，随后轰然落地，虽然没有被炸翻。    但是薄弱的坦克底盘，却彻底被炸穿了，整辆坦克已经有些变形，而且燃起了熊熊火焰，显然已经彻底报废了。    “中国万岁！”    “抗战必胜！”    一名伤兵拉开了导火索，快速的扑向了一辆迎面开来的坦克。    在他的身后，留下了一长串血迹，在身受重伤的情况下，他竟然咬着牙又向前爬出了十多米，终于靠近了鬼子的坦克。    “轰~！”剧烈的爆炸声响起，那辆鬼子坦克也被炸成了火球。    “弟兄们~！给老子狠狠的打~！”指挥员眼中含着热泪大声吼道。    “给我继续上！炸了剩下的鬼子坦克！上！”    “哒哒哒哒~！”阵地上再次响起一连串密集的枪声，战士们对着小鬼子猛烈的射击起来，以此来吸引鬼子的注意力。    而此时，又有十几名战士抱着炸药包冲了出去，义无反顾的向着鬼子的坦克冲了过去。    这些人无不抱定着必死的信念，但是哪怕是要死，也要炸毁鬼子的坦克，也要干掉这些万恶的小鬼子，也要赶走这些可恶的侵略者，也要杀光这些禽兽不如的屠夫刽子手。    为了国家，为了民族，为了同胞，他们甘愿献出自己的一切，包括最为宝贵的生命。这才是真正的英雄，民族的英雄。    (本章完)

我的团长我的团 第711章 坚持就是胜利
    饶阳县城墙上，赵景林举着望远镜观察着战场上的情况，忍不住微微皱起了眉头。    站在旁边的朱耀辉也是一脸担忧之色，转身看了一眼赵景林。    皱着眉头说道：“老赵，照这样打下去也不是办法，鬼子的坦克实在是太厉害了了，城外阵地怕是守不住了。”    “你的意思是放弃城外阵地？”赵景林随口问道。    朱耀辉点了点头说道：“这样打下去就是在白白浪费兵力，不如撤入城内，利用城防工事，继续抵挡鬼子的进攻。”    赵景林犹豫了一下，皱着眉头说道：“但是一旦放弃了城外阵地，咱们可就没有任何退路了。”    朱耀辉说道：“咱们已经做好了充足的准备，利用城防工事，应该能够抵挡一阵，再不济，咱们还可以退到城内，和小鬼子打巷战。”    赵景林沉思片刻，最终还是点了点头，说道：“好吧！传令前线部队，交替掩护，撤入城内，继续坚守。”    “是~！”    赵景林的命令很快传达到了前线阵地，部队立刻按照命令，开始逐步放弃城外阵地，交替掩护着向着城内撤去。    指挥进攻的一名鬼子军官，发现了这一情况之后，立刻兴奋的举起了指挥刀。    大声嘶吼道：“土八路顶不住了，他们已经开始撤退了。给我继续进攻，一举击溃这些可恶的土八路，占领饶阳县城！杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们一个个更加疯狂的向前冲杀了过来。    鬼子的阵地上，黑岛师团长通过望远镜看到了这一幕，兴奋的说道：“呦西！大大滴好！”    “这些可恶的土八路终于被击溃了。”    “师团长阁下英明，在阁下的英明指挥下，这些可恶的土八路根本无法和大日本皇军对抗。”    “不错，这些土八路企图对抗皇军，那就是不自量力，自取灭亡。”    “如今土八路已经被击溃了，丧失了城外阵地之后，这些土八路只能躲入城内，如此一来他们便成了瓮中之鳖，就算是想逃也逃不掉了。师团长阁下英明。”    “哈哈~！”黑岛师团长忍不住发出一阵得意的笑声。    “立刻传令前线部队，继续加强攻势，务必尽快占领饶阳城，消灭这些可恶的土八路！”    “哈依！”    黑岛师团长的命令很快传达到了前线阵地，小鬼子们攻占了城外阵地之后，没有丝毫的停留，继续挺着刺刀，不要命般的向前冲杀了过来。    “弟兄们！给老子狠狠的打！挡住这些狗曰的小鬼子。”    “哒哒哒~！”密集的枪声再次响起，一串串炽热的火舌，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子身上发出一声声闷响，冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。    “继续进攻~！杀给给~！”    然而小鬼子也是异常的顽强，面对着八路军的顽强阻击，这些小鬼子们，仍然不肯放弃，一个个疯了一般的继续向前冲了过来。    一时间战斗变得更加激烈了，饶阳城外硝烟弥漫，枪炮齐鸣，古老的饶阳县城，完全笼罩在了一片战火之中。    ……    “报……报告团长，司令部急电。”    刘洪连忙伸手接过了电报，仅看了一眼，便忍不住皱起了眉头。    吴峰连忙问道：“团长，是不是饶阳那边战况不利？”    刘洪微微叹了一口气说道：“小鬼子猛攻饶阳城，我守城部队顽强抵抗，然而小鬼子出动了坦克，甚至动用了飞机轰炸饶阳城。”    “此时饶阳城外阵地已经全部失守，守军被迫退入城内继续坚守，目前形势不容乐观。”    吴峰微微叹了口气说道：“看来小鬼子这次也是急眼了，才会摆出一副拼命的架势，小鬼子对饶阳城势在必得，看来是准备先拿下饶阳城。”    刘洪点了点头说道：“小鬼子的意图非常明显，他们就是想要先拿下饶阳城，逐步的压缩我们的生存空间，逼着我们和他们决战。”    “但是他们没想到的是，咱们根本就没打算避战，之前就已经计划好了在饶阳和这帮畜生进行决战。”    “而饶阳城，就是这帮小鬼子们的坟墓！”    吴峰点了点头说道：“话虽如此，但是如果饶阳守军战败，导致饶阳失守，咱们这一仗可就不好打了。”    刘洪微笑着摆了摆手说道：“这一点我们不必担心，守卫饶阳城的是赵景林的部队，这小子你还不了解吗？以擅守著称，那么多硬仗他们都能熬过来，这次肯定也出不了叉子。”    “嗯！如果是赵景林守饶阳，那确实没什么可怕的了，我相信他们一定能够守住饶阳城。”吴峰点了点头说道。    “守住饶阳，只是确保成功的第一步，我们的最终目的是要彻底消灭这个黑岛师团，为了确保此次战斗的胜利，我们也不可以掉以轻心。”    刘洪若有所思的说道：“司令员命令我们火速赶往饶阳附近，待命，随时准备支援饶阳。”    “我们现在的速度还是有些太慢了，立刻传令部队，加速前进，尽快抵达饶阳城。”    “是！”吴峰连忙应了一声，连忙吩咐人去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，部队立刻加快速度，继续浩浩荡荡的向着饶阳方向开去。    刘洪带着独立团一路急行军，一路上倒是十分的顺利，于第二天凌晨赶到了饶阳以北三十多里处。    随后按照司令部的命令，隐蔽待命，准备出击。    “按照司令部的计划，反攻的时间定在今天晚上，也就是说，饶阳守军，必须还要坚守一天的时间。”    “可以预见，天亮之后，必然会有一场恶战呀！”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“还有大约两个小时天就亮了，现在只能依靠赵景林他们自己了，只要撑过了这一天，最后的胜利，就是咱们的了。”    “传令部队，一定要注意隐蔽，让战士们抓紧时间休息，尽快恢复体力。另外警戒部队也要加强戒备，切不可马虎大意。”    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第712章 激战饶阳
    太阳逐渐从东方升起，放射出万丈光芒，瞬间驱散了世间的一切黑暗。    日军阵地上，黑岛师团长急匆匆的来到了前沿阵地，这老鬼子举着望远镜观察了一下。    皱着眉头说道：“没想到这些土八路竟然如此顽强。”    “师团长阁下不必忧心，城内的土八路就只有这么点兵力，皇军一定能够将他们彻底消灭。”    “对此，我并没有任何疑问，只是时间拖的太久，对皇军将十分不利。”黑岛师团长皱着眉头说道。    “哈依！师团长阁下英明。以现在的情况来看，今天皇军一定能够拿下饶阳城。”旁边一名鬼子军官信誓旦旦的保证道。    “嗯！”黑岛师团长点了点头说道：“今天必须要拿下饶阳城，不惜一切代价也要消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”    “立刻传令下去，马上发动进攻。”    “哈依！”    随着黑岛师团长一声令下，很快鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着饶阳城墙飞了过去。    如同冰雹一样，接连不断的砸了下去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，一片片火光腾空而起，转眼间饶阳县城，再次陷入了一片炮火硝烟之中。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，整个指挥部都微微颤抖了一下，房顶上的尘土，沙沙的掉落下来。    赵景林伸手掸掉了地图上的尘土，指着地图说道：“这里的防御力量还要加强，坚决不能让小鬼子突入城内。”    “是！我马上着手安排！”朱耀辉连忙应道。    “鬼子现在也急了，肯定会发动更为猛烈，更为疯狂的进攻，真正的考验才刚刚开始。”    “无论如何我们也必须坚持住，只要我们守住了饶阳城，最后的胜利一定属于我们。”赵景林一脸严肃的说道。    朱耀辉点了点头说道：“各部队已经相继抵达了，到时候我们将在外围对小鬼子形成一个巨大的包围圈，将这股小鬼子彻底包围，然后予以歼灭。”    “总攻的时间预计在今天晚上，也就是说我们必须再坚持一天的时间，只要挺过这个白天，我们就赢了！”    赵景林点了点头说道：“立刻传令各部队，无论如何也要给我坚持住！”    “是！”    这时外面的炮声终于渐渐的停了下来。    日军阵地上，一名鬼子军官一把抽出了指挥刀，向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们纷纷挺起刺刀，哇哇乱叫着冲向了硝烟弥漫的饶阳城。    于此同时，几辆笨重的坦克，晃动着笨重的身躯，缓缓的冲上了战场。    “小鬼子上来了，立刻恢复阵地，准备战斗！”    “快~！快~！全部上战斗位置！和狗曰的小鬼子拼了！”    “打~！给老子狠狠的打，拦住他们！”    “哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声响起，一串串炽热的火舌，突然从城墙上窜了下来。    密集的弹雨如同雨点一般，快速的扫向了小鬼子。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的人群当中，顿时发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了冲锋的路上。    “还击！快快滴还击~！压制住敌人的火力！”鬼子指挥官挥舞着指挥刀大声命令道。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹飞向了城头。    一声声剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光不断从城头腾起。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，一道道炽热的弹雨扫向了城头，密集的子弹打在城垛上，溅起一片片砖屑。    鬼子的火力也是异常的猛烈，逐渐的将八路军的火力压制了下去。    那几辆鬼子坦克，冲到了前面，机枪不断的对着城墙扫射，炮塔缓缓旋转着，寻找着城墙上的火力点，不时的开上一炮。    炮弹接连不断的打在城墙上，轰然炸响，将八路军的火力点，一个接一个的打掉了。    坦克不愧是陆战之王，即便是在这种攻坚战中，也能起到十分巨大的作用。    而缺乏重武器的八路军，面对这些坦克，基本上毫无办法，只能被动挨打。    “炸开城门~！冲进城去！”一名鬼子指挥官挥舞着指挥刀大声喊道。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，城门被炸的四分五裂。    “杀给给~！”    鬼子的嘶吼声中，一辆坦克率先冲向了洞开的城门洞子，后面一大群小鬼子哇哇乱叫着跟着冲了过来。    企图一举攻入城内。    “中国万岁~！”城头上响起一声呐喊。    一名八路军战士，直接从城头上跳了下来，在他的怀里抱着一个嗤嗤冒着青烟的炸药包。    那名战士直接砸在了坦克上，随后滚落了下去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，坦克被火焰彻底吞噬。    硝烟散尽之后，那辆坦克已经趴在城门口动弹不了了，车内窜出一道道火苗，滚滚的黑烟冲天而起，显然是彻底报废了。    这样一来，城门洞子也被再次堵住了。    “哒哒哒~！”一连串密集的枪声响起，城头上突然窜出几道密集的火舌，子弹如同雨点般扫了下来。    跟在坦克后面，企图冲入城内的小鬼子，顿时死伤一片。    于此同时，一枚枚手榴弹扔进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声中，小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    城门被燃烧的坦克堵住了，进攻的小鬼子死伤惨重，剩下的小鬼子眼看情况不妙，狼狈不堪的败退了下去。    “八嘎丫路~！这些可恶的土八路大大滴该死！”黑岛师团长怒气冲冲的骂道。    “师团长阁下息怒！”旁边一名鬼子军官连忙劝慰道。    黑岛师团长再次举起了望远镜，仔细的在战场上搜索着什么。    “必须尽快想办法打开一个突破口，冲进城去！”    “哈依！师团长阁下英明。”    (本章完)

我的团长我的团 第713章 最后的防线
    黑岛师团长仔细的观察了一阵，突然眼前一亮，抬起手指着远处的城墙，兴奋的喊道：“那里！”    “就是那处城墙缺口！以此作为突破点，集中兵力给我发动进攻，从这里突入城内！”    “只要我们从这里打开局面，土八路的城墙防线将彻底崩溃！”    “哈依！师团长阁下英明，卑职这就去传达命令。”    黑岛师团长的命令很快传达到了前线阵地，前线的小鬼子们接到命令后，立刻集中兵力，向着那处城墙缺口冲了过去。    这个缺口不小，长约五六米的城墙被彻底炸塌了，小鬼子们可以轻松了翻过城墙，冲进城内。    “战车掩护，步兵冲锋！不惜一切代价杀入城内！杀给给~！”    在鬼子指挥官的嘶吼声中，几百名小鬼子端着刺刀哇哇乱叫着冲了上去。    几辆坦克全都赶来助战，机枪对准了缺口两侧的城墙不断的开枪扫射。    战车炮对准了两侧的火力点，不断的开炮轰击。    很快两侧城墙上的火力点便被清除干净了，八路军的火力被彻底压制了下去。    “杀给给~！”    疯狂的小鬼子们踏着同伴的身体，继续向前一路猛冲。    终于接近了城墙，冲到了城墙下面。    眼看胜利在望，小鬼子们一个个兴奋不已。    “爬进去，冲进城内，杀光土八路！杀给给~！”    小鬼子没有丝毫的停留，爬上一堆堆废墟，直接向着城内冲去。    冲在前面的几十个小鬼子，率先冲进了城内。    “哒哒哒~！”就在这时一阵密集的枪声响起，两道炽热的火舌形成了交叉火力，向着城墙缺口处扫了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，顿时发出一声声闷响，空中溅起一片片血花。    凄厉的惨叫声中，冲进城内的几十个小鬼子，先后被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，几枚迫击炮弹落在了缺口外侧的鬼子人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。    原来八路军早有准备，小鬼子措手不及，丢下了上百具尸体，狼狈不堪的败退了下去。    “八嘎丫路~！”黑岛师团长怒骂一声，将手里的望远镜狠狠的摔在了地上。    抬手指着远处的城墙缺口，大声命令道：“传令炮兵部队，集中所有火力，照着那个地方给我轰！把他给我夷为平地！”    “哈依~！”    黑岛师团长的命令很快传达到了炮兵阵地，炮兵阵地上顿时响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着城内飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片炮火腾空而起。    在鬼子的狂轰滥炸之下，那处城墙缺口被炸的更大了，而且在鬼子的延伸炮击下，城墙内侧的一大片房屋，也被夷为平地。    “哼~！我倒要看看，这些可恶的土八路，还如何抵挡我大日本帝国皇军的进攻！”    “给我传令下去，继续进攻！一举突入城内，将这些可恶的土八路统统滴杀光！”黑岛师团长恼羞成怒的大声吼道。    “哈依~！”    随着黑岛师团长一声令下，鬼子发动了更为猛烈的一轮进攻。    数百名小鬼子冲过弥漫的硝烟，冲到了城墙下面，从炸塌的城墙缺口处，翻入了城内。    废墟内，响起一阵零星的枪声，几名小鬼子应声倒地。    “杀给给~！”大批的小鬼子不顾一切的冲了上来，这些零星的抵抗，已经无法阻挡住小鬼子的前进了。    数百名小鬼子，先后攻入了城内。    “鬼子突入城内了！”    “砰~！”赵景林一拳砸在了桌子上，咬着牙说道：“传令下去，命令所有的预备队，都给老子上！不惜一切代价给我堵住这个缺口，挡住这些小鬼子！快去~！”    “是！”    赵景林在第一时间，做出了最为明确的处置。    小鬼子刚刚进城，前进了几十米便遭到了八路军的顽强抵抗，小鬼子们猛攻数次，始终无法再前进一步。    在八路军的顽强抵抗下，小鬼子的攻势终于暂时被遏制住了。    “缺口暂时被堵住了，但是鬼子的攻势很猛，照这样打下去，能坚持多久，谁也说不清。”朱耀辉皱着眉头不无担忧的说道。    赵景林皱着眉头一脸严肃的说道：“就算是战斗到只剩下一兵一卒，也必须给我坚持住！”    “我军的伤亡越来越大，西城也被小鬼子突破了一处，有上百小鬼子攻入了城内。”    “玛的！如果能再有一个营的兵力就好了！”赵景林忍不住叹了口气。    朱耀辉皱着眉头说道：“我觉得将小鬼子放入城内打巷战，也不是什么坏事。”    “哦？”赵景林眉毛一扬，问道：“仔细说说。”    “一来，咱们可以收缩防御，将有限的兵力聚拢起来。这样一来，可以尽量缩小敌我双方在兵力上的差距，因为随着作战区域的缩小，小鬼子就算兵力再多，也不可能全部投入战场。”    “第二，小鬼子打进城来，他们最厉害的炮兵就吃不上劲儿了，他们总不能连自己也轰吧！”    “到时候敌我交错，炮弹可没长眼睛，小鬼子投鼠忌器，不可能在肆无忌惮的使用炮兵。”    赵景林皱着眉头想了想，点了点头说道：“嗯！你说的也有些道理，若是再这么打下去，我担心我们真的坚持不到天黑了。”    “通知各部队，城防工事能守则守，实在守不住，可以相继撤入城内，和小鬼子进行巷战，利用城内的建筑，节节抵抗小鬼子的进攻。”    “但是要保证中心城区，始终掌握在我们手里。”    赵景林说着在地图上画了一个圈，指着地图说道：“这就是我们的最后一道防线，其他的地方都可以丢，但是绝对不能让小鬼子打进这个圈子里来。”    朱耀辉低头看了一眼，点了点头说道：“没问题，我这就将命令传达下去。”    (本章完)

我的团长我的团 第714章 全线反攻
    饶阳城内，硝烟弥漫，杀声震天，激烈的战斗从上午一直持续到傍晚。    小鬼子先后攻入了饶阳城内，守军在赵景林的指挥下，和小鬼子展开了激烈的巷战，并爆发了数次大规模的白刃战，战斗进行的异常惨烈。    八路军利用城内的房屋，节节抵御鬼子的进攻。    然而小鬼子也如同疯狗一样，攻势一波接着一波，一波猛似一波。    小鬼子兵力太多，八路军虽然顽强，终因寡不敌众，节节败退。    战斗到当天傍晚，饶阳城三分之二的区域，全都被小鬼子占领了，只剩下中心城区一小块地段，还掌握在八路军的手中。    不过在八路军的顽强抵抗下，小鬼子也付出了极为惨重的代价，几乎每前进一步，就有数十甚至是上百名小鬼子丧命。    饶阳城内，尸堆如山，鲜血染红了每一栋房屋和废墟。    “八嘎丫路~！”黑岛师团长怒气冲冲的骂道：“皇军这么多人，打了这么久，竟然拿不下一个小小的饶阳城，我大日本帝国皇军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”    “师团长阁下息怒，皇军确实已经尽力了，奈何土八路反抗实在顽强，所以……”    “我不想听这些借口，我只要一个结果，那就是拿下饶阳城，全歼城内的土八路。”黑岛师团长大声嘶吼道。    “哈依！”    “师团长阁下息怒，打了这么久，土八路也已经消耗的差不多了，用不了多久，皇军肯定能够拿下饶阳城。”    “我不想听这些废话，连夜发动进攻，务必在最短的时间内，全歼这股可恶的土八路！”黑岛师团长怒气冲冲的说道。    “哈依~！”    “报……”    “报告师团长阁下，刚刚接到消息，南面发现八路军主力部队，目前已经击败了皇军的外围警戒部队，截断了南面的公路。”    “报告师团长阁下，西面发现八路军主力部队踪迹，皇军西面的退路被八路军截断了。”    “报告师团长阁下，北面和东面分别发现八路军主力部队，目前他们正在快速的向着饶阳城方向挺进。”    这一条条情报，如同一个个晴天霹雳一样，在黑岛师团长脑袋上炸响，黑岛师团长当时就傻了。    “怎么会这样？”    “师团长阁下，我们被土八路包围了！”旁边一名鬼子军官小心翼翼的开口说道。    “八嘎丫路！”黑岛师团长忍不住怒骂了一声。    “师团长阁下，我们现在该怎么办？”    “稳住一定要稳住！”    黑岛师团长想了想，随即命令道：“命令城内部队，继续对饶阳城内的土八路发动全面总攻，务必在最短的时间内拿下饶阳城，只要能拿下饶阳城，皇军便可以利于不败之地。”    “哈依！师团长阁下英明。”    “啪~！”黑岛师团长勃然大怒，一巴掌直接呼了过去。    “英明你马勒戈壁，拍马屁也不知道挑个时候，给我滚！”    “哈依！”    “命令其余部队，立刻从饶阳城外围构筑防线，无论如何一定要挡住土八路的进攻，必须挡住他们的进攻！”    “哈依！”    ……    独立团指挥部内，刘洪低着头看着桌上的地图，眉头微微皱起，也不知道在想些什么。    这时吴峰急匆匆的走了过来，低声说道：“团长。”    “嗯！情况怎么样了？”刘洪头也没抬的问道。    “各部队已经进入战斗位置，随时可以发动进攻，司令部已经下令各部队，开始对饶阳之日军黑岛师团发动全面进攻。”吴峰连忙说道。    刘洪猛然抬起了头来，双眼中闪烁着精光，连忙问道：“饶阳城内的情况如何？”    “大半个饶阳城已经被小鬼子占领了，赵景林率领部队，坚守住了中心城区的一小块区域，正在与小鬼子进行巷战，目前来看，应该还能再坚持一段时间。”吴峰连忙说道。    “不容易呀！以他们团的实力，挡住鬼子的一个整编师团这么长时间，实在是不容易呀！”刘洪一脸感叹的说道。    “嗯！估计这次赵景林他们又要被打残了。”吴峰轻轻叹了口气说道。    “赵景林的部队一向以作战顽强著称，只要不被全歼，留下一些种子，用不了多久，又能出现一支精锐之师，这个赵景林也是一个难得的将才呀！”刘洪说道。    “好了！先不说这些了，立刻传令各部队，按照原定计划，对小鬼子发动全线进攻，务必尽快突破当面之敌的阻击，赶赴饶阳，这次我们一定要一举歼灭这个黑岛师团。”刘洪意气风发的说道。    “是！我这就去传达命令。”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪的命令很快便传达到了前线，一营营长赵雷，接到命令之后，兴奋的说道：“他奶奶的，终于等到这一刻了，老子都快憋疯了。”    “给我传令下去，准备进攻！”    “是！”    “集中所有炮火，给老子狠狠的轰他娘的！”    “啾啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的划破夜空，向着鬼子的阵地落了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，小鬼子的阵地瞬间笼罩在了一片炮火硝烟之中。    经过一番猛烈的轰炸之后，炮声终于渐渐的停了下来。    早已经等不及的赵雷，端起了一挺轻机枪，直接站了起来，大声吼道：“司号员，吹冲锋号！全营冲锋~！”    “滴滴答答……”嘹亮的冲锋号角顿时响起。    “杀呀！”震天的喊杀声中，赵雷带着一营的战士们，率先冲向了鬼子的阵地。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子扫了过去。    “弟兄们~！给老子冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”赵雷大声怒吼着，带着战士们一路猛冲猛打。    鬼子的外围警戒部队，本来兵力有限，经过独立团的一通猛轰之后，更是损失惨重，即便是侥幸没死的，也被炸的七晕八素，哪里还能组织起有效的抵抗，防线迅速被独立团突破了。    (本章完)

我的团长我的团 第715章 进攻！进攻！
    鬼子的外围警戒部队兵力有限，在独立团的猛烈进攻下，防线迅速溃败下来。    赵雷率领一营，率先突破了鬼子的防线。    “弟兄们！跟老子杀呀！”赵雷怒吼一声，带着战士们继续向前冲杀，一路直奔饶阳县城而来。    “报……”    “报告师团长阁下，北面的土八路已经突破了皇军的外围警戒阵地，目前正向着饶阳县城方向杀过来了。”    “八嘎丫路！一群废物，警戒部队，怎么会这么快被击溃。对方是什么部队？”黑岛师团长怒气冲冲的吼道。    “报告师团长阁下，根据目前的情报来看，对方是独立团。”    “独立团？刘洪的独立团？”    “哈依！”    黑岛师团长忍不住皱起了眉头，恼怒的说道：“又是这个该死的刘洪，此人屡屡击败皇军，令我大日本帝国皇军颜面尽失，实在是大大滴该死。”    “师团长阁下息怒。”    “师团长阁下，刘洪的独立团，不同于其他的土八路，皇军应该小心防范才是。”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    “不错，刘洪独立团的战斗力十分强悍，如果任凭他们杀到饶阳，将对皇军十分的不利。”    “八嘎！”黑岛师团长咬牙切齿的说道：“拦住他们，必须要拦住他们。”    “立刻传令下去，立刻抽调部队，从北面构筑放心，不惜一切代价，也要给我挡住刘洪的独立团。”黑岛师团长连忙大声命令道。    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    黑岛师团长皱着眉头想了想，随后问道：“城内的战况怎么样了？”    “报告师团长阁下，皇军正在努力消灭城内的土八路。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎！什么叫正在努力，我要立刻马上消灭他们，完全占领饶阳城，你们滴明白？”黑岛师团长怒吼道。    “哈依！”    “立刻传令前线部队，我再给他们最后一个小时的时间，如果还拿不下饶阳城，就让他们刨腹谢罪吧！”黑岛师团长阴沉着脸吼道。    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “快快滴~！构筑防线，准备迎击土八路的进攻！给我抓紧时间，动作都给我快点！”一名鬼子军官大声指挥道。    “报告少佐阁下，不好了，八路军打过来了。”一个小鬼子快速跑了过来大声喊道。    “纳尼？”那小鬼子猛然睁大了眼睛，连忙抬头望去。    果然看到远处的黑暗之中，有大批的人影，正在快速的向着这边冲了过来。    “八嘎丫路！这些土八路的速度怎么会这么快？”那鬼子少佐忍不住怒骂了一声。    “准备战斗！快快滴准备战斗，八路马上就要冲上来了。”    鬼子的阵地上顿时乱成一团，小鬼子们慌慌张张的举起了枪，一排排黑洞洞的枪口，全都对准了冲过来的八路军战士。    那鬼子少佐额头上已经出了一层冷汗，毕竟这次面对的可是独立团呀。    冀中八路军最为精锐的部队，冀中独立团。    刘洪的独立团。    那可是曾经消灭过一个小鬼子师团的部队。    而且这件事情就发生在几天之前。    战斗力如此凶悍的部队，小鬼子又怎能不怕？    然而再怕也没有用，该来的总是要来。    远处的八路军战士们越来越近，小鬼子们也开始变得紧张起来。    那鬼子少佐忍不住深深的吸了一口气，努力让自己保持平静。    终于八路军已经冲进了最佳射程之内，再不打的话，恐怕就来不及了。    “射击~！快快滴射击！拦住他们！”那鬼子少佐手中的指挥刀猛地一挥大声嘶吼起来。    “哒哒哒~！”随着那鬼子少佐一声令下，密集的枪声顿时响了起来。    一道道炽热的火舌，瞬间从鬼子的阵地上窜了出来，交织成一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着八路军笼罩了过去。    “噗噗噗~！”罪恶的子弹打在八路军战士的身上，发出一声声闷响。    冲在最前面的八路军战士，瞬间被扫倒了一片。    “弟兄们~！给老子狠狠的打！将小鬼子的火力给我压制下去。”’    赵雷说着，抱起了机枪，对着小鬼子的阵地就是一通疯狂的扫射。    密集的枪声响起，一道炽热的弹雨，向着小鬼子扫了过去。    于此同时，八路军战士们也纷纷卧倒在地，举起枪对着鬼子的阵地一通猛烈射击。    一时间枪声大作，密集的子弹在空中划过一道道绚丽的轨线，不断的射向了双方的阵地。    小鬼子的抵抗也是异常的顽强，赵雷带着部队打了一阵子，始终无法将小鬼子的火力压制下去。    “他奶奶滴！”    “通知炮营，让他们都给老子快点！”    “赶紧给老子滚上来，架起炮狠狠的轰他娘的。”    仗打到了这个份上，赵雷也急了，每耽误一分钟，就多一分的危险。    必须尽快击溃鬼子的阻击部队，如此才能彻底击败黑岛师团，如果错过来了这个机会。    恐怕最后失败的就是他们了。    迫击炮连率先跟了上来，立刻开始架设迫击炮，所有的迫击炮，全都瞄准了对面鬼子的阵地。    “开炮~！炸死这帮狗娘样的畜生！”    “咚咚咚~！”一阵沉闷的炮声响起。    “啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一样砸进了鬼子的阵地。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，鬼子的阵地上立刻腾起一片片火光。    鬼子只是布置了简易的阵地，根本无法抵挡住八路军的炮轰。    一声声剧烈的爆炸声中，不少鬼子的火力点，直接被炸上了天。    鬼子的火力终于逐渐的被压制了下来。    赵雷看准了时机，突然站了起来，大声吼道：“弟兄们~！给老子冲呀！”    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷起身，义无反顾的向着小鬼子的阵地冲了过去。    就这样盯着自己的炮火，冲了上去。    小鬼子哪里想到八路军竟然如此凶悍，炮击没结束，就直接冲了过来，等他们再反应过来的时候，一切已经晚了。    (本章完)

我的团长我的团 第716章 势如破竹
    “哒哒哒~！”赵雷抱着机枪一通扫射，面前的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “弟兄们！给我杀呀！杀光这些狗曰的小鬼子。”赵雷大吼一声，抱着机枪继续向前冲去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲了上来，和小鬼子战成了一团。    此时小鬼子再想阻击住八路军，已经是不可能了。    小鬼子被杀的人仰马翻，乱成了一团。    赵雷带着战士们一路冲杀，如同一把尖刀一样在鬼子的防线上撕开了一道口子，随后继续马不停蹄的向前冲去。    “弟兄们~！跟老子冲呀！杀到饶阳城，全歼黑岛师团。”赵雷怒吼一声，带着战士们继续向前冲杀。    于此同时，越来越多的八路军冲了过来，剩下的小鬼子很快便淹没在了八路军的人海当中。    英勇的战士们踏着鬼子的尸体，一路继续向前冲锋。    独立团指挥部内，刘洪拿着话筒一脸严肃的说道：“司令员，我们独立团已经发动了全线进攻，请司令员放心，我们一定会尽快赶到饶阳城，协助兄弟部队，全歼黑岛师团。”    “好！”话筒里传来的司令员的声音，“目前其余各团也已经从不同的方向，对小鬼子发动了全面进攻。”    “这个黑岛师团已经陷入了我们的包围之中，我们现在要做的就是，坚决彻底的将其消灭。”    “而且要速战速决，时间拖的越久，对我们越为不利。你们独立团是咱们冀中军区最精锐的一个团，这次务必要发挥模范带头作用。”    “请司令员放心，我部现在进展顺利，我们保证第一个赶到饶阳城。”刘洪信誓旦旦的保证道。    “有你这句话我就放心了。”司令员满意的点了点头说道。    “目前饶阳城内的情况不是太好，赵景林的第29团被围困在城内，经过这么长时间的激战之后，部队损失惨重。”    “而现在小鬼子仍然在不断的发动进攻，企图拿下饶阳城，一旦饶阳城失守，将对我们非常的不利。”    “城内的战斗只能依靠他们自己，但是如果我们能够及时赶到饶阳，从背后对小鬼子发动进攻，便能牵制住鬼子的兵力，减轻赵景林他们的压力。”    “所以我们必须抓紧时间，发动最为猛烈的攻势，将小鬼子的兵力吸引出来，这样赵景林他们才能确保饶阳城的安全。”    “如此我们也才能确保此次战斗的全面胜利。”    “是！”刘洪连忙应道：“请司令员放心，此战我军必胜。”    “好！有你这句话，我就放心了，有什么情况，记得及时向我汇报。”吕司令员点了点头，心满意足的挂断了电话。    刘洪放下电话之后，转身对吴峰说道：“前线的情况现在如何了？”    吴峰连忙回答道：“刚刚接到消息，部队已经突破了鬼子的外围警戒部队，但是很快又遭到了鬼子的阻击，目前进攻暂时受阻，部队正在准备发动全面总攻。”    “报……”    “报告团长，前线急电，目前我军已经成功突破鬼子的阻击阵地，正在继续向饶阳城方向发动进攻。”一名八路军战士急忙跑了过来大声说道。    刘洪听了这话，喜出望外，连忙说道：“干的漂亮。立刻通知前线的魏海生和赵雷等营连长，让他们率领部队，继续发动猛攻，不要停！直接给我打到饶阳城去！”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    吴峰笑着说道：“没想到进展如此之顺利，现在看来，这一仗已经没什么悬念了。小鬼子必败。”    刘洪点了点头说道：“话虽如此，但是现在咱们也不能掉以轻心，毕竟这可是整整一个师团的小鬼子，想要将他们全部消灭，恐怕也没那么容易。”    “这样，你留守司令部，我亲自赶到前线看看。随时保持联络，如果司令部有什么新的指示或者有什么新的情况，一定要及时通知我。”    吴峰点了点头说道：“行，我知道拦不住你，不过到了前线一定要多加小心，你现在可是咱们独立团的顶梁柱。咱们独立团几千号人，可全都指望你呢！所以无论遇到什么情况，千万不要冒险，你的安全最重要。”    “嗯！行了。别婆婆妈妈的了，我先走了。”刘洪说着转身急匆匆的离开了指挥部。    随后让人召集了一队卫兵，开着车直奔前线而去。    ……    前线惨败的消息传达到了日军的师团部内。    黑岛师团长接到消息之后，忍不住惊讶的张大了嘴巴，喃喃自语道：“怎么会这样？这个独立团竟然如此厉害！”    “师团长阁下，刘洪的独立团进攻猛烈，皇军根本抵挡不住。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “抵挡不住也得给我抵挡，难不成要直接向八路投降吗？”黑岛师团长怒气冲天的说道。    “哈依！师团长阁下息怒，卑职失言。”那名小鬼子军官连忙说道。    “哼~！”    “现在就是这个独立团进攻最为猛烈，对皇军的威胁也是最大的，必须挡住他们。”黑岛师团长咬牙切齿的说道。    “哈依！师团长阁下英明。”    “立刻抽调部队，在北面设防，无论如何一定要挡住他们！不惜一切代价也要挡住他们。”黑岛师团长大声怒吼道。    “师团长阁下，现在皇军能够抽调出来的部队已经不多了。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的提醒道。    “我不管你们用什么方法，如何抽调部队，我只要一个结果，那就是挡住独立团的进攻，确保此次战役的胜利，皇军的荣誉不容玷污，你们滴明白。”黑岛师团长大声叫嚣道。    “哈依！请师团长阁下放心，我们一定会竭尽全力，拦住独立团。”那名鬼子军官哪里还敢再多说什么，连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “城内的土八路还没有被消灭吗？他们这些蠢货是干什么吃的？”黑岛师团长气得破口大骂道。    (本章完)

我的团长我的团 第718章 胜利必将属于我们
    “师团长阁下息怒，皇军正在全力进攻，请师团长阁下放心，皇军一定能够消灭这些可恶的土八路的。”旁边一名鬼子军官连忙开口说道。    “放心个屁！你让我如何放心！去告诉那些混蛋！再拿不下饶阳城，统统死拉死拉滴！”黑岛师团长怒气冲天的吼道。    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的去传达命令去了。    ……    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，指挥部微微的颤动了一下，仿佛无法承受如此剧烈的冲击，随时都有可能倒塌一样。    听着外面密集的枪炮声，赵景林忍不住皱起了眉头，沉声说道：“小鬼子如同疯了一样，不断的发动猛攻，部队伤亡惨重，再这样下去，恐怕很难支撑了。”    “如今主力部队已经在外围对小鬼子发动了全线反攻，战斗已经到了最为关键的一刻，只要我们能够咬着牙坚持下来，就一定能够彻底打败小鬼子，全歼日军黑岛师团。”朱耀辉一脸激动的说道。    “说的不错，无论如何我们也要坚持下来，胜利必将属于我们。”赵景林咬着牙说道。    “这么久我们都撑过来了，没有理由在最后一刻倒下，无论如何我们也要坚持住。”    “老朱，指挥部这边交给你了，如果司令部有什么新的指示或者有什么新的情况，记得及时通知我。”    我去前线看看，和狗曰的小鬼子们拼了。”    赵景林说着拿起了桌上了一顶头盔扣在了头上。    朱耀辉轻轻叹了口气，拍了拍赵景林的肩膀说道：“老赵，一切小心！这里交给我你就放心吧！”    “嗯！”赵景林坚定的点了点头，转身大步走出了指挥部。    “哒哒哒~！”机枪怒吼着，喷吐出一道道炽热的火舌，形成交叉火力，封锁住了鬼子进攻的道路。    “杀给给~！”在鬼子疯狂的喊叫声中，一大群小鬼子不顾一切的冲了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在这些畜生的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子瞬间被扫倒了一大片。    然而此时的小鬼子一个个全都杀红了眼，仍然不顾一切的往前冲着，企图突破八路军的阻击，完全占领饶阳城。    战斗进行的异常惨烈。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，八路军的一个火力点，被鬼子的坦克一炮摧毁。    小鬼子们仍不住发出一阵欢呼，一个个挺着刺刀冲了上来。    那辆鬼子坦克，也晃动着笨重的身躯，缓缓的开了上来。    “弟兄们~！给老子狠狠的打~！”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，密集的弹雨扫过，冲过来的小鬼子立刻惨叫着倒下了一大片。    “手榴弹~！”    一枚枚手榴弹，从废墟内扔了出来，嗤嗤的冒着青烟，旋转着向着小鬼子的人群当中飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，小鬼子被炸的人仰马翻，倒下了一大片。    “哒哒哒哒~！”坦克机枪发出一阵沉闷的叫声，将一串炽热的弹雨扫向了八路军战士。    密集的弹雨扫过，几名八路军战士躲闪不及，当场被打成了筛子，壮烈牺牲。    “轰~！”的一声，坦克黑洞洞的炮口窜出一道火焰。    “啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着八路军的阵地飞了过去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，八路军的一挺重机枪直接被炸飞了，连同周围的三名战士，也全部壮烈牺牲。    “叮叮当当~！”八路军的子弹打在鬼子的坦克上，发出一阵脆响，但是根本无法对这头钢铁巨兽，造成任何的伤害。    坦克有恃无恐的继续向前冲了过来。    “干掉那个铁王八~！给我干掉他！”    几名八路军战士，一咬牙，抱着炸药包冲了出去，企图靠近那辆鬼子的坦克，炸毁这个铁王八。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，炽热的弹雨扫了过来，几名八路军战士先后中枪倒地。    小鬼子继续向前不断的推进。    这时一名八路军战士，悄悄的从侧面饶了过去，钻进了一座几乎被炸塌的二层小楼。    悄悄的爬上了破烂不堪的屋顶，趴在房檐处，默默的等待着。    很快那辆坦克便缓缓的开了过来。    那名八路军战士，立刻拉开了炸药包的导火索，站起来用尽全力，将炸药包扔了出去。    “狗曰的小鬼子，去死吧！”    炸药包嗤嗤的冒着青烟，直接砸在了坦克的车身上，随后掉在了坦克下面，坦克继续向前前进。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一团火焰腾空而起，瞬间吞噬了那辆鬼子的坦克。    硝烟逐渐散尽，坦克已经被炸的严重变形，燃起了大火，变成了一堆废铁，终于趴在那里不动了。    “屋顶上有人，射击~！快快滴射击~！”小鬼子们大声嘶吼着。    “砰砰~！哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，密集的子弹快速的飞了过去。    那名八路军战士根本无处躲闪，瞬间被打成了筛子，鲜血不断的喷涌而出。    “额……？”那名战士闷哼一声，嘴角露出了一丝欣慰的微笑。    “杀了……这么多小鬼子……老子够本了……够本了！”    说出最后这一句话，那名战士双眼一番，仰头从楼栋坠落了下来，壮烈牺牲。    “弟兄们！给老子狠狠的打，将小鬼子打下去！”赵景林怒吼一声，端起了冲锋枪，对着小鬼子一通扫射。    团长亲临前线，战士们士气大振，纷纷举起了枪，对着小鬼子疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们立刻倒下了一大片。    不过这些小鬼子也是接到了死命令，即便如此，仍然拼命的向前冲着。    “弟兄们~！和小鬼子们拼了！坚持就是胜利，主力部队已经来支援我们了！胜利必将属于我们~！杀~！’    “杀~！”    “和小鬼子拼了！”    (本章完)

我的团长我的团 第719章 大局已定
    刘洪的独立支队，率先攻到了饶阳城外，然而小鬼子又调集了一大批兵力，赶来阻击。    双方部队在城外再次爆发了激战，黑岛师团长暴怒之下，下达了死命令，任何人不得后退半步，不惜一切代价挡住八路军的进攻。    因此小鬼子的抵抗十分顽强，独立支队的攻势再次受阻。    “打~！给老子狠狠的打！将小鬼子的火力压制下去！”赵雷大声怒吼道。    战场之上，枪炮齐鸣，一道道炽热的弹雨从空中呼啸而过，看上去倒是非常的漂亮，但是这些看似漂亮的一道道弹雨，却是随时都能取人性命的死神之鞭。    “营长，团长来了！让您过去一下。”    “什么？团长来了！”赵雷惊讶的瞪大了眼睛。    “对！就在后面。”那名战士连忙指着后面说道。    “你们继续给老子进攻，我先去见一下团长。”赵雷交代一声，转身离开了。    距离战场只有不到三百米的一处破烂的房屋，由于刘洪的到来，成为了前线指挥部。    赵雷和曹勇，武扬三个主力营的营长，纷纷赶了过来。    刘洪见人都到齐了，点了点头说道：“现在的情况，恐怕不用我多说，你们也都清楚了吧！”    “嗯！”三个人一起点了点头。    刘洪抬手指着饶阳城，一脸严肃的说道：“饶阳城内，二十九团正在与小鬼子浴血拼杀！他们已经坚守了饶阳城，超过两天的时间了。”    “现在的情况十分危急，他们牵制住了不少的小鬼子，这就给我们提供了机会。”    “如今司令部已经下达了命令，各主力部队正在从不同的方向对小鬼子发动猛烈进攻。”    “到目前为止，就咱们独立团进展的速度最快，成功的打到了饶阳城下。”    “现在胜利距离我们只有一步之遥，只要我们独立团能够率先打开一道突破口，小鬼子就会全线崩溃。”    “到时候这个黑岛师团的小鬼子，一个也别想逃走，都得变成咱们的刀下之鬼。”    “城内的二十九团的兄弟的命，也握在咱们手里，他们坚持了这么久，已经非常不容易了，还能坚持多久，谁也说不准。”    “所以咱们必须抓紧时间，打败小鬼子，只有这样才能救出里面的友军。”    赵雷连忙说道：“请团长放心，老子这就带着弟兄们再次发动进攻，保证一举突破鬼子的防线。”    “对！我们一起发动进攻！和他狗曰的小鬼子拼了！”    “就算小鬼子长着一个王八壳，老子这次也要将他们砸的稀巴烂。”    曹勇和武扬也连忙说道。    “好！”刘洪大声说道：“都是好样的，不愧是老子的兵，不愧是咱独立团的人，有一股子气势。”    刘洪抬头望了一眼远处的战场，一脸严肃的说道：“我叫你们过来，就是为了通知你们，留给咱们的时间已经不多了，我们必须以迅雷不及掩耳之势，迅速的打开一道突破口，彻底击败这些小鬼子。”    “五分钟之后发动总攻，各部队全部参与进攻。由我亲自带队，和小鬼子拼了。”    “团长，这太危险了，前线交给我们就行了。”    “对！团长，您不能去，还是让我去吧！”副团长魏海生连忙说道。    “是呀！团长，前线太危险了，您身为团长，不宜轻易冒险。”    “团长，您的阵地在指挥部，冲锋陷阵的事情交给我们就成了。”    “行了！都不要说了。”    刘洪摆了摆手打断了众人的话，一脸严肃的说道：“我是独立团的团长没错，但是我同样也是一名八路军战士，面对眼前这种情况，我理应和战士们一起并肩作战。”    “时间紧迫，我不想再和你们说这些，来浪费我们宝贵的时间。”    “立刻传令炮兵营，集中所有能集中的火力，对准鬼子的阵地，给老子狠狠的轰他娘的。”    “步兵各营连，立刻做好准备，等到炮声一停，冲锋号一响，全部给我冲锋，一举突破鬼子的防线，打败狗曰的黑岛师团。”    “你们几个立刻回去准备一下吧！”    “团长！”    “闭嘴！”    “服从命令吧！”    “是！”赵雷等人无奈的应了一声，转身急匆匆的离开了。    “咚咚咚~！”随着刘洪一声令下，炮兵营的阵地上随即响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。    鬼子的阵地瞬间被炮火笼罩住了，一个个小鬼子丧命于八路军猛烈的炮火之下。    趁着这个功夫，刘洪也悄悄的赶到了最前沿阵地，趴在一处隐蔽的地方，默默的等待着。    于此同时，一营，二营，三营以及特务连，骑兵连，侦察连等部队的战士们，也全都进入到了战斗位置，随时准备对小鬼子发动最后的总攻。    过了一会儿，炮弹的落点开始逐渐的向着远处射击，炮兵开始延伸炮击了。    “司号员，吹冲锋号！全军出击！”    刘洪扯着嗓子大声吼道。    “滴滴答答……”    嘹亮的冲锋号角响起。    “杀呀！”随后便是震天的喊杀声。    英勇的八路军战士们，纷纷大声怒吼着，向着鬼子的阵地冲了出去。    刘洪手持一把冲锋枪，一马当先的冲了出去，大声喊道：“弟兄们~！给老子冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”    “杀呀！”    “哒哒哒哒~！”密集的枪声响起，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子的阵地笼罩了过去。    “快~！快快滴拦住他们，射击！快快滴射击，绝对不能让他们冲过来。”一名鬼子军官挥舞着军刀声嘶力竭的大声喊道。    这些小鬼子们心里也十分清楚，一旦八路军冲上来，对他们意味着什么。    到了这个时候了，小鬼子也没有别的选择，只能拼命了。    然而即便他们拼命的阻击，也根本挡不住八路军凶猛如同潮水般的攻势了，小鬼子败局已定，根本无力回天。    (本章完)

我的团长我的团 第720章 杀进城去
    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。    几个小鬼子措不及防，当场被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    刘洪端着冲锋枪怒吼一声：“弟兄们，跟老子冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”    说着继续一马当先的向前冲杀了过去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，纷纷大声怒吼着向着小鬼子冲杀了过去。    刘洪亲临前线，而且亲自带队冲锋，极大的激励了我军士气，战士们士气如虹。    一个个奋不顾身的杀向了小鬼子，鬼子的防线瞬间被突破。    英勇的八路军战士们，杀入了鬼子的人群当中，和小鬼子展开了殊死的搏杀。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒在了八路军的枪口之下。    刘洪亲自带着一队战士，如同一把锋利的尖刀一样，迅速的在鬼子的防线上撕开了一道口子。    踏着一具具鬼子的尸体，继续向着饶阳县城方向冲杀了过去。    ……    “师团长阁下，大事不好了，独立团突破了皇军的阻击阵地，已经打到城下了。”    “八嘎丫路~！一群废物，大日本帝国皇军的颜面都让你们这些蠢货给丢光了。”黑岛师团长勃然大怒道。    “师团长阁下息怒，现在不是追究责任的时候，当务之急是要挡住独立团的进攻！必须挡住他们，否则的话皇军将一败涂地。”    “八嘎！这些难道还用你来提醒我吗？”黑岛师团长没好气的骂道。    黑岛师团长深深的吸了一口气，努力让自己保持冷静，随后大声命令道：“立刻传令下去，命令守城部队，不惜一切代价阻挡住独立团，绝对不能让他们冲进城来。”    “哈依！”    “另外，立刻从其他方向调集部队，返回饶阳城支援，挡住独立团，无论如何，不惜一切代价也要挡住这个该死的独立团。”黑岛师团长连忙补充道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪带着部队，一路势如破竹，直接杀到了城墙下面，此时城防工事都已经被小鬼子占领了。    “哒哒哒~！”密集的枪声突然响起，城墙上突然喷出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般快速的向着八路军扫了过来。    刘洪连忙扑倒在地，就地一个翻滚，躲到了旁边的一个弹坑里面。    “噗噗噗~！”子弹打在地上，发出一声声闷响，溅起一团团尘土。    刘洪是躲过了这一劫，但是旁边的几名战士，却被小鬼子的子弹扫中，纷纷倒地，壮烈牺牲了。    城墙上的枪声越来越密集，子弹如同雨点一般向着下面射来，将八路军的进攻道路封锁的死死地。    “狗曰的~！”刘洪忍不住骂了一声，抬起冲锋枪，对准了城墙方向一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的射了过去。    城墙上响起两声惨叫，两名小鬼子应声倒地。    但是刘洪一开枪，也就暴露了位置，城墙上立刻飞下一片弹雨。    刘洪连忙缩进了弹坑，子弹打在弹坑边缘溅起了一片尘土。    这时越来越多的八路军战士冲了过来，但是鬼子的火力太密集了，战士们根本冲不上去。    想要压制住敌人的火力，但是小鬼子有城墙作为依托，一时间根本压制不住。    刘洪偷偷的观察了一下城墙上的情况，发现这一带的小鬼子比较密集，想要从城门攻入城内，显然是不太可能了。    刘洪仔细的观察了一下，发现远处有一个城墙缺口，哪里暂时比较安静，看样子似乎是小鬼子防守比较薄弱的地方。    不会是鬼子的阴谋吧！    刘洪忍不住有些怀疑。    但是现在时间紧迫，刘洪也来不及多想。    是不是陷阱，只有试试才知道。    “雷子~！你他娘的在哪儿呢！”刘洪突然大声喊道。    “这儿呢？团长我在这儿呢！”赵雷连忙大声应道。    两人距离不是太远，刘洪听到声音之后，立刻快速的跑了过去。    “他奶奶滴~！还得让老子来找你，我说你小子挺机灵呀！躲在这个地方很安全呀！”刘洪没好气的说道。    “嘿嘿~！”赵雷尴尬的一笑，不好意思的说道：“我也是没办法了，小鬼子的火力实在是太猛了，咱们一时间也冲不上去呀！”    “那就不能想想办法？”    “我一直再想，就是没想到办法！”    “笨！”    “看到那边的城墙缺口了没有！从哪里冲进去。”    “好！我这就带人从哪里杀进去。”赵雷连忙说道。    “你别去，老子亲自带人去。你带着人继续留在这里，吸引鬼子的火力，牵制鬼子的兵力，给我们打掩护。”刘洪连忙说道。    “团长这实在是太危险了，还是让我去吧！你在这里给我打掩护，我保证完成任务。”赵雷连忙保证道。    “少他娘的给老子废话！”刘洪没好气的说道，“让你干什么你就干什么。”    “是！”赵雷哪里还敢再多说什么。    “特务连~！跟老子走！”刘洪说着，一挥手，带着特务连的战士们，悄悄的从后面向着那处城墙缺口处绕了过去。    刘洪带着人来到了城墙缺口附近，仔细的观察了一下，发现里面并没有什么动静。    刘洪轻轻的挥了挥手，轻声说道：“上！”    战士们立刻跟着刘洪，一起向着缺口处冲了过去。    “砰砰砰~！”城墙上响起了几声枪响，两名战士中枪倒地。    “他奶奶滴！给老子狠狠的打！”刘洪怒吼一声，抬起冲锋枪，对着城墙一通扫射。    战士们也纷纷对着城墙开枪射击，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般扫向了城墙，很快鬼子的火力便被压制了下去。    战士们一边对着两侧的城墙开枪射击，一边快速的冲到了城下，随后从缺口处，向着城内冲去。    “杀呀~！跟老子冲进城去，杀光小鬼子！”刘洪怒吼一声，带头冲进了城内。    (本章完)

我的团长我的团 第721章 全线反攻
    “杀呀！跟老子杀进城去！”刘洪怒吼一声，率先冲进了城内。    战士们也纷纷跟着一起冲进了城内。    “哒哒哒~！”这时一阵密集的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的扫了过来。    刘洪早有防备，快速的躲到了一处断墙后面，举起了手里的冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，几颗子弹快速的飞了过去。    “噗~！”的一声，鬼子机枪手的脑袋瞬间爆裂开来，闷哼一声，倒在了地上，机枪也随即哑火了。    “火力压制，给我继续冲！”刘洪大声命令道。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，战士们纷纷举起了手中的枪，对着小鬼子的火力点一通猛射。    旁边的小鬼子想要冲过去，接替机枪手的位置，这时密集的弹雨扫过，两个小鬼子当场被打成了筛子。    其他的小鬼子纷纷举枪射击，但是这些零星的射击，根本无法阻止住八路军凶猛的攻势。    刘洪带着战士们，快速的冲了过去，阻击的小鬼子很快便被消灭干净了。    随后刘洪带着特务营的战士，沿着城墙一路攻打到了城门口，随后带着人直接杀上了城墙。    赵雷带着主力部队，在正面发动猛攻，城墙上小鬼子的注意力全都被吸引到了城外，哪曾想刘洪他们突然从背后冒了出来。    刘洪带着人轻而易举的冲上了城墙，对着小鬼子一通扫射，小鬼子措手不及，死伤一片。    鬼子腹背受敌，顿时乱成一团，城墙上的火力也弱了下来。    “弟兄们~！给老子冲呀！”赵雷抓住了机会，直接下达了进攻命令。    “杀呀！”震天的喊杀声响起，英勇的八路军战士们纷纷奋不顾身的向着饶阳城冲了过去。    在刘洪等人的接应下，大部队顺利的攻入了城内。    城防工事上的小鬼子，很快便被消灭殆尽。    刘洪站在城墙上，观察了一下城内的情况，见忠心城区一带枪声密集，显然第29团的战士们仍然在坚守着最后的阵地。    情况紧急，刘洪来不及多想。    “弟兄们~！给老子继续进攻，杀进城去，杀光所有的小鬼子！杀呀！”刘洪怒吼一声，直接下达了进攻命令。    战士们马不停蹄，继续一路向着城内杀去。    战士们连战连捷，不断的击溃鬼子的防御阵地，一路杀进了饶阳城。    随后沿着中心大街，直奔中心城区杀了过来。    此时中心城区激战正酣，刘洪带着战士们直接发动了进攻。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，小鬼子纷纷倒在了地上。    正在进攻的小鬼子，哪曾想到，背后突然出现了一股八路军，被打的措手不及，死伤惨重。    进攻也被迫停止了下来。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士，如同潮水般涌了过来。    小鬼子腹背受敌，哪里抵挡得住，瞬间溃败了下来，一个个四散逃命而去。    独立团的战士们越战越勇，开始分散开来，追杀鬼子的残兵败将。    刘洪带着一队人，直接冲向了主城区。    “你们是什么人？”    “我们是冀中独立团！”    “援军到了！”    “我们的援军到了！”    “是独立团！”    “独立团来支援我们了。”    二十九团的阵地上顿时响起了一片欢呼声，战士们喜极而涕。    实在是太不容易了，他们在饶阳城已经坚守了超过两天的时间了，部队损失惨重，小鬼子的攻势越来越猛，阵地接连失守。    如果援军再不到，恐怕他们已经坚持不住了。    刘洪带着人直接冲了过去，踏过堆积如山的尸体，进入了二十九团的阵地，当看到眼前的这一幕时，刘洪才真正体会到，这一仗打的是如何的惨烈。    二十九团能够坚持到现在，几乎可以称为是奇迹。    遥想当初台儿庄一战之惨烈，恐怕也不过如此。    赵景林接到消息之后，连忙赶了过来，远远的大声喊道：“老刘~！”    刘洪连忙跑了过去，见赵景林浑身上下衣衫褴褛，沾满了鲜血，一张脸被硝烟熏的黝黑，仿佛刚从煤堆里钻出来的一样，猛地一见，都差点没认出来。    “老刘，你们总算是来了，可怕你们给盼来了。你们若是再不来，你恐怕就再也见不到老哥我了。”赵景林喜极而涕抱着刘洪哭道。    “是我们来晚了，让你们受苦了。”    “对了现在的情况怎么样？”    “你们是从北面打过来的，但是鬼子的主力都集中在南面，南面才是他们的主攻方向，你也看到了，那边的战斗仍然在继续！”赵景林转身指了指南面。    刘洪抬头看了一眼，大约几百米外，枪炮声仍然十分密集，显然小鬼子还没有放弃进攻。    “嗯~！”刘洪点了点头，拍了拍赵景林的肩膀说道：“好兄弟，辛苦你们了，接下来就交给我们吧！”    “立刻传令部队，对南面的小鬼子发动全线反攻！争取一举击溃这帮狗曰的小鬼子！”刘洪大声命令道。    “老刘，现在是小鬼子在进攻！”    “我知道！那是因为他们还不知道我们独立团已经来了！这次我们就是要告诉他们，我们来了，他们的末日也就到了！”刘洪信心满满的说道。    刘洪一声令下，战士们纷纷冲上了阵地，这时小鬼子也发现了八路军的援军到了，攻势不由自主的弱了下来。    “滴滴答答~！”就在这时嘹亮的冲锋号角突然响了起来。    “杀呀~！”震天的喊杀声随即响起，刘洪带着独立团的战士们直接发动了反攻。    小鬼子本来就有些怕了，独立团一发动反攻，小鬼子哪里还抵挡的住，纷纷败退了下来。    “独立团不愧是独立团，果然厉害！”赵景林一脸感叹的说道。    “团长，我们该怎么办？”    “怎么办？你们他娘的耳朵塞驴毛了，冲锋号一响，全军冲锋，难道连这些都不懂吗？”    “弟兄们！给老子发动反攻，为死去的战友们报仇雪恨，杀呀~！”    “杀呀~！”在赵景林的命令下，二十九团剩下的战士们也跟着独立团一起发动了反攻。    (本章完)

我的团长我的团 第722章 想逃，门都没有
    “师团长阁下！大事不好了，独立团突破了皇军的城防工事，已经杀入了城内，和城内的土八路会和了。”一名鬼子军官慌慌张张的跑进了司令部惊慌失措的喊道。    “纳尼？”黑岛师团长猛然睁大了眼睛，一脸难以置信的问道：“怎么会这样？土八路怎么会这么快就打进城里去了？你们这些废物是干什么吃的？”    “师团长阁下息怒，皇军真的已经尽力了，奈何这些土八路实在是太厉害了，我们实在是抵挡不住了。”那名鬼子军官连忙解释道。    “八嘎~！一群饭桶！皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”黑岛师团长气急败坏的骂道。    “哈依！”    “师团长阁下息怒，现在不是追究责任的时候，如今独立团已经和城内的土八路会和，对皇军发动了全面反攻，进攻部队抵挡不住，已经溃败下来了，形势异常危急！还望师团长阁下早作决断！”旁边一名鬼子军官连忙说道。    “决断？你让我做什么决断？”黑岛师团长瞪大了眼睛怒气冲冲的问道。    “这个嘛……情况已经这样了，是退是守，总要选一样吧！”那名鬼子军官小心翼翼的说道。    “退！往哪里退？现在土八路已经把我们包围了，皇军的退路已经全部被切断了，我们还能往哪里退？”黑岛师团长越说越怒。    “那就守，死守待援，和这些可恶的土八路拼了！”    “对！和他们拼了，誓死捍卫大日本帝国皇军的尊严。”    黑岛师团长深深的叹了一口气，心情也逐渐平复了下来。    一脸无奈的说道：“事已至此，恐怕也只能如此了。”    “立刻传令下去，所有部队立刻收缩防线，坚守现有阵地，无论如何一定要挡住土八路的进攻！”    “哈依！师团长阁下英明！”    “另外立刻给司令官阁下发电，请求司令官阁下派出战机，给予空中支援。”    “师团长阁下，现在是晚上皇军的战机无法起飞。”    “啪~！”一记响亮的耳光声响起。    黑岛师团长一巴掌狠狠的抽在了那个插嘴的鬼子军官脸上，将这家伙抽的嘴歪眼里，七晕八素。    “八嘎！难道这个还用你来提醒我吗？我是说明天早上，只要皇军的战机一到，我们立刻全力突围，在皇军战机的掩护下，杀出一条血路，突围出去！你们滴明白！”黑岛师团长恼羞成怒的骂道。    “哈依~！卑职明白！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    在黑岛师团长的命令下，小鬼子立刻开始收缩防线，残存下的兵力，快速的集结在了一起。    全都聚集到了饶阳城西南方向，在城外靠着阵地，抵挡着八路军的进攻。    刘洪带着独立团的战士们一路猛攻，直接将冲进城内的小鬼子全都赶了出去。    顺利的占领了饶阳城南门，城内的小鬼子大部分被歼灭，只有少数狼狈不堪的逃出了城去。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们直接从南门杀了出去，继续追杀败退的小鬼子。    然而在城外，八路军再次遭到了鬼子的顽强抵抗，进攻一时间受阻。    刘洪站在硝烟弥漫的城墙上，忍不住皱起了眉头，仔细的想了想，随后下令道：“命令部队暂时停止进攻！”    “团长，为何要停止进攻，现在正好趁着这个机会，一鼓作气全部消灭这股小鬼子。”    “你他娘的胃口比老子都大，现在其余主力部队还没有抵达，小鬼子虽然伤亡惨重，但是还剩下数千兵力。”    “现在他们全都聚集在了一起，死守阵地，在这种情况下，仅凭咱们独立团，想要一口吃掉这么多小鬼子，简直是痴人说梦！”    “咱们一路打过来，看似士气如虹，一路势如破竹，但是现在已经是强弩之末了，战士们也不是铁打的，就算是真的是铁打的，也总该要喘口气吧！这样打下去，战士们会受不了的，到时候伤亡会持续增加，得不偿失！”    刘洪耐心的解释了一遍，随后大声命令道：“立刻传令下去，停止进攻，将鬼子包围起来，等待主力部队抵达。”    “是！”    刘洪一声令下，部队立刻停止了进攻，不过按照刘洪的命令，部队逐渐对小鬼子形成了包围之势力。    小鬼子正在逐步的收缩防线，也没有立刻要突围的意思，因此对他们形成包围，倒也十分的顺利。    接着各主力部队分别从各个方向赶到了战场，对小鬼子的包围圈也在逐渐的加固。    刘洪举着望远镜观察了一下鬼子阵地的情况，放下了望远镜，皱着眉头说道：“小鬼子现在虽然没有突围的迹象，但是我估计他们肯定不会坐以待毙。天马上就要亮了，天亮之后他们肯定会全力突围。”    “若是突围应该选择在晚上，趁乱突围才好，小鬼子为何非得等到白天。”    “你说的那是我们！小鬼子有飞机，白天突围根本逃不出鬼子的视线，同时还可能遭到鬼子的轰炸，因此我们一般遇到这种情况只能选择在晚上突围。”刘洪一脸严肃的说道。    “而小鬼子却不一样了，咱们没有飞机，白天晚上对于他们而言，区别不大。而且昨天晚上那种情况下，小鬼子刚刚惨败，也无力突围！而现在呢，小鬼子已经准备好了，如果再派出飞机助战，突围的可能性还是很大的。”    “小鬼子如果真的派出飞机助战，杀出一条血路，突围出去的概率还是挺大的，咱们好不容易将他们包围了，眼看着就要将他们消灭了，总不能眼睁睁的看着他们逃走吧！”    刘洪皱着眉头说道：“咱们中国军队也打了不少的胜仗，却很少有成建制歼灭鬼子的师团旅团的战例。台儿庄，万家岭，歼敌虽多，但是都不能全歼。就是因为这种情况，小鬼子如果想全力突围，我军很难拦住他们。”    “不过他们今天遇到了老子，只能算他们倒霉，他们想逃，门都没有！”刘洪说到最后，目光变得无比坚定起来。    (本章完)

我的团长我的团 第723章 看你们能逃到哪儿去！
    “报告团长，司令员打来电话，让你亲自接一下。”这时一名八路军战士跑了过来，挺身立正大声说道。    “知道了！”刘洪随口应了一声，急匆匆的走了过去，一把拿起了电话。    “喂……司令员，我是刘洪！”刘洪连忙说道。    “小鬼子已经被我们包围了，黑岛师团损失惨重，剩下的人估计也就有三四千人，全都聚集在了饶阳城西南方向，做困兽之斗。请司令员放心，我们一定坚决彻底的消灭这股小鬼子。”    “刘洪，你知道我现在最担心的是什么吗？”    刘洪沉吟片刻，皱着眉头说道：“现在天已经亮了，鬼子的飞机可能会出动，而小鬼子现在估计已经做好的突围准备，这将是他们唯一的机会，我想他们应该不会放弃这次机会，肯定会全力突围。”    “不错，你小子的脑袋瓜就是好使，这也是我最担心的问题。小鬼子毕竟还剩下三四千人，如果全力突围的话，没准真能让他们杀出一条血路，突围出去。这样一来咱们全歼黑岛师团的计划也就彻底落空了。”司令员不无担心的说道。    “司令员所言极是，以目前的情况来看，如果我军全力进攻的话，小鬼子肯定会死守到底，等到鬼子的飞机赶到，我进攻部队必然会伤亡惨重。”刘洪点了点头说道。    “这一点我也想到了，所以一直在犹豫，你小子不是鬼点子多吗，你倒是说说看，咱们这一仗究竟该怎么打？”司令员问道。    刘洪连忙回答道：“若是依着我的意见，我们不如放小鬼子突围，然后趁势追杀。”    “可是小鬼子有飞机掩护，一旦让他们跑远了，咱们想追都追不上。”司令员皱着眉头说道。    “他们跑不了！”刘洪笑着说道。    “哦？说说看！”司令员问道。    “如今这股小鬼子已经完全深入到了我们根据地，鬼子的飞机虽然厉害，但是总不能一直都在吧！小鬼子的飞机掩护黑岛师团突围之后，必然会返航，这一来一回，最少需要几个小时的时间，我们便可以利用这几个小时的时间消灭这股小鬼子。”刘洪连忙解释道。    “几个小时，看似很长，但是实际上也没多长时间，也许咱们连小鬼子都追不上，怎么消灭他们？”司令员皱着眉头说道。    “提前拦住他们就是了，这样他们就逃不了了。”刘洪微笑着说道。    “提前拦住他们！你知道小鬼子会向那边突围吗？除非你能准确的判断出鬼子的突围方向，不然的话怎么拦！”司令员问道。    “这个仔细分析一下，还是可以猜出鬼子的突围方向的。小鬼子现在是孤军深入咱们根据地，经过这一番血战之后，小鬼子损失惨重，以他们现在的情况，肯定会急于找一个安全的地方，作为一个落脚点，稍作休整补充之后，然后再撤出咱们的根据地。”    “如此一来他们能够选择的突围方向也就很少了。向西往安平方向突围，进入安平县城作为落脚点。安平县城虽然距离这边最近，但是安平县城也不是绝对的安全，因为安平县周围都是咱们的根据地，咱们有能力，在短时间内包围安平，让他们无法离开安平。”    “小鬼子现在已经是惊弓之鸟，所以他们多半不会选择去安平，再次将自己置于危险之中。”    “如此一来，就只有向南突围，撤退到深县，深县现在还在鬼子的手中，而且距离衡水比较近，相对于安平而言，深县就要安全的多了。”    “而且小鬼子如果全力撤退的话，天黑之前应该能够勉强赶到深县，只要进了县城，他们就算是暂时安全了。”    “综上所述，鬼子的突围方向，多半会选择向南突围，进驻深县，暂时落脚，然后撤回衡水。”    司令员听到这话，忍不住沉吟了片刻，最终点了点头说道：“你的分析很有道理，你小子的脑袋瓜还真是好使呀！”    “如此一来，只要我们提前在去往深县的路上，埋伏下来，伏击小鬼子，便能挡住鬼子，随后主力部队从后面追击，便可以一举将其歼灭。”    “司令员英明！”刘洪连忙说道。    “少他娘的给老子拍马屁！”司令员笑着说道：“很好，那我立刻着手准备一下，让南面的部队，在路上提前布置好伏击阵地。”    “伏击阵地距离小鬼子现在的位置，最好不要超过三十里，太远的话，等小鬼子赶过去了，咱们还没来得及消灭鬼子呢，小鬼子的飞机就该回来了。”刘洪笑着提醒道。    “行了，这点事情还用得着你来提醒老子吗？”    “是！是！司令员英明，倒是我嗦了。”刘洪连忙说道。    “还有，追击的任务就主要看你们独立团了。你们机动能力强，可以快速的追上敌人。”司令员随后说道。    “是！保证完成任务，请司令员放心，我们保证将小鬼子杀的屁滚尿流。”刘洪信誓旦旦的保证道。    “好！有你这句话，老子就放心了。”司令员满意的点了点头，随后挂断了电话。    刘洪深深的吸了一口气，随后转身对吴峰吩咐道：“立刻传令下去，让战士们注意隐蔽，尤其是南面的部队，分散开来，避免不必要的伤亡，若是小鬼子从南面突围，稍作抵抗，随后让开道路，放小鬼子过去就是了。”    “是！”吴峰连忙应道。    “还有！立刻命令部队，将所有的卡车全都集中起来，藏在隐蔽的地方，命令一营特战队特务连侦察连警卫连就地待命，随时准备乘坐卡车，追击小鬼子。”刘洪最后连忙补充了一句。    “是！我这就去传达命令。”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪伸手掏出了一支香烟，叼在嘴里点燃了，吸了一口，吐出一口白雾，随后低着头看着桌上的地图，嘴角忍不住浮现出一丝微笑：“哼~！这次我看你们能逃到哪儿去！”    (本章完)

我的团长我的团 第724章 垂死挣扎
    却说岗村宁此接到消息之后，几乎都已经绝望了，自己寄予厚望的黑岛师团，竟然这么快就败下阵来，而且败的还是如此之惨。    岗村宁次知道，这可能是他最后的机会了，然而之前还进展顺利的黑岛师团，竟然在短短不到一天的时间内，战事急转直下，彻底落败，如今陷入了八路军的重重包围之中，随时都有可能被消灭。    这样的结果，岗村宁次一时间有些难以接受，但是再难以接受，却也不得不接受。    愤怒，气愤，这些都已经解决不了任何的问题了。    岗村宁次恨不得活劈了黑岛这个蠢货，但是这种想法也只能是想想而已。    黑岛手下毕竟还有几千士兵，这些人他不能不救，就算是最后要追究责任，也只能等到黑岛那个蠢货活着回来再说了。    岗村宁次冷静下来之后，立刻开始着手准备，调集了附近几个机场，超过四十架战机，紧急支援前线，目的只有一个，就是将被包围的黑岛师团残部接应出来。    “报告师团长阁下，司令部刚刚发来电报，支援我们的飞机已经全部起飞，大约还有半个小时就能抵达前线。”一名鬼子军官跑到黑岛师团长面前恭敬的说道。    “呦西~！来了！来了！他们总算是来了！”黑岛师团长有些兴奋的说道。    这老鬼子心里也非常明白，这是他们最后的希望了，如果这次突围失败的话，等待他们的只有死亡。    “立刻传令部队，准备战斗，半个小时之后，等皇军的战机一到，立刻全力向南突围，不惜一切代价，从土八路的包围圈上撕开一道口子，给我突围出去！”黑岛师团长咬着牙大声命令道。    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    半个小时的时间，很快就过去了，鬼子的飞机也准时赶到了战场。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一架架鬼子战机呼啸着从空中俯冲而下。    “哒哒哒……”密集的枪声响起，战机喷吐出一道道炽热的火舌，扫向了地面的八路军阵地。    “啾啾啾~！”一枚枚炸弹，带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一样，落在了八路军的阵地上。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路军的阵地便陷入了一片炮火硝烟之中。    “呦西~！大大滴好！炸死这帮混蛋~！”黑岛师团长望着战场上的形势，兴奋的大声喊道。    “报告师团长阁下，各部队已经准备就绪，随时可以突围。”一名鬼子军官快步跑了过来大声说道。    “呦西！”黑岛师团长满意的点了点头，随后命令道：“立刻传令下去，集中所有兵力，全力向南突围，给我杀出一条血路，冲出去！@”    “哈依！”    “杀给给~！”随着前线鬼子军官一声令下，小鬼子们纷纷端起了刺刀，哇哇乱叫着冲出了阵地，一个个如同疯狗一样向着八路军的阵地冲杀了过来。    “师团长阁下，皇军进展顺利，很快就能突破八路军的阵地了！”一名鬼子军官兴奋的说道。    “呦西~！”黑岛师团长满意的点了点头说道：“我就知道这些可恶的土八路，根本挡不住皇军的冲锋，更挡不住皇军的战机。”    “师团长阁下，我们也该撤退了，趁着这个机会，所有人一起冲出去，突出八路的包围圈。”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    “嗯~！”黑岛师团长点了点头，随后命令道：“立刻传令下去，所有人立刻出发，全力突围，无论如何一定要突围出去。”    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后黑岛师团长带着指挥部的那些小鬼子，跟在鬼子主力部队的后面，开始突围，所有的小鬼子一路向南狼狈逃窜而去。    鬼子在飞机的掩护下，进攻迅猛，迅速的在八路军的防线上撕开了一道口子，随后继续向前一路杀奔而来。    “终于冲出来了！”黑岛师团长喜出望外，连忙命令道：“传令下去，部队不要停止，继续前进，尽快离开这个鬼地方！快快滴~！”    “哈依！”    独立团的指挥部内。    刘洪坐在一个角落里，默默的吸着烟。    吴峰抬头望着远处的天空，哪里有一架架鬼子的飞机，正在天空之中肆无忌惮的扫射着地面，给地面上的小鬼子提供火力支援。    吴峰皱着眉头说道：“看来小鬼子这也是被逼急了，竟然派出了这么多战机助战！”    “哼哼~！能不急吗？刚刚被灭了一个师团，如今这个黑岛师团也陷入了我军的包围之中，小鬼子一共有多少师团，怎么经得住这样的消耗呀！如此形势下，他们只能拼了命的掩护黑岛师团突围。”刘洪冷笑着说道。    “嗯~！”吴峰点了点头说道：“可惜呀！他们以为这样就可以突围出去了，简直是痴人说梦，司令员他们那边已经准备就绪了，在前面等着他们主动往里钻呢！”    刘洪微笑着点了点头说道：“咱们的人呢！都准备好了吗？”    “已经全部准备就绪！”吴峰点了点头说道。    “嗯！”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，皱着眉头说道：“按理说小鬼子的飞机也该返航了吧！”    “应该差不多了！”吴峰点了点头说道。    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，小鬼子已经突破了我军的最后一道阻击阵地，目前正在全速向南溃逃。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，冷笑着说道：“没想到小鬼子的速度还是蛮快的吗？”    吴峰笑着说道：“是呀！这一次小鬼子的效率倒是挺高的。”    “哼~！这也就是他们最后的垂死挣扎罢了！”刘洪冷笑着说道。    “团长，鬼子的飞机要返航了。”吴峰突然说道，声音中带着一丝惊喜。    刘洪冲到门口，抬头看了一眼，果然看到鬼子的飞机先后飞到了高空，开始重新组成编队。    “立刻命令部队，五分钟之后全线出击，全力追击小鬼子。”    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第725章 追击小鬼子
    刘洪下达完了命令之后，急匆匆的赶到了一营的驻地，这时时间也差不多了。    刘洪快速的登上了一辆卡车的副驾驶位置，大声命令道：“出发！给老子追击小鬼子！”    “今天一个小鬼子也不能放跑了！”    “是！”    随着刘洪一声令下，一辆辆卡车先后启动，满载着英勇的八路军战士，缓缓的开出了树林，随后寻找道路，从侧翼快速的向着鬼子撤退的方向迂回了过去。    “下车~！”    刘洪第一个跳下了卡车，举着望远镜观察了一下，随后说道：“准备进攻！”    “团长，这个距离上，咱们根本拦不住小鬼子。”赵雷皱着眉头提醒道。    “要不咱们再往前开开，绕到鬼子的前面，拦住他们！”    “就你小子聪明是吧！你以为凭借咱们这一千来人，能一口吃下这么多小鬼子吗？”    “如果咱们拦住他们，小鬼子肯定会跟咱们拼命，就算最后打赢了，咱们的损失也小不了。”    “这种赔本的买卖老子才不会干，咱们就追在小鬼子的屁股后面打，这样小鬼子急着逃命，肯定没心情来对付咱们！”    “这叫尾随追杀，必然能够大胜。而且司令员已经调集了部队，提前在前面埋伏好了，你还担心他们会跑了不成。”    刘洪没好气的说道。    “还是团长聪明！”赵雷点了点头说道。    “还愣着干什么，立刻随老子一起进攻！”    “弟兄们，跟老子杀呀！”    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同一群凶猛的老虎一样，恶狠狠的扑向了小鬼子。    “师团长阁下，不好了，侧面突然出现了一股土八路，正朝着我们这边杀来了。”一名鬼子军官连忙提醒道。    黑岛师团长也听到了远处的喊杀声，连忙转身望去，果然看到侧面一大群八路军战士正杀奔而来。    黑岛师团长忍不住微微皱了一下眉头，随即大声命令道：“不必理会他们，部队继续撤退！快快滴撤退！将他们甩掉~！”    “哈依~！快快滴撤退！”    在黑岛师团长的命令下，小鬼子们一个个更加拼命的向前跑去，这些小鬼子也不是傻子，眼前的情况如此危急，再不跑恐怕也就跑不了了。    这些小鬼子也不想死呀！当然要玩命儿的跑了，一个个几乎连吃奶的劲头全都使出来了，玩命的向前一路狂奔，只希望能够尽快甩掉这些八路军，只希望能够逃出去，保住这条狗命。    “杀呀~！”战士们大声怒吼着追了上来，纷纷举起了枪口，对着小鬼子一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一片密集的弹雨向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~啊~！”凄厉的惨叫声响成一片，只见那些跑的慢的小鬼子，成片成片的倒在了八路军的枪林弹雨之下。    “对！就这么给老子打！给老子狠狠的打！”刘洪兴奋的大吼一声，抬起手里的冲锋枪，对着前面的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。    凄厉的惨叫声中，只见前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。    “弟兄们~！给老子追！一个小鬼子也不能放过了，将他们统统给老子杀光！”刘洪大声吼道。    随后一马当先的继续向前冲了过去。    “杀呀~！”战士们也随即爆发出一阵喊杀声，紧随其后，一起冲杀了出去，追在鬼子的后面一路追杀。    “哒哒哒~！”枪声不断的响起，前面的小鬼子不断的中枪倒地。    地面上的尸体一具接着一具，几乎铺满了路面。    英勇的战士们就是这样，踏着小鬼子的尸体，继续一路向前追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    而小鬼子，为了能够逃命，哪里还顾得上后面追击的八路军，一个个全都卯足了劲儿，拼命的向前逃窜，只希望能够尽快逃离这个鬼地方，能够保住这条狗命。    然而八路军却不想就这样轻易的放过这群畜生。    小鬼子一路溃败出十几里地，损失惨重。    正跑着，这时前面突然响起了一阵密集的枪声，只见冲在前面的小鬼子，纷纷中弹倒地，顷刻间便倒下了去了一大片。    “师团长阁下，不好了，前面有八路军阻击！”    “我们遭到了八路军的阻击！”    黑岛师团长也忍不住惊讶的瞪大了眼睛，后有强敌追杀而来，前面还遭到了阻击。    这不是要了亲命了吗？    知道这一刻，黑岛师团长才意识到，自己似乎上当了。    难道之前突围的时候，如此的轻松，原来这些土八路提前在这里设好了陷阱，等着他们呢。    之前一直想着尽快撤离，一时没有在意，一时大意之下，竟然真的中了八路的诡计了。    黑岛师团长肠子都快悔青了，但是再怎么后悔，也没有任何用了，世界上没有卖后悔药的。    黑岛师团长也明白这个道理，咬了咬牙，将心一横，举起了指挥刀，向前一指，大声嘶吼道：“事已至此，我们已经没有其他的选择了，只能和这些可恶的土八路拼了！”    “帝国的勇士们，请随我一起冲锋，突破土八路的阵地，杀出一条血路，冲出去！杀给给~！”    黑岛师团长怪叫一声，举着指挥刀率先冲了出去。    其他的小鬼子见状，也纷纷挺起了刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。    事已至此，他们确实没有别的选择了，只能拼死一战，拼死冲锋。    如果运气好能够冲出去，也许还能保住小命，否则的话那就是死路一条。    然而他们想多了。    吕司令员调集了一个精锐主力团，一共两千多人，再此埋伏好了，切断了鬼子的一切道路。    小鬼子们乱哄哄的冲了上来，迎接他们的却是一片片炽热的弹雨。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同泼水一般向着小鬼子的人群当中扫了过去，顿时掀起了一片腥风血雨。    (本章完)

我的团长我的团 第725章 全歼黑岛师团
    “弟兄们~！给老子狠狠的打，挡住小鬼子！”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨快速的扫向了小鬼子。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，带着刺耳的呼啸声，落向了小鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光在鬼子的人群当中腾起，凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    “杀给给~！给我继续冲！无论如何，不惜一切代价，也要给我冲过去！杀给给~！”黑岛师团长挥舞着指挥刀声嘶力竭的大声嘶吼道。    此时小鬼子们也被逼急了，如果冲不出去，等待他们的就是死路一条，所以只能拼死往外冲。    然而八路军准备充足，又怎么可能让他们突围出去？    于此同时，刘洪带着独立团的战士们也从后面追了上来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，前面几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    刘洪举着枪大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！冲过去，杀光这些小鬼子，杀呀~！”    “杀呀~！”战士们士气大振，纷纷大声怒吼着继续向前杀了过去。    刘洪带着战士们，如同一把锋利的尖刀一般，迅速的插进了鬼子的队伍当中，顿时掀起一片腥风血雨，所过之处小鬼子们纷纷倒地身亡。    战士们就这样踩着鬼子的尸体，一路向前冲锋。    “滴滴答答……”就在这时，嘹亮的冲锋号角突然响起。    正面阻击的战士们，听到冲锋号角，纷纷跃出了战壕，奋不顾身的向着小鬼子杀了过去。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，两千多名八路军战士，如同两千多头猛虎一般，凶猛无比的扑向了小鬼子。    黑岛师团的心已经凉了半截了，他知道，这一次他们是彻底的完了！    没有人可以救的了他们了，兵败如山倒呀！    黑岛师团长几乎已经放弃了，但是战斗仍然要继续。    黑岛师团长咬了咬牙，挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们~！和支那人拼了，杀给给~！”    小鬼子们此时也全都被逼急了，一个个挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去。    两支军队很快绞杀在了一起，陷入了一片混战之中。    战事越来越激烈，于此同时八路军的援军向后赶了过来，随后毫不犹豫的投入到了战斗之中。    上万大军，对着剩下的小鬼子展开了围歼，虽然小鬼子拼死抵抗，但是也已经无法逃脱被全歼的厄运了。    经过一番激战之后，小鬼子最终被全部消灭干净了。    黑岛师团长也在战斗当中，被乱刀砍死了，战斗终于结束了。    战场上仍然弥漫着硝烟，鬼子的尸体铺满了大地，鲜血染红了地面，尤其可见此次战斗的惨烈。    经此一战，冀中八路军再次取得大捷，一举全歼黑岛师团，击毙黑岛师团长以下，一万六千余小鬼子，缴获了大量的武器弹药和各种辎重物资。取得饶阳保卫战的彻底胜利。    此战也奠定了冀中根据地的牢固地位，从此之后，小鬼子再也不敢轻易进犯冀中根据地了。    此战胜利之后，吕司令员立刻命令各部队，趁胜追击，一举收复了冀中地区的二十多个县城，极大的扩大了冀中根据地的范围。    八路军在冀中地区取得的决定性胜利，也震惊了世界。    更震惊了全国，极大的鼓舞了全国人民的抗日士气。    ……    饶阳保卫战胜利之后，刘洪率领独立团返回了驻地。    经过这两次的战斗，八路军虽然取得了决定性的胜利，先后歼灭了小鬼子三万余人。    独立团在此次战斗中，起到了至关重要的作用，但是经过连番激战之后，独立团的损失也不小。    奉命返回驻地之后，独立团按照上级指示，暂时留在驻地休整，补充兵力，以便于尽快恢复部队的战斗力。    为了补充兵员，独立团不得不再次大规模的招收新兵，新兵营也在抓紧时间进行训练。    再接下来的整整三个月的时间内，独立团一直没有大的动作，只是刘洪偶尔带着部队出去袭击一下鬼子的铁路线，截一下鬼子的军列。端掉鬼子的据点，每个月也能打上几仗，但是都是小打小闹，规模不大。    经过三个多月的休整之后，独立团已经完全恢复了战斗力，而且兵员也比以前得到了加强，武器装备也有了一定的改善。    经过整编之后，独立团的步兵营从三个扩充到了五个，每个营仍然是加强营的编制，有八百人之多，五个营就是整整四千人。    其中新成立的四营，以徐泽成担任营长。    五营以鲁子荣担任营长。    骑兵连也扩充为了骑兵营，赵国安升任营长。    其他编制不变，但是人员也有一定的补充。    如此一来，独立团的总兵力达到了将近七千人的规模，这几乎已经相当于鬼子一个旅团的编制了。    现在独立团可谓是兵强马壮，比小鬼子的一个旅团只强不弱。    刘洪甚至自信满满的说道：“即便是和一个旅团的小鬼子正面硬碰硬的死磕，独立团也毫无畏惧，而且还可以保证将小鬼子打败。”    实力强了，说话的底气自然也就足了。    “报告团长，司令员打来了电话，让你亲自接听一下。”    “好知道了。”    刘洪笑着走了过去，伸手接过了电话，笑着说道：“报告司令员，独立团团长刘洪向您问好，请问首长有什么指示。”    “少给老子来这一套！刘洪你小子最近在干什么呢？”吕司令员笑着问道。    “没干什么呀？我们一直按照司令员的吩咐，待在驻地休整待命。”刘洪回答道。    “你小子会这么老实！老子怎么就这么不信呢？”吕司令员笑着说道。    “真的，我一向是最老实的了，怎么可能违抗军令，擅自调动部队呀！这是多大的罪过呀！”刘洪嘿嘿笑着说道。    “少扯淡，你这种事儿做的还少呀！要是真追究起来，枪毙你一百回都够了。”吕司令员没好气的说道。    “好了，我也懒得跟你小子扯淡了，这次给你打电话，就是告诉你一声，最近一段时间给我老老实实的待着。”吕司令员一脸严肃的说道。    “为什么？是不是有什么重要任务？”刘洪连忙问道。    “你小子的脑子倒是挺好使，不错，确实有任务，不过上级的命令还没有正式下发呢。你也不要瞎打听了，总之你老老实实的待着，随时准备听候命令就是了。”吕司令员说道。    “是！坚决服从命令。”刘洪连忙应道。    (本章完)

我的团长我的团 第726章 好消息
    几天之后，刘洪接到了总部命令，随后立刻召集独立团主要干部，召开了一次紧急会议。    会议一开始，刘洪便一脸兴奋的说道：“今天召集大家过来，就是要告诉大家一个好消息。”    “鉴于当前世界反法西斯战争的形势，中央以及八路军总部经过慎重研究决定，对日寇展开局部反攻作战。”    “集中优势兵力，在局部地区对小鬼子展开反攻，收复部分失地。沉重打击日军的有生力量，进一步缩小敌我的实力差距，为最终的全面反攻提供准备。”    “目前总部已经下达了命令，命令我们冀中军区，抽调精锐部队，组建冀中纵队，由吕司令员担任司令员，率领冀中纵队，开赴新的战场，对小鬼子展开反攻作战。”    “而我们独立团，作为冀中地区的第一主力，自然不能缺席。吕司令员已经下令，我们独立团将编入冀中纵队，随同其余部队一起离开冀中地区，开赴新的战场。”    “这么说来是有大仗要打了？”    “不错！而且这次战斗的规模不会太小，甚至会超过之前的百团大战。”    “太好了！那我们什么时候出发？”    “哈哈~！大家不要心急嘛！吕司令员已经下达了命令，让我们独立团抓紧时间整军备战，做好出征准备，随时准备出发，开赴新的战场。”    “这么长时间没打大仗了，弟兄们早就憋坏了，能不着急吗？”    “就是！团长，咱们究竟什么时候出发，老子的大刀早已经饥渴难耐了！”    “咱们独立团这次可要好好的给小鬼子点颜色看看，让他们知道知道咱们独立团的厉害！”    “大家不要着急，虽然司令员并没有说具体的日期，但是我估计，应该不会太久了，也就这几天的的功夫儿，司令部的命令也就该下来了。”    “太好了！那咱们要去哪儿呀？”    “这个还不清楚，但是无论到哪儿，咱们独立团都不怕！”    “就是！就算是干到了日本的本土去，咱们独立团都能把狗曰的日本皇宫给打下来。”    “靠！你小子的口气比老子都大。”    “哈哈……”    “行了！别扯这些没用的了，这次开会，就是为了通知大家这个好消息。”    “同时也是为了告诉大家，让你们提前都做好了准备，随时准备出发。”    “咱们独立团可是咱们冀中纵队的第一主力团，可别给老子关键时刻掉链子。”    “若是谁他娘的敢给老子丢人现眼，老子绝对饶不了他。”    “团长，你就尽管放心吧！咱们独立团现在兵强马壮，无论是碰到什么样的小鬼子，我们都不怕。”    “好！有股子气势，不愧是老子的兵！”    ……    又过了几天，独立团终于接到了进一步的命令。    吴峰拿着电报，兴冲冲的找到了刘洪，笑着说道：“团长，司令部的命令到了。”    “哦？”刘洪眉毛一扬，一脸兴奋的问道：“司令员怎么说？”    吴峰连忙回答道：“司令员命令我们独立团，作为纵队的先头部队，于明天出发，开赴晋察冀地区，等待进一步的命令。”    “晋察冀地区？”刘洪点了点头，随后说道：“立刻传令各部队，明天一早，立刻出发！”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    到了第二天，刘洪率领独立团主力，浩浩荡荡的离开了驻地，一路向西开去。    两天的时间，部队行军二百余里，赶到了平汉铁路沿线地区。    要进入晋察冀地区，必须渡过平汉铁路线，平汉铁路线成为了阻挡在独立团面前的第一道难关。    “咱们独立团作为纵队的先头部队，逢山开路，遇水架桥，这就是咱们的任务。”    “现在这个平汉铁路，成为了挡在咱们面前的一只拦路虎，没说的！干掉他，保证主力部队顺利度过平汉铁路沿线。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后问道：“那咱们什么时候动手？”    “主力部队什么时候抵达？”    “报告团长，吕司令员刚才发来的电报上说，大约今天晚上，他率领的主力部队就能抵达平汉铁路沿线地区。”    “很好！立刻给司令员回电，就说今天晚上，我们就能从平汉铁路上撕开一道口子，保证主力部队顺利通过。”    “是！”    “命令各部队，做好战斗准备。”    “天黑之后，各部队同时发动进攻，将挡在咱们前面的一切阻拦，统统给老子拔掉。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    天色渐黑，各部队先后进入了战斗位置。    平汉铁路沿线上的小鬼子也发现了这一情况，立刻从附近调集援军，紧急构筑起了一道临时防线，企图挡住八路军的进攻。    不仅如此，稍远处的小鬼子仍然源源不断的开了过来，可以说，时间拖的越久，对八路军一方而言，就越为不利。    到了当天晚上七点半，此时天色已经彻底黑了下来。    刘洪随即下达了全线总攻命令。    随着刘洪一声令下，炮兵营的阵地上率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破夜空，如同冰雹一样，落向了鬼子的阵地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起。    火光映红了半边天空，鬼子的防御工事接连被八路军的炮火所摧毁。    屹立在铁路线上的一座座炮楼碉堡，接连不断被炸毁，轰然倒塌，化作了一片废墟。    在独立团的狂轰滥炸之下，小鬼子损失惨重。    刘洪在指挥部内，给前线打去了电话，大声说道：“老魏！此战是咱们独立团出师的第一战，我们不但要坚决彻底的打赢，而且必须赢得漂亮。”    “所以不管遇到什么情况，给老子狠狠的打，坚决彻底消灭当面之敌。”    “是！保证完成任务。”    挂断了电话之后，魏海生举着望远镜观察了一阵子，这时炮声渐渐的停了下来。    魏海生当即命令道：“吹冲锋号，全团发动进攻！”    (本章完)

我的团长我的团 第727章 突破平汉线
    第727章 突破平汉线 (第1/1页)    “滴滴答答滴滴~！”嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。    “杀呀！”随后便是震天的喊杀声响起，英勇的八路军战士们纷纷大声怒吼着，一个个握紧了手中的钢枪，义无反顾的冲出了阵地，凶猛的扑向了小鬼子的防线。    “弟兄们~！给老子杀呀！”赵雷怒吼一声，一马当先的冲了出去。    刘洪手下的第一号猛将，作战风格还是一如既往的勇猛。    此时小鬼子被八路军的一通狂轰滥炸，都给炸蒙了。    一处处防御阵地，接连不断被小鬼子摧毁，小鬼子更是损失惨重。    侥幸存活下来的小鬼子们，还没从惊恐当中醒悟过来，这时突然听到了远处传来的喊杀声。    “八路冲过来了，准备战斗！快快滴准备战斗！无论如何一定要挡住他们，快快滴~！”一名鬼子指挥官惊慌失措的大声喊叫了起来。    小鬼子们这才反应过来，纷纷冲上了阵地，举起了手中的枪，做好了战斗准备。    看着远处黑暗中逐渐涌现出来的八路军战士们，小鬼子们一个个吓得心惊胆战。    这么多八路？    能挡住吗？    所有的小鬼子心里不由自主的冒出了这样一个想法，所有的小鬼子们心里也没底儿。    毕竟眼前这股八路军实在不是一般的八路军，他们的炮火实在是太猛了，对上这样一支八路军，即便是骄横的小鬼子，也没有自信。    “射击~！快快滴射击，无论如何一定要挡住他们，快快滴挡住他们！”    “射击~！”    鬼子的阵地上，小鬼子指挥官们纷纷声嘶力竭的喊叫了起来，大声命令着手下的士兵开枪射击。    所有人心里都明白，在这个时候如果挡不住八路军的进攻，等待他们的只有死路一条。    都说小鬼子不怕死，但是能活着谁愿意死，没人愿意死，除非是傻逼，虽然这些小鬼子比傻逼也强不了多少，但是他们也都不想死呀。    想要保住小命，没有别的办法，只有挡住八路军的进攻。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，小鬼子的阵地上喷出一道道火舌，一片子弹快速的扫了出来。    冲在前面的八路军战士措手不及，顿时倒下了一大片。    “给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”一阵凶猛的枪声响起，战士们纷纷举起了枪对着小鬼子疯狂的射击了起来，一时间枪声密集，子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子扫了过去。    “掷弹筒给老子轰他娘的，干掉前面的鬼子火力点！快！”赵雷大声嘶吼道。    “啾啾啾~！”几枚九一式手榴弹，带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，鬼子的阵地上顿时腾起一片片火光，隐隐约约可以看到，有小鬼子直接被炸飞了出来。    小鬼子的几个机枪火力点，也全都被成功的干掉了。    “干的漂亮！”赵雷兴奋的喊叫一声，随后大声吼道：“弟兄们~！给老子继续冲呀！杀呀！~”    说着赵雷抱起了机枪，对着远处的小鬼子一通扫射，随后一跃而起，抱着机枪一边扫射，一边继续向前冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，子弹如同雨点一般不断的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”几个小鬼子躲避不及，瞬间被打成了筛子，鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同一群猛虎一般，直接扑向了鬼子的阵地。    小鬼子虽然拼死抵抗，但是再也无法阻挡住八路军的进攻，八路军如同潮水一般涌了上来。    小鬼子们想要拼死反抗，然而很快便被淹没在人海当中。    英勇的八路军战士们突破了鬼子的防线之后，一路没有停止，继续向前冲锋。    部队所过之处，小鬼子全部被消灭干净了。    只留下地上一具具尸体，还有那弥漫在空气中的硝烟，久久不愿散去。    刘洪站在后面，举着望远镜看着这一幕，满意的点了点头说道：“干的漂亮~！就这样给老子打！这第一仗，一定要打出咱们独立团的威风来，让小鬼子知道知道咱们独立团的厉害才行。”    “嗯~！”吴峰用力的点了点头，笑着说道：“看样子，鬼子的防线已经基本被突破了，咱们的任务也算是基本完成了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“立刻传令下去，命令战士们尽快消灭残敌，并抓紧时间打扫战场，主力部队应该马上就到了，到时候掩护主力部队渡过平汉铁路，咱们的任务才算是彻底完成。”    “好！我这就去下达命令。”吴峰应了一声，转身离开了。    这时张志成急匆匆的走了过来，一脸严肃的说道：“团长，司令员刚刚发来电报，问我们情况如何？”    刘洪笑着说道：“如实向司令员回电就是了，就说我们已经突破了鬼子的防线，一切进展顺利，让他们过来就是了，趁着今天晚上，渡过平汉铁路线。”    “好！”张志成点了点头，转身急匆匆的离开了。    没过多久，吕司令员率领的主力部队，大约一万人，急匆匆的赶到了平汉铁路附近，在独立团的掩护下，快速的渡过了平汉铁路线，随后继续向着西面挺进。    独立团担任断后任务，此时小鬼子调集了数千兵力，分别从南北两个方向围拢了过来，企图消灭这支八路军部队。    刘洪得到消息之后，微微皱起了眉头。    “既然咱们已经完成了任务，主力部队已经过去了，那咱们也可以撤退了。”    “对！这个时候咱们没必要和小鬼子纠缠，收缩防线，顺着主力部队撤退的方向直接撤退就是了。”    刘洪若有所思的说道：“撤退当然是没有问题，但是如果小鬼子追上来怎么办？”    “他们有这个胆子吗？”    “就是，我估计他们也没这个胆子敢追！”    刘洪笑着说道：“也许他们真的没这个胆子，不过咱们却不能不防呀！”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第728章 伏击小鬼子
    “这话倒也对，万一小鬼子追上来，咬在咱们屁股后面不放，倒也是个不小的麻烦。”    “嗯！根据目前的情况来看，小鬼子已经先后聚集了大约四五千的兵力了。”    “这么多小鬼子，也是不容忽视的一股力量。万一小鬼子要是自以为是，追上来！咱们要是没有防备，只是一路的撤退，那怎么能行。”    “弄不好是要出乱子的。”    刘洪点了点头说道：“哪怕只是有一丝的可能，咱们也应该做好最坏的打算才行，咱们不能冒险，一切还是小心一点为好。”    “这一仗咱们已经打赢了，而且赢得很漂亮，我可不想，最后临了了，在让小鬼子给咱们添上一点污点。”    “团长说的对，四五千小鬼子，说少不少，说多也不多，如果他们真敢追上来，咱们就趁着这个机会，彻底击败了他们，如此也算是锦上添花了。”吴峰笑着说道。    “锦上添花？这话说的好，老子就喜欢锦上添花。尤其是杀鬼子，杀的越多越好。”刘洪高兴的说道。    刘洪沉吟了片刻，随后说道：“立刻传令下去，命令四营，五营和炮兵营侦察连，特务连，骑兵营以及特战大队，提前撤出战场，赶到前面去，提前布置好伏击阵地。”    刘洪说着伸手在地图上一指，接着说道：“这是咱们主力部队撤退的路线，叫以上各部队，在这条线的两侧埋伏起来。”    “若是小鬼子真的追来，立刻命令这些部队，穿插到小鬼子侧后方，然后立刻发动进攻，狠狠的揍他狗娘养的。”    “其余部队暂时负责阻击小鬼子，挡住鬼子的进攻，待一切准备就绪之后，再按原定路线开始撤退。”    “若是小鬼子真的追上来，只要战斗一打响，一营二营三营等部，立刻杀一个回马枪，协助其余部队，一举击溃这股小鬼子。”    “就算这次无法将其全歼，老子也要歼其大半！”刘洪一脸严肃的说道。    吴峰点了点头说道：“我看很好，就按照这套方案执行吧！”    张志成点了点头说道：“我也没什么意见。”    魏海生笑着说道：“那让我带着部队去设伏吧！这种事儿我还是比较擅长的。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，说道：“行，那就辛苦老魏提前走一步了。”    魏海生忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“什么叫先走一步，说的跟老子要死了似得！”    “哈哈~！”    刘洪连忙说道：“抱歉，是我一时口误，说错了！”    “行！你们先忙着吧！那我就先走了。”魏海生连忙说了一声，转身急匆匆的离开了。    刘洪随后说道：“咱们指挥部也准备转移吧，指挥部有不少非战斗人员，而且还有一些设备什么的，行进速度不快，咱们可不能成为部队的拖累。”    张志成点了点头说道：“这一点请团长尽管放心好了，我会提前安排妥当的，保证不会成为部队的拖累。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“政委办事，我是最放心的了。”    按照刘洪的命令，魏海生带着一部分部队先行撤退，赶到前面去布置伏击阵地去了。    随后指挥部和一些后勤部队开始渡过平汉铁路线，开始转移。    而负责打阻击的一营二营和三营，也开始逐渐的收缩防线，做好撤退准备。    等到一切准备就绪之后，一营二营，三营接到了撤退命令，开始按照原定计划，三个营交替掩护，开始撤退，沿着主力部队撤退的路线，一路向西行去。    八路军一撤退，小鬼子们立刻冲了过来，打了这么久小鬼子损失惨重，但是最终也没挡住八路军渡过平汉铁路线。    此时小鬼子都杀红了眼了，一个个气急败坏，尤其是鬼子指挥官，这个时候也突然做出了一个最为愚蠢的决定。    那就是追击，可能在他看来，八路军急于撤退，这个时候尾随追杀，也许能够捞到一点好处，就算无法彻底拦住八路军主力，要是能吃掉一股断后的小部队，向上级也算是有个交代了。    带着这种侥幸的心里，数千小鬼子气势汹汹的追了上来，他们那里知道，这就等于是踏上了一条不归路了。    “他奶奶滴，这帮狗曰的小鬼子，还真敢追上来。”赵雷忍不住骂了一声。    “别管他们继续撤退，到了前面再收拾他们！”    “行，听你的，就让这些狗曰的们在多活那么一小会儿，要是照着老子的意思，老子直接杀他一个回马枪，也照样能干掉这些狗曰的小鬼子。”赵雷自信满满的说道。    “少他娘的在这里吹牛逼，要是让团长知道你说这话，没准会大耳光子抽你。”    “切~！他才不会呢！”赵雷撇了撇嘴说道。    “撤~！继续给老子撤~！让这些狗曰的们继续追！”赵雷连忙大声喊道。    一营，二营和三营交替掩护，相继撤退，一路撤出去有十几里地。    小鬼子就不识相的追了十几里地，始终掉在八路军的屁股后面。    就这样一步一步的步入了八路军的埋伏圈里去了。    “啾啾~！”几发信号弹突然腾空而起。    “咚咚咚~！”接着炮兵营的阵地上便想起了一阵沉闷的炮声。    “啾啾啾~！”一枚枚炮弹快速的划破夜空，如同坠落的流星一般，快速的向着小鬼子的人群当中飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹落地轰然炸响，一片片火光腾空而起。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    当然了，有许多小鬼子甚至没来得及发出一声惨叫，便被炸的粉身碎骨了。    突然遭到了如此猛烈的炮击，小鬼子顿时慌了神儿，队伍也顿时乱成了一团。    “不好~！有埋伏~！”    直到这时小鬼子们才猛然反应过来。    “快撤~！快快滴撤退~！”鬼子军官震惊之余，连忙下达了撤退命令。    但是到了这个时候了，才想到撤退，似乎已经晚了，而且是太晚了。    “杀~！”震天的喊杀声响起，鬼子的侧后方突然杀出了两支军队，如同两条巨龙一般，向着小鬼子席卷而来。    (本章完)

我的团长我的团 第729章 速战速决
    听到后面响起的爆炸声，赵雷立刻停住了脚步，转身一看，只见鬼子的队伍当中，不断的腾起一片片火光，隐隐约约可以看到，不少小鬼子被炸飞了出去。    赵雷忍不住眼前一亮，兴奋的喊道：“炸的好！炸死这帮狗曰的畜生。”    “弟兄们~！立刻停止撤退！”    战士们纷纷停了下来。    赵雷一把从旁边的一名战士手里抢过了一挺轻机枪，大声喊道：“弟兄们，这帮狗曰的小鬼子，追了咱们一路了，现在轮到咱们报仇雪恨的时候了。”    “弟兄们~！跟老子杀回去，宰了这帮畜生~！”赵雷说着，抱着机枪一马当先的冲了回去。    “杀呀~！”战士们纷纷爆发出一阵喊杀声，一个个义无反顾的冲了回去，向着小鬼子杀奔而去。    “哒哒哒~！”赵雷抱着机枪猛然扣动扳机，沉闷的枪声响起，一串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    远处几个小鬼子躲避不及，顿时被打成了筛子。    其他的战士们，也一边向前冲锋，一边不断的开枪射击，密集的枪声中，不断的有小鬼子中枪倒地。    此时鬼子已经乱成了一团，鬼子指挥官得知中了埋伏，也慌了手脚，连忙下令部队快速后撤。    没想到刚才还在撤退的八路军战士，突然杀了一个回马枪，导致鬼子的队伍变得更加的混乱不堪了。    小鬼子们一个个争先恐后的向后逃去，场面一片混乱。    然而这个时候，埋伏在两侧的八路军战士，随即对小鬼子发动了猛烈的进攻，从鬼子的侧后方，快速的穿插了过来。    “快撤~！快快滴撤退！冲出去！”鬼子指挥官焦急的大声喊道。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，小鬼子如同被割倒的麦子一般成片成片的倒了下去。    这时两翼的八路军战士已经冲了过来，直接一通扫射，小鬼子便倒下了一大片。    “弟兄们~！跟老子杀呀！不要放跑了一个小鬼子~！”    在八路军的猛烈攻势下，小鬼子已经被彻底击溃了，根本抵挡不住八路军的凶猛攻势，只能一路溃败。    “哒哒~！”一阵整齐的马蹄声响起，几百名骑兵突然撕裂了黑暗，从侧面冲了出来。    几百匹战马同时冲锋，马蹄阵阵，如同战鼓轰鸣，扬起漫天的尘土，滚滚铁流向着小鬼子杀奔而来。    几百把马刀高举过头，闪烁着森森寒光，快速的挥舞而下。    “噗嗤~！”一股股鲜血激射而出，凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了地上。    骑兵营的战士们一路横冲直撞，不少小鬼子直接被撞飞了出去，惨死当场。    凶猛的骑兵，在鬼子的人群当中穿过，立刻掀起了一片腥风血雨。    本就乱成一团的小鬼子，更是被冲的七零八落，彻底乱了套了。    不少小鬼子眼看大势已去，开始四散逃命去了，根本不敢多做停留。    抵抗？    根本没有什么意义。    败局已定！    赵雷抱着机枪一路向前猛冲，很快机枪子弹便打空了，赵雷转身向弹药手要子弹，发现弹药手根本没跟上来。    “靠~！”    赵雷忍不住骂了一声，抱着机枪继续向前冲去，追上一个正在逃跑的小鬼子，抡起了机枪，照着那家伙后脑勺狠狠的砸了下去。    “咚~！”的一声，那小鬼子身体猛然一滞，两眼一翻，仰头倒在了地上，竟然被一下砸死了。    赵雷发现这东西不太好使，随手一扔，一把从背后抽出了大刀片子，继续追了上去。    “杀~！”赵雷发出一声怒吼，如同呼啸山岗。    手里锋利的大刀片子猛然挥出。    “噗嗤~！”一声，一股鲜血激射而出，鬼子的后背上被砍出了一条几十厘米长的口子，内脏都涌了出来。    小鬼子惨叫一声，一头扑倒在地，在地上抽搐了几下，便彻底断气了。    “弟兄们~！给老子杀呀！”赵雷再次发出一声怒吼，脚下没有丝毫的停留，继续向前冲杀而去。    此时几路八路军一个合围，将大多数小鬼子包围了起来，随后展开了猛烈的进攻，小鬼子们根本逃无可逃。    面对着八路军的猛烈进攻，这些小鬼子还企图负隅顽抗，然而根本无济于事。    独立团战斗经验丰富，快速的将小鬼子分割成了几部分，随后集中优势兵力，开始逐一消灭这些小鬼子。    在八路军的猛烈进攻下，小鬼子一个接一个的倒在了八路军战士们的枪口之下，变成了地上一具具冰冷的尸体了。    远处，刘洪骑在马背上，望着眼前的这一幕，满意的点了点头说道：“不错！各部队配合有序，丝毫不乱！看来这几个月的训练果然没有白费！”    旁边的吴峰笑着说道：“那是当然了，由你亲自指导训练，训练出来的战士，那自然都是精锐中的精锐了。”    “哈哈……”刘洪哈哈笑着说道：“你这是在拍老子的马屁吗？”    “难道拍到马蹄子上了吗？”吴峰笑着问道。    “那倒没有，老子感觉还是非常受用的，我的意思是说，这种马屁你以后要多拍才行。”刘洪笑呵呵的说道。    “你倒是好不谦虚额呀！”吴峰笑着说道。    “实力摆在这儿呢，老子用的着谦虚吗？”刘洪笑着说道。    “哈哈~！”吴峰哈哈一笑，随后说道：“好了，不说这些了，咱们还是说正事儿吧！如今大局已定，不过此地还是不宜久留，万一小鬼子再不断的调兵过来，咱们也就走不了了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“立刻传令部队，尽快解决战斗，那些逃走的残敌，也不要玩命的追了，跑走一些也没什么关系。以最快的速度解决残敌，然后打扫完战场，准备撤退吧！”    “咱们已经被主力部队落下了一段了，必须尽快赶上去才行。”    “是！”吴峰应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    经过一番激烈的战斗之后，数千小鬼子基本上被全歼，战士们立刻按照命令，开始抓紧时间打扫战场，将散落的武器装备收集起来，然后立刻撤离了战场。    (本章完)

我的团长我的团 第730章 有备无患
    突破了平汉铁路线，部队继续向着太行山区挺进，沿途再也没有遇到像样的抵抗。    刘洪带着独立团，随同吕司令员的主力，来到了太行地区，按照命令，刘洪带着独立团，暂时在灵丘一带休整。    指挥部内，刘洪，张志成，吴峰和魏海生等人聚集在一起，围坐在一张桌子上，一边磕着瓜子，一边聊着当前的局势。    刘洪问道：“我说大政委，总部的命令下来了没有，咱们这次的任务究竟是什么？”    张志成摇了摇头说道：“没有呢！别说是咱们，就算是吕司令员那边，也不知道具体的任务呀！”    “现在都在传，说要大打！不过大到什么程度，那就不清楚了。”魏海生皱着眉头说道。    “废话！”刘洪翻了个白眼说道：“这次光从咱们冀中地区就抽调了将近两万人，听说从太岳，冀南，晋冀鲁豫也分别抽调了一大批精锐部队北上，这一次咱们八路军集中了十几万精锐部队，再加上晋察冀，晋绥两个军区的部队，足足有几十万兵马。”    “这么多人，不大打！难道都是来看戏的呀！”    吴峰笑着说道：“团长，你不是聪明吗？你倒是说说看，咱们这次会怎么打？”    “对呀！你这么聪明干嘛问我们呀？”    刘洪冷笑着说道：“呦呵，你们几个家伙什么时候开始穿一条裤子了。”    “我们这叫统一战线，一致对敌！”    “他奶奶滴，老子怎么就成了敌人了。”刘洪忍不住翻了个白眼。    张志成笑着说道：“行了，别开玩笑了，说说吧！你是怎么想的。”    刘洪皱着眉头沉吟了片刻，一脸严肃的说道：“事先声明，这只是我的猜测，谁知道总部的那些首长们心里是怎么想的，猜的不对，你们到时候可不能找我。”    “嘿~！你什么时候也变得这么婆婆妈妈了，有话快说。”张志成笑着说道。    “行！那老子就给你们分析一下，也顺便给你们几个上上课，好好学着点。”刘洪笑着说道。    “嘿~！这家伙，还真拿自己当个人物了，还给我们上起课来了。”    “怎么着，你们不想听？”    “想听！想听！别墨迹了，赶紧说吧！”    “想听你们就谦虚点，我说你们几个知足吧，看在战友的面上，老子没收你们学费，你们就偷着乐吧！”刘洪笑着说道。    “行了，不跟你们扯淡了，现在正是开始上课，都给老子竖起耳朵仔细听着，该做笔记的做笔记。”    “嗯！首先呢，现在的形势，想必大家也都清楚了，小鬼子已经开始走下坡路了。在国内战场，我们中国军队取得了不小的战果，沉重的打击了鬼子的嚣张气焰，极大的消耗了鬼子的有生力量。”    “在太平洋战场上，盟军也已经逐步扭转劣势，开始对小鬼子发动反攻，小鬼子节节败退，照着这个发展趋势，小鬼子肯定撑不了太久了。”    “鉴于现在的国际大形势，和国内的情况。总部决定对敌人发动局部的反攻，目的自然不用多说，那就是为了尽可能多的消灭小鬼子，扩大咱们根据地的范围，以达到最终打败小鬼子的目的。”    “这一次咱们调集了这么多的部队，聚集在晋绥和晋察冀这一区域内，是要对小鬼子发动大规模的反攻作战，收复失地。”    “我估计咱们的目标，就是绥远和察哈尔这一带地区，彻底消灭这里的小鬼子，收复这一片区域。”    “嗯！”张志成点了点头说道：“老刘分析的很对，只是这么大规模的战斗。而且这次可是咱们进攻，这种大规模的攻坚战，咱们缺乏经验，这一仗恐怕不好打呀！”    “虽然说小鬼子现在走下坡路呢，但是华北派遣军的小鬼子加在一起，还有超过二十万的兵力，除了这些鬼子之外，还有几十万的伪军部队，从兵力上来看，咱们并不占据优势，主动发起这么大规模的进攻，恐怕有些困难吧！”魏海生皱着眉头说道。    “敌人的兵力虽然不少，但是却需要防守整个华北地区，所能抽调出来的机动兵力其实有限，至于那些伪军，战斗力低下，根本不值一提。”    “而且这一仗一旦打起来，肯定不止咱们八路军参战，晋绥军中央军肯定也会被牵扯进来，到时候战斗的规模肯定会越打越大！”    “在总体兵力对比上，咱们并不占劣势，所以真打起来，咱们也不怕他小鬼子，谁胜谁负，那就看本事了。”    刘洪笑着解释道。    “嗯！老刘说的对，咱们现在兵强马壮，确实没什么可怕的。”    “不过我觉得，咱们这次只是局部地区的反攻，应该主要以积累经验为主，也许规模并不会太大。”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“到时候战斗一旦打响，规模就不是咱们说了算了，也不是小鬼子说了算了。”    “甚至总部首长们也无法完全控制，牵一发而动全身，只要一开打，各地的小鬼子都会被调动起来，如此一来，战斗规模就会越来越大。到时候谁也控制不了。”    “如此看来，这一次是免不了一场恶战了。”    “嗯！”刘洪点了点头，也顾不上吃了，拿过一张地图，从桌子上铺开了。    刘洪指着地图接着说道：“以咱们现在的位置来看，一旦战斗打响，咱们可以向西进攻晋北的敌人，也可以向北，进攻察哈尔地区的敌人。”    “我跟你们说这些，是让你们心里有个谱儿，该做的一些准备工作，提前都做好了，别到时候临时抱佛脚。”    “团长放心，咱们独立团，随时处于战备状态！”吴峰信心十足的说道。    刘洪满意的点了点头说道：“那就行，不过咱们现在也不能干等着，派人打探一下周围的情况，将北面和西面的敌情都摸查清楚了。”    吴峰点了点头说道：“我已经派人去侦查情况了。”    “侦查范围是多大？”刘洪随口问道。    (本章完)

我的团长我的团 第731章 进攻灵丘
    第731章 进攻灵丘 (第1/1页)    吴峰回答道：“侦查范围在百里之内！”    刘洪皱着眉头沉吟片刻，摇了摇头说道：“这还不够，往北要侦查到平绥铁路一线，往西要侦查到同蒲铁路一线。”    “铁路线是鬼子运兵的主要途径，这一次的战斗规模肯定不小，小鬼子肯定会利用铁路线大规模调兵，因此我们要将这两条铁路线看紧了，若是小鬼子从此增兵，我们也能提前得到消息。”    吴峰点了点头说道：“那好，我立刻通知侦查部队，进一步扩大侦查范围。”    刘洪点了点头说道：“嗯！总之这一次的战斗至关重要，而且战斗规模也是相当的大，因此咱们要提前做好充足的准备才是。”    “放心吧！现在战士们听说要打大仗了，一个个兴奋的不得了，士气十分高涨，一个个磨拳搽掌，就等着和小鬼子大干一场呢！”张志成笑着说道。    “好！闻战而喜，这才是一支精锐部队应该具备的素质！有这样的部队，何愁不能打败小鬼子。”刘洪信心十足的说道。    ……    两天之后，独立团接到了司令部传来的命令，要求独立团立刻向灵丘方向发动进攻，收复灵丘之后，继续进攻浑源县，向大同方向逼近。    刘洪接到命令之后，不敢有丝毫的怠慢，立刻召集部队火速集合，随后紧急开赴灵丘。    一辆颠簸的卡车，成为了独立团的临时指挥部，刘洪和吴峰，张志成三个人围在一个弹药箱子周围，上面铺着一张地图。    旁边有发报员还有一部电台，以保证随时可以与各部队取得联系。    刘洪指着地图说道：“这次我们的第一个目标是灵丘县城，据我的估计，咱们这次的攻势，只是试探性的进攻。”    “试探一下小鬼子的反应，咱们在察哈尔晋绥一带集结了这么多的兵力，小鬼子肯定有所察觉，现在主动发起进攻，小鬼子肯定会有所反应。”    “如果小鬼子调集主力前来增援，那么我们最好的办法，就是设法将这些小鬼子吸引到同蒲铁路以东，平绥铁路以南。”    刘洪说着手指在地图上画了一个大圈，指着地图接着说道：“也就是这一片区域之内，将小鬼子吸引到这一带，然后予以歼灭。”    “若是能够一举歼灭鬼子主力，那么我们便可以趁胜追击，趁机收复这一带区域。”    吴峰点了点头说道：“我觉得团长分析的很有道理，如此说来，那咱们现在的任务就是要狠狠的打击小鬼子，只有将小鬼子打疼了，他们才会派兵前来支援，如此一来咱们也就有了机会了。”    刘洪点了点头说道：“老吴说的太对了，所以这次进攻灵丘，虽然不算什么大仗，但是却一定要打出彩来，必须尽快拿下灵丘，让小鬼子见识一下咱们的实力，只有这样才能钓上小鬼子的大鱼。”    “各部队正在以最快的速度向灵丘方向挺进，目前先头部队已经抵达灵丘附近了。”吴峰连忙说道。    刘洪想了想，随后说道：“既然如此，立刻传令下去，命令先头部队，立刻将灵丘给我团团包围起来，做好进攻前的一切准备，待主力部队完全抵达之后，立刻对灵丘县发动全面总攻，务必以最快的速度，拿下灵丘县，全歼县城内的小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐发报员将命令传达了下去。    于此同时，独立团的先头部队已经赶到了灵丘附近，接到命令之后，部队立刻将灵丘县城团团包围了起来。    各部队立刻抓紧时间，开始做进攻前的准备。    城内的小鬼子自然发现了这些突然出现的敌人，小鬼子也不傻，看到敌人势大，也不敢大意，吓得全都躲到了城内，关闭了城门。    所有的日伪军全都上了城防工事，企图依靠城防工事抵挡住八路军的进攻，于此同时也向附近的小鬼子发出了请求增援的电报。    随着时间的推移，独立团主力先后抵达了灵丘附近，将小小的灵丘县城围的水泄不通。    城内的小鬼子发现城外的部队越聚越多，一个个吓得惶惶不可终日。    “城外的这是什么部队？”    “土八路！肯定是土八路！”    “你见过这样的土八路吗？这么多大炮！看到了没有，还有山炮呢？”    “这么强大的火力，是一般的土八路具备的吗？就凭咱们这破旧的城墙，能挡得住他们的进攻吗？”    “八嘎！挡不住也得挡！大尉阁下说了，他已经发电报请求增援了，我们的援军很快就能抵达，只要我们坚守一阵，肯定能够打败这些可恶的土八路。”    “希望如此吧！”    “八嘎！你滴武士滴不是，懦弱大大滴！真给我们大日本帝国皇军丢脸。”    “我不是懦弱，我只是实事求是！”    “不要为你的懦弱寻找借口了！你这个怂包！”    城墙上的小鬼子，望着城外的八路军，议论纷纷，显然这些小鬼子心里也没底儿，虽然他们有城防工事，但是毕竟兵力太少了。    而且这简陋的城防工事，也不可能完全阻挡住大炮的轰击。    “啾啾~！”就在这时空中突然响起了刺耳的呼啸声。    “不好！支那人发起炮击了！”    “快快滴避炮！快快滴~！”    城墙上立刻乱成了一团，日伪军们纷纷抱头鼠窜，开始四处躲避。    “轰~！”一枚枚炮弹先后落地，爆发出一声声震耳欲聋的爆炸声，一片片火光腾空而起，转眼间城墙便笼罩在了一片炮火硝烟之中。    “咚咚咚~！”独立团的炮兵阵地上，不断的响起一阵隆隆的炮声，各种型号的火炮，一起上阵，对着灵丘县城墙一通猛烈的轰击。    步兵阵地上，赵雷举起望远镜观察了一阵子，嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！炸的好！炸死这帮狗曰的小鬼子！”    “通知弟兄们，随时准备发动进攻！待会儿！冲锋号角一响，立刻给我冲锋，一鼓作气冲进城去，谁要是胆敢给老子关键时刻掉链子，看老子怎么收拾他！”    “是！”战士们轰然应道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第732章 杀进城去
    第732章 杀进城去 (第1/1页)    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声不断响起，城墙上的小鬼子被炸的哭爹喊娘。    在独立团猛烈的火力打击下，破旧不堪的城墙轰然倒塌，露出了一条长约数米的缺口。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，城门楼子被一枚炮弹直接击中，剧烈的爆炸声中，被直接炸塌了。    此时刘洪已经赶到了前沿阵地，举着望远镜观察了一阵子。    刘洪缓缓的放下了望远镜，转身吩咐道：“时机差不多了，命令炮兵停止炮击，命令步兵发动全线进攻，一举拿下灵丘县城。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，隆隆的炮声逐渐停止了下来。    随后步兵阵地上响起了嘹亮的冲锋号角。    “嘀嘀嘀哒哒滴滴……”    听到冲锋号角之后，赵雷抱着一挺轻机枪一跃而起，大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”    说着奋不顾身的冲了出去。    “杀呀~！”英勇的八路军战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个一往无前的向前冲杀了出去。    如同一群凶猛的猛虎一般，恶狠狠的扑向了灵丘城墙。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间窜出，快速的射向了城墙方向。    密集的子弹打在城墙上，立刻溅起一片片砖屑，战士们猛烈的射击着，压制着鬼子的火力。    “快快滴射击~！挡住这些可恶的土八路！快快滴~！”    “绝对不能让他们冲上来！快快滴射击~！”城墙上鬼子军官声嘶力竭的喊叫道。    小鬼子们纷纷举枪射击，一时间枪声大作，一串串弹雨从城墙上扫了下来。    “噗噗噗~！”子弹打在了战士们的身上，立刻溅起一团团血花，冲在前面的战士们惨叫着倒下去了一片。    “狗曰的！”赵雷怒骂一声，抬起了机枪，对准了城墙，猛烈的扫射了起来。    “哒哒哒~！”一串炽热的弹雨，快速的向着城墙上飞了过去。    “啊~！”凄厉的惨叫声响起，两个小鬼子措不及防，顿时被打成了筛子，惨叫着倒在了城墙上。    “弟兄们~！给老子狠狠的打~！将小鬼子的火力给老子压制下去！其余的人，给老子继续冲锋~！杀进城去，杀光这些狗曰的小鬼子！”赵雷大声怒吼道。    “快~！将掷弹筒全都给老子支起来，对准鬼子的火力点，给老子狠狠的轰他娘的！”一名八路军指挥员大声命令道。    一群八路军战士，连忙将掷弹筒支了起来，黑洞洞的炮口全都对准了城墙方向，瞄准了城墙上的一个个火力点。    “咚咚咚~！”一声声闷响声中，一团团白烟腾空而起。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚九一式手榴弹，被快速的射向了城墙方向。    “轰~！”手榴弹落在城墙上，轰然炸响，一团团火光从城墙上腾起。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，几个小鬼子直接被炸飞了起来，从高高的城墙上落了下来。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一挺鬼子的重机枪直接被炸飞了起来，化作了漫天飞舞的零部件，周围的小鬼子也全都被当场炸死。    在八路军的猛烈火力打击下，小鬼子死伤惨重，火力也逐渐被压制了下去。    赵雷兴奋不已，抱着机枪对着城墙一通扫射，同时大声喊道：“弟兄们~！跟老子冲呀~！”    说着抱着机枪一边扫射，一边继续向前冲了过去。    “杀呀~！”战士们纷纷怒吼一声，一个个义无反顾的冲了出去，再次向着城墙方向冲杀了过去。    赵雷带着战士们一路猛冲，直接冲到了城墙缺口处。    “弟兄们~！跟老子冲进去，杀光城内的小鬼子，杀呀~！”赵雷再次发出一声怒吼，说着带着一群战士们直接杀进了城去。    “挡住他们~！快快滴挡住他们~！”城内一个鬼子军官惊慌失措的大声喊道。    小鬼子们纷纷举枪射击，密集的枪声中，几名八路军战士中枪倒地。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼，将一道炽热的弹雨扫向了小鬼子。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子！    “打~！给老子狠狠的打！”赵雷兴奋的大声吼道。    战士们举着枪对着小鬼子一通猛烈的射击，随后跟着赵雷一起冲进了城去。    “轰~！”于此同时，城门附近突然响起了一声剧烈的爆炸声，破旧的城门直接被炸开了。    “弟兄们~！给老子杀进城去！杀呀~！”    已经冲到城门口的战士们，怒吼一声，随即纷纷冲进了城门，向着城内杀奔而去。    “快~！挡住他们~！”城内的小鬼子还企图挡住八路军的凶猛进攻。    但是英勇的八路军战士如同凶猛的潮水一般冲进了城来，小鬼子们即便拼尽了全力，也根本挡不住八路军的进攻。    随着越来越多的八路军杀入了城内，城防工事宣告彻底失守。    小鬼子们无奈之下，只能不断的向着城内退去。    战斗逐渐向城内蔓延，战斗打到了这个份上，已经没有什么悬念了，小鬼子们本来兵力不足。    唯一可以依仗的也只有这个城防工事了，如今城防工事，已经彻底被突破，小鬼子也就失去了最后的依仗。    失去了这道最后的依仗，小鬼子还能干什么？    恐怕也只有等死了！    继续反抗下去，也无非就是垂死挣扎罢了，最后什么也改变不了。    更改变不了，他们逐渐走向灭亡的命运。    “弟兄们~！给老子继续杀~！一个小鬼子也不能放过！杀呀~！”赵雷越战越勇，此时已经杀红了眼了，看到小鬼子就是一通扫射。    两个弹药手紧随左右，为赵雷提供弹药支援，都快供不上这小子的速度了。    也是机枪扳机一扣，一梭子子弹转眼间就打空了，打的虽然是爽了，但是这子弹的消耗也是十分巨大的。    好在是独立团现在财大气粗，不然的话还真禁不起这么造。    赵雷带着一营的战士们，率先攻入了城内，随后继续向着中心城区杀奔而去。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第733章 被逼无奈
    第733章 被逼无奈 (第1/1页)    后面的一处阵地上，吴峰一脸兴奋的说道：“团长你看，一营已经从城墙缺口处冲进城去了。”    “二营他们也炸开了城门，冲进城去了。”    刘洪满意的点了点头，放下了望远镜，微笑着说道：“大局已定呀！”    “是呀！”吴峰兴奋的点了点头说道：“灵丘县的小鬼子兵力有限，唯一可以依靠的也就是城防工事了，如今城防工事已经被我军突破，城内的小鬼子就是死路一条。”    “我估计最多再有一个多小时，战斗也就可以结束了。”    刘洪微笑着说道：“嗯！立刻传令下去，命令进攻部队，尽快消灭城内残敌，解决战斗。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名战士去传达命令去了。    刘洪接着说道：“不过咱们也别高兴的太早了，拿下灵丘县城，仅仅只是第一步而矣，战斗才刚刚打响，真正的硬仗，恶仗还在后面呢。”    吴峰点了点头说道：“不过咱们独立团首战告捷，也算是取得了一个头彩，这可是好兆头呀。”    刘洪笑着说道：“首战告捷，那就该趁热打铁。立刻将灵丘的战况如实上报司令部，另外传令下去，部队攻占灵丘之后，稍作休整，立刻向浑源县方向挺进。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    北平，日军华北派遣军司令部内。    岗村宁次气愤之下，一拳砸在了沙盘上。    安达二十三连忙劝说道：“司令官阁下息怒。”    岗村宁次努力压下心中的怒火，咬着牙说道：“这一次土八路竟然集中了这么多兵力，显然是要对皇军发动反攻了。”    “土八路自不量力，肯定不会成功的，皇军一定能够打败这些可恶的土八路。”安达二十三信誓旦旦的说道。    岗村宁次皱着眉头，微微叹了一口气说道：“现在的局势对皇军十分不利，若是照此发展下去，恐怕……”    “司令官阁下不必太悲观了。”安达二十三连忙说道。    “嗯！”    岗村宁次轻轻的点了点头，随后摆了摆手说道：“好了，暂时不提这些了。”    “咱们继续讨论察哈尔和绥远的战况，虽然说现在的局势对皇军不利，但是一群土八路也休想打败我大日本帝国皇军。”    “哈依！司令官阁下英明。”    岗村宁次伸手指着沙盘说道：“根据目前的情况来看，八路在察哈尔，晋北以及绥远一带，聚集了几十万军队，再加上附近的其余支那军队，敌人的实力非常的强大。”    “若是敌人发动全面反攻，以皇军在这一带的兵力，根本很难抵挡住敌人的攻势。”    “哈依！司令官阁下所言甚是，所以当务之急是要尽快调集部队增援，否则的话后果不堪设想。”安达二十三皱着眉头一脸担忧的说道。    岗村宁次点了点头说道：“安达君，你认为支那人会如何打这一仗，皇军又该如何应对呢？”    安达二十三沉吟片刻，随后说道：“司令官阁下，根据目前的情况来看，土八路已经在察哈尔和晋北地区发动了一定的攻势，但是卑职以为，他们的主要目标还是绥远。”    “想要一口吃掉察哈尔，晋北和绥远，支那人恐怕还没有这么大的胃口。所以他们肯定会先选择一处，采取慢慢蚕食的策略。”    岗村宁次微微点了点头说道：“安达君分析的很有道理，继续！”    “哈依！”    安达二十三恭敬的应了一声，随后接着说道：“支那人现在之所以在察哈尔和晋北地区对皇军发动反攻，其目的就是为了牵制皇军的援军。”    “同蒲铁路，平绥铁路，是皇军向绥远增兵的两条重要通道，从目前的情况来看，土八路的攻击范围，也是基本上围绕在这两条铁路线周边地区进行的。”    “如此，他们的意图也就很明显了，那就是要彻底的切断这两条铁路线，防止皇军支援绥远，将皇军主力牵制在察哈尔和晋北一带。”    “如此一来他们便可以集中优势兵力，在绥远发动全面的进攻。而我在绥远的皇军，也将陷入孤立无援的境地，到时候面对支那人数十万大军的围攻，后果不堪设想。”    岗村宁次听完之后，点了点头，一脸慎重的说道：“安达君所言甚是，那皇军该如何应对呢！”    安达二十三无奈的叹了口气，随后说道：“虽然我们非常清楚支那人的意图，但是皇军兵力不足，却也没有很好的应对之策。”    “以目前的情况来看，皇军只能集中一部分优势兵力，投入到绥远或者是察哈尔和晋北战场上，根本无法兼顾三处！”    岗村宁次闻言眉头皱的更深了，一脸无奈的说道：“这也正是我最为担心的事情。”    “皇军现在兵力不足，这是皇军最大的短板，土八路之所以敢如此肆无忌惮，也正是抓住了这一点。”    安达二十三点了点头说道：“如果皇军直接投入到绥远战场，万一晋北和察哈尔的土八路，切断了同蒲铁路和平绥铁路，在绥远的皇军后路被断，必将陷入补给困难的情况，到时候战事将更为不利。”    “所以卑职以为，皇军只能集中优势兵力，在察哈尔和晋北地区，与八路进行决战。”    “决战？”岗村宁次皱着眉头问道。    “哈依！”    安达二十三恭敬的应了一声，随后接着说道：“皇军可以集中兵力，先在晋北地区和察哈尔与土八路进行决战，只有彻底击败了这一区域内的土八路，皇军才能增援绥远战场。”    “嗯！只有消灭了这里的土八路，才能保证皇军后顾无忧！”岗村宁次点了点头说道。    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三恭敬的说道。    “嗯！”    岗村宁次点了点头，目光也变得坚定了起来，接着大声命令道：“安达君，立刻将集结起来的部队，全部投入到晋北和察哈尔战场，先消灭这里的土八路。”    “哈依！司令官阁下英明。”安达二十三恭敬的说道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第734章 进攻浑源
    第734章 进攻浑源 (第1/1页)    刘洪率领部队攻占了灵丘县之后，随后按照命令，继续带领部队向着浑源县方向挺进。    临时指挥部内，刘洪指着地图说道：“咱们打下了灵丘县，小鬼子已经有所防备了，估计也能猜到我们的意图。”    “这个时候，小鬼子收缩兵力，甚至是调集附近一切可能调集的兵力支援浑源，如果让这些小鬼子全都进入到了浑源县城，对于咱们进攻浑源将十分的不利。”    吴峰点了点头说道：“团长说的非常有道理，那咱们得设法拦住他们才行，这样咱们进攻浑源县的时候，压力才会更小一些。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“立刻传令下去，命令骑兵营立刻全速奔赴浑源县城，命令一营二营全部乘坐卡车，以最快的速度赶到浑源，他们的任务只有一个，那就是拦住增援浑源之敌，将浑源县城给老子包围起来，等候主力部队抵达之后，发动全面进攻。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    按照刘洪的命令，一营和二营的战士们，立刻乘坐卡车，连夜赶到了浑源附近，随即封锁了浑源附近的各条主要通道，防止小鬼子增援浑源县城。    黎明时分，赵雷正倚着一块大石头休息，这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，有些兴奋的说道：“营长，有小鬼子过来了。”    “哦？”赵雷立刻惊醒过来，嘿嘿笑着说道：“终于有鱼上钩了，来了多少人？”    “大约有一个中队，将近二百小鬼子。”    “这么点！”赵雷有些失望的说道。    “营长，打不打？”    “废话！蚊子再少那也是肉呀！”    “立刻给老子通知下去，准备战斗！待会儿给老子狠狠地打，一个小鬼子也不能给老子放跑了。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    赵雷随后也来到了前线阵地，躲在一块大石头后面，偷偷的向外望了一眼。    只见山下的公路上，果然出现了一队鬼子兵，两辆摩托车打头，其余的小鬼子全部跑步前进。    看样子是来支援浑源县城的。    就在小鬼子完全进入了伏击圈之后，赵雷猛地一挥手。    “轰~！轰~！”两声剧烈的爆炸声响起，走在前面的两辆鬼子摩托车，直接被炸飞了出去。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串密集的子弹如同雨点一般向着山下的小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的人群当中，溅起一团团绚丽的血花。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    “敌袭~！”    “有埋伏！”    “快快滴还击！”    小鬼子突然遭到了袭击，顿时被打蒙了，一时间乱成了一团。    一营火力十分的凶猛，一个照面，就差不多干掉了一半的小鬼子。    这时候赵雷突然抱着机枪站了起来，大声呼喊道：“司号员，吹冲锋号！全营出击，给老子灭了这股小鬼子！”    “滴滴滴滴哒哒~！”嘹亮的冲锋号角响起。    “杀呀！”战士们纷纷起身，握着手中的钢枪，英勇的冲下了山坡，如同一群下山猛虎一样，凶猛的扑向了山下的小鬼子。    “哒哒哒~！”赵雷端着机枪，一边不断的扫射，一边大声怒吼着，冲下了山坡。    一道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。    两个小鬼子还企图反抗，结果当场被打成了筛子。    英勇的战士们一拥而上，一通扫射，剩下的小鬼子们很快全部被消灭干净了，真的如同砍瓜切菜一般。    赵雷冲上了战场，踢了一下地上的鬼子尸体，冷声吩咐道：“给老子抓紧时间打扫战场，看看还有没有活着的，全都给老子干掉。”    “是！”战士们轰然应道。    “他奶奶滴，就这么点小鬼子，还不够老子塞牙缝的呢！”    ……    于此同时，在另外一个方向上，一队小鬼子在经过一片树林的时候，突然遭到了八路军大队骑兵的攻击。    鬼子措手不及，顿时被骑兵冲击的七零八落，短短十几分钟的时间。    一百多个小鬼子全都被骑兵营砍瓜切菜般的干掉了。    另外二营也取得了一定的战果，消灭了两股支援浑源的日伪军。    在一天之内，八路军各部队，先后消灭了六支支援浑源县的日伪军，总共消灭日军五百余人，伪军一千余人。    整个浑源县城已经被独立团彻底封锁了。    当天下午，刘洪亲自率领着独立团主力急急忙忙的赶到了浑源县城。    接到了赵雷等人的消息之后，刘洪非常高兴，随后立刻下令部队，准备对浑源县城发动进攻。    经过一段时间的准备，于第二天黎明时分，利用黎明前最后的黑暗，独立团对浑源县城发动了全面的总攻。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声中，一枚枚炮弹脱膛而出，快速的飞向了浑源县城。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹快速的划破夜空，纷纷落到了浑源城墙上面。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，浑源城瞬间陷入了一片炮火硝烟当中。    经过一通狂轰滥炸之后，小鬼子的城防工事被摧毁殆尽。    “滴滴答答滴滴~！”这时嘹亮的冲锋号角响起，总攻开始了。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，纷纷大声怒吼着扑向了浑源县城，对浑源县城发动了最为猛烈的进攻。    城内的小鬼子虽然拼死反抗，但是根本无法抵挡住独立团凶猛如同潮水般的攻势。    很快独立团便成功突破了鬼子的城防工事，大批的八路军战士大声怒吼着，杀入了浑源城内。    “弟兄们~！给老子杀呀！”    三营长武扬怒吼一声，带着手下的战士们，一路向着城内杀奔而来。    刚刚转过街角，正好迎头撞上了一群小鬼子赶来增援。    “快~！将这些土八路赶出城去！快快滴！杀给给~！”鬼子军官挥舞着手中的指挥刀大声嘶吼道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第735章 鬼子大举来犯
    第735章 鬼子大举来犯 (第1/1页)    “杀给给~！”    随着鬼子指挥官一声令下，小鬼子们纷纷大声喊叫着冲了上来，此时双方距离已经很近了。    武扬带着战士们也一往无前的冲了上来，两股军队很快便撞在了一起，完全绞杀在了一起，展开了惨烈的白刃战。    武扬一把抽出了背后的大刀片子，当头一刀向着面前的小鬼子砍了过去，那个小鬼子躲避不及，当然被砍翻在地。    “噗嗤~！”一声，猩红的鲜血激射而出，溅的武扬满头满脸都是。    然而武扬却是满不在乎，大吼一声：“弟兄们~！给老子杀呀！剁碎这帮乌龟王八蛋！”    说着继续举着大刀片子，杀进了鬼子的人群当中，举着大刀左劈右砍，转眼间又有两个小鬼子倒在了武扬的大刀之下，惨死当场。提前结束了他们罪恶的一生。    武扬越战越勇，浑身浴血，面色狰狞，如同战神下凡，威风凛凛，虎入羊群般，杀入了鬼子的人群当中。    战士们见营长如此勇猛，大受鼓舞，一个个更加奋不顾身的向前杀了过去。    这时几个小鬼子眼看武扬如此的凶猛，料定这个人一定是八路的指挥官，于是纷纷向着武扬杀奔而来，企图先干掉这个八路指挥官。    然而武扬临危不惧，挥舞着大刀，不断的抵挡着鬼子的进攻。    四个小鬼子将武扬团团围住了，不断的发动进攻，武扬虽然勇猛过来，但是英雄难敌四手，一时间也是只有应付之功，毫无还手之力。    这时旁边的战士们，见到营长遇险，纷纷不顾一切的杀奔了过来，支援营长。    一名战士快速的冲了过来，趁着两个小鬼子不注意，左劈右砍，接连将两个小鬼子砍翻在地。    四个小鬼子死了两个，武扬压力顿消。    “杀~！”一声怒吼，只见武扬再次举起了手中的大刀片子，狠狠的砍向了一个小鬼子。    “噗嗤~！”一声，猩红的鲜血激射而出，那个小鬼子惨叫一声仰头倒在了地上，当场毙命。    另外一个小鬼子眼看情况不妙，心惊胆战，再也不敢继续和武扬对敌，吓得转身就逃。    武扬怎么可能如此轻易的放过他，拎着刀快步的追了上去，大刀高高扬起，然后狠狠的落了下来。    “噗嗤”一声，一股鲜血激射而出，只见那个小鬼子的背后被砍出了一道几十厘米长的口子，鲜血如同喷泉一样喷了出来，内脏也从伤口处涌了出来。    那小鬼子惨叫着倒在了地上，挣扎了几下，随即断气了。    “弟兄们~！给老子杀呀！”武扬怒吼一声，继续带着战士们向前一路冲杀。    这股小鬼子很快全都被八路军消灭干净了。    武扬带着战士们，踏着小鬼子们的尸体，一路向前冲杀，直奔鬼子的指挥部而来。    经过一番激烈的战斗之后，三营成功的占领了鬼子的宪兵司令部，小鬼子也全部被消灭干净了。    此时浑源县城内的枪声才逐渐的弱了下来，城内的小鬼子已经被基本消灭干净了，浑源县城被独立团一举收复。    消息很快传达到了刘洪的指挥部内，刘洪得到消息之后，也是非常的高兴，抬头望着东方逐渐升起了太阳，微笑着说道：“好呀！这一仗三营干的漂亮，通电嘉奖三营！”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    刘洪想了想，随后说道：“立刻给司令部发电报，将这一情况如实汇报给司令部。”    “另外，通知部队，尽快消灭残敌，暂时在浑源县休整一下，然后等候司令部的进一步命令。”    “是！”吴峰连忙应了一声，亲自去下达命令去了。    独立团连战连捷，先后收复了灵丘和浑源两地，也算是给此次战役争得了头彩。    于此同时，其余部队，在别的地方也同时发动了进攻，而且也取得了相当不错的战果，沉重的打击了小鬼子的嚣张气焰。    刘洪带着独立团，在浑源县休整了两天，这一日刘洪正在指挥部内和吴峰等人商议着什么。    这时张志成急匆匆的走了过来，大声说道：“老刘，刚刚接到消息，小鬼子的独立第四混成旅团，大约七千余人，从山阴出发，直奔浑源而来，现在已经赶到了应县了。”    刘洪听到这话，忍不住皱起了眉头，笑着说道：“小鬼子的反应速度倒是挺快呀！这么快就调集了一个旅团的兵力过来了。”    “何止是一个旅团，刚刚接到消息，日军第43师团也从晋南地区北调了，估计也就这两天的时间，就该抵达晋北地区了。”    “不仅如此，小鬼子还调集了一个师团的兵力沿着平绥铁路推进，另外驻守察哈尔的第独立第二混成旅团，也已经全部出动，沿着平绥铁路向西推进。”吴峰连忙补充道。    刘洪看了一眼地图，皱着眉头说道：“小鬼子这次调动了这么多的兵力，看样子是要和我们进行决战了。”    “这一点都不奇怪，咱们这次调集了这么多军队，主动发起进攻，小鬼子能不急吗？除非他们甘愿将绥远察哈尔一带让给咱们。”张志成说道。    “这不是他们愿意不愿意的事情，咱们对这一仗是志在必得。”    刘洪信心满满的说道，随后问道：“司令部有什么指示吗？”    “司令员命令我们，立刻出发，准备迎击敌第四混成旅团。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“立刻通知下去，命令部队紧急集合，这一次老子要灭了这个狗曰的独立第四混成旅团。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    张志成皱着眉头提醒道：“老刘，鬼子的这个第四混成旅团实力不弱，兵力比咱们还多一些，想要吃掉他们，恐怕没有那么容易吧！”    刘洪微笑着说道：“区区一个独立第四混成旅团，何足挂齿！如果连他们都对付不了的话，那咱们也就不用混了！”    “那你打算怎么打这一仗？”张志成皱着眉头问道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第736章 老子要灭了他们！
    刘洪伸手在地图上一指，笑着说道：“咱们就在这里打？”    “将军岭！”张志成皱着眉头问道。    “不错！就是将军岭！将军岭地势险要，正好适合伏击战，咱们这次就在这里打小鬼子一个伏击，消灭这个独立第四混成旅团。”刘洪信誓旦旦的说道。    张志成有些担忧的说道：“这行吗？”    “没有什么不行的，区区一个独立第四混成旅团，老子还没放在眼里。这一次就让他们知道知道咱们独立团的厉害。”刘洪不容置疑的说道。    随后刘洪脸色一板，一本正经的说道：“将军岭是小鬼子的必经之路，想要通过将军岭有东西两条路可走。按照常理推断，鬼子肯定会优先选择走西面的大路，因为这条路比较宽阔，适宜大部队行军。”    “魏海生同志，我命令你率领三营，在西面的大路上构筑防御阵地，我建议你们在狼牙口这里构筑阵地，此地地势险要，易守难攻。三营八百多号人，挡住小鬼子绝对不是问题。等小鬼子来了，就给老子往死里打。”    “是！保证完成任务。”副团长魏海生连忙应道。    “你先别忙。”刘洪笑着说道：“老子话还没说完呢！小鬼子在狼牙口吃了亏之后，肯定会改走小路，因为他们肯定不会和你们这些小部队过多纠缠，寻找我军主力决战，才是他们的真正目的。”    “我会带着团主力，在小路上等着小鬼子，与其决战。等到战斗打响之后，老魏，你带着部队从狼牙口出去，这时我再将骑兵营派给你们。你们出去之后的任务，就是袭扰鬼子的后方，使其首尾不得兼顾。”    “不过你们也都小心一点，赔本的买卖咱不干，可别打不着狐狸惹了一身骚。”    “没问题！这种袭扰战，也是咱们八路军的强项，我知道该怎么打，团长你就瞧好吧。”魏海生连忙答应道。    刘洪满意的点了点头说道：“好！既然如此，那就这么定了，各部队立刻按照刚才我说的，开始行动吧！”    果然如同刘洪预料的一样，独立第四旅团来到了将军岭之后，果然是走大道而来，很快便到达了狼牙口一带。    魏海生带着三营埋伏在暗处，看着鬼子的先头部队全都进入了伏击圈之后，魏海生当即下达了攻击命令。    三发闪亮的信号弹腾空而起，战士们接到命令之后，立刻全力开火。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，落在了小鬼子的队伍里。    这时的独立团也阔气的很，每个营都配备有一个迫击炮排，八门迫击炮也是一起开火。    炮弹如同冰雹一样，落在了鬼子的人群当中，轰然炸响，将小鬼子炸的人仰马翻。    小鬼子突然遭到袭击，顿时乱成一团。短短几分钟的时间，就伤亡了一百多人。    小鬼子眼看不对劲儿，吓得连忙退了回去。    不过很快，小鬼子再次发动了一次猛烈进攻。    几百名小鬼子，端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着冲了上来。    结果再次遭到了独立团的迎头痛击，密集的枪炮声中，小鬼子成片成片的倒了下去，地面上很快铺满了一层鬼子的尸体，路面都被鬼子的鲜血染成了红色。    这次进攻也仅仅持续了不到十分钟的时间，小鬼子再次丢下了超过二百具尸体，狼狈不堪的退了下来。    魏海生从远处看到这一幕，兴奋的手舞足蹈，哈哈大笑着说道：“哈哈~！打的好！真他娘的痛快！这手里的武器好，打起鬼子来，就是他娘的不一样。老子很久没打过这么痛快的仗了！真他娘的解气。”    就连日军独立第四旅团旅团长百武晴吉少将，看到这一幕，也是震惊不已，喃喃自语道：“对面的敌人，真的是土八路吗？这火力配置未免也太猛了吧！”    这时一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，低着头说道：“将军阁下，卑职无能！这些八路军占据了有利地形，而且火力异常凶猛，以目前的形势来看，皇军恐怕很难在短时间内，突破八路军的阻击。”    “八嘎丫路！”百武晴吉忍不住骂了一声，咬着牙说道：“我们的目的是要寻找八路主力决战，而现在却被一股八路小股部队困在这里，实在大大滴可恶。”    “哈依！将军阁下英明。可是此地易守难攻，把守的这股土八路又如此的顽强。因此卑职建议，不如绕路而行。”旁边一名鬼子军官连忙建议道。    “绕路？”百武晴吉眉毛一扬，连忙问道：“还有别的路可走吗？”    “报告将军阁下，在此地往东十几里外，还有一条小路。这条小路虽然道路狭窄，还算平坦，大部队通行倒也没有问题。”那名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！”百武晴吉微微点了点头说道：“如此倒也不会浪费太多时间，总比在这里白白牺牲皇军勇士的生命强。传令下去，部队改道。继续向浑源县方向挺进。”    “哈依！”    ……    魏海生举着望远镜，发现小鬼子已经开始撤退了，笑着说道：“团长真是神机妙算呀！”    “立刻给团长发电报，就说小鬼子被我们击退了，已经退出了狼牙口，估计小鬼子是准备改走小路了，让团长他们提前做好准备。”    “是！”旁边一名八路军战士，连忙应了一声，转身跑去发电报去了。    魏海生想了想，随后命令道：“立刻通知侦察兵，让他们立刻前出侦查，看看小鬼子是不是真的撤了！这些狗曰的小鬼子，一个个精的很，别他娘的也跟老子玩阴谋诡计。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    魏海生举着望远镜再次看了一会儿，发现小鬼子越走越远，已经逐渐消失在了视野当中，还真是来的快，去的也快。    “他奶奶滴，跑的倒挺快，这些小鬼子全他娘的赶着去投胎吗？”魏海生没好气的骂了一句。    (本章完)

我的团长我的团 第737章 步入陷阱的小鬼子
    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告副团长，团长回电，命令我们按照计划，进行第二阶段作战。”    “嗯！”    魏海生点了点头，随即说道：“立刻给团长回电，请团长放心，我们保证完成任务。”    “是！”那名八路军战士连忙应了一声，转身去发电报去了。    电报很快传到了刘洪的临时指挥部，刘洪拿着电报看了一眼，笑着说道：“很好！现在一切都在计划当中。”    吴峰笑着说道：“各部队已经按照团长的吩咐，全都准备好了，只等小鬼子上门送死了。”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“这可是一个旅团的小鬼子呀，而且是独立第四混成旅团，这个旅团担负同蒲铁路的警备任务，这铁路可是小鬼子的命根子。因此这个独立第四混成旅团也备受鬼子重视，那装备好的，在小鬼子当中绝对算的上一流了。总而言之，这股小鬼子可是肥的很。”    吴峰点了点头说道：“这个独立第四旅团确实是日军精锐，部队训练有素，装备精良。确实是一只肥羊，但也是一块硬骨头呀！”    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着说道：“狗屁的精锐，在老子眼里一文不值，老子打的就是精锐。”    “立刻给老子通知下去，准备战斗！等小鬼子来了，全都给我按照计划行事，谁也不能擅自行动，误了老子的大事，老子枪毙了他。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。    百武晴吉带着鬼子来到了小路，这老鬼子爬上了一座山顶，举着望远镜观察了一下。    百武晴吉满意的点了点头说道：“这条小路虽然窄了些，但是装甲车勉强可以通过，步兵更是不再话下，前面的尖兵，可曾发现八路军的阻击部队？”    “报告将军阁下，目前为止尚未发现八路军的阻击部队。”旁边一名鬼子军官回答道。    “呦西！”百武晴吉微笑着点了点头，随后大手一挥，命令道：“传令部队，快速通过这里，翻过将军岭，继续向浑源方向挺进。”    “哈依！”    随着百武晴吉一声令下，小鬼子们再次出发，沿着崎岖的小路，继续向东北方向挺进。    百武晴吉随后从山上下来了，坐在自己的装甲车里，跟着队伍一起向前挺进。    此时这老鬼子根本不知道，自己已经带着部队踏上了一条不归路。    他更不知道，他即将成为死的最憋屈的日军少将旅团长之一。    只能说，遇到了刘洪，算他们倒霉！    百武晴吉坐在装甲车内，随着部队继续向前挺进，这时前方突然响起了几声枪声。    “停车！”百武晴吉皱着眉头吩咐道，装甲车一个急刹车，停了下来。    百武晴吉打开车门，露出了大半个身子，大声问道：“前面是怎么回事儿？”    这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告将军阁下，前面发现少量土八路阻击，皇军正在与其交战，不过请将军阁下放心，土八路数量不多，应该只是小股的八路侦察兵，皇军很快就能将他们解决。”    “呦西！”百武晴吉这才放心下来，摆了摆手说道：“继续前进。”    远处的一座山顶上，刘洪趴在一块大石头后面，举着望远镜观察了一下，冷笑着说道：“这些小鬼子终于上钩了。”    吴峰笑着说道：“还是团长厉害，早就料到小鬼子会走这里。”    “那是！”刘洪毫不谦虚的说道：“你以为老子这个团长是白当的吗？”    由于山路狭窄，道路崎岖，数千名小鬼子只能排着队伍缓慢向前移动，长长的队伍排出去几里长，如同一条巨蛇一般，趴在山谷里。    刘洪冷笑着说道：“小鬼子的兵力太多，足足有六七千人，想要一口吃掉他们确实不容易。”    “不过小鬼子现在排成一队，如同一条长蛇一般，如果我们能够将他们拦截截成数段断，便可以一口一口的吃掉它们。”    吴峰微微点了点头说道：“所以你才提前让人在山上埋设了炸药。”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“老子从来不打无把握之仗。待会儿你就瞧好吧！这一仗咱们独立团注定要名扬天下了。”    过了一会儿，刘洪突然放下了望远镜，转身对吴峰说道：“老吴，时机成熟了，发信号弹。”    “是！”吴峰应了一声，转身对着后面挥了挥手。    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚信号弹突然腾空而起，整个将军岭都可以看到这枚闪亮的信号弹。    正在前进的小鬼子，突然发现前面的一座山顶上，突然升起了一枚信号弹，顿时觉得有些不妙。    但是一切都已经晚了。    “轰~！轰~！轰~！”接着便是一连串剧烈的爆炸声响起。    剧烈的爆炸声，震的大山和地面都微微颤抖了起来，仿佛地震了一般。    只见两侧的山坡上，突然腾起大片的火光，和漫天的烟尘，放眼望去，仿佛整座山都爆炸了一般，真的如同山崩地裂一般。    “轰隆隆~！”巨响声中，被炸起的石头纷纷从山坡上滚了下来。    仿佛泥石流一般，涌向了山谷。成千上万的碎石，轰隆隆的从山坡上滚落下来，涌向了下面的小鬼子。    山谷内的小鬼子，惊恐的看到这一幕，一个个吓得失声惨叫：“牙买碟~！”    鬼子顿时乱成了一团，小鬼子们一个个惊慌失措的四处逃窜。    大大小小的石块，不断的从山坡上滚了下来，砸进了鬼子的人群当中。    凄厉的惨叫声中，挤成一团的小鬼子们，接连被石头砸中，惨叫着倒在了地上。    这么多人，挤在狭窄的山谷里，现在又乱成了一团，几乎是人挤人的局面，都想逃出去，但是越是这样越逃不出去，场面异常的混乱。    百武晴吉装甲车已经停了下来，连忙打开了车门，这老鬼子露出半个身子，大声喊道：“怎么回事？究竟发生……”    (本章完)

我的团长我的团 第738章 死有余辜
    第738章 死有余辜 (第1/1页)    百武晴吉装甲车已经停了下来，连忙打开了车门，这老鬼子露出半个身子，大声喊道：“怎么回事？究竟发生……”    “嘭~！”的一声巨响，一块石头砸在了一个鬼子的身上，那小鬼子惨叫一声，嘴里喷出一口鲜血，倒在地上。    “噗~！”一块磨盘大小的石头突然落了下来，两个小鬼子躲避不及，瞬间被砸成了肉酱。    百武晴吉甚至看到了喷溅而出的脑浆和鲜血，将附近的地面全都染成了红色，期间夹杂着少许的白色。    看到这一幕之后，百武晴吉吓得脸色大变，连忙缩进了装甲车内，快速的关好了车门。    “咚咚咚~！”外面一阵巨响，不断的有石头砸在装甲车上。    “怎么会这样？”    百武晴吉惊恐的看着车顶，清清楚楚的看到车顶上，不断的凸出来一块，一块，又一块，有的地方都被砸裂了，碎石不断的落了下来。    百武晴吉吓得脸色都变了，浑身不断的颤抖着。    就在这时，一块大石头砸在了装甲车上，装甲车瞬间严重变形，里面的百武晴吉等人，瞬间被挤成了肉泥，可谓是相当的凄惨。    一个堂堂的日军少将旅团长，就这样一命呜呼，提前结束了他罪恶的一生，死的是相当的憋屈，当然也是这老鬼子罪有应得，死有余辜。    大量的石头泥土不断的从山坡上涌下来，堵塞了山谷，许多小鬼子虽然没被砸死，却被活埋在了下面，一个个死的更惨。    爆炸点一共有数处，山谷也被拦腰截成了数段。而山谷里的小鬼子，也被截断成数截。    “哈哈~！干的漂亮！”刘洪哈哈大笑着说道：“发信号，全军出击，趁机击溃这股小鬼子。”    随着三发信号弹腾空而起，嘹亮的冲锋号角响起，接着便是震天的喊杀声响起。    “杀呀！”英勇的独立团战士们，纷纷从山坡上冲了下来，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了下面的小鬼子。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵愤怒的咆哮，一串炽热的子弹，如同死神之鞭一样，向着小鬼子扫了过去，所过之处顿时掀起了一片腥风血雨。    赵雷抱着一挺轻机枪，就是一通狂扫，同时嘴里大声吼道：“弟兄们！给老子冲呀！干死这帮日本畜生。”说着一马当先的冲了下去。    密集的枪声中，子弹如同雨点一般扫进了鬼子的人群当中，将一个个小鬼子接连打成了筛子。    此时小鬼子已经乱成了一团，根本无法兴起有效的抵挡，在八路军的凶猛攻势下，损失惨重，而且变得更加混乱不堪了。    赵雷带着战士们直接冲下了山谷，和小鬼子们绞杀在了一起。    这时刘洪和吴峰也带着一队人，加入到了战斗当中。    刘洪双手各持一支盒子炮，左右开弓，一声声清脆的枪声响起，不断的有小鬼子倒在了刘洪脚下。    刘洪看到有些小鬼子，见八路军冲上来了，竟然挺起刺刀企图反抗，准备和八路军拼刺刀。    但是刘洪是不会给他们这个机会的，当务之急是要尽快解决战斗，毕竟小鬼子太多了，若是白刃战，拼刺刀，等他们杀光了这边的小鬼子，后面的小鬼子早就跑的没影儿了。    刘洪一边开枪射击，一边大声喊道：“弟兄们，尽快解决残敌，能用枪解决的尽量用枪，别他娘的傻乎乎的跟鬼子拼刺刀，老子没这个闲工夫跟他们耽误。”    吴峰这家伙也不含糊，拎着一支盒子炮也冲上了战场，几声枪声响起，几个小鬼子当场毙命。吴峰的枪法是很好的，几乎每一枪都能干掉一个小鬼子。    “团长说的对，尽快解决残敌，给我杀！”吴峰也跟着大声喊道。    战士们听到这话，哪里还会跟小鬼子客气，纷纷举起了枪，对着小鬼子开枪射击起来。    除非实在没办法，才会和小鬼子拼刺刀。    这样一来，战斗的效率立刻提升了不少。    密集的枪声不断响起，小鬼子一个接一个的倒了下去，山谷里已经铺满了鬼子的尸体，地面都被小鬼子的鲜血染成了红色。    被截在前面的这股小鬼子，很快便被独立团彻底消灭光了。    “给老子继续向前进攻，绝对不能放跑了一个小鬼子，都他娘的给老子拿出野狼的劲头来！把他狗日的独立第四旅团给老子嚼碎了！杀呀！”刘洪大吼一声，带着战士们继续向前杀了过去。    赵雷这小子一向勇猛，直接冲到了最前面，难怪刘洪如此看重他。    只见这小子抱着一挺轻机枪追了上去，手指死死的扣在了扳机上。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵怒吼，瞬间射出了一串炽热的子弹。    前面的道路已经被滚落下来的山石堵住了，一群小鬼子正连滚带爬的想要逃走。    密集的子弹射来，只听“噗噗噗”声响成一片，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，小鬼子一个接一个倒了下去。    “给我冲呀！”赵雷大吼一声，率先冲了上去。    战士们爬过了乱石堵塞的道路，发现前面的小鬼子竟然已经掉头开始撤退了，乌泱泱的一大片，挤在一起乱哄哄的向后撤去。    原来鬼子遭到了八路军的袭击，顿时乱套了，加上百武晴吉那老鬼子也挂了，失去了统一指挥，小鬼子们群龙无首，眼看情况不妙，只能各自逃命了，没想到这样一来，正好给了八路军机会。    “哈哈~！给老子杀呀！宰了这帮畜生。”赵雷哈哈大笑着，抱着机枪追了上去。    “哒哒哒~！”怀里抱的机枪再次发出一阵怒吼，将一串串炽热的子弹，扫向了小鬼子。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的人群里，顿时溅起一朵朵血花。    凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    “八路军杀过来了！快撤~！”人群当中传来一阵鬼子惊恐的喊叫声。    这样一来，反而使得小鬼子变得更加的混乱起来，所有的小鬼子，一个个使出吃奶的劲头儿，想要尽快逃离这个鬼地方，然而前面都是人，并不是你想跑就能跑的了的。    一些落在后面的小鬼子，眼看跑不掉了，一个个鼓起了勇气，企图抵抗。    然而迎接他们的却是一片片弹雨，在这种情况下，小鬼子根本无法组织起有效的抵抗。    “杀呀！”震天的喊杀声中，越来越多的八路军追上来了，枪声也变得越来越密集。    小鬼子如同被割倒的麦子一样，成片成片的倒了下去，地面上很快堆起一层又一层的鬼子尸体，地面也被染成了红色。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第739章 大获全胜
    眼前的这一幕，已经根本无法称之为是一场战斗了，这简直就是一场赤果果的屠杀。    刘洪自然不可能放过这么好的机会，继续下令部队全力追击，尽可能的多杀一些小鬼子。    在刘洪的亲自指挥下，战士们一路追杀，越战越勇，踏着鬼子的尸体，一路向前杀奔而去。    直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    这时，在山谷的外面，魏海生按照刘洪的命令，带着三营的几百名战士和骑兵营，悄悄的绕到了小鬼子的后面。    本来他们是准备寻找机会，捡着一些软柿子捏的，例如说后面的鬼子辎重部队。这些小鬼子战斗力薄弱，但是油水却是最足的，因为他们携带着大量的物资呀！    但是他们还没等动手，便发现大批的小鬼子从山谷里败退了出来，一个个狼狈不堪，乱成了一团。    魏海生听到动静之后，连忙举起了望远镜向着远处望去，当看到眼前这一幕时。    魏海生忍不住惊讶的瞪大了眼睛，一脸难以置信的说道：“小鬼子竟然被击溃了！我的妈呀！这可是一个旅团的小鬼子呀！竟然这么快就被击溃了！”    “团长不愧是团长，果然用兵如神呀！”    “副团长，那我们现在该怎么办？”旁边一名战士忍不住开口问道。    “俗话说的好，趁你病要你命！现在可是千载难逢的良机呀！咱们这次要发了！”魏海生一脸得意的说道。    “立刻传令下去，就地构成一道临时防线，等到小鬼子败退下来，就给老子往死里打，绝对不能放一个小鬼子过去。”    “另外，命令骑兵营，封锁左侧的那条小路，让他们埋伏在那片树林里，若是有小鬼子上那边逃窜，就给我截住他们。”    魏海生兴奋之余，连忙下达了作战命令。    “是！”那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    按照魏海生的命令，三营的几百名战士，立刻占领了路边的山坡，将一挺挺机枪全都架了起来，战士们也分别寻找到有利地形隐藏了起来，一只只黑洞洞的枪口，对准了山下的山路。    没过多大功夫儿，大批的鬼子溃兵，乱哄哄的跑了过来。    魏海生当即大声命令道：“弟兄们！给老子往死里打，好好教训一下这些小鬼子。”    “哒哒哒~！”机枪声率先响了起来，一道道炽热的火舌从阵地上喷了出来，交织成一道密不透风的火力封锁网，瞬间将山路封锁的死死地。    密集的子弹如同雨点般，落入了鬼子的人群当中，瞬间掀起了一阵腥风血雨，一声声凄厉的惨叫声中，小鬼子们一个接一个倒了下去。    “八嘎丫路~！给我冲过去！快快滴冲过去！”人群中一名鬼子军官大声嘶吼道。    他心里十分明白，后面八路军的主力马上就要追上来了，如果不能冲出去，同样是死路一条。    小鬼子们也都明白这个道理，所以明知道冲过去凶多吉少，一个个还是如同飞蛾扑火般，不断的冲了过去。    魏海生见打的热闹，也是心痒难耐，抱着一挺机枪，对着小鬼子扫射了起来，同时不断的大声吼道：“弟兄们，就这么打！狠狠的打！不必给老子节省子弹，给我揍死这帮狗娘样的畜生。”    小鬼子根本就冲不过去，一个个如同飞蛾扑火般，不断的撞进了八路军的火力网中，然后成功的变成了一具具尸体。    这时，有一些聪明的小鬼子，眼看情况不对劲儿，发现旁边有一条小路，偷偷的向着那条小路逃去，企图偷偷的从这里逃跑。    赵国安看到有一批小鬼子，狼狈不堪的向着这边跑过来了，顿时乐了。    “嗤啦~！”一声，赵国安一把抽出了锋利的马刀，大声喊道：“弟兄们！该咱们骑兵营露脸了，给老子冲呀！剁了这帮畜生。”    随着赵国安一声令下，战士们纷纷催动座下的战马快速的向前冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声，伴随着富有节奏的马蹄声响起。    骑兵营的战士们，快速的从树林里冲了出来，直接向着小鬼子杀奔而来。    英勇的骑兵战士们，纷纷举起了马刀，一排排马刀，在阳光的照耀下，闪烁着森森寒光，令人胆战心惊。    小鬼子们眼看情况不妙，一个个吓得四处乱窜。    但是人矬腿短的小鬼子，两条小短腿，再怎么倒腾，也不可能快的过奔驰的骏马。    很快八路军骑兵便追了上来，人喊马嘶声中，不少小鬼子直接被战马撞飞了出去。    奔驰的战马，冲击力是相当惊人的，有些小鬼子直接被撞死了，即便不死也身受重伤，一个个失去了反抗能力。    锋利的马刀接连不断的挥舞而下。    “噗嗤~！”马刀轻松的撕裂了鬼子的衣服，割开了鬼子的皮肉，在鬼子的身体上划过一道道伤口。    一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒在了地上，随后被奔驰而过的战马践踏成了一滩滩肉泥。    赵国安举起马刀，左劈右砍，转眼间数个小鬼子惨死于其刀下。    狗血溅的赵国安满身满脸都是，这小子却是越杀越勇，根本毫不在乎，扯着嗓子大声喊道：“弟兄们，给老子狠狠的杀！一个小鬼子也绝对不能放过。”    没过多久，刘洪带着独立团的主力部队杀奔而来，继续向着残存的小鬼子发动了进攻。    到了这个份上，小鬼子的末日已经到了。    此时鬼子乱成一团，根本无法组织起有效的抵抗。    一些比较精明的小鬼子，见情况不妙，一个个翻山越岭，慌不择路的逃命而去，这一下子更热闹了，漫山遍野到处都是四处逃窜的小鬼子。    刘洪站在山坡上，举着望远镜观察了一下情况，笑呵呵的说道：“魏海生这小子干的不错呀！竟然将小鬼子给截住了。嗯~！赵国安他们也不错，看样子干死了不少小鬼子呀！”    吴峰一脸惊讶的说道：“真是难以想象呀！一个旅团的小鬼子，竟然被如此轻易的击溃了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着说道：“这才哪到哪呀！区区一个旅团的小鬼子何足挂齿！”    吴峰笑着说道：“团长，你简直是个神人呀！”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“小菜一碟。”    吴峰点了点头说道：“小鬼子已经被咱们彻底击溃了，现在一个个都在亡命逃窜呢。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“咱们兵力还是少了点，不然的话这些小鬼子一个也跑不了。”    吴峰点了点头说道：“附近的地形太过复杂，小鬼子往大山里一钻，跑的到处都是。咱们要想一个个将他们全都找出来干掉，也不太现实。不过这个独立第四旅团已经被咱们歼灭大半了，剩下的人也没多少了。”    “嗯！虽然没剩下多少小鬼子了，但是也不能这么轻易的放过他们。”刘洪冷笑着说道：“立刻传令部队，继续追击溃败的小鬼子，尽量扩大战果。”    “是！”吴峰兴奋的应了一声，连忙转身命人去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第740章 第一主力团
    手机阅读    硝烟弥漫的战场上，战士们已经开始打扫战场了，堆积如山的武器弹药，横尸遍野的鬼子尸体，无不证明着，独立团再次取得了一次辉煌的胜利。    此次战斗进展的实在太过顺利了，甚至独立团都没有付出太大的伤亡，便在短时间内消灭了鬼子的一个精锐独立混成旅团。    这绝对堪称是一次经典的伏击战，一场足以载入史册，甚至收入国内外军校教材的经典战役。    刘洪和张志成漫步在战场上，踏过一具具尸体，欣赏着此次战斗的收获。    张志成微笑着说道：“真是没想到呀！这一次竟然能够取得如此辉煌的胜利，小鬼子的一个精锐混成旅团，竟然如此轻而易举的被咱们给歼灭了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“有什么想不到的，首先咱们的实力得到了极大的提升。咱们独立团现在的武器装备，比小鬼子一点不差！”    “论战斗经验，还是士气，咱们比小鬼子更是只强不弱。所以综合来讲，咱们独立团的整体战斗力已经追平了小鬼子，甚至比小鬼子更强。”    “就算是正面硬碰硬的死磕，在同等兵力下，咱们也不惧任何一支小鬼子。”    “何况咱们这次是伏击战，选择的地形，把握的时机，都十分的精准。小鬼子被打了个措手不及，失败也是在所难免的。”    “所以说，咱们能够取得这次战斗的胜利，那是在情理之中，根本没有什么可意外的。”    张志成琢磨了一下刘洪的话，点了点头说道：“你说的对，确实在情理之中，只是我还是有些太兴奋了，甚至有些难以相信眼前的事实。”    “咱们之前也不是没有消灭过鬼子的一个旅团，但是在这么短的时间内，这么小的代价，还是头一次！”    刘洪微微点了点头说道：“这一点倒是一点不错，咱们这次轻而易举的取得了胜利，小鬼子兵败如山倒，咱们付出的代价与取得的战果想比，基本上可以说是微不足道。”    张志成笑着说道：“这也是因为你的英明指挥，咱们才能取得如此辉煌的胜利，要是换了别人，在同样的条件下，也未必能够取得这样的胜利。”    刘洪笑着摆了摆手说道：“你可不要夸我呀！再这么夸我，我可是会骄傲的。”    “哈哈……”张志成哈哈大笑着说道：“只要能打胜仗，骄傲一些又有何妨，你就尽情的骄傲吧！”    “哈哈……”    这时一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，司令员打来了电话，让您亲自接一下。”    刘洪抬手回了一记军礼，随口说道：“知道了！我这就回去。”    “走吧！”刘洪挥了挥手，和张志成一起向着司令部方向急匆匆的赶了过去。    “喂~！我是刘洪！……司令员好！”    “刘洪，你小子现在是越来越能耐了！老子都比不了你了。”电话里传来了吕司令员的声音，可以听得出来，吕司令员心里也是十分的高兴。    刘洪笑着说道：“司令员这是哪里的话，这还不都是司令员您领导有方吗？不然的话，我们怎么可能取得这么大的胜利呀！这全都是您的功劳。”    “去去去~！少他娘的拿这话来糊弄我，老子不吃这一套。”吕司令员没好气的说道。    “那您吃哪一套呀！”刘洪嘿嘿笑着问道。    “怎么着，您还想要投其所好呀？”吕司令员笑着问道。    “那当然了，您可是我的首长，我能不巴结着你点吗？”刘洪倒是非常老实，将实话全都说出来了。    “哈哈……”吕司令员哈哈笑着说道：“那老子就告诉你，老子就吃胜仗这一套。别跟老子撤那些没用的，只要以后多给老子打些胜仗，多杀些小鬼子，比什么都强。”    “哈哈~！首长还真是高风亮节呀！佩服！佩服！”刘洪笑着说道。    “少给老子戴高帽！咱们还是说正事吧！首先你们这一仗打的非常好，非常的漂亮，打出了咱们八路军的威风和气势。”    “我已经将此事上报了八路军总部，总部首长得到消息之后，也非常的高兴，说要通令嘉奖你们团呢！而且要号召全军，向你们独立团学习。说你们团是咱们八路军第一主力团，实至名归。”    吕司令员兴奋的说道。    刘洪笑着说道：“那是应该的，咱们冀中独立团那可是杠杠的，咱们称第二，就没人敢称第一，他们还真该好好的向咱们学习一下呢！”    “你小子，倒是一点都不谦虚呀！”吕司令员笑着说道。    “这有什么好谦虚的，我只是在阐述一个事实而矣！谁让咱们独立团有这么好的司令员呢！”刘洪笑着说道。    “你他娘的这拍马屁的功夫也见长呀！”    “哈哈……都是首长教导有方。”    “滚蛋，老子什么时候教导过你这个！”    “行了，别扯淡了。这一仗你们打的非常好，但是你小子也别给老子翘尾巴，更别高兴的太早。”    “听这意思，后面还有大仗要打？”刘洪兴奋的问道。    吕司令员点了点头说道：“你小子这脑袋瓜还挺灵，实话跟你说了吧！鬼子的第43师团已经抵达了晋北地区，根据总部转过来的情报来看，这股小鬼子会从同蒲铁路出发，向东发动进攻。”    刘洪点了点头说道：“这么说来，他们的进攻路线和之前被我们消灭的这个独立第四混成旅团是一样的。”    吕司令员点了点头说道：“不错！小鬼子的意图也是十分的明确，他们的目的就是要和沿着平绥铁路向西进攻的小鬼子，形成两面夹击的态势，将我们晋察冀八路军主力消灭于察哈尔一带。”    “小鬼子这是痴人说梦！还想消灭我们！做他的春秋大梦去吧！”刘洪没好气的说道。    “话虽如此，但是这些小鬼子也是来势汹汹呀！除了第43师团之后，小鬼子仍然在不断的向察哈尔战场增兵，战斗规模也是越打越打。你们独立团不是声称是咱们八路军的第一主力团吗！那你们可要起到模范带头作用，千万不要给老子关键时刻掉链子！”吕司令员笑着说道。    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“请司令员尽管放心好了！咱第一主力团的名号可不是白叫的。不就是一个第43师团吗？他们只要赶来，老子就有把握灭了他们。”    吕司令员满意的点了点头说道：“你能有这个信心很好！这次总部分配给咱们的任务，也是对付这个第43师团。现在总部正在研究对策，你们也要提前有个心理准备才是。”    “是！”刘洪恭敬的应了一声，信誓旦旦的保证道：“请司令员放心，我们保证完成任务。”    “嗯！”吕司令员随后说道：“还有一件事情，我要提前通知你一下，也好让你们有所准备。”    “根据我们最新接到的情报，岗村宁次已经赶到了张家口，亲自坐镇指挥部队，沿着平绥铁路向西进攻。”    “而小鬼子的参谋长，安达二十三也已经赶到了晋北，负责指挥部队从同蒲铁路向东进攻。”    “鬼子的司令和参谋长全都出动了，由此可见小鬼子对于此次战斗的重视程度。”    刘洪毫不在意的说道：“这样更好！”    “有什么好的？”吕司令员疑惑的问道。    “您想呀，要是这两个老鬼子始终躲在北平，咱们要想收拾他们，确实不太容易！但是现在这两个家伙竟然跑出来了，没准咱们就能趁着这个机会，干掉这两个老鬼子了！”刘洪兴奋的说道。    吕司令员点了点头说道：“你这话倒也不错，不过这两个老鬼子也不是那么好对付的，行了，该说的我都说的差不多了，总之你们要提前做好准备，真正的大战恶战，才刚刚开始而矣！”    刘洪连忙应道：“是！请司令员放心，无论是多么大的仗，多么恶的仗，我们独立团都能保证坚决完成组织交代的任务，将小鬼子打的落花流水！”    “嗯！”吕司令员满意的点了点头，随后说道：“好了！别的我也就不再多说了，今天就先这样吧！”    “是！司令员再见。”刘洪连忙说道，随后等到司令员挂断了电话，刘洪也顺手将电话挂断了。    张志成笑着问道：“司令员都说了些什么？”    刘洪简单的向张志成介绍了一下，张志成听完之后，皱着眉头说道：“没想到呀！连岗村宁次和安达二十三这两个老东西都亲临前线了，看来小鬼子这次是真的要拼命了！”    “嘿嘿~！”刘洪嘿嘿笑着说道：“既然他们要拼命，那老子也就不客气了。”    “什么不客气？”    “还能有什么呀！当然是不客气的收下他们的狗命了。”刘洪笑着说道。    “你不会是想干掉岗村宁次和安达二十三这两个老鬼子吧？”张志成皱着眉头问道。    “如果有机会的话，老子绝对不会放过。”刘洪冷笑着说道。    本书来自

我的团长我的团 第741章 最后的机会
    大同，日军司令部内，安达二十三手里拿着话筒，一脸严肃的说道：“哈依！司令官阁下息怒，独立第四混成旅团之败，纯属意外！”    “意外？我不想听这样的解释！更不需要这些愚蠢的借口。”电话另一头岗村宁次怒气冲冲的吼道。    “哈依！卑职该死！”安达二十三连忙说道。    “哎~！”    岗村宁次深深的叹了口气，随后接着说道：“安达君，我们已经失败了太多次了，军部已经对我们十分不满，如果此次察哈尔再次战败，整个华北乃至整个中国的局势将急剧恶化，这是我们最后的机会了。”    “哈依！请司令官阁下放心，这一次皇军绝对不会再次失败，皇军必胜。”安达二十三信誓旦旦的保证道。    “如果再败的话，我们根本无法向军部交代，更没有脸面回去面见天皇陛下了，所以请安达君务必竭尽全力，你我共同努力，确保此时战役的彻底胜利。”岗村宁次语重心长的说道。    “哈依！卑职相信在司令官阁下的英明领导下，皇军一定能够击败这些可恶的土八路，取得此次察哈尔战役的全面胜利。”安达二十三连忙说道。    “呦西！”岗村宁次点了点头说道：“这也是我最为期盼的，成败在此一举！拜托了！”    “哈依！此战皇军必胜，若是再败，卑职愿意以武士的方式，洗刷给帝国带来的耻辱！”安达二十三连忙保证道。    “呦西~！有安达君这句话，我就放心了。”岗村宁次满意的点了点头，随后挂断的电话。    听到话筒里传来的盲音，安达二十三脸上迅速蒙上了一丝怒色，举起手将话筒狠狠的摔在了地上。    “八嘎丫路~！”    “参谋长阁下息怒！”在场的小鬼子连忙劝慰道。    “又是这个该死的冀中独立团，又是这个该死的刘洪！怎么哪里也有他呀！简直是岂有此理！”安达二十三怒气冲冲的骂道。    这时旁边的日军第43师团师团长，斋藤义次开口说道：“安达君不必生气，不就是一个小小的冀中独立团吗？有我们第43师团在，肯定能够将这个该死的独立团彻底消灭。”    安达二十三看了一眼斋藤义次，心中不满的骂道：就你能耐！要是独立团这么好对付的话，我们早就把他们给灭了，还用得着你来这里逞威风！什么玩意儿！自以为是的蠢猪。    虽然安达二十三心中恼怒不已，但是当下还要仰仗这个第43师团，安达二十三自然也不好得罪了斋藤义次，毕竟这对他没有任何的好处。    安达二十三深深的叹了口气，语重心长的说道：“斋藤君有所不知，这个独立团非同一般的土八路，可不是那么容易对付的。”    斋藤义次当然也听说过独立团的战绩，皱着眉头说道：“据我了解，这个刘洪十分的狡诈，其之所以能够屡屡击败皇军，无非就是仗着一些阴谋诡计罢了，如果真刀真枪的正面交锋，这些土八路怎么可能是皇军的对手。”    安达二十三忍不住翻了个白眼，心想：这他娘的都是废话，谁不知道呀！要的着你来逞能耐，提醒老子？    斋藤义次见安达二十三也不说话，接着说道：“就比如这次的战斗，若不是独立团事先设好了埋伏，独立第四旅团又怎么可能这么轻易的败在土八路的手里呢！”    “这些狡猾的土八路能够设伏，难道我们就不能了吗？我认为，对付这些狡猾的土八路，就只能以其人之道还治其人之身，只有这样才能消灭他们。”    “以其人之道还治其人之身？”安达二十三皱着眉头问道。    “嗯！”斋藤义次不无得意的点了点头。    安达二十三仔细琢磨了一下斋藤义次的话，忍不住眼前一亮，连忙问道：“斋藤君的意思是，我们也可以设埋伏对付独立团。”    斋藤义次点了点头。    安达二十三皱着眉头想了想，微笑着点了点头说道：“恐怕也只有如此，才能消灭这个可恶的独立团了。”    “只是这个刘洪狡猾大大滴，想要让他们上当，确实有些不太容易。”    斋藤义次冷笑着说道：“再狡猾的狐狸，难道还能斗得过好猎手吗？”    “呦西！这话说的不错！只要我们好好的谋划一番，不愁这个可恶的刘洪不会上当。”安达二十三信心十足的说道。    说完之后，安达二十三大步的走到了巨型沙盘面前，沙盘上，双方的兵力部署，已经标注的十分清楚了，当然了这只是小鬼子根据自己的情报标注出来的，至于有关八路军一方的情报，是否准确，那可就不一定了。    安达二十三看着沙盘，若有所思的说道：“此事必须尽快，时间拖的越久，对皇军越为不利。”    安达二十三仔细的想了想，随后指着沙盘说道：“这里！阳原县！根据目前的情况来看，土八路一部已经攻占了阳原县，而这一部八路，就是冀中纵队。”    “而独立团主力目前还在浑源县附近，如果皇军对阳原发动反攻，土八路支撑不住，冀中独立团肯定会紧急驰援！”    “若是我们在半路上设下埋伏，便可以将独立团一网打尽。”    斋藤义次低头看了一眼沙盘，伸出一根手指，在沙盘上指了指，笑着说道：“这里！望孤山，将是土八路的必经之地，此地地形险要，正适合伏击作战，若是在此设伏，布下一个口袋阵，等到独立团钻进来，我们将口袋一扎，这些狡猾的土八路就插翅难逃了。”    安达二十三兴奋的说道：“呦西！斋藤君所言极是。就按照你说的办！”    安达二十三沉吟片刻，接着说道：“如此一来，我们便只能兵分两路了，一路由斋藤君率领，向阳原县方向发动进攻。”    “鄙人亲率一路皇军，从望孤山设伏，专门对付这个可恶的独立团！”    斋藤义次微笑着说道：“看来安达君对这个独立团是恨之入骨呀！”    (本章完)

我的团长我的团 第742章 失踪的小鬼子
    第742章 失踪的小鬼子 (第1/1页)    安达二十三咬牙切齿的说道：“斋藤君又何必明知故问呢？这个可恶的刘洪，屡次击败我大日本帝国皇军，令皇军为止蒙羞，我何止是对他恨之入骨，我恨不得生食其肉。”    安达二十三越说越是气愤，“这几个月来，我无时无刻不在想着，有朝一日能够亲手砍下这个混蛋的头颅，我倒要看看，到那个时候，他还如何与我大日本帝国皇军为敌。”    斋藤义次微笑着点了点头说道：“呦西，既然安达君如此痛恨这个刘洪，我相信安达君这一次一定能够得偿所愿，杀了那个可恶的刘洪，砍下他的脑袋！”    安达二十三点了点头说道：“我一定会的，如此说来，斋藤君是同意我的计划喽？”    “当然！我是不会和安达君抢这份功劳的，我在这里预祝安达君马到成功。”斋藤义次微笑着说道。    “呦西！”安达二十三微笑着点了点头，随后说道：“有斋藤君全力协助，我相信这一次我们一定能够彻底消灭刘洪的独立团，除掉这个心腹大患。”    “那是肯定的，我大日本帝国皇军天下无敌，怎么可能连一群小小的土八路都对付不了呢！”斋藤义次信心十足的说道。    “呦西！”安达二十三满意的点了点头说道：“既然如此，那就按我刚才说的执行吧！斋藤君，胜败在此一举，我在这里拜托了。”    斋藤义次微微躬身，连忙说道：“请安达君尽管放心，这一次皇军一定能够取胜。”    按照安达二十三和斋藤义次商议好的办法，第43师团主力兵分两路，一路由斋藤义次率领，直奔阳原县而来，开始对占领阳泉县的八路军发动反攻。    而另外一路小鬼子，则由安达二十三亲自率领，秘密赶赴了望孤山一带，在望孤山埋伏了下来，设好了一个口袋阵，只等着独立团往里面钻呢。    斋藤义次率领着小鬼子，一路气势汹汹杀奔阳原而来，鬼子兵力众多，进攻猛烈。    八路军被迫转攻为守，开始进入防御作战，抵挡着鬼子的攻击。    消息传到了刘洪的独立团团部，刘洪接到消息之后，笑着说道：“哈哈~！这帮小鬼子也学精了，知道咱们独立团不好惹，不敢来招惹咱们了，改变方向，想从阳原打开突破口，简直是痴心妄想。”    吴峰笑着说道：“小鬼子大概是忘记了，他们不来找咱们的麻烦，不代表咱们不会去找他们的晦气。”    “这次可是一个师团的小鬼子，吕司令员那边的部队恐怕难以抵挡的住！”刘洪略微有些担忧的说道。    “目前在阳原我们只有两个主力团外加一些地方部队，想要挡住鬼子一个师团的进攻，恐怕不太容易。”吴峰点了点头说道。    张志成说道：“战斗一打响，吕司令员肯定会调兵增援阳原县，附近的其余部队，也必然会赶赴阳原支援，照这个局势发展下去，咱们可能会在阳原和小鬼子进行决战。”    “这个第43师团是晋北地区鬼子唯一的一支机动主力部队了，如果我们能够消灭这个第43师团，晋北的战役便可以提前结束了。”    刘洪点了点头说道：“既然是要和小鬼子决战，我估摸着吕司令员肯定会调我们独立团前往阳原支援，这么大的一场仗，怎么可能少的了咱们独立团呀！”    “那是肯定的。”吴峰微笑着说道：“若是咱们独立团一到，吃掉这股小鬼子那就不成问题了。”    “你小子信心倒是挺足呀！所以咱们得提前做好准备，随时准备增援阳原。”刘洪一脸严肃的说道。    “放心吧！团长！刚刚打了一场大胜仗，战士们士气正高，而且都嫌弃上一仗打的不够过瘾，都嚷嚷着什么时候，再和小鬼子好好较量一番呢！所以在这个时候，战士们始终都做着战斗准备呢，随时可以开赴战场！”吴峰笑呵呵的说道。    “如此最好！”刘洪微笑着说道：“上一次战斗虽然灭了鬼子一个独立混成旅团，但是战斗打的实在是太顺利了，确实有些不够过瘾，那么这一次，咱们就好好的打一仗，好好的过上他一把瘾。”    就在这时，一名八路军战士急匆匆的走了过来，大声说道：“报告团长，司令部急电。”    “肯定是司令部的命令到了。”    刘洪说着一把将电报接了过来，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。    吴峰连忙问道：“怎么了？难道不是司令员调我们支援阳原的命令吗？”    “有些奇怪！”刘洪若有所思的说道。    “奇怪？什么奇怪？”吴峰等人连忙问道。    刘洪连忙解释道：“司令员在电报上说，进攻阳原的小鬼子，根本没有一个师团的兵力，其兵力大约只有七八千人。”    “据我所知，这个第43师团应该有一万六七千人吧！那么剩下的小鬼子哪去了？”吴峰皱着眉头说道。    “也许还留在大同吧！”张志成若有所思的说道。    “根据咱们潜伏在大同的地下党汇报的情报，第43师团主力已经全部离开了大同。”    刘洪摇了摇头说道：“我总感觉这里面透着阴谋的气息。司令员在电报上还说，总部已经发动了一切力量，正在找寻这股小鬼子的下落。”    “那就奇怪了，剩下的小鬼子都跑的哪儿去了？”张志成皱着眉头说道：“难不成他们想偷偷的绕过咱们八路的防区，悄悄的和沿着平绥铁路进攻的小鬼子会和！”    “最近一段时期，平绥铁路许多地段，都遭到了咱们八路军的破袭，现在平绥铁路已经被截断了，小鬼子不可能乘坐火车，赶去与张家口方向的敌人会和，如果走公路的话，肯定也避不开我们的眼线，但是到现在为止，这股小鬼子一点消息都没有，确实有些奇怪。”刘洪分析道。    “那司令员是怎么说的，可曾给咱们独立团下达什么新的指示没有？”吴峰连忙问道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第743章 就差那么一点儿
    刘洪一脸严肃的说道：“司令员给我们的命令很简单，让我们独立团赶赴阳原支援，但是，要我们路上加强小心！”    “司令员怀疑，这些失踪的小鬼子可能有什么阴谋，我也总感觉这里面有些不对劲儿，总之还是小心一些为好。”    张志成点了点头说道：“司令员的担心不无道理，我们还是小心谨慎一些为好。”    吴峰皱着眉头想了想，随后说道：“你们说这股小鬼子会不会在半路上伏击我们。”    “不排除这个可能！”刘洪点了点头说道：“咱们屡次重创小鬼子，小鬼子早就对咱们独立团恨之入骨，欲除之而后快，不排除他们会在半路伏击我们的可能。”    “那我们确实应该小心谨慎一些才是。”吴峰点了点头说道。    刘洪冷笑着说道：“这些小鬼子想跟咱们玩阴谋诡计，他们还嫩点！大家也不必太过担心，只要我们小心谨慎一些，不会出什么问题的。”    张志成点了点头说道：“那我们现在？”    “立刻传令下去，命令部队立刻抓紧时间准备，各部队准备好了之后，立刻赶赴阳原支援。”刘洪一脸严肃的说道。    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    经过半天的准备之后，刘洪率领独立团离开了浑源，向着阳原方向赶去。    刘洪站在路边的一块大石头上，望着从面前缓缓经过的战士们，皱着眉头说道：“我总感觉有些隐隐的不安，我觉得这股失踪的小鬼子肯定是冲着我们来的。”    张志成皱着眉头说道：“我看是你多虑了吧！这股小鬼子究竟去了哪儿，谁都不知道，也未必就是冲着咱们独立团来的。”    就在这时一名八路军战士快步跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令部急电。”    刘洪纵身从大石头上直接跳了下来，伸手一把抢过了那张电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。    “果然如此！”    “什么果然如此？”张志成连忙问道。    刘洪冷笑着说道：“这股小鬼子果然是冲着咱们来的，立刻命令部队停止前进。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    张志成连忙问道：“究竟是怎么回事儿，为什么药停止前进。”    刘洪笑着说道：“那股失踪的小鬼子找到了，他们埋伏在望孤山一带。”    “望孤山？”张志成皱着眉头想了想，随即说道：“如果我没记错的话，我们再往前走几十里就是望孤山了。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“咱们前往阳原县，望孤山是必经之路，这个地方地形险要，十分适合伏击。这股小鬼子就埋伏在望孤山，等着咱们独立团钻进他们的口袋阵呢！我早该想到这一点！这个安达二十三还真是狡猾呀！”    张志成忍不住倒吸了一口凉气，皱着眉头说道：“好险！就差那么一步，咱们就进入鬼子的陷阱了！”    刘洪冷笑着说道：“安达二十三的这个计策确实不错，但是他忘记了一点，就是这里是中国，到处都遍布着咱们八路军的眼线，他以为提前埋伏好，就能引诱我们上当，简直是痴心妄想，熟不知他们的这点小伎俩根本瞒不过我们广大人民群众的眼睛，有一句话不是说吗！群众的眼睛是雪亮的。”    张志成微笑着点了点头说道：“群众的支持是我们八路最大的依仗，这么说来，也是当地群众发现了这股小鬼子。”    “当然了，数千小鬼子突然进入了望孤山地区，那可不是几个小鬼子，怎么可能掩人耳目，虽然小鬼子十分小心谨慎了，但是最终还是被我们给发现了。”刘洪点了点头说道。    “那我们现在该怎么办？望孤山肯定是不能去了，小鬼子这次是有备而来，咱们要是去了望孤山，必然中了小鬼子的圈套。”张志成皱着眉头说道。    这时吴峰也赶了过来，皱着眉头问道：“发生什么事情了，为什么要停止前进。”    张志成将情况简单的向吴峰介绍了一下，吴峰皱着眉头骂道：“这帮狗曰的果然在半路上准备伏击我们呢！幸亏我们提前得到了消息，不然的话还真的上了他们的当了。”    刘洪皱着眉头想了想，一脸严肃的说道：“咱们既然知道了鬼子的阴谋，那么这件事情就好办了。”    张志成笑着说道：“这么说来你是想到了应对之策了？”    刘洪点了点头说道：“这倒也不难！阳原咱们不去了？”    “那咱们去哪儿？”吴峰皱着眉头说道。    “地图！”刘洪说了一声，旁边的一名战士连忙从公文包里，拿出了一张地图，在众人面前展开了。    刘洪指着地图说道：“咱们就去这儿？”    “大同？”    “你想打大同？”    “你疯了吧！”    “就是，就算第43师团从大同出来了，但是大同还有一个联队的守军，加上一些伪军，也有好几千人呢！若是野战的话，这点人咱们还不看在眼里，但是若是攻坚战的话，咱们根本连以成的胜算都没有。”    刘洪微笑着说道：“这些我怎么可能不知道呢！咱们去大同，不是真的要打大同！”    “围魏救赵？将小鬼子引回来！”张志成试探着问道。    “老张还是你脑子快，一点就透！”刘洪笑着说道。    “如果小鬼子始终躲在望孤山，咱们拿他们也没什么办法！只有将他们引出来，才能将他们消灭！”    “若是咱们绕路赶往阳原，小鬼子情知计策失败，也能将他们引出来，但是这样一来，两股小鬼子势必会会和在一起，咱们要想消灭他们可就没那么容易了。”    张志成点了点头说道：“嗯！一个师团的小鬼子，要想一口吃掉他们！确实有些困难！将其分散开来，各个击破，倒是一个不错的办法。”    刘洪微笑着说道：“而且这些小鬼子，竟然企图伏击咱们！咱们可是打伏击的行家。终年玩鹰的，差点让鹰给啄了眼，这事儿要是传出去，岂不是太他娘的丢人了吗？”    刘洪停顿了一下接着说道：“老子这次就是要以其人之道还治其人之身，老子就是要好好的教导一下小鬼子，这伏击战是怎么打的？也让这些畜生们见识一下咱们独立团的厉害。”    “哈哈~！就他们那悟性，恐怕也学不会！”吴峰嗤笑着说道。    “立刻传令部队，改变方向，向大同方向挺进。”刘洪一脸严肃的命令道。    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第744章 围魏救赵
    第744章 围魏救赵 (第1/1页)    刘洪一声令下，独立团立刻改变了方向，改而向西北方向快速挺进，经过一天一夜的急行军之后。    刘洪率领独立团赶到了大同以西的上榆火车站，这里只是一座小站，距离大同不远。    “先拿下上榆车站，做出一副向大同进攻的态势！吸引鬼子回援！然后咱们再对付这伙小鬼儿！”刘洪指着地图上的上榆车站说道。    吴峰点了点头说道：“佯攻大同，引诱鬼子回援，典型的围魏救赵战术，估计小鬼子也能看的出来。”    刘洪微笑着说道：“老子根本不怕他看出来，攻敌所必救，我就不信他敢不回来增援！就算是看出来，又能如何？咱们这不是阴谋，而是阳谋，小鬼子明知是个圈套，也得硬着头皮往里钻。”    “但是他们做梦也想不到，这是计中计！圈套里面还有圈套！”    “那好！我立刻下令，让部队对上榆车站发动进攻，先拿下上榆车站。”吴峰笑着说道。    “先别着急！让四营和五营负责发动进攻，其余部队埋伏在大同至上榆车站之间，准备对付大同方向赶来增援的小鬼子。”刘洪接着补充道。    “只有咱们尽量的消灭大同的守军，大同就越危险，小鬼子才会赶回来增援。”刘洪微笑着说道。    “好！我明白了。”吴峰点了点头，转身离开了。    “开炮~！”独立团的炮兵阵地上。    随着指挥员一声令下，立刻响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着上榆车站飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断的响了起来，一片片火光腾空而起。    经过一番猛烈的轰炸后，鬼子的防御工事基本被摧毁殆尽。    上榆车站鬼子的指挥部内，一名鬼子中尉拿着话筒焦急的喊道：“给我接联队长阁下，给我接联队长阁下，快快滴~！”    “联队长阁下，土八路突然攻击上榆车站，敌人炮火实在太猛烈了，皇军根本抵挡不住！请求战术指导，请求给予紧急战术指导，否则的话上榆车站即将不保。”    “八嘎！支那人有多少人？”    “报告联队长阁下，支那人太多了，据初步估计最少有几千人！”那鬼子中尉连忙问道。    “纳尼？你确定吗？”    “哈依！卑职十分肯定，而且这股土八路装备精良，绝对不是一般的土八路，肯定是八路主力！您听……外面的爆炸声，他们有山炮！卑职百分百肯定，这绝对是土八路主力。”那鬼子中尉连忙说道。    “八嘎丫路！我知道了，你们给我死死的守住上榆车站，我立刻派兵支援你们！”    “哈依！多谢联队长阁下！”    “嘀嘀哒哒嘀嘀~！”这时外面传来了八路军嘹亮的冲锋号角。    那鬼子中尉脸色变得更加难看了。    “完蛋了，土八路发动进攻了。”    这时一名小鬼子慌慌张张的跑了进来，气喘吁吁的说道：“中尉阁下，土八路发动进攻了！”    “八嘎！慌什么？立刻组织抵抗，无论如何一定要挡住土八路的进攻！快快滴~！联队长阁下已经派兵来支援我们了，只要我们坚持住，最后的胜利一定属于我们大日本帝国皇军，快快滴！”那名鬼子中尉大声喊叫道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，慌慌张张的跑了出去。    四营和五营负责对上榆车站发动了进攻，但是按照刘洪的命令，部队的攻势并不断太猛。    只是逐步的敲掉鬼子的外围防线，逐步的向车站方向推进。    如果一下子就拿下了车站，还如何吸引小鬼子敢来支援。    刘洪这次的目的，不仅仅是拿下这一座小车站，还是想着趁这个机会，尽可能多的歼灭大同的守军。    独立团的指挥部内，刘洪趴在地图上，仔细的看着地图，这时一名八路军战士快步跑了进来，挺身立正，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，刚刚接到侦察连传来的消息，大同的小鬼子调集了一个大队的日军，外加大同附近的一个旅的伪军前来支援。”    “还有一个旅的伪军？”刘洪皱着眉头说道。    “是的，是伪军独立混成第15旅，之前驻扎在大同南面，刚刚接到命令，正在集结，看样子是准备增援上榆方向。”那名战士连忙回答道。    “你是说小鬼子是从大同出来增援的，这一个旅的伪军是从大同城南过来的。”刘洪接着问道。    “是的！”那名战士肯定的回答道。    刘洪点了点头说道：“这么说来，这股小鬼子肯定会先抵达，传令魏海生，让他们先吃掉这一个大队的伪军。”    “是！”旁边的通讯兵立刻应了一声，转身去传达命令去了。    这时吴峰笑着说道：“团长，我有件事情想要和你说一声，你知道这个伪军独立混成第15旅的旅长是谁吗？”    “是谁？难道我还认识不成？”刘洪好奇的问道。    “您当然认识，而且您和他还见过面，打过交道。”吴峰笑着说道。    “哦？还有这事儿，我怎么不记得我认识大汉奸呢！难不成是咱们的地下党的同志？”刘洪疑惑的说道。    吴峰摇了摇头说道：“什么同志呀！这个家伙就是一个彻头彻尾的汉奸。您还亲自去给他拜过寿呢？”    “你说的不会是那个何志勇吧？”刘洪皱着眉头问道。    “就是这个何志勇，沧州的事情之后，这小子连夜逃回了北平，在他干爹的保护下，才免于一死，后来只背了一个降职处分，被调到了这个独立第15旅当旅长来了。”吴峰笑着解释道。    “我们之前打探周围敌人情况的时候，就已经知道了这个独立第15混成旅团的旅长是何志勇，只不过之前咱们也没想过打大同，所以我就没告诉你，后来就把这事儿给忘了。”吴峰接着说道。    刘洪皱着眉头沉吟片刻说道：“如果是这样的话，那我们倒是可以好好利用一下这个何志勇。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第745章 一朝被蛇咬十年怕井绳
    “利用何志勇？”吴峰皱着眉头说道：“如何利用？”    刘洪皱着眉头想了想后说道：“这个嘛！还得好好研究研究！”    “何志勇这个家伙贪生怕死，而且经过上次的事情，已经给这小子留下了阴影，没准还真能好好利用一番。”张志成笑着说道。    吴峰恍然大悟道：“对呀！听说上次那老小子被团长吓得都尿了裤子了，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，我估计那老小子就算是现在听到了团长的名字，都得吓得打哆嗦。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这样！先让特战队去给何志勇提个醒儿，让他明白明白，这次面对的对手是谁，看看这老小子的反应。”    “好！”吴峰点了点头说道：“我这就去通知特战队。”    却说大同出来增援的那一个大队的小鬼子，接到命令之后，立刻马不停蹄的向着上榆车站赶了过来。    然而此时，独立团主力早已经埋伏在了鬼子的必经之路上，专门等着小鬼子前来送死呢！    小鬼子急于增援上榆车站，一时间疏于防范，就这样一头扎进了八路军的埋伏圈内。    魏海生看到小鬼子已经全部进入了埋伏圈，随即下达了进攻命令。    “咚咚咚~！”炮兵阵地上响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”一枚枚迫击炮弹划破夜空，快速的向着小鬼子的队伍内飞了过去，如同冰雹一样不断的砸进了鬼子的队伍当中。    “轰轰轰~！”一连串剧烈的爆炸声响起，一片片火光不断从鬼子的人群当中腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。    “有埋伏~！”    小鬼子们惊慌失措的喊叫着，吓得四处乱窜，乱成了一团。    “杀呀~！”这时震天的喊杀声突然响起，三营，四营和五营的战士们分别从不同的方向，同时对小鬼子发起了最为猛烈的进攻。    “快快滴挡住他们！立刻给联队长阁下发电报，请求战术指导！快快滴~！”鬼子大队长眼看着陷入了八路军的包围之中，自知不是对手，当机立断，果断的求援！    “报告大队长阁下，联队长阁下说，皇协军独立第15混成旅团就在我们后面，马上就能赶来支援，命令我们务必坚持住！”过了一会儿，一名小鬼子跑过来说道。    “皇协军独立第15混成旅团？”那鬼子大队长忍不住皱起了眉头，在他的印象当中，这支部队根本就是一群乌合之众，指望他们来救援？    “哈依！联队长阁下说，他现在也调集不出足够的兵力支援我们，他已经命令独立混成第15旅团，立刻从背后对土八路发动进攻，接应我们突围出去，至于上榆车站，只能弃收了。”那名小鬼子连忙说道。    听到这话那鬼子大队长方才松了一口气，指望着独立第15混成旅团帮助他们打败面前的这些八路军，根本是不太现实的，但是如果只是接应他们突围出去，应该问题不大，就算是那些人再废物，也不可能这么废物吧！    但是问题是，怎么那帮混蛋还不来，八路军进攻如此凶猛，照着这个趋势发展下去，他们根本坚持不了多久了。    “八嘎丫路！立刻给何志勇那个混蛋发电报，让他们尽快赶来支援！快快滴~！”那鬼子大队长声嘶力竭的喊道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身去发电报去了。    这时八路军的攻势越来越猛，在八路军的猛烈进攻下，小鬼子死伤惨重。    时间一分一秒的过去了，小鬼子们始终没有看到独立第15混成旅团的影子，甚至连一声枪响都没有听到。    眼看着从四面八方围拢过来的八路军战士，小鬼子们彻底陷入了绝望之中，部队死伤大半。    就算这个时候独立第15混成旅团赶到，恐怕他们也无力突围出去了。    “八嘎丫路！何志勇那个蠢货究竟是怎么搞得，他们为什么还没来？”那鬼子大队长恼羞成怒的大声骂道。    “大队长阁下息怒，何志勇回电说，他们正在赶来支援的路上，距离这边只有几里地了，马上就到！”旁边一名小鬼子连忙说道。    “几里地？马上就到！但是老子现在连个屁响都没听到，他们现在究竟在干什么？我就知道这些混蛋根本靠不住！”那鬼子大队长气愤的大声骂道。    “啾啾~！”这时刺耳的呼啸声响起，两枚九一式手榴弹突然飞了过来，落在了鬼子的人群当中，轰然炸响。    那鬼子大队长也被炸飞了出去，不过这老鬼子命倒是挺大，竟然挣扎着从地上爬了起来，并没有被直接炸死。    “杀呀~！”震天的喊杀声不断响起，周围的八路军战士越聚越多，越来越近。    “哒哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串密集的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    赵雷抱着一挺轻机枪一马当先的冲了过来，对着小鬼子一通扫射，几个小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子！’    “弟兄们~！给老子杀呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”赵雷怒吼一声，带着战士们继续向前冲杀了过来。    损失惨重的小鬼子，再也无法抵挡住如同洪水般不断涌来的八路军战士，虽然一个个拼死抵抗，企图负隅顽抗，但是也无法逃脱被灭亡的命运了。    很快小鬼子被全部歼灭，那个鬼子大队长也被机枪打成了筛子。    只是这老鬼子临死前也没有看到所谓马上就到的援军，甚至连一声枪响都没有听到。    这老鬼子也是死不瞑目，实在想不明白，独立第15混成旅团现在究竟在干什么？现在究竟在哪儿里。    其实独立第15混成旅团确实距离战场只有几里地，大约也就五六里地的样子，战场上密集的枪炮声，他们都能听的清清楚楚。    “旅座！咱们这样做，万一皇军追查起来，咱们可是吃不了兜着走！”旁边一名军官小心翼翼的对何志勇说道。    何志勇怒气冲冲的说道：“还用你小子来提醒老子吗？老子这不是在想办法呢吗？”    “旅座！要不然咱好歹装装样子，随便放上几枪，也好向皇军交差呀！”    “就是！咱们就在外围随便打几枪，打的热闹点，反正被包围的那些皇军，恐怕是回不来了，至于大同的皇军，他们也不知道这边的具体情况，肯定能够蒙混过关。”    旁边的鬼子军官们连忙帮着出主意，毕竟这关系到他们的身家性命。    何志勇点了点头说道：“恐怕也只能如此了。”    自从知道了对面的敌人是独立团之后，何志勇吓得根本不敢再前进半步了，正如张志成和吴峰他们说的一样，何志勇是一朝被蛇咬十年怕井绳，早已经被刘洪吓破了胆子了，听到刘洪的名字就打哆嗦，哪里敢跟刘洪的部队作战。    何志勇贪生怕死，但是也不是傻子，虽然不敢和八路军交战，但是起码得向小鬼子交差呀！    好歹也得糊弄一下小鬼子呀！    “所有人听令，全都对天开枪，火力全开，打的越猛烈越好！给附近的小鬼子们听听响声就行了。”何志勇连忙命令道。    随着何志勇一声令下，伪军们纷纷举起了枪，开始对天开枪。    这时一名伪军士兵跑了过来，大声说道：“报告旅座，有一个八路军说是您的旧相识，想要见你。”    “旧相识，老子不认识八路军！不对，他是独立团的人。”何志勇皱着眉头问道。    “是的，对方说是奉了刘团长的命令前来给旅座传句话！”那名士兵连忙回答道。    何志勇清了清嗓子说道：“听到了没有，对方是八路派来的使者，两军交战不斩来使，这可不是我私通八路。”    “对对对！旅座说的实在是太对了，旅座颇具大将风度，卑职佩服！”    “旅座高风亮节，实在令人钦佩！”    “嗯！”何志勇满意的点了点头说道：“那就让他过来吧！”    “是！”那名士兵应了一声，转身离开了。    过了一会儿，虎子在几个伪军虎视眈眈的护送下，来到了何志勇面前，一见到何志勇，虎子便呵呵笑着说道：“何旅长，久违了！可还记得在下。”    靠！你他娘的化成灰老子都认识你。    何志勇心中暗道：他之所以认识虎子，是因为当初就是他和刘洪一起挟持了何志勇，这印象实在是太深刻了，何志勇能不记得吗？    “呵呵~！这位小兄弟别来无恙呀！”何志勇虽然恨不得将这个混蛋剁成肉酱喂狗，但是却不得不陪着笑脸，因为他根本没这个胆量。刘洪的厉害他是见识过了，敢动刘洪的人，除非他活的不耐烦了。    虎子呵呵笑着说道：“老子过的挺好，我听说何旅长过的也不错呀！上次一别又升官了。”    何志勇忍不住翻了个白眼，心中气得直骂娘。老子都从师长被降职成旅长了，这他娘的也叫升官，你他娘的脑子进屎了吧！    何志勇强自挤出一丝微笑，说道：“哪里！哪里，也就是随便混口饭吃罢了，比不了你们！刘团长现在可好。”    “好着呢！”虎子笑着说道：“这次就是我们团长来让我给你带个话！”    “刘团长有什么吩咐尽管说，只要是我能办的到的，我一定照办。”何志勇笑着说道。    虎子笑着说道：“我们团长知道是你来了，说咱们是老相识了，怎么着也得照顾你一下，眼前就有一个立功受奖的机会，不知道何旅长有意否？”    (本章完)

我的团长我的团 第746章 合作演一出戏
    立功受奖？    何志勇就算是再傻，也不可能相信刘洪的鬼话。    你他娘的上次还说给老子拜寿呢！结果差点害死老子。    何志勇气得心里直骂娘，但是却也不敢表露出来，陪着笑脸说道：“嘿嘿~！刘团长太客气了。何某别无所求，只求平安，所以这立功受奖的机会嘛！不要也罢！”    虎子笑着说道：“何旅长先别忙着拒绝，不妨先听我把话说完，再决定不迟？”    “这个嘛~！”何志勇犹豫了一下，点了点头说道：“那好吧！你先说说看。”    虎子笑着问道：“你们在这里放枪干什么？还打的这么热闹，难道是嫌子弹太多了。”    “那个……我们这不是听说贵军打了胜仗，我们放点炮仗，为贵军庆祝一下。”何志勇舔着脸说道。    “何旅长有心了，我们团长知道何旅长立功心切，所以特意给何旅长准备了一份天大的功劳，就看何旅长想不想要了。”虎子笑着说道。    “愿闻其详？”何志勇耐着性子问道。    “何旅长奉命前来支援上榆，若是何旅长能够打败我们独立团，岂不是大功一件吗？”虎子微笑着说道。    何志勇一听这话，脸色吓得煞白，连忙摆了摆手说道：“这位小兄弟真会开玩笑，何某就是为了混口饭吃罢了，怎么敢和贵军为敌，不然的话我们也不会在这里放炮仗了！嘿嘿……刘团长英雄盖世，何某一向仰慕的紧，请小兄弟给刘团长带句话，我们绝对不敢与贵军为敌。”    虎子笑着说道：“难得何旅长这么看的起我们，但是如果何旅长就这么回去，鬼子那边也不好交代吧！我们团长说了，我们是朋友，何旅长对我们不错，我们岂能害了朋友，那岂不是失了义气了。”    何志勇忍不住翻了个白眼，心中早就骂翻天了，却陪着笑脸说道：“小兄弟客气了，刘团长的好意我心领了，请转告刘团长，鄙人自有办法对付鬼子那边，就不劳烦刘团长费心了。”    在何志勇看来，刘洪可比小鬼子危险多了，他才不会相信刘洪的鬼话呢。    虎子忍不住微微皱起了眉头，接着说道：“既然是这样的话，那我们团长有一件事情想请何旅长帮忙，不知道何旅长是否愿意呀？”    “刘团长有什么事儿，不妨明说，只要小人能够办到的，一定尽力。”何志勇连忙说道。    “我们团长，请你向我们独立团发起进攻！”虎子微笑着说道。    “这……”    何志勇忍不住惊讶的瞪大了眼睛，随后连忙摆了摆手说道：“不……不！这个绝对不行，小人可没有这个胆子。”    何志勇心想，你他娘当老子是傻子呀！向你们进攻，那不是找死吗？估计你们已经设好了埋伏，等着老子往里钻呢吧！    虎子冷笑着说道：“那你就有胆子，违抗我们团长的命令？”    “实话告诉你，这是我们团长的命令，你若是不照着做的话，我们立刻对你们独立第15混成旅发动进攻，一举消灭你们这群汉奸。”    “不要以为我们在威胁你，一个大队的小鬼子不到半个小时，就被我们全歼了。你认为你们这些人能顶住多长时间？”    “这……”何志勇吓得脸色大变，连忙说道：“这位小兄弟，我何志勇无能，实在没有与你们为敌呀！刘团长又何必致我们于死地呢！”    虎子微笑着说道：“我们刘团长已经给你们留下了活路，是你自己不肯走！那就怪不得我们而来。”    活路？哪他妈有活路？    何志勇眉头皱的更深了，心想此地不宜久留，若是再待下去，估计这条小命非得交代在这里不可，于是连忙说道：“那个……请转告刘团长，何某还有要事在身，今日就先告辞了，改日再去拜会刘团长。”    “哼！”    虎子冷哼了一声说道：“何旅长，你认为你们现在还走的了吗？”    “实话告诉你们吧！我们的骑兵营已经迂回到了你们的背后，随时准备发动进攻，两个步兵营也在向着你们两翼迂回，你们只要敢动一下，我们立刻发动进攻，消灭你们这群汉奸。”    何志勇吓得出了一身的冷汗，连忙说道：“小人从来没有得罪过刘团长，也不敢和贵军为敌，刘团长又何必如此咄咄逼人，非要置我于死地呢！”    虎子笑着说道：“我刚才已经说了，我们团长已经给阁下留下了一条活路，就看你走不走了？”    “活路？什么活路？”何志勇连忙问道。    “立刻组织你的部队，对我们独立团发动进攻！”虎子微笑着说道。    “这……”何志勇苦笑着说道：“这恐怕更是死路一条吧！”    虎子笑着解释道：“何旅长不必担心，我们团长只是想请你跟我们演一出戏而矣。”    “演戏？”何志勇有些迷茫的问道。    “对，就是演戏！”虎子点了点头说道：“你放心，我们如果想要对付你们，早就动手了，又何必跟你废话呢！”    何志勇皱着眉头问道：“你们究竟想干什么？”    虎子微笑着说道：“这个嘛，暂时不能告诉你，总之你只要按照我们吩咐的去做，我们保证你没事儿，而且还能让你在鬼子面前立下一功，这么好的事儿，难道何旅长还要拒绝吗？”    这时一名伪军士兵慌慌张张的跑了过来，气喘吁吁的说道：“旅座，大事不好了，咱们背后发现大量八路骑兵，已经封锁了我们的退路，另外两翼也分别发现了八路的大部队。”    何志勇听到这话，顿时慌了手脚。    虎子连忙说道：“何旅长不必担心，你们只需要装装样子，对我们发动进攻，我们的人立刻撤退，退到上榆车站，回头鬼子问起来，你们就说遇到的是我们独立团主力，你们击退了我们独立团，保护了大同的安全，这可是大功一件呀！何旅长是聪明人，该怎么选择，不用我教您吧！”    何志勇皱着眉头说道：“你们的目的究竟是什么？”何志勇心里实在没底儿，不知道该不该相信独立团。    (本章完)

我的团长我的团 第747章 功亏一篑
    虎子冷笑着说道：“我们的目的是什么，你不必知道，你只需要照着我们说的做就是了，我们保你没事儿，何况你认为你现在还有别的选择吗？”    现在何志勇他们已经陷入了包围之中，他们确实没有别的选择了。    何志勇的顾虑无非就是害怕刘洪有阴谋，想要故意引诱他们上当，但是现在他们已经陷入了包围之中，那么独立团完全没有必要再多此一举了。    再加上何志勇实在没有胆量和独立团为敌，似乎真的没有别的选择了。    “你们不会是在骗我吧？”何志勇仍然有些担心的问道。    虎子微笑着说道：“骗你们？这对我们又有什么好处呢？”    “那好吧！”何志勇勉强答应了下来。    虎子微笑着说道：“你们一发动进攻，我们立刻就会撤退，你便可以向小鬼子请功去了。”    何志勇虽然答应了下来，但是仍然有些担心，随后下达了命令，只派出了一个营的兵力发动进攻。    何志勇自然是不敢和独立团为敌，这一个营的伪军，远远的便对着天空开起枪来，声势搞的倒是挺足。    结果这边枪声一响，独立团便真的撤退了。    为了表达诚信，刘洪甚至将包围独立第15混成旅团的部队，也全都撤了回来，一起撤向了上榆车站。    直到这时何志勇才相信刘洪没有骗他，正如刘洪所说，这对于他而言，可是大功一件。    何志勇这个家伙虽然贪生怕死，但是也不会蠢到白白丢掉这么好的立功机会。    随即下令部队向上榆车站逐步挺进，不过这老家伙也还是小心翼翼，这一次将警戒哨放到了方圆十里，若是发现任何不对，也好方便他们撤退。    何志勇一边带着部队向上榆车站方向挺进，一边连忙向小鬼子请功，说他们打退了独立团，如今独立团已经撤向了上榆车站。    消息先传达到了大同，随后又通过电报传达到了安达二十三的临时指挥部内。    此时安达二十三带着部队，已经在望孤山一带埋伏了整整三天的时间了，按照他们的计划，本来是要等着独立团送上门来的。    结果白白在深山老林里受了好几天的罪，连个八路的影子都没看到。    当得知有八路军突然对大同发动进攻的时候，安达二十三心里咯噔一下，暗道：这下坏了！    肯定是独立团！除了刘洪恐怕没有人有这个胆子。    刘洪最终没有令他失望，很快便得到了确切的消息，进攻上榆车站，逼近大同的果然是刘洪的独立团。    “八嘎丫路~！”安达二十三气得破口大骂，自己缜密的计划，就这样彻底失败了，这老鬼子实在有些难以接受这个残酷的现实。    “将军阁下息怒！”旁边的鬼子军官连忙劝说道。    “我们浪费了这么多兵力物力，最终却落得这样一个结果，你让我如何能不生气！”安达二十三大声怒吼道。    “将军阁下，电报上说独立团已经被击退了。”那名鬼子军官连忙说道。    “被击退了？被谁击退了？”安达二十三连忙说道。    “被皇协军独立第15混成旅团？”    “就凭那些蠢货，能击退独立团，我看是独立团主动撤退的吧！”安达二十三冷声说道。    “不管怎么说，独立团确实是撤退了，目前独立团主力数千人，全部集中在上榆附近，和皇协军独立第15混成旅团进行对峙！”那名鬼子军官回答道。    安达二十三皱着眉头思索了一下，有些不解的问道：“独立团为什么会突然撤退呢？难道他们的真正目的不是大同。”    “卑职估计，他们进攻大同只是佯攻而矣。”那名鬼子军官回答道。    “佯攻？围魏救赵之计？”安达二十三皱着眉头问道。    “哈依！司令官阁下英明！”那名鬼子军官连忙回答道。    “这么说来，他们的目的，只是为了将斋藤君的部队吸引回来。”安达二十三如有所思的说道。    “但是他们忽略了我们。”那名鬼子军官提醒道。    “但是我们的计划已经失败了。”安达二十三深深的叹了口气说道。    “现在独立团主力还在上榆车站附近，如果我们直接杀回上榆车站，也许还有机会。”那名鬼子军官提醒道。    “哎~！”安达二十三无奈的叹了口气说道：“看来也只能如此了。”    “独立团的主力真的在上榆车站吗？”    “哈依！独立第15混成旅团旅长何志勇亲自向皇军汇报，独立团大约有五六千人，全都在上榆车站附近。”    “消息可靠吗？”安达二十三皱着眉头问道。    “绝对可靠！”那名鬼子军官回答道。    “呦西！”安达二十三满意的点了点头说道：“立刻传令下去，命令独立第15混成旅团以及附近的皇军，严密的监视独立团的一举一动。”    “哈依！”    “立刻命令部队，立刻集结，返回大同，切断独立团的后路，将这个可恶的独立团彻底围歼于上榆车站附近。”安达二十三咬着牙命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    安达二十三也是恨透了刘洪，发誓这一次一定要消灭独立团，干掉刘洪。    随着安达二十三一声令下，埋伏在望孤山附近一带的数千名小鬼子，立刻快速的集结了起来，随后在安达二十三的率领下，急急忙忙的赶回了大同。    “将军阁下，斋藤师团长发来电报。”    安达二十三接过了电报看了一眼，随口说道：“立刻给斋藤君回电，让他们继续向阳原的土八路发动进攻，至于大同这边的事情，就不用他们管了，只有一个独立团，交给我们就可以了。”    “哈依！”那名小鬼子恭敬的应了一声，转身去发电报去了。    安达二十三带着鬼子一路急行军，路上不断的接到何志勇发来的情报，内容基本一致，独立团仍然聚集在上榆附近，独立团前途奔袭，后勤补给似乎出现了问题，已经暂时无力发动大规模进攻。    得到这些消息之后，安达二十三更为兴奋，以为终于等到了消灭独立团的良机了。    “哼！刘洪孤军深入，注定了是要失败了！”安达二十三不无得意的说道。    (本章完)

我的团长我的团 第748章 请君入瓮
    天色已经渐渐的黑了下来，小鬼子的队伍仍然在继续前进着。    这时一名鬼子军官问道：“将军阁下，现在天色已晚，皇军要不要先停下来休整一下。”    安达二十三犹豫了一下，随后问道：“上榆方面的情况怎么样了？”    “将军阁下稍等，卑职让人询问一下。”    过了一会儿，那小鬼子军官急匆匆的赶了回来，皱着眉头说道：“将军阁下，独立第15混成旅团何志勇回电，说独立团正在准备发动进攻，似乎要对他们发动进攻了？”    “消息确切吗？”安达二十三皱着眉头问道。    “千真万确！”那名鬼子军官回答道。    “八嘎丫路！”安达二十三皱着眉头骂道：“这些该死的土八路，实在大大滴可恶。”    “立刻命令部队，暂时停下来休整一下，吃完晚饭之后，继续出发，以最快的速度赶回上榆。”安达二十三一脸严肃的命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    按照安达二十三的命令，小鬼子们暂时停了下来，开始休息，并趁着这个功夫儿，吃晚饭。    过了大约二十分钟的时间，何志勇再次发来的一份电报。    “报告将军阁下，独立团突然对独立第15混成旅团发动了进攻，敌人的攻势十分猛烈，何志勇急电求援，请求将军阁下速派兵支援。”一名鬼子军官跑到了安达二十三跟前大声说道。    “八嘎丫路！这群废物，简直就是一群饭桶，一个旅的人，战斗一开始，就开始求援了，要他们有什么用？”安达二十三恼怒的骂道。    “哈依！将军阁下息怒，这些皇协军的战斗力，一向不怎么样。”那名鬼子军官连忙劝说道。    “立刻给何志勇那个蠢猪回电，命令他们不惜一切代价也要给我坚持住，快快滴~！”安达二十三大声命令道。    “哈依！”    “另外，立刻传令下去，命令部队吃饱饭之后，立刻出发！赶赴上榆车站！这一次绝对不能再放跑了独立团了。”安达二十三连忙补充道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后安达二十三带着手下的部队连夜出发了，当天半夜，小鬼子们进入了黑山谷。    黑山谷是一条地势狭窄的山谷，两侧都是绵延的高山，东侧是黑山，西侧是狼窝山。整条山谷绵延长达十几里，如同一条巨蛇趴伏在群山之中。    小鬼子在安达二十三的命令下，急于赶回上榆，就这样毫无防备的进入了黑山谷。    小鬼子有数千人之多，队伍绵延长达数里，如同一条大蛇一样，在黑山谷中向前爬行。    “砰砰砰~！”就在这时，前面突然响起了一阵零星的枪声。    安达二十三立刻命人停下了车，这老鬼子急急忙忙的爬上了路边的一块大石头，抬头向前望去，但是天色实在太黑了，而且道路弯曲，两侧都是高山，视野都被挡住了，根本看不清楚前面的状况。    “怎么回事儿？前面为什么有枪声？”安达二十三有些担忧的问道。    “将军阁下稍等，已经派人去询问消息了，相信很快就有答案了。”旁边一名鬼子军官连忙安慰道。    “嗯！”安达二十三点了点头。    这时一名小鬼子从前面跑了回来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，先头部队遭遇了小股的土八路。”    “小股的土八路？”安达二十三皱着眉头问道。    “哈依！对方人数不多，最多只有几十人而矣！”那名小鬼子连忙回答道。    “通知先头部队，立刻发动进攻，击溃这些小股的八路，命令部队立刻通过这里。”安达二十三大声命令道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “此地地势险要，不宜久留，咱们必须尽快通过这里。”安达二十三皱着眉头说道。    “将军阁下，八路军会不会在这里设伏？”旁边的一名小鬼子一脸担忧的问道。    安达二十三皱着眉头思考了一下，随即说道：“应该不会。如果这里有埋伏的话，土八路又怎么可能提前暴露，他们肯定会等到皇军完全进入山谷之后，再发动进攻。”    “而且附近一带根本没有八路主力，皇军最大的威胁就是刘洪的独立团，但是刘洪独立团现在还在上榆，根本不可能出现在这里。”    “哈依！将军阁下英明。”那名鬼子军官连忙说道。    安达二十三皱着眉头说道：“但是此地地形险要，皇军很容易遭到阻击，何况前面的那些土八路，很可能是独立团的外围警戒部队，如果他们将消息传递了回去，刘洪这个狡猾的家伙，没准就又逃掉了。”    “哈依！”    在安达二十三的命令下，鬼子的先头部队随即发动猛攻，那股小股八路军确实只有几十个人，如何能够挡住鬼子的猛攻，很快便败下阵来，狼狈不堪的开始撤退。    小鬼子立刻追了上去。    在安达二十三的不断催促下，小鬼子的速度丝毫没有减慢，继续向前挺进，数千鬼子终于全部进入到了黑山谷。    “啾……”刺耳的呼啸声响起，一发闪亮的信号弹突然腾空而起，在漆黑的夜晚是那样的显眼。    “不好~！”小鬼子们看到信号弹之后，暗叫不妙。    “啾啾啾~！”接着刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的队伍当中落了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，只见小鬼子成片成片的被炸倒在地，顿时死伤一片。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌从山坡上喷吐而出，如同一条条死神之鞭一样，扫进了鬼子的人群当中。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身体上立刻发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    (本章完)

我的团长我的团 第749章 敢阴老子！找死！
    第749章 敢阴老子！找死！ (第1/1页)    “怎么回事？”安达二十三惊慌失措的从装甲车上跑了下来。    “将军阁下，皇军遭到了土八路的伏击！”    “这怎么可能！”安达二十三满脸的难以置信。    但是就算他再怎么不愿意相信，也没有用了，事实摆在眼前，由不得他不相信。    “立刻撤退~！”安达二十三很快冷静了下来，被迫接受了这个残酷的现实，连忙下令撤退。    “报告将军阁下，皇军的退路已经被完全堵死了，土八路的火力实在是太猛了，皇军根本退不出去了。”一名小鬼子惊慌失措的跑了过来大声喊道。    “这怎么可能？怎么能这样？”安达二十三差点气疯了。    “将军阁下冷静！冷静！”    “啪~！”安达二十三恼羞成怒，一个大耳光狠狠的抽了过去。    “我冷静个屁！”    “前面呢？能不能从前面突围出去？”安达二十三大声问道。    “报告将军阁下，土八路已经占据了前面的有利地形，皇军很难突围出去。”一名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！这些可恶的土八路！肯定是独立团，我们又上了刘洪那混蛋的当了。”安达二十三怒气冲冲的骂道。    这老鬼子肺都要气炸了，但是很快便冷静了下来，现在生气有个屁用，他可不想就这样继续在这里等死。    安达二十三抬头望了一眼周围的地形，突然指着旁边的黑山主峰说道：“那边没有动静，应该没有土八路！给我拿下那座山峰，只要拿下哪里！皇军便可以立于不败之地，只要我们能够坚持到天亮，一切就还有机会。”    “哈依！”    ……    “团长果然厉害！这下这些小鬼子别想走了。”吴峰冷笑着说道。    “哼！”    刘洪冷哼了一声，一脸不屑的说道：“狗曰的安达二十三，还想着阴老子一把，设好了一个口袋阵，等着老子往里钻，结果呢！最后还不是瞎子点灯白费蜡！”    “老子今天在黑山设伏，就是为了对付这个老东西！这就叫以其人之道还治其人之身。老子今天就是好好的教教他小鬼子，伏击战是怎么打的。”    “哈哈~！”吴峰哈哈笑着说道：“不过他们就算学会了也没用了，总不能到地狱里去用吧！”    “那老子可就管不着了！这安达二十三自以为是，就凭他那点小聪明，还想阴老子，班门弄斧，自取其辱罢了。”刘洪冷笑着说道。    “团长，你看！小鬼子果然集中兵力向着咱们这边来了。”吴峰指着山下说道。    “嗯！这个安达二十三毕竟拥有着丰富的战斗经验，在这种情况下，他们只能选择向黑山主峰进攻，只要占着这个制高点，便可以利于不败之地。”刘洪点了点头说道。    吴峰微笑着说道：“但是安达二十三却忽略了一点，他们能够想到，我们又何曾想不到，熟不知，咱们早就在这里等着他们上门送死呢！”    刘洪冷笑着说道：“就算这老鬼子知道，他也没有别的选择了，只能冒死一战，拼死拿下黑山主峰，除此之外，他们没有任何办法。”    “行了，别闲聊了！跟老子一起去杀鬼子，今天老子也要好好的过把瘾。”    吴峰微笑着说道：“我这也是手痒难耐，正好拿这些小鬼子来练练手，再不练练，恐怕就要生疏了。”    两人说着，带着警卫部队来到了前沿阵地，战士们早已经埋伏在山坡上，占据了有利地形，做好了战斗准备了。    漆黑的山谷里，大批的小鬼子正向着山上爬来，稍远的地方，更多的小鬼子，正在逐渐的向着这边聚集而来，小鬼子正在集中兵力，进攻黑山主峰。    刘洪举起了枪，黑洞洞的枪口，瞄准了山下的小鬼子，看准了时机果断的扣动了扳机。    同时大吼一声：“弟兄们~！给老子往死里打！狠狠的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着山下扫去。    “噗噗噗~！”几朵绚丽的血花凌空绽放开来，几个小鬼子措不及防，顿时被打成了筛子。    随着刘洪一声令下，战士们纷纷对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子顿时被扫倒了一大片。    小鬼子们吓得纷纷躲避，举起枪开始还击，独立团的火力虽然非常的猛烈，但是后面仍然不断的有小鬼子涌过来，小鬼子越聚越多，火力也是丝毫不弱。    领头的一名鬼子军官，挥舞着手中的指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为了大日本帝国的荣耀，为了皇军的荣誉，给我进攻！拿下黑山主峰！杀给给！”    在那名鬼子军官的嘶吼声中，小鬼子们纷纷端起了刺刀，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样向着山上冲去。    “哒哒哒哒~！”山顶上扫下一道道密集的弹雨，炽热的子弹如同雨点一般向着小鬼子的人群当中扫了过去。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子们如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，山坡上很快铺满了一层鬼子尸体。    “快快滴冲锋~！冲上去！杀光这些可恶的敌人！”鬼子的军官们仍然没有放弃。    仍然指挥着手下的士兵，疯狂的发动着进攻。    因为他们心里都明白，如果拿不下黑山主峰，那就是死路一条。    既然横竖都是死，那何不拼上一把呢，若是能冲上去，没准还有机会保住小命儿呢！    “给老子狠狠的打~！干死这些狗日的小鬼子。”刘洪躲在山顶上的一块大石头后面，一边对着小鬼子不断的射击，一边大声喊叫道。    “哒哒哒~！”一串弹雨扫下，几个小鬼子直接被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “爽！真他娘的爽！这么杀鬼子才算过瘾。”刘洪兴奋的喊叫道。    “狗日的小鬼子还想阴老子，也不看看老子是谁！今日就是你们的死期到了！”刘洪一边喊着一边不断的对着小鬼子开枪射击着，不断的收割着鬼子的小命。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第750章 痛杀小鬼子
    刘洪说着，快速的换上了一个崭新的弹夹，抬起冲锋枪，发现又有一股小鬼子冲上来送死了。    刘洪二话不说，对着鬼子人群最为密集的地方，直接扣动了扳机。    “哒哒哒……”密集的枪声再次响起，炽热的火舌快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来，小鬼子惨叫着倒在了地上。    “弟兄们，就照着这样给老子狠狠的揍他娘的！”刘洪再次大声吼道。    战士们占据着山顶的有利地形，居高临下，小鬼子就是一个个的活靶子。    而小鬼子却是仰攻，处于绝对的劣势，他们的子弹很难打中山上的敌人，而自己却完全暴露在了战士们的枪口之下。    加上小鬼子急于拿下山顶，也就顾不上队形了，一群人乱哄哄，拼了命的往山上冲，人员比较密集。    这简直就是送死呀！    既然你们来送死。    那战士们自然不会跟你们客气了。    直接就是花生米招呼。    一颗不够，那就两颗，直到你吃不下去了为止。    “啾啾啾~！”空中不断响起一声声呼啸，山顶上还布置了十几支掷弹筒，不断的将一枚枚手榴弹投掷到鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，将小鬼子成片成片的炸倒在地。    鬼子虽然疯狂的进攻，攻势十分的迅猛，完全是不要命的决死式冲锋。    但是在独立团战士们的顽强抵抗下，小鬼子们根本无法冲上山顶，只能一个个沦为战士们的枪下亡魂。    “司令官阁下，皇军根本冲不上去呀！山上敌人的火力实在是太密集了。”    “八嘎丫路！”安达二十三大声怒骂一声，咬着牙说道：“炮兵呢？皇军的炮兵呢？”    “给我开炮！炸死这些可恶的土八路，为步兵提供炮火支援！快快滴~！不惜一切代价也要给我拿下黑山主峰。”    “司令官阁下，皇军的炮兵来不及展开，大多数火炮就已经被敌人的炮火摧毁了，恐怕无法给步兵提供炮火支援。”旁边一名小鬼子连忙提醒道。    安达二十三听到这话，顿时勃然大怒，反手一记耳光抽了过去，怒气冲冲的骂道：“八嘎丫路！一群废物，统统都是饭桶。”    “哈依！将军阁下息怒！”那名小鬼子捂着脸小心翼翼的说道。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了过来，惊慌失措的说道：“报告将军阁下，两侧的八路军已经开始逐步发动反攻，皇军损失惨重已经快抵挡不住了。”    “报告将军阁下，西侧的八路军突然发动反攻，皇军抵挡不住了。”    一条条坏消息不断的传达到了安达二十三的临时指挥部内，安达二十三气得破口大骂，但是面对现在的情况，这老鬼子也是无能为力。    “命令各部队，局险死守，和土八路拼了！”    “另外，继续对黑山主峰发动进攻，山顶上的土八路兵力并不算多，只要拿下了黑山主峰，我们就还有机会！”    “给我继续发动进攻，不惜一切代价，给我拿下黑山主峰。”    安达二十三声嘶力竭的命令道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    安达二十三的命令，很快传达到了前线，这些小鬼子也都知道，到了生死存亡的一刻了。    于是一个个更加拼命的向着山顶上冲了过去。    吴峰抬起枪，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “砰~！”的一声枪声响起，只见那个小鬼子的脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，那小鬼子闷哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。    “喀嚓~！”一声，吴峰快速的拉动枪栓，再次瞄准了一个小鬼子，扣动了扳机。    清脆的枪声再次响起，那名小鬼子应声倒地。    “哈哈……”吴峰哈哈大笑着说道：“爽！实在太他娘的爽了，这么多小鬼子，老子都不用瞄准的，一枪干死一个！很久没有打过这么爽的仗了。”    刘洪笑着说道：“步枪哪有冲锋枪过瘾，老子这一扫就是一大片！”    刘洪说着，再次抬起了枪，对着小鬼子一通扫射，密集的子弹扫出，小鬼子立刻倒下去了一大片。    “看来小鬼子是真的拼命了，明知道冲不上来，还这么拼命的往上冲，这简直就是送死呀！”吴峰兴奋的说道。    “哼~！他们落入了咱们的埋伏当中，山谷两头都被咱们堵死了，他们更冲不出去了，这里是他们唯一的生路，他们以为咱们兵力少，便可以冲上来占领山顶，实际上却是痴心妄想。”刘洪冷笑着说道。    却是如同刘洪说的一样，小鬼子现在也是被逼急了，一个个疯了一样的向着山顶冲来。    毕竟这些小鬼子虽然凶悍，但是没有一个人愿意就这样等死，虽然冲上山顶的概率，十分的渺茫，但是哪怕就是只有一丝的希望，他们也愿意试上一试。    在刘洪他们的猛烈阻击下，小鬼子死伤惨重，但是鬼子的人数实在是太多了，死了一波，后面立刻冲上来一大波。    而且是一波更比一波猛，一波更比一波多。    就好像是在玩植物大战僵尸一样，越打越多。    鬼子虽然死伤惨重，但是用他们的狗命还是铺出了一条血路。    疯狂的小鬼子们，不断的向着山顶靠近着。    “手榴弹~！”刘洪大声喊道，随后抓起了一枚手雷，拉开了保险环，随手在石头上一磕，一甩手扔了出去。    其他的战士们也纷纷拿起了手雷，手榴弹，快速的向着小鬼子的人群里丢了出去。    一时间上百枚的手雷手榴弹，嗤嗤的冒着青烟，落向了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一连串剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的哭爹喊娘，死伤一片。    “继续炸！炸死这帮狗曰的畜生”刘洪再次怒吼一声，接连不断的将一枚枚手榴弹扔了出去。    战士们也是越战越勇，子弹如同雨点般不断扫射着，手榴弹如同冰雹一样，不断的落入鬼子的人群中，将一个个小鬼子不断的送进了地狱。    (本章完)

我的团长我的团 第751章 绝望的安达二十三
    第751章 绝望的安达二十三 (第1/1页)    “杀呀！”震天的喊杀声中，独立团的战士们，对被包围的小鬼子发动了最后的猛攻。    损失惨重的小鬼子，根本无法挡住八路军的猛攻，被打的节节败退，生存空间被不断的压缩着，同时鬼子的数量也在极具的减少着。    “将军阁下，我们快要抵挡不住了。”旁边一名鬼子军官惊慌失措的说道。    “八嘎~！”安达二十三咬着牙怒骂道：“挡不住也得给我挡，不惜一切代价也要挡住土八路的进攻！”    “另外，攻击部队继续加强攻势，无论如何也要给我拿下黑山主峰，只有拿下黑山主峰，我们才能反败为胜，你们滴明白？”    直到此刻，安达二十三心中还抱着侥幸心理，还以为可以反败为胜，熟不知他们已经是死路一条了。    那名鬼子军官似乎也看明白了这一点，苦着一张脸，比死了爹还难看，低着头恭敬的应道：“哈依！”    “斋藤君回电了没有？他们什么时候能到？”安达二十三厉声问道。    “报告将军阁下，斋藤师团长已经回电，称他们正在聚集兵力，估计两天以后能够赶到。”另外一名鬼子军官小心翼翼的回答道。    “两天以后？怎么会这么慢？”安达二十三瞪着眼珠子问道。    “这个嘛~！路途遥远~！所以……”    “我不想听这些借口！”安达二十三恼怒的吼道：“再给他发一份电报！让他们务必以最快的速度赶回来，快快滴~！”    “哈依！”那名小鬼子军官无奈的应了一声，转身去发电报去了。    安达二十三此时就像是一条疯狗一样，彻底疯了，已经基本上丧失了理智。    其实他心里也明白，他们这次是彻底完蛋了，但是就是不愿意相信而矣。    然而再怎么不愿意相信，现实终究是这么的残酷。他们在中国犯下了累累罪行，而现在就是他们为此付出代价的时候了。    斋藤的部队两天才能赶回来，就算是连夜赶路，最少恐怕也得需要一天多的时间。    然而现在安达二十三他们，恐怕连两个小时都支撑不住了。    时间一分一秒的过去了，每一分每一秒都有小鬼子被击毙。    小鬼子的数量正在逐渐的减少着。    然而战斗却越来越激烈。    听着周围逐渐变的密集的枪炮声，安达二十三深深的叹了口气，一屁股坐在了地上。    “完了！这下彻底完了！”    也许到了这一刻，安达二十三才终于意识到，他们这次是彻底完蛋了。    再也没有机会了。    “将军阁下~！”    安达二十三摆了摆手，有气无力的说道：“传令下去，所有人玉碎作战，和独立团拼了！就算是死，我们也绝对不能让刘洪那个可恶的家伙好过。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    黑山主峰上，刘洪带着战士们，仍然顽强的抵抗着鬼子的疯狂进攻，山坡上鬼子的尸体铺了一层又一层，战斗十分的惨烈。    “哒哒哒~！”刘洪扣动扳机，一串炽热的子弹快速的扫了出去，下面几个小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子。    看着下面越来越少的小鬼子，吴峰兴奋的喊道：“小鬼子快要顶不住了。”    刘洪点了点头，兴奋的喊道：“弟兄们，胜利就在眼前，给老子狠狠的打，将小鬼子最后一丝勇气，彻底打没！”    在刘洪的命令下，战士们继续疯狂的射击着。    密集的枪炮声中，冲上来的小鬼子们不断的倒在了枪林弹雨之中。    终于小鬼子终于撑不住了，仅剩下的几百个小鬼子，再也没有胆量继续冲锋，纷纷转身向着山下撤去。    “小鬼子撤了！”    “我们将小鬼子打退了！”    战士们看到小鬼子终于被打退了，一个个兴奋的欢呼起来。    刘洪虽然也兴奋不已，但是表现的比大家都要镇定的多了，举着望远镜观察了一下情况，满意的点了点头。    “老吴！你看！各部队进展都非常顺利，小鬼子已经被压缩到了黑山下面的这一小块区域内！”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“而且看样子，小鬼子似乎剩下的没有多少人了。”    刘洪微笑着说道：“安达二十三还想阴老子一把，结果却将自己的老命给搭上了。”    刘洪已经通过何志勇得知，安达二十三根本没在大同，由此可以断定，安达二十三这老鬼子多半就在下面。    安达二十三是日军华北派遣军的参谋长，如果这次将这个老鬼子给干掉的话，也算是一个巨大的收获。    “哈哈~！”吴峰哈哈大笑着说道：“这也是他自己找死，怪不得别人。”    “待会儿，发动进攻的时候，都给老子悠着点，老子倒想亲自会一会这个安达二十三。”刘洪冷笑着说道。    “你难道想活捉这个老鬼子？”吴峰微笑着说道。    “老子是想活劈了这个老东西！”刘洪冷笑着说道。    刘洪说完之后，随即一脸严肃的命令道：“立刻命令炮兵营，集中所有火炮，对小鬼子剩下的阵地发动炮击，炮击结束之后，各部队立刻发动全面进攻，一举消灭剩下的小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了炮兵阵地，炮兵营营长立刻下令，集中炮火，猛轰日军阵地。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声先后响起。    “啾啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着鬼子的阵地飞了过去，如同冰雹般，砸进了鬼子的阵地。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断的响起，只见小鬼子的阵地上，腾起一片片的火光。    鬼子现在所剩下的阵地本来就不大了，残存下来的近千小鬼子，全都挤在了这块狭小的区域内，而此时这一小片区域，已经彻底被独立团的炮火所覆盖了。    小鬼子也没有修筑防御工事，只能依靠地形，躲避独立团的炮击，其结果可想而知。    一通猛烈的炮击下来，本就所剩不多的小鬼子，损失惨重，能够活下来的人已经不多了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第752章 全歼小鬼子
    第752章 全歼小鬼子 (第1/1页)    炮声终于渐渐的停了下来，刘洪抄起了冲锋枪，厉声喝道：“司号员，吹冲锋号！给我冲锋！”    旁边的司号员立刻站了起来，拿起了军号，放在嘴边，鼓起了腮帮子奋力吹了起来。    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。    刘洪手持冲锋枪，大声喊道：“弟兄们！跟老子冲呀！”随即一马当先的冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声随即响起，战士大声怒吼着，纷纷跟着刘洪一起冲下了山去。    于此同时，其他方向上的八路军也对着小鬼子发动了最后的冲锋。    放眼望去，只见漫山遍野都是八路军战士英勇冲锋的场景，数千名战士，分别从不同的方向，冲向了鬼子最后一块阵地。    刘洪带着战士们刚刚冲下山坡，便看到前面有几个小鬼子，刘洪反应何等迅速，当即抬起了冲锋枪，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，顿时溅起一朵朵绚丽的血花，那几个小鬼子没等反应过来，便被打成了筛子。    “弟兄们~！给老子继续冲！杀光这些小鬼子！杀呀！”刘洪大吼一声，带着战士们继续向前冲去。    此时所剩不多的小鬼子，如何能够挡住独立团如此凶猛的进攻，很快便被彻底消灭干净了。    刘洪抬手一枪，将一个小鬼子干掉了，看着遍地的鬼子尸体，皱着眉头大声喊道：“弟兄们！给老子仔细搜查，将安达二十三那个老家伙给老子找出来。”    “是！”战士们轰然应道。    过了一会儿，一名八路军战士急匆匆的跑了过来，挺身立正，恭敬的对着刘洪敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告团长，那边发现一具鬼子尸体，据初步判断，有可能是安达二十三的尸体。”    “哦~！”    刘洪眉毛一扬，一挥手说道：“走！去看看！”    “就是这具尸体！”一名战士指着地上一具残破不全的尸体说道。    刘洪低着头看了一眼，见那具尸体已经被炸成了两截，身上一片焦黑，不仔细看的话，甚至都无法看出那是一具尸体。    刘洪忍不住皱起了眉头，从那具尸体破烂的军服上倒是可以看出，这个家伙应该是一名鬼子军官，但是军服也破损严重，也只能看出他是一名军官，仅此而已。    “团长，这是我们从旁边捡到的。”旁边一名八路军战士将一个肩章递给了刘洪。    刘洪接过肩章看了一眼，发现那赫然是一名鬼子中将的肩章。    “嗯！这应该是安达二十三的肩章！”刘洪点了点头说道。    “团长，还有这把军刀，是从那边捡到的。”另外一名战士将一把军刀递了过来。    军刀也有些破损了，刘洪接过来仔细的看了一遍，点了点头说道：“确实是一把将官刀，再配上这肩章，基本上可以肯定，安达二十三这个老家伙已经被炸死了！”    “好！”周围的战士们兴奋的欢呼起来。    “他奶奶滴！”刘洪忍不住骂了一句。    吴峰笑着说道：“团长，干死了安达二十三，难道你还有什么不满意的吗？”    刘洪摇了摇头说道：“那倒不是，只是这狗曰的就这么被炸死了，实在是太便宜他了。”    “哈哈~！”吴峰哈哈一笑，点了点头说道：“确实有些太便宜这老家伙了，不过不管怎么说，总算是将这个老鬼子给干死了。”    “可惜了！尸体都炸成了这副德行了，也看不出来了。”张志成也赶了过来，看着地上的尸体皱着眉头说道。    “让人过来拍照，回头登到报纸上，让全国人民都看看，小鬼子华北派遣军的参谋长，让咱们给干掉了！另外也要那些小鬼子们都看看，这就是侵略者的下场。”刘洪大手一挥说道。    “好！我这就安排人过来拍照取证！”张志成微笑着点了点头说道。    “行了！别看了，一具被炸烂的鬼子尸体有什么可看的，赶紧抓紧时间，打扫战场。”刘洪挥了挥手说道。    “是！”战士们齐声应道。    刘洪转身对张志成说道：“老张，你立刻去给司令部发一份电报，将咱们这边的情况详细的向吕司令员汇报一下。”    “好！”张志成应了一声，转身急匆匆的离开了。    随后刘洪对吴峰说道：“咱们消灭了这股小鬼子，目的已经打到了，现在进攻大同的时机还不成熟，暂时还是先对付斋藤义次所部比较要紧。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“团长的意思是将在上榆的部队先撤下来？”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“咱们在上榆车站只有一个营的兵力，剩下的都是一些地方民兵冒充的，战斗力无法保证。”    “何志勇那个家伙，是没有胆量进攻上榆车站，但是万一要是有其他的鬼子援兵赶到了大同，没准会主动发起反攻，所以咱们也没有必要，在哪里等着被小鬼子打了！撤下来吧！”    “好！我这就去安排！”吴峰点了点头说道：“不过那个何志勇竟然这么听话，倒是让我感到有些意外。”    “哼！就那个蠢货，他敢不听话吗？”刘洪冷哼了一声说道。    过了一会儿，张志成急匆匆的找到了刘洪，气喘吁吁的将一张电报递给了刘洪。    “你先看看，这是司令部的回电。”    刘洪连忙将电报接了过来，仔细的看了起来。    “斋藤义次撤退了？”    “嗯！”张志成点了点头说道：“估计是斋藤义次接到了安达二十三的求援之后，才连夜撤退的，司令员已经组织部队追击了，司令员让我们想办法，拦住这股小鬼子，将其一举歼灭。”    刘洪看着电报说道：“这几天，司令员已经聚集了将近两万大军，准备对这股小鬼子发动反攻，没想到斋藤义次在这个时候突然撤退了。”    “只要我们能够拦住他们，还是有可能将其消灭的。”张志成连忙说道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第753章 小鬼子想逃？
    第753章 小鬼子想逃？ (第1/1页)    刘洪摇了摇头说道：“如果能拦住他们，自然是没有太大的问题。”    “但是……”    刘洪话锋一转，接着说道：“我们现在并不知道他们的撤退路线，这样一来，我们要想提前拦住他们，可就没有那么容易了。”    张志成皱着眉头想了想，微微叹了口气说道：“你说的对，斋藤义次他们肯定是要撤往大同，但是通往大同的路，可不仅仅只有一条。”    刘洪皱着眉头沉吟了一下，随即说道：“立刻给司令员回电，请司令员派人密切监视第43师团撤退的路线，并及时通知我们。”    “我们现在也只能是，尽量想办法拦住他们了。”    “我明白！”张志成点了点头说道：“我这就去给司令员会电报。”说着张志成转身急匆匆的离开了。    刘洪皱着眉头想了想，随后大声命令道：“立刻传令下去，命令部队，加快速度打扫战场，主力部队立刻准备集合，随时准备出发。”    “是！”旁边一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    此时斋藤义次正率领手下的部队，以最快的速度向着黑山方向赶来。    “报告师团长阁下，情况似乎有些不妙？”一名鬼子军官低着头犹犹豫豫的说道。    “发生什么事情了？”斋藤义次皱着眉头问道。    “参谋长阁下他们失去联系了，恐怕是凶多吉少？”那名鬼子军官连忙回答道。    “纳尼？”    斋藤义次猛然睁大了双眼，这确实不是什么好消息。    失去联系了！难道他们已经……    斋藤义次不敢再继续想下去了，连忙说道：“各大队的电台全部失去了联系了吗？”    “哈依！”那名鬼子军官有些无奈的说道：“参谋长阁下的指挥部以及各联队各大队的指挥部，全部失去了联系。”    斋藤义次的一颗心已经沉入了谷底，虽然他实在难以相信，安达二十三手下的几千人就这么完了，但是却不得不相信这个残酷的现实。    所有的电台全部失去了联系，这种情况，百分之九十九是被全歼了。    “八嘎丫路~！”斋藤义次气得破口大骂，“这些可恶的土八路实在大大滴该死。”    “师团长阁下息怒！”    “如果参谋长阁下的部队已经全部玉碎了，那么我们也就没有必要去黑山了。”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    “不，我们应该继续赶往黑山，趁机消灭那些可恶的土八路，为死难的皇军勇士报仇雪恨。”另外一名鬼子军官大声说道。    “现在我们后面还有数万土八路正在追击我们，如果再碰上独立团，那我们就危险了。”    “八嘎~！你滴大大滴懦夫，我大日本帝国皇军天下无敌，如果我们不去黑山，那就是临阵脱逃。”    “大日本皇军天下无敌，那是因为我皇军士兵英勇无比，我们皇军的指挥官英明指挥造成的。如果所有人都像你这样，只会鲁莽的和敌人拼命，我大日本皇军又如何能够无敌于天下。”    “八嘎~！不要为你的懦弱寻找借口！”    几名鬼子军官一时间吵成一团，斋藤义次本来就心情不好，安达二十三死了，他不会在意，但是安达二十三率领的那些部队，全都是他的手下。    一下子死了数千人，损失了一半的兵力，斋藤义次心情能好的了吗？    然而在这个时候，这帮混蛋竟然还有心情在这里吵架，更是让斋藤义次恼怒不已。    “八嘎丫路~！都给我闭嘴！”斋藤义次愤怒的大声吼道。    “哈依！”小鬼子们吓得连忙闭上了嘴巴。    “请师团长阁下示下！”鬼子军官们恭敬的说道。    他们无论如何争论，其实都没有什么卵用，最后还得让斋藤义次自己拿主意才行。    斋藤义次皱着眉头问道：“后面追击的那些土八路究竟有多少人？”    “报告师团长阁下，据初步估计最少有两万人以上。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “两万人？”    斋藤义次的眉头皱的更深了。    “师团长阁下，这么多土八路，始终跟在皇军的后面，皇军不得不防呀！”一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “嗯！”    斋藤义次点了点头说道：“你说的对，如果我们现在赶往黑山的话，与独立团难免有一场恶战，如果这个时候，后面追击的土八路在赶上来的话，对皇军将十分的不利。”    “哈依！师团长阁下英明。”    斋藤义次沉吟片刻，接着说道：“除了走黑山之外，还有别的道路，返回大同吗？”    “报告师团长阁下，如果不走黑山的话，我们可以一路向北，到达平绥铁路沿线，然后沿着平绥铁路线，返回大同。”旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “嗯！”    斋藤义次点了点头，有些无奈的叹了口气说道：“现在的情况对皇军极为的不利，在这种情况下，我们不能再冒险了。”    “哈依！师团长阁下英明。”周围的鬼子军官们齐声说道。    虽然有些鬼子军官心里还有意见，认为这样做太保守了，实在是有失身份。但是傻子都能听的出来，斋藤义次已经下定了决心，谁愿意在这个时候触斋藤义次的眉头。    斋藤义次随即说道：“立刻传令下去，命令部队转而向北挺进，到达平绥铁路沿线，随后沿着铁路线向大同方向撤退。”    “哈依~！”旁边一名小鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在斋藤义次的命令下，小鬼子们立刻开始改变方向，开始向着北面撤退。    八路军的侦察兵很快侦查到了这一情况，以最快的速度传达到了吕司令员的司令部，随后吕司令员立刻将这一情况，通知给了刘洪，希望刘洪能够想办法拦住这股小鬼子。    刘洪接到消息之后，立刻趴在了地图上，仔细的研究了起来。    “小鬼子向北撤退，肯定是想撤到平绥铁路线，然后沿着铁路线撤回大同。”    “如果是这样的话，那么我们最好能够敢在小鬼子到达铁路沿线之前，截住他们，将他们消灭。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第754章 急行军
    第754章 急行军 (第1/1页)    刘洪说着，手指在地图上一点，一脸严肃的说道：“西梁山！按照小鬼子现在的行军路线来看，西梁山将是他们的必经之路，如果我们能够赶在小鬼子前面，赶到西梁山，便能截住这股小鬼子。”    吴峰点了点头，有些为难的说道：“这恐怕有些困难，我们恐怕很难抢在小鬼子前面赶到西梁山。”    刘洪皱着眉头一脸严肃的说道：“不试试的话怎么知道不行？”    “立刻传令下去，命令部队立刻出发，以最快的速度赶赴西梁山，一定要抢在鬼子的前面，赶到西梁山。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪转身对张志成说道：“老张，请你立刻给司令部发一份电报，将我们的计划转告司令员，同时请求司令员，想尽一切办法，尽量拖延住小鬼子的速度，为我们争取时间。”    “好！我这就去会司令员回电报。”张志成点了点头，转身急匆匆的离开了。    刘洪想了想，随后说道：“我们必须做好两手准备，万一无法在西梁山拦住小鬼子，那么鬼子便可以到达平绥铁路一线，随后沿着平绥铁路继续返回大同。”    “立刻通知在上榆车站的部队，让他们不要来黑山了，立刻沿着平绥铁路向东挺进，绕过沿途鬼子的据点，以最快的速度赶到柳林堡。若是小鬼子第43师团在此经过，立刻设法全力拦截。”    “是！”旁边一名通讯员连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪微微叹了一口气，柳林堡将是他们最后的机会了，但是想要在柳林堡拦住小鬼子，似乎是不太可能的。    最好的办法，还是在西梁山拦住小鬼子。    这样才更为稳妥一些。    “必须抢在鬼子之前赶到西梁山。”刘洪咬着牙一脸严肃的说道。    这时吴峰跑了回来，一脸严肃的说道：“我已经将命令传达了下去，各部队已经做好了准备，随时可以出发，赶赴西梁山。”    刘洪点了点头说道：“很好，我先带着主力部队赶赴西梁山，你和老张带着指挥部和后续部队随后跟进，尽快赶到西梁山。”    “好！一切小心。”吴峰点了点头说道。    “嗯！”刘洪点了点头，转身急匆匆的离开了。    ……    “快~！加快速度！”    “都他娘的没吃饭吗？”    “你们都他娘的是娘们吗？跑的这么慢！”    “老子告诉你们，如果连这点困难都克服不了！你们他娘的就趁早给老子滚回家里哄孩子去吧！”    “我们独立团是主力部队，而且是最精锐的主力部队。我们只收英雄好汉，不收孬种怂包！”    “都他娘的快点！谁他娘的再给老子磨磨蹭蹭的，老子扒了他们的皮！”    在刘洪的不断催促下，战士们咬紧牙关，一路向前急行军，数千人的队伍，如同一条巨龙一般，快速的穿梭在崇山峻岭之间，向着西梁山方向快速赶去。    经过大约十个小时不间断的急行军之后，刘洪终于率领独立团主力赶到了西梁山。    “报告团长，我们已经侦查过了，附近未发现鬼子的踪迹。”一名战士跑到了刘洪跟前，大声说道。    “好！”刘洪兴奋的喊道：“咱们终于抢在了鬼子的前面赶到了西梁山，你们他娘的都是好样的，不愧是老子的兵，老子为你们感到骄傲。”    “但是，你们也别高兴的太早，赶到西梁山只是第一步，最重要的还是要拦住小鬼子，如果拦不住小鬼子，那么咱们之前所有的努力就全都白费了。”    “现在都听老子的命令，立刻抢占有利地形，封锁道路，准备迎击鬼子的进攻。”    “待会儿，小鬼子来了，就给老子往死里打，一个小鬼子也不能放过去，明白了没有？”    “明白了！”战士们齐声应道。    “明白了，就开始行动吧！”刘洪大声喊道。    “是！”战士们轰然应道。    按照刘洪的命令，战士们立刻就地展开，占领了西梁山的有利地形，封锁了道路，开始构筑阵地，做好战斗准备。    刘洪带着战士们布置了一下阵地之后，随后一屁股坐在了一块大石头上面。    “他奶奶滴，累死老子了！老子先抽袋烟，有什么情况，立刻通知老子！”    “是！”    刘洪掏出了一支烟，点燃了叼在嘴里，默默的吸了起来。    一支烟还没抽完呢，一名战士急匆匆的跑了过来，有些慌张的说道：“团长，小鬼子过来了。”    “慌什么慌？小鬼子是来送死的，咱们应该高兴才对。小鬼子来了多少人？”刘洪满不在乎的说道。    “好像只是鬼子的先头部队，兵力不是太多，只有两三百人，不过想必鬼子的大部队马上就到。”那名战士连忙回答道。    “嗯！”    刘洪点了点头，随后说道：“立刻传老子的命令，命令外围警戒部队，给老子挡住这股小鬼子，如果可以的话，给老子消灭他们，为主力部队争取时间，咱们需要时间，构筑一下阵地，这样，在接下来的战斗中，才能占据主动。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    过了一会儿，远处传来了一阵密集的枪声，想来是独立团的警戒部队和鬼子的先头部队交上火了。    刘洪举着望远镜向着枪声响起的方向观察了一下，发现小鬼子的兵力果然不多，便放下心来。    斋藤义次的部队如果顺利的话，早就应该赶到西梁山。    但是八路军派出了一个骑兵团，沿途不断骚扰袭击小鬼子，严重的拖累了鬼子的行军速度，加上其余的八路军部队，也不断的对小鬼子发动偷袭，导致小鬼子行进缓慢。    因此直到这个时候，斋藤义次才赶到西梁山附近，就是因为慢了这么一步，整场战争的结局也将发生翻天覆地的变化。    “报告师团长阁下，先头部队遭到了八路军的阻击。”一名小鬼子跑到了斋藤义次跟前大声说道。    “纳尼？”斋藤义次猛然睁大了眼睛，大声问道：“对方有多少人？”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第755章 还是团长高明
    “报告师团长阁下，根据初步断定，对方的兵力并不算太多，大约只有一个加强连的兵力，只是这些狡猾的土八路，占据着有利的地形，皇军一时间无法突破他们的防线。”那名小鬼子连忙回答道。    “一个加强连！”    斋藤义次明显松了一口气，如果只是这点敌人的话，斋藤义次还不会放在眼里，毕竟他手里可是还有数千兵力呢。    希望不会再有其他的敌人了！    必须尽快突围出去，时间耽误的越久越为不利。    此时斋藤义次已经接到了确切的消息，安达二十三率领的部队，已经全部玉碎了。    在这种情况下，斋藤义次根本不敢继续和八路军交战，只想尽快撤回大同。    “立刻传令前线部队，立刻组织兵力，对八路军的防线发动进攻，务必以最快的速度，突破八路军的防线，快快滴~！”斋藤义次大声命令道。    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    斋藤义次的命令很快传达到了前线阵地，小鬼子的后续部队也相继赶到，这时已经聚集了近千人。    一名鬼子少佐挥舞着手中的指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了！杀给给~！”    随着那名鬼子少佐一声令下，近千名小鬼子立刻挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去，对八路军的警戒阵地发动了最为猛烈的进攻。    “哒哒哒~！”鬼子的机枪发出一声声吼叫，将一串串炽热的子弹扫向了八路军的阵地，以此来压制八路军的火力。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声中，一枚枚迫击炮弹脱膛而出。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚迫击炮弹接连不断的飞到了八路军的阵地上，轰然炸响，腾起一片片火光。    “弟兄们~！给老子狠狠的打，拦住小鬼子！”    “哒哒哒~！”战士们纷纷对着小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。    鬼子的攻势非常的迅猛，一个个如同疯狗一样，不顾一切的冲了上来，阻击的八路军毕竟兵力有限，虽然占据着有利的地形，但在在鬼子的凶猛火力打击下，还是落入了下风。    刘洪通过望远镜，将这一切看的清清楚楚，快速的放下了望远镜，转身对旁边的通讯兵大声吩咐道：“立刻传令下去，命令阻击部队立刻撤下来！”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，阻击部队立刻交替掩护着撤退了下来。    小鬼子们还以为，这些土八路是抵挡不住了，被他们给击溃了，顿时士气大振，一个个哇哇乱叫着冲了上来，企图一举消灭这些敌人。    战士们按照预定的撤退路线，快速的撤退到了主阵地上，而小鬼子也紧随其后追了上来。    “开炮~！”赵雷大声命令道。    “咚咚咚~！”旁边的迫击炮阵地上，立刻响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破天空，如同冰雹一样向着小鬼子的人群当中飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹落地轰然炸响，腾起一片片火光。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，刚刚冲过来的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    独立团的一番炮火急袭，直接将小鬼子给打蒙了，小鬼子眼看对方的火力太猛，哪里还敢继续上前送死，吓得狼狈不堪的撤了下去。    “营长，咱们是不是开炮开的太早了点，将小鬼子都给吓跑了！”旁边一名战士忍不住开口问道。    “你懂什么？咱们刚刚赶到不久，阵地还没有完全构筑起来，战士们还没有完全做好战斗准备。”    “提前将他们打下去，也是为了给咱们争取更多的时间。小鬼子虽然暂时退下去了，但是他们跑不了，在附近一带，只有这一条路可以出去。”    “只要咱们守住了这里，小鬼子就休想逃走。”赵雷连忙解释道。    “原来是这样，还是营长高明。”    赵雷笑着说道：“不是老子高明，是团长高明，团长他一眼就看出了这个地方的重要性，而且料定了小鬼子肯定会从这里走！”    “结果怎么样？小鬼子果然来了吧！”    “对对对！还是团长高明。”    赵雷摆了摆手说道：“行了，先别忙着说话了，赶紧抓紧时间构筑阵地，我估计小鬼子也被逼急了，肯定会马上发动新一轮的进攻，真正的战斗才刚刚开始而矣。”    “是！”    “大家都给老子听好了，待会儿鬼子要是再上来，就给老子集中火力，狠狠的揍他娘的，让小鬼子们知道知道，咱们独立团的厉害！”    “是！”战士们轰然应道。    果然，没过多久，小鬼子又组织了一批兵力，再次发动了进攻。    正如赵雷刚才说的一样，小鬼子这次也是被逼急了。    安达二十三率领的那股小鬼子被消灭了，剩下的这股小鬼子就成了一支孤军了，而且是一支即将陷入包围当中的孤军。    此时的形势对小鬼子来说是非常危险的，后面大批的敌人正在追赶上来，如果不尽快的撤出去，等待他们的只有死路一条。    别以为小鬼子就真的不怕死，那是在没有办法的前提下，如果能活着，又有谁愿意死？    想要不死，就必须冲出去，突破敌人的阻击。    然而他们也都清楚，敌人肯定会拼命阻击，一场激战是难以避免的了，但是这些小鬼子别无选择。    拼死一战，也许还能冲出去，保住这条小命，否则的话就是死路一条。    哪怕这种希望极为渺茫，小鬼子也只能试上一试。    “杀给给~！”在鬼子军官的嘶吼声中，小鬼子们纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上来，企图一举突破独立支队的防线。    看着小鬼子逐渐靠近了上来，战士们的表情也全都变得严肃了起来，纷纷握紧了手中的钢枪，做好了战斗准备。    一排排黑洞洞的枪口，全都对准了远处冲过来的小鬼子。    赵雷趴在一块大石头后面，看着眼前的这一幕，眼中闪烁着道道精光。    “嘿嘿~！来的好！”赵雷兴奋的说了一句，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇。    “喀嚓~！”一声拉动枪栓，将子弹顶上了枪膛。    “弟兄们~！给老子狠狠的打！”终于赵雷果断的下达了命令。    随着赵雷一声令下，战士们立刻对着小鬼子毫不犹豫的扣动了扳机。    “哒哒哒哒~！”密集的枪声响起，只见独立团的阵地上，瞬间窜出了一道道炽热的火舌。    子弹如同雨点一般射了出来，形成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上，立刻溅起一片片的血花，凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    激烈的战斗终于爆发了，战士们举着枪拼命的对着小鬼子射击着，慷慨的将子弹全都送给了这些万恶的侵略者。    受到顽强的阻击之后，小鬼子的攻势为止一滞，这些小鬼子也全都训练有素，纷纷举起了枪开始还击，一时间枪声变得更加的密集了，战斗也变得更加的惨烈了。    刘洪趴在一处阵地上，望着战场上的这一幕，满意的点了点头说道：“打的好！就这样给老子狠狠的打！狠狠的教训一下这些狗曰的小鬼子。”    “这帮狗日的小鬼子，还想突破咱们的阻击阵地，简直是痴人说梦。”    “今天他们一个也别想逃走！全都乖乖的给老子留在这里吧！”    站在旁边的魏海生，皱着眉头说道：“看样子小鬼子也是真拼命了！”    刘洪笑着说道：“能不拼命吗？咱们的主力部队已经快追上来了，小鬼子现在是上天无路，入地无门！”    “这叫什么？这叫困兽之斗！但是没用！想从老子手里逃跑！那就是痴心妄想。嘿嘿……”    刘洪说着，忍不住得意的笑了起来。    魏海生点了点头说道：“幸亏咱们及时赶到，挡住了小鬼子，现在他们是跑不掉了，要是再晚了一步，恐怕这股小鬼子就跑了。”    刘洪哈哈笑着说道：“小鬼子多行不义，就算是老天都不帮他们，他们能跑到了才怪呢！”    “今天老子就是要灭了这个斋藤义次，灭了这股小鬼子。”    魏海生听到这话，一脸兴奋的说道：“如果能灭了这股小鬼子，干掉斋藤义次的话，那就不得了了，咱们短短两三天的时间，就干掉了两个鬼子中将。”    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着说道：“干掉两个鬼子中将算什么，最重要的是，如果干掉了这股小鬼子，晋北的战局算是彻底稳定了，胜利的天平已经彻底倒向了我们，在晋北和察哈尔一带，鬼子的优势将荡然无存。”    (本章完)

我的团长我的团 第756章 先发制人
    第756章 先发制人 (第1/1页)    小鬼子的进攻，很快被击溃了，小鬼子丢下大批的尸体，狼狈不堪的败退了下来，一个个跑的比兔子都快，生怕跑的慢了连小命都保不住了。    斋藤义次看到这一幕，顿时暴跳如雷，大声叫骂道：“八嘎丫路~！一群废物，大日本皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”    “哈依！师团长阁下息怒，敌人的火力实在是太猛了，而且又占据了有利地形，皇军实在攻不上去。”旁边一名鬼子军官连忙解释道。    “啪~！”正在气头上的斋藤义次，反手就是一记响亮的耳光直接抽了过去，怒气冲冲的骂道：“我不想听这些借口，我只要一个结果，那就是突破土八路的阵地，消灭这些可恶的混蛋。”    “敌人的主力马上就要追上来了，如果无法突围出去，我们大家都得完蛋，你们明白吗？”    “哈依！师团长阁下息怒，卑职这就去传达命令，准备发动新一轮的进攻。”    “命令炮兵部队，立刻构筑炮兵阵地，给我狠狠的轰！炸死这些可恶的敌人。”斋藤义次声嘶力竭的大声吼叫道。    “哈依~！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪站在山顶上，举着望远镜观察着远处的鬼子阵地上的情况。    “通讯兵！”    “到！”    “看到那边了没有！”    “看到了，鬼子正在布置炮兵阵地！”    “嘿嘿~！咱们先来了一步，就抢占了先机！”刘洪脸上露出一丝奸诈的微笑。    “给老子传令下去，命令炮兵营，给老子集中所有炮火，瞄准鬼子的炮兵阵地，一定要抢在鬼子的前面，开火干掉鬼子的炮兵阵地。”刘洪大声命令道。    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时鬼子的步兵们也没闲着，正在抓紧时间做好进攻前的最后准备。    他们在等待着，等待着炮兵发动炮火准备，一番炮轰之后，他们会立刻发动进攻，这是小鬼子一贯的作风。    就在这时，空中突然响起了一阵刺耳的呼啸声。    “啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸，快速的划破天空。    “炮声！皇军的炮兵开始开炮了！”    “哈哈……这下子看他们还如何抵挡皇军的炮火！”    “让这些混蛋，在皇军的炮火下化为灰烬吧！”    “似乎有些不对劲儿呀！这是皇军的炮火吗？”    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声，从鬼子的阵地上响起，一团团火光腾空而起。    “怎么回事儿？皇军的炮兵阵地发生了什么事儿？难道是炸膛了？”    “炸你妹呀！你难道看不出来，是皇军的炮兵阵地遭到了炮击了吗？你这个十足的蠢货。”    “这怎么可能？敌人怎么会有如此猛烈的炮火！”    不但这些小鬼子们全都傻眼了，斋藤义次更是傻眼了，这究竟是怎么回事儿？    这边还没开炮呢？敌人的炮弹先打过来了。    斋藤义次感觉有点懵逼了，似乎无法接受这一现实。    过了好一会儿，这老家伙才从震惊中反应过来，皱着眉头说道：“怎么会这样？”    “师团长阁下，敌人抢在皇军前面开炮了？”    “八嘎丫路~！你们这些蠢货，为什么提前没有发现敌人的炮兵阵地。”斋藤义次大声怒吼道。    “师团长阁下，敌人的炮兵阵地布置在了反斜面阵地上，皇军根本看不到？”旁边一名鬼子军官连忙解释道。    “你看……就在那座山后面，炮弹就是从哪里飞过来的，那座山挡住了皇军的视线，皇军根本看不到敌人的炮兵阵地。”那鬼子军官抬手指着远处接着说道。    “八嘎丫路~！这些可恶的混蛋，大大滴狡猾！”斋藤义次气得直跳脚。    但是却毫无办法，谁让他一时大意了呢，原本以为对面的敌人没有炮兵，他们才敢这么大张旗鼓的构筑阵地，选择的位置很靠前，也很有利。    但是全完全暴露在了敌人的视野之内，因此他们的炮兵阵地刚刚构筑起来，就成了独立团的靶子了。    “啾啾啾……”炮弹仍然接连不断的落了下来，如同冰雹一样，不断的砸在鬼子的炮兵阵地上。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声不断响起，鬼子的火炮一门接着一门的被摧毁了。    “八嘎丫路……”斋藤义次除了骂人，什么也做不了。    终于炮声渐渐的停了下来，一名鬼子军官跑了过来，低着头崔头丧气的说道：“报告师团长阁下，皇军的炮兵阵地基本上全部被摧毁了，所有的火炮基本损失殆尽，炮兵联队损失惨重。”    “报告师团长阁下，侧后方发现敌人大部队踪迹，目前距离皇军已经不足二十里了。”又有一名鬼子军官跑了过来，带来的同样是一条十分不妙的消息。    斋藤义次脸色变得更加难看了，连忙大声吼道：“事已至此，我们已经没有别的选择了，立刻传令下去，分出一部分部队，全力阻击后面的敌人。其余人给我集中兵力发动进攻！”    “不惜一切代价，也要突破前面敌人的阵地，突围出去！”    “哈依~！”    “为了帝国的荣耀，杀给给~！”前线一名鬼子军官挥舞着指挥刀，发出一声声嘶力竭的吼叫。    小鬼们接到命令之后，立刻发出一阵乱叫，纷纷挺着刺刀，气势汹汹的冲了上去。    这股气势倒是颇为不弱，看样子是要一举突破独立团的防线了。    可惜愿望是美好的，结局却是相当凄惨的。    迎接他们的不是胜利的鲜花，而是一片片炽热的弹雨。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼，炽热的弹雨如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒了下去。    魏海生指着战场方向说道：“团长，你看！小鬼子又发动新一轮的攻击了，这次竟然出动了这么多兵力，看样子这次小鬼子是真的要拼命了。”    刘洪毫不在意的说道：“没事儿！你不用担心！咱们守住这处险要之处，占据着地形的优势，兵力上也不比小鬼子少多少？”    “小鬼子就算是拼了老命，也绝对打不过来！”    “他们拼命，老子正好收了他们的狗命！”    魏海生点了点头。    刘洪转身对旁边的通讯员大声命令道：“立刻给老子传令下去，通知各部队，给老子狠狠的打！守住阵地，绝对不能放跑了一个鬼子。”    “是！”通讯员连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第757章 狼狈逃窜
    就在这时，一名战士快步跑了过来，挺身立正，恭敬的敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令部急电。”说着将一份电报递了过去。    刘洪顺手将电报接了过来，仔细的看了起来。    魏海生连忙问道：“司令员电报上说什么了？”    刘洪快速的看完了电报，随后说道：“司令员在电报上说，各主力部队已经先后赶到了战场，正在鬼子的后面，对小鬼子发动进攻。”    “吕司令员说了，让我们务必拦住小鬼子，把握时机，发动反攻，配合主力部队，一举消灭这股小鬼子。”    魏海生点了点头说道：“嗯！就算司令员不说，咱们也不可能放过这些小鬼子。”    刘洪点了点头，转身吩咐道：“立刻给司令部首长回电。”    “就说我们独立团，坚决保证完成司令部交代的任务，绝对不会放跑了一个小鬼子，请首长尽管放心好了。”    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身跑着离开了。    战场上，硝烟弥漫，枪炮齐鸣，战斗打的非常的惨烈。    小鬼子如同一群疯狗一样，不断的发动着一轮又一轮的攻势，企图突破独立团的防线。    进攻一波接着一波，一轮猛似一轮。    然而在独立团的顽强阻击下，小鬼子任何的努力，最终都是白费力气。    除了白白损耗了大批的兵力之外，小鬼子没有得到任何的好处。    战场上已经铺满了一层鬼子的尸体了，然而小鬼子仍然如同疯了一样，不断的发动着进攻。    而在小鬼子的后面，八路主力已经开始逐渐的围拢了上来，对小鬼子形成了包围圈，并不断的发动进攻。    小鬼子的阻击部队，根本无法完全挡住八路的攻势，被打的节节败退。    鬼子的阵地接连失守，生存空间也被逐渐的压缩。    斋藤义次都快气疯了，但是根本没有什么好办法，只能不断的催促士兵继续发动进攻，企图突破独立团的防线，冲出去。    然而一切都是徒劳的！独立团的防线，仿佛是一道铜墙铁壁一般，小鬼子根本无法突破。    刘洪举着望远镜观察了一阵子，笑着点了点头说道：“时机差不多了，准备发动反攻吧！”    “嗯！小鬼子的最后一丝锐气，也被消耗殆尽了，正好可以一举将其消灭。”魏海生点了点头说道。    “立刻传令部队，准备发动全面反攻。”刘洪大声命令道。    “立刻通知炮兵营，给老子集中火力狠狠的轰他娘的。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    命令很快传达到了炮兵阵地，独立团的炮兵阵地上随即响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去，如同冰雹一样，接连不断的落入了鬼子的阵地当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声顿时响成一片，只见鬼子的阵地当中，腾起一片片火光。    “啊~！”凄厉的惨叫不断响起，小鬼子被成片成片的炸翻在地。    进攻的小鬼子，也遭到了独立团猛烈的炮火轰击，死伤惨重，顿时乱成了一团。    独立团的火力实在是太猛了，鬼子根本抵挡不住，狼狈不堪的败退了下来。    刘洪看准了机会，脸上浮现出一丝冷笑，将手里的望远镜随手丢给了旁边的警卫员。    一把抄起了一支冲锋枪，厉声高喊道：“司号员，吹冲锋号，全军冲锋，一举灭了这些小鬼子。”    “嘀嘀哒哒嘀~！”嘹亮的冲锋号角响起。    “弟兄们~！跟老子杀呀！”刘洪怒吼一声，率先冲出了战壕，一马当先的冲了出去。    “杀呀~！”震天的喊杀声响起，战士们纷纷大声呼喊着冲出了阵地，如同一群野狼一般，凶猛的扑向了敌人。    “哒哒哒~！”刘洪抱着冲锋枪，对着远处的小鬼子就是一通扫射，密集的枪声响起，炽热的子弹喷吐而出。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起了一团团血花，前面几个小鬼子惨叫着倒在了地上，当场毙命。    “弟兄们~！给老子杀！杀光这些狗日的畜生！”刘洪怒吼一声，带着战士们继续向前冲去。    面对独立团如此凶猛的进攻，小鬼子根本抵挡不住，迅速的溃败了下去。    英勇的战士们，踏着鬼子的尸体，一路向前冲杀。    然而此时小鬼子已经被包围了，退无可退，逃无可逃。    而这时，发现独立团已经发动了全线进攻，其余的八路部队，也随即发动了全线总攻。    如此一来，小鬼子陷入了四面围攻之中，战斗打到了这个份上，大局已定。    “师团长阁下，敌人实在太多了，皇军又陷入了包围之中，我们抵挡不住了。”一名鬼子军官跑到师团长跟前，慌慌张张的说道。    “八嘎~！”斋藤义次勃然大怒，一巴掌将那鬼子军官抽翻在地，怒气冲冲的骂道：“一群废物，全都是大大滴废物，帝国皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”    “哈依~！”那鬼子军官连忙应了一声，捂着脸低着头也不敢说话了。    “师团长阁下，皇军败局已定，为了保证师团长阁下的安全，卑职带人杀出一条血路，保护师团长阁下撤退吧！”这时另外一名鬼子军官连忙劝说道。    “八嘎丫路！我身为皇军师团长，怎么可能丢下自己的士兵独自逃命，我宁愿和自己的士兵一起战死。”斋藤义次义正言辞的说道，但是从他的眼神当中可以看出，这家伙明显有些心里发虚。    显然这个老家伙也是怕死的。    “师团长阁下，您的身份特殊，如果战死对帝国的荣誉将是一个沉重的打击，所以恳求您立刻撤退。”那名鬼子军官坚决的说道。    “可是……”斋藤义次犹豫起来，显然这家伙也不是真心想留在这里等死。    “师团长阁下，情况危急，再耽误下去，谁都走不了了。”那个鬼子军官焦急的说道。    “来人！快快的保护师团长阁下，从那边的小路撤退！杀出一条血路，突围出去。”    “哈依~！”    两名鬼子应了一声，冲过去，架起了斋藤义此次就走。    “不要拉我~！我要和自己的士兵一起战斗！我不走！”斋藤义次大声叫道。    旁边的两个小鬼子一阵无语，我们本来是想拉你来着，可是你老人家现在走的比我们都快，还用的着我们拉吗？    口是心非呀！    竟然如此无耻！    一群小鬼子保护着斋藤义次，沿着一条山间小路狼狈逃窜。    眼前这种情况，小鬼子已经彻底败了，不逃就是死路一条。    (本章完)

我的团长我的团 第758章 有条大鱼
    “师团长阁下，翻过前面那座山，我们就安全了。”    听着身后的枪声越来越弱，斋藤义次微微皱了一下眉头，最终还是咬了咬牙，一挥手大声说道：“前进！快快滴前进！”    你丫的刚才不是说不走吗？    两名小鬼子扶着这个老鬼子一起向着山上爬去，其他的小鬼子全都护卫在这老家伙身边，保护着他的安全。    “快快滴~！”斋藤义次气喘吁吁的说道，这家伙毕竟是老了，这时已经有些坚持不住了。    要不是有人扶着，估计早就累趴下了，即便是这样，这个老家伙还是不断地催促着快点走。    这老家伙可不傻，再不快点，若是八路追上来，他们也就不用走了。    “哒哒哒~！”就在这时山顶上，突然响起了一阵密集的枪声，子弹如同雨点一般扫了下来。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，前面的小鬼子措不及防，立刻倒下了一大片。    “有埋伏~！”鬼子惊呼一声，立刻架着斋藤义次，躲在了一块大石头后面。    “进攻~！给我杀出去！”斋藤义次声嘶力竭的喊道。    “杀给给~！”    小鬼子们在最初的震惊之后，很快反应了过来，连忙组织兵力发动了进攻。    一群小鬼子挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去，企图突破敌人的阻击。    虎子躲在山顶上，笑着说道：“给老子狠狠的打！绝对不能放跑了一个！下面有条大鱼，你们他娘的谁都别碰！那是老子的！”    为了防止小鬼子溜走，刘洪早就命令部队封锁了附近一切可以通行的小路，虎子带着一队特战队员，早就在山顶上埋伏多时了。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵阵沉闷的怒吼声，将一串串炽热的子弹扫向了鬼子的人群当中。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，溅起一团团的血雾，凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    山坡上很快便铺满了一层鬼子的尸体，战士们越战越勇，对着小鬼子继续疯狂的扫射。    虎子也是兴奋不已，一边换着弹夹，一边大声吼道：“对！就这样给老子狠狠的打！杀光这些狗曰的畜生。”    说着举起了手中的冲锋枪，对着小鬼子继续扫射起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，炽热的子弹喷吐而出，一群小鬼子刚刚冲到近前，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    在战士们的顽强抵抗下，小鬼子们根本冲不上去，只能一个接一个的冲上来送死。    然而小鬼子仍然乐此不疲的，不断的冲了上来，迎面撞上了战士们打出的一片片弹雨。    “师团长阁下，敌人的火力实在太猛了，而且占据着有利地形，皇军根本冲不上去。”一名鬼子军官哭丧着脸说道。    斋藤义次怒气冲冲的吼道：“冲不上去也得冲！现在我们还有退路吗？回去也是死路一条！”    “如果冲不过去，大家都是死！你们滴明白？”    “哈依！卑职明白！”那名鬼子军官无奈的应了一声。    是呀！冲不过去的话也同样是死路一条。    后面数万八路主力正在围歼鬼子的残兵败将，他们这点人根本起不到任何的效果，回去也只有送菜的份。    不然的话他们也不会逃出来了，前面虽然同样危险，但是起码敌人的数量并不算太多。    只要能够冲过去，没准还能保住一条小命。    所以小鬼子们根本没有其他的选择，只能继续闷着头子向前冲锋，若是能够侥幸冲过去，还能保住这条狗命。    若是冲不过去，同样是死路一条。    不过相对来说，前面多少还有那么一丝的希望。    即便这一丝希望十分的渺茫，但是总比没有强呀！    “帝国的勇士们，为了皇军的荣耀，和他们拼了！杀给给~！”一名鬼子军官咬了咬牙，嘴里发出一声吼叫，随后举着指挥刀义无反顾的冲了出去。    “哒哒哒~！”就在这时，一串炽热的子弹扫了过来，那鬼子军官冲出去不足两米，便被打成了筛子，闷哼一声倒在了地上，当场毙命。    不过他这一声喊叫，多少激励了一下士气，小鬼子们纷纷吼叫着继续向前冲了出去。    然而迎接他们的却是一片片炽热的弹雨，独立团的子弹仿佛不要钱一样，不断的扫射了下来。    “啊~！”凄厉的惨叫声连成一片，小鬼子们成片成片的倒了下去。    这时枪声逐渐的稀松了下来，因为小鬼子已经死的差不多了，只剩下区区几十个人，再也没有胆量继续向前冲锋，一个个躲在大石头后面，举着枪，偷偷的射击。    苟延残喘！    这些小鬼子已经没有胆量继续冲锋了，但是躲在这里也只是苟延残喘罢了。    然而八路军连苟延残喘的机会都不打算给这些小鬼子。    看准了机会，虎子突然怒吼一声，“弟兄们！给老子冲下去！干掉剩下的小鬼子！”    “哒哒哒~！”战士们纷纷举起了枪，对着下面的小鬼子一通疯狂的扫射，密集的子弹，很快将小鬼子的火力压制了下去。    “杀呀~！”震天的喊杀声响起，虎子带着战士们如同一群下山猛虎一般，从山顶上冲了下来。    密集的枪声中，剧烈的爆炸声中，小鬼子们一个接一个的倒了下去。    “你们他娘的给老子悠着点！那边石头后面的那个鬼子大官，是老子的！谁他娘的也别跟老子抢！”    虎子一边大声喊叫着，带着一群人，快速的向着鬼子师团长的藏身之地冲了过来。    “快快滴拦住他们~！”斋藤义次发出一声惊恐的喊叫。    周围的几个小鬼子连忙举枪射击，就在这时一串密集的子弹扫了过来，两个小鬼子措手不及，当即被打成了筛子。    子弹打在石头上面，溅起一团团的石屑，剩下的小鬼子眼看情况不妙，吓得全都缩在了大石头后面，连头都不敢露。    “师团长阁下~！敌人的火力，太猛了。”    “八嘎~！废物，一群饭桶，用手雷~！炸死这帮混蛋。”斋藤义次大声嘶吼道。    就在这时一枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，旋转着飞了过来，正好落在那几个鬼子脚下。    “啊~！”几个小鬼子同时发出一声惨叫，随后全都向着旁边飞扑了出去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，离得最近的三个小鬼子直接被炸飞了出去，当场毙命。    “嘿嘿~！”虎子忍不住发出一阵得意的笑声，兴奋的说道：“看到了没有，这种情况下，就得用手雷！冲上去，一个也不能放跑了。”    虎子说着一马当前的冲了过来，这时只见一个身上冒着黑烟的身影，踉踉跄跄的从一块大石头后面站了起来。    模糊的看到，这个家伙身上穿着妮子军装，虽然军装已经被炸的破烂不堪，但是勉强还能看的出来，这时一个鬼子军官    虎子二话不说，抬起枪对准了那个小鬼子，直接扣动了扳机。    “哒哒~！”一个漂亮的点射，两颗炽热的子弹快速的飞了过去。    “噗~！”的一声，只见那个鬼子的脑袋，瞬间如同被打烂的西瓜一样爆裂开来。    虎子带着特战队一拥而上，一阵零星的枪声响起，最后几个小鬼子，也全都被干掉了。    (本章完)

我的团长我的团 第759章 全歼第43师团
    第759章 全歼第43师团 (第1/1页)    “中队长，果然有大鱼，这个老鬼子是个中将。”一名特战队员兴奋的喊道。    虎子兴冲冲的跑了过来，低头一看，果然看到那个刚才被自己打死的老鬼子，肩章上赫然有两颗金星。    中将！    虎子两眼放光，哈哈笑着说道：“老子说什么来着，下面有鬼子的大官，果不其然，这肯定是鬼子的中将师团长，那个什么斋藤……”    “斋藤义次！”旁边一名特战队员连忙提醒道。    “对！就是这老鬼子！”虎子哈哈大笑着说道：“咱们这次干掉了一个鬼子中将师团长，可是立下了大功了！”    “哈哈……回头团长肯定会请咱们喝酒。”    “好！”战士们听到这话，纷纷欢呼起来。    “中队长，这是这个老鬼子的指挥刀。”旁边一名战士，说着将一把军刀递给了虎子。    虎子将军刀接了过来，仔细的端详了一下，满意的点了点头说道：“这把刀不错，中将军刀，和一般的军刀果然不一样。”    “先留着，还有这老家伙的尸体，也都留着，回头去找团长邀功领赏。”虎子兴奋的说道。    “是！”战士们连忙应道。    ……    “哒哒哒~！”刘洪抬起手中的冲锋枪，对着面前的小鬼子扣动了扳机，一阵清脆的枪声响起，炽热的子弹快速喷吐而出，直接将那几个小鬼子打成了筛子。    “弟兄们！给老子杀！杀光这些狗曰的小鬼子。”    刘洪大吼一声，带着战士们继续向前一路冲杀。    “杀！”英勇的战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷跟着刘洪继续冲杀了出去。    已经陷入了八路围攻的小鬼子，根本无法挡住八路军凶猛的攻势。    密集的枪声中，小鬼子一个个倒在了八路军的枪口之下。    剧烈的爆炸声中，小鬼子纷纷被炸飞了起来，当场毙命。    “团长，有一股小鬼子向着那边逃走了。”一名战士指着旁边的一条小路说道。    “不必理会他们，自然有人对付他们。继续跟老子向前冲，灭了这些小鬼子。”刘洪毫不在意的说道。    在刘洪的带领下，战士们越战越勇，经过一番激烈的战斗之后，独立团配合主力部队，将包围圈中的小鬼子全部歼灭了。    硝烟弥漫的战场上，鬼子尸堆如山，刘洪将手里的冲锋枪，随手扔给了警卫员，大声吩咐道：“弟兄们！给老子仔细检查清楚了，绝对不能放过一个小鬼子。”    “是！”战士们轰然应道。    战斗结束了！    以八路军的胜利圆满结束。    数千名小鬼子，无一漏网，全部被就地歼灭。    战士们开始抓紧时间打扫战场。    经过一番激烈的战斗之后，战士们都疲惫不堪，但是看到这漫山遍野的鬼子尸体，战士们心里也是兴奋不已，身上的疲惫顿时消失的无影无踪。    终于胜利了！    鬼子第43师团宣告覆灭。    刘洪也终于松了一口气。    刘洪也感觉有些累了，随便找了块干净的地方，一屁股坐了下来，随手掏出了一支烟，点燃了轻轻的吸了一口。    一股烟雾从刘洪嘴里喷出，缭绕的烟雾，令刘洪看上去都有些虚无缥缈。    这时一名八路军战士快步跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，特战队刚刚派人汇报，他们刚才截住了一股小鬼子，并将其全部歼灭了，其中有一个鬼子中将，应该是第43师团师团长斋藤义次。”    刘洪笑着说道：“好！特战队立下了大功，回头老子会好好奖赏他们的。”    这时魏海生跑了过来，隐隐约约听到了刚才的话，笑着说道：“我正要跟你说呢，没找到斋藤义次那个老鬼子，我还以为让这老家伙给跑了呢！”    “哈哈~！”刘洪哈哈大笑着说道：“就凭他们，还想逃出老子的手掌心，简直是痴人说梦。”    “咱们的人已经将附近一带的所有道路全都给封锁了，他们能往哪儿逃！哪儿他们也去不了。”    魏海生微笑着点了点头说道：“这样一来，这个第43师团就被我们全部消灭了，如此一来大同附近一带，已经没有鬼子的主力部队了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这一次，小鬼子已经注定了失败了，不过消灭了这个第43师团，战斗还没有结束，确切的说，这一次战役，才刚刚开始而矣。”    魏海生点了点头说道：“刚才吕司令员派人来通知我们，让我们抓紧时间打扫战场，然后就地休整一段时间，等待命令。”    “好！”刘洪点了点头说道：“经过连番战斗之后，战士们也都累了，是该好好休整一下了。”    “通知下去，让战士们抓紧时间打扫战场，随后就地扎营，就在这里先休整两三天，我估计最多两三天，新的命令也就该下达了。”    “是！”魏海生连忙应了一声，转身去传达命令去了。    战斗结束之后，战士们以最快的速度，将战场打扫干净。    按照刘洪的命令，独立团在附近选择了一处合适的地点，暂时休整待命。    之前分散的部队，也全都聚拢到了一起。    两天之后，刘洪正和张志成等人在临时指挥部内闲聊。    这时一名参谋急匆匆的走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令员急电。”    “嗯！”刘洪点了点头，伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，眉头微微一皱。    张志成连忙问道：“老刘，司令员有什么新的指示吗？”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“目前大同附近的小鬼子主力已经被我们消灭的差不多了，岗村宁次率领的部队，也被我军成功的截在了怀安以东地区。”    “鉴于目前的形势，总部研究决定，展开第二阶段的作战，继续对小鬼子发动主动进攻。”    “太好了！那我们的目标是哪里？”张志成兴奋的问道。    刘洪接着说道：“总部已经联系了第八战区的友军，一起协同作战，在绥远一带发动大规模的反攻作战，趁机收复绥远地区。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第760章 进攻丰镇
    众人听到这话，全都兴奋不已。    吴峰连忙问道：“这么说来，咱们也要北上绥远了？”    刘洪点了点头说道：“嗯！司令部给我们的命令是，迂回到大同以北地区，伺机彻底切断平绥铁路，如此一来，便可以彻底切断绥远地区与内地的联系，从而一举消灭绥远的小鬼子，收复绥远地区。”    张志成皱着眉头想了想，随后问出了一个至关重要的问题。    “老刘，那你打算这次选择哪里作为突破口？”    刘洪伸手在地图上轻轻一指，众人顺着刘洪的手指一看，只见刘洪指着的地方赫然写着两个字丰镇。    丰镇？    听名字似乎只是一个小镇。    但是这并不是一个镇，而是一个县城，丰镇县。    张志成皱着眉头问道：“你想打丰镇？”    “不错！”刘洪点了点头说道：“只要拿下了丰镇车站和丰镇县城，就算是彻底截断了平绥铁路，如此一来，绥远的敌人将彻底陷入后继无援的境地。”    吴峰点了点头说道：“你的这个想法倒是不错，但是据我们目前得到的消息来看，丰镇附近驻扎着小鬼子一个联队的兵力。”    “如果是野战的话，面对鬼子的一个联队，咱们独立团根本不会放在眼里，但是这次咱们是进攻。是一场攻坚战，一个联队小鬼子把守的丰镇，可是一块硬骨头呀！”    刘洪笑着说道：“要不是硬骨头，还轮不到咱们独立团呢！咱们独立团就是专门啃硬骨头的。”    “就算这块骨头再硬，老子今天也非得将他啃的连渣滓都不剩。”    刘洪说着脸色一板，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，明天一早，部队立刻出发，赶赴丰镇。”    “是！”    ……    第二天一早，在刘洪的亲自带领下，独立团离开了临时驻地，秘密开赴丰镇。    经过两天的行军之后，独立团赶到了丰镇附近。    独立团的临时指挥部内，刘洪和张志成，吴峰，魏海生等人，一起商议着，进攻丰镇前的准备工作。    吴峰指着地图说道：“根据目前的情报来看，在丰镇县城和丰镇车站以及铁路沿线一带，驻扎着鬼子的一个联队的兵力。”    “其中车站驻扎着大约有一个大队，丰镇县城驻扎着有一个大队，铁路沿线的各处据点内，分散驻扎着大约一个大队的小鬼子。”    刘洪点了点头说道：“这些分散的小鬼子不足为虑，咱们的主要目标就是丰镇车站和县城，主要的对手，也是这两个大队的小鬼子。”    吴峰点了点头说道：“那团长打算如何打这一仗？”    “先打车站！”    刘洪手指在地图上轻轻一点，一脸严肃的说道：“目前小鬼子应该还没有发现我们，并不知道我们的意图，这正是我们的机会。”    “今天傍晚，部队开始行动，快速穿插到丰镇车站附近。”    “第四营和第五营分别穿插到丰镇车站南北，在铁路沿线设伏，准备阻击南北两路的鬼子援兵。”    “第二营，第三营在炮兵营主力的配合下负责对丰镇车站发动总攻。”    “第一营以及骑兵营，特务连侦察连等部，穿插到丰镇县城和丰镇车站之间，等到战斗打响之后，县城的小鬼子肯定会派兵支援车站。”    “一营和骑兵营等部的任务就是拦住县城的小鬼子，并尽可能的将他们消灭，等到部队收复了车站之后，再集中兵力进攻县城，争取一举拿下县城。”    张志成和吴峰等人对视了一眼，纷纷点了点头表示同意。    刘洪微笑着说道：“既然大家都没有意见，那就这么定了，傍晚时分，部队统一行动，这一次只准成功，不准失败。”    “是~！”    ……    当天傍晚，按照刘洪的命令，独立团的几千部队，迅速的向着丰镇方向赶去。    于当天凌晨时分，各部队先后赶到了丰镇车站附近。    “报告团长，各部队已经到达指定位置，并做好了战斗准备，随时准备发动进攻。”    “嗯！”    刘洪满意的点了点头，随后一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令部队对丰镇车站发动全线总攻。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了前线阵地。    炮兵营的阵地上，率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了丰镇车站。    “轰轰~！”一连串剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，转眼间丰镇车站便陷入了炮火硝烟之中。    炮弹如同冰雹一样不断的砸在鬼子的阵地上，剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子的防御阵地接连不断的被彻底摧毁。    经过一段时间的狂轰滥炸之后，鬼子的防御工事基本上被摧毁殆尽。    “司号员，吹冲锋号，全营出击！”二营营长大声吼道。    司号员连忙站了起来，举起了军号，放在嘴边，鼓起了腮帮子，奋力的吹了起来。    “嘀嘀哒哒嘀~！”嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。    “弟兄们~！跟老子冲呀！杀光小鬼子，拿下丰镇车站！杀呀！”曹勇怒吼一声，率先冲了出去。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲杀了出去，向着小鬼子的阵地凶猛的扑了过去。    于此同时，三营的阵地上也响起了嘹亮的冲锋号角。    在武扬的带领下，三营的战士们也对丰镇车站发动了最为凶猛的进攻。    二营和三营，分别从两个方向上攻向了丰镇车站，独立团攻势凶猛，小鬼子们根本抵抗不住，连忙向丰镇县城告急求援。    却说，丰镇县城的小衫大佐，之前就接到了消息，丰镇车站被八路主力包围了。    小衫大佐不敢怠慢，连忙下令城内的部队紧急集合，准备支援丰镇车站。    还没等着出发，丰镇车站的求援电话，再次打了过来。    “大佐阁下，土八路发动进攻了，敌人攻势猛烈，我们快要抵挡不住了。”话筒里传来了一阵焦急的喊叫声。    (本章完)

我的团长我的团 第761章 小鬼子肯定会回来的！
    小衫大佐听到这话，顿时勃然大怒道：“八嘎丫路！你们是干什么吃的，竟然连一群土八路都挡不住。”    “哈依！卑职该死，但是土八路的火力实在是太猛了，我们兵力不足，请求紧急战术指导！”    小衫大佐气得直哆嗦，咬着牙骂道：“一群废物！你们给我听清楚了，无论如何一定要给我守住车站，若是丢了车站，我枪毙了你们。”    “哈依！卑职一定全力以赴，只是……”    “没有什么只是……”小衫大佐气急败坏的说道：“我已经集合了部队，准备增援你们，我们很快就到，你们只需要坚持住着一阵子，胜利必将属于我们大日本帝国皇军，你们滴明白！”    “哈依！卑职明白，请大佐阁下放心，卑职就算是拼了这条命，也一定守住车站。”电话那头信誓旦旦的保证道。    “呦西！这还有点帝国勇士的样子，镇定一些，少佐！我大日本帝国皇军天下无敌，我们是不会败的。”小衫大佐满意的点了点头说道。    “哈依！”    随后小衫大佐挂断了电话，大声吼道：“部队集合完了没有？”    “报告大佐阁下，部队已经集合完毕，其余部队也已经分别上了城墙，加强戒备。”旁边的一名鬼子军官连忙回答道。    “呦西！”小衫大佐满意的点了点头，一把抓起了桌上的指挥刀，挥了挥手说道：“立刻随我支援丰镇车站。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后跟着小衫大佐一起走了出去。    小衫大佐带着几百名小鬼子急匆匆的出了县城，县城距离车站不远，小衫大佐自以为是的以为，他们很快便能赶到车站，到时候便能击败这些不自量力的土八路了。    然而他想的太多了，小鬼子刚刚出了县城，没走出多远，便遭到了八路军的伏击。    “弟兄们~！给老子狠狠的打~！”赵雷大吼一声，抱起了轻机枪对准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子笼罩了过去。    其他的战士们听到命令之后，也纷纷举起了枪，对着小鬼子拼命的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，小鬼子们惨叫着纷纷倒在了地上。    “敌袭！有埋伏！”    鬼子顿时乱成了一团，纷纷举起了手里的枪，企图反击。    然而八路军的火力实在太猛了，小鬼子根本抵挡不住，很快便败退了下来，丢下了上百具的鬼子尸体。    “营长！为什么不追击，我们已经将小鬼子打败了，刚才若是趁胜追击的话，肯定能够击败这股小鬼子。”旁边一名战士一脸不解的问道。    赵雷笑着说道：“你们懂什么？小鬼子肯定还会再回来的！咱们的目的是要消灭这些小鬼子，而不是单单的击溃他们。”    “骑兵营已经开始向鬼子的背后迂回，等到小鬼子再回来的时候，他们便会在鬼子的背后发动进攻，协助咱们两面夹击，消灭这股小鬼子。”    “原来是这样呀！”战士们恍然大悟。    “但是，若是小鬼子没有胆量回来呢？”一名战士皱着眉头问道。    “就是呀！万一小鬼子吓破了胆子，逃回到县城里，吓得不敢出来了，怎么办？”另外一名战士连忙问道。    “不可能！小鬼子肯定会回来的。”赵雷非常肯定的说道。    “为什么？”战士们不解的问道。    “你们问老子为什么？老子哪里知道为什么？”赵雷翻了个白眼说道。    “那你为什么非说小鬼子会回来？”战士们更加不解了。    “因为这是团长说的，团长说他们还会再回来，他们就肯定会回来的。”赵雷自信满满的说道。    “对！团长说他们会回来，他们就肯定会回来。”    “团长神机妙算，肯定不会出错的。”    战士们纷纷说道。    恐怕连刘洪自己都不知道，独立团的战士们对他已经形成了盲目的崇拜，他说什么，战士们都会相信，无条件的相信。    “八嘎丫路~！”小衫大佐看到自己手下的部队，竟然如此轻易的被击溃了，顿时恼羞成怒。    “大佐阁下……土八路……”一名鬼子军官支支吾吾的说道。    “八嘎~！”    小衫大佐再次怒骂一声，反手一记响亮的耳光抽了过去。    一下还不解气，小衫大佐左右开弓，转眼间将那个小鬼子军官打成了猪头。    “哈依~！”那名鬼子军官一脸委屈的低下了头，但是却不敢有丝毫的怨言。    “立刻组织兵力，给我继续发动进攻！”小衫大佐气急败坏的吼道。    “大佐阁下，支那人无论是兵力还是火力，都要强过皇军，而且他们早有准备，现在发动进攻，恐怕根本无济于事。”那名小鬼子军官连忙解释道。    “八嘎~！”小衫大佐怒气冲冲的说道：“你懂个屁！如今支那人调集了数十万军队，准备在绥远地区发动反攻，平绥铁路是绥远皇军的物资补给线，一旦被土八路切断，绥远的数万皇军将陷入孤立无援的境地，到时候绥远不保，整个驻蒙军也极有可能被支那人消灭！”    “因此，哪怕是丢了丰镇县城，丰镇车站也绝对不能丢！无论如何！不惜一切代价，我们也要守住丰镇车站，你们滴明白！”    “哈依！卑职明白了。”    在小衫大佐的命令下，小鬼子很快再次集结了起来。    小衫大佐一把抽出了指挥刀，猛地向前一指，大声嘶吼道：“帝国的勇士们！我大日本皇军天下无敌，可以以一敌十！一群土八路绝对不是我们的对手。”    “为了捍卫帝国的荣誉，为了大日本帝国皇军的荣耀，请随我一起冲锋！消灭这些可恶的土八路！”    “杀给给~！”    随着小衫大佐一声令下，小鬼子们纷纷吼叫着，挺着刺刀再次冲向了八路军的阵地。    “哈哈~！”    赵雷兴奋的哈哈大笑着说道：“我说什么来着，小鬼子肯定会回来的，你们看他们回来送死了吧！”    “不是团长说他们肯定会回来的吗？”旁边一名战士开口说道。    赵雷忍不住老脸一红，一巴掌拍在了那家伙脑袋瓜子上面，没好气的说道：“你懂个屁，团长是说过这话，但是俺也是这么认为的，你知道这叫什么吗？”    “这叫什么？”那名战士一脸委屈的说道。    “这叫英雄所见略同！你懂个毛呀！”赵雷一脸得意的说道。    “对对对~！营长和团长都是大英雄！”那名战士连忙说道。    “这还差不多。”赵雷一脸得意的说道。    这时小鬼子越来越近，赵雷兴奋的两眼直冒光，嘿嘿笑着说道：“弟兄们！小鬼子又回来送死了！待会儿，听老子的命令，给老子往死里打，狠狠的教训这些狗曰的小鬼子。”    “是！”战士们轰然应道。    “打！给老子往死里打！”赵雷看准了机会，大声命令道。    “哒哒哒~！”随着赵雷一声令下，战士们纷纷扣动了扳机，一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般快速的向着小鬼子扫了过去。    “啊~！”凄厉的惨叫声响成一片，冲在前面的小鬼子瞬间倒下去了一大片。    小衫大佐咬了咬牙，举着指挥刀，大声嘶吼道：“给我继续进攻~！和这些可恶的土八路拼了！杀给给~！”    在小衫大佐的命令下，小鬼子一个个如同疯了一般，继续疯狂的向前冲了过去。    然而迎接他们的不是胜利的鲜花和掌声，而是一片片炽热的弹雨。    密集的枪声中，小鬼子成片成片的倒了下去，根本无法突破一营的阵地。    赵雷越战越勇，兴奋的喊道：“对！就这样给老子狠狠的打，狠狠的教训这帮狗娘养的畜生！”    于此同时，赵国安率领着骑兵营已经迂回到了小鬼子的后面，眼看着战场上打的激烈，赵国安也是眼红不已。    “他奶奶滴~！这帮小鬼子都他娘傻了吧！竟然傻乎乎的往枪口上撞。”赵国安皱着眉头说道。    “营长，咱们发动进攻吧！再等一会儿，估计小鬼子就快要被杀光了。”旁边一名战士连忙说道。    赵国安一把抽出了马刀，大声喊道：“弟兄们，随老子一起进攻！”    (本章完)

我的团长我的团 第762章 收复丰镇车站
    第762章 收复丰镇车站 (第1/1页)    “他奶奶滴！再晚了！连口汤都没得喝了。”    “骑兵营，随老子一起进攻！”    赵国安手中的指挥刀猛地向前一挥大声命令道。    “杀呀~！”骑兵营的战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷挥舞着马刀，纵马冲杀了出去。    骑兵营的数百名战士如同风卷残云般，出现在了鬼子的背后，气势汹汹的向着小鬼子杀奔而来。    “骑兵~！”    “是八路的骑兵！”    “我们完蛋了！”    小鬼子攻势本来就被完全遏制住了，这时候背后突然出现八路军的骑兵，对于这股小鬼子来说，简直就是一场灾难。    以他们现在的情况，根本不可能挡住八路的两面夹击。    等待他们的只有死亡。    这些小鬼子也不是傻子，自然可以看出这一点。    因此当八路骑兵出现的那一刻，小鬼子们顿时乱成了一团。    “不要乱！稳住！给我稳住！”    小衫大佐挥舞着指挥刀大声嘶吼着，企图稳住混乱的队伍，但是一切都是徒劳的。    “我大日本帝国皇军天下无敌！绝对不可能败在一群土八路手中，都给我稳住！挡住土八路的进攻。”    “哒哒哒~！”就在这时，一串炽热的弹雨扫了过来。    小衫大佐措不及防，瞬间被打成了筛子，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    小衫大佐的身体几乎都被打的变了形了，这老鬼子哼都没哼一声，双眼一翻，瞬间毙命，仰头倒在了地上。    此时乱成一团的小鬼子，哪里还管的上他，而失去了统一指挥之后，小鬼子变得更加的混乱了。    赵雷看到眼前的情况，立刻站了起来，大声吼道：“弟兄们！骑兵营的兔崽子们来抢功了，跟老子冲出去，杀光这些小鬼子，绝对不能让这帮兔崽子们抢走咱们的功劳！”    赵雷说着，抱起轻机枪，对着前面一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。    “杀呀！”赵雷怒吼一声，率先冲出了阵地，凶猛的扑向了混乱的小鬼子。    “杀呀！”战士们纷纷爆发出一阵震天的喊杀声，紧随其后跟着一起冲了出去，杀向了小鬼子。    这时赵国安率领骑兵营的战士们，已经从后面杀入了鬼子的人群当中，英勇的骑兵战士，如同虎入羊群一般。    一柄柄闪亮的马刀，高高举起，然后快速斩落，泛着森森寒光的马刀，狠狠的砍在了鬼子的身上。    “噗嗤~！”一股股鲜血激射而出，凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了地上。    在战士们的两面夹击下，剩下的小鬼子根本无法阻止其有效的抵抗，一个接一个的成为了战士们的刀下亡魂。    很快剩下的小鬼子便被全部消灭干净了。    战士们越杀越勇，此时士气正旺，赵雷当即大声命令道：“弟兄们！随老子继续进攻！”    说着带着战士们继续向着丰镇县城杀奔而去，    独立团趁胜追击，一举包围了丰镇县城。    赵雷大声命令道：“将县城给老子团团包围起来，各连立刻抓紧时间，准备攻城！这一次务必一举拿下丰镇县城。”    “是！”战士们轰然应道。    “通讯兵！”    “有！”一名通讯兵快步跑了过来。    “立刻将这里的情况如实上报给团长，请求团长派出炮兵支援我们攻打县城。”赵雷大声命令道。    “是！”那名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    消息很快传达到了独立团的临时指挥部，吴峰接到消息之后，立刻向刘洪汇报了情况。    刘洪满意的点了点头说道：“不错！赵雷他们这一仗打的漂亮！”    吴峰微笑着点了点头说道：“其他部队的进展也是相当的顺利，南北两个方向上的鬼子援军，都被四营和五营给截住了。二营和三营也基本上快要拿下车站了。”    “嗯！车站外围的鬼子已经被清理干净了，只剩下一小部分鬼子，龟缩在车站大楼附近负隅顽抗。”刘洪点了点头说道。    “是的！这还是咱们故意放慢速度，若是全力以赴，恐怕早就拿下这个小小的车站了。”吴峰笑着说道。    刘洪点了点头说道：“如今丰镇出援的小鬼子已经被我们全部消灭了，这样一来，咱们也就没必要留手了，立刻通知曹勇和武扬，让他们集中全力，尽快拿下丰镇车站。”    “拿下丰镇车站之后，命令炮兵营，调集足够的火炮支援丰镇县城，协助一营等部队，一举攻占丰镇县城。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了前线阵地，二营和三营接到了命令之后，立刻开始准备发动最后的总攻。    “咚咚咚~！”炮兵营的阵地上再次响起了一阵隆隆的炮声，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了车站大楼。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，只见鬼子的防御工事，接连不断的被八路军的火力所摧毁了。    经过又一番猛烈的轰炸之后，鬼子的火力点基本上被摧毁了，剩下的防御工事，也被摧毁殆尽，所剩不多的小鬼子，更是损失惨重。    “滴滴答答滴~！”嘹亮的冲锋号角响起，最后的总攻开始了。    “弟兄们~！跟老子冲呀！一举拿下丰镇车站！杀呀！”曹勇大吼一声，随后一马当先的跃出了战壕，勇往无前的冲了出去。    “哒哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串炽热的子弹，向着小鬼子的阵地射了过去，疯狂的压制着鬼子的火力。    “杀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们如同汹涌的潮水一般，冲向了丰镇车站大楼。    残存的小鬼子们虽然拼死反抗，但是根本无济于事，根本无法挡住八路军凶猛的进攻。    战斗很快便彻底宣告结束了，丰镇车站的小鬼子被一举全歼，独立团成功攻占了丰镇车站，取得了此次战斗的初步胜利。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第763章 连战连捷
    第763章 连战连捷 (第1/1页)    消息很快传达到了独立团的临时指挥部。    吴峰一脸兴奋的说道：“团长，丰镇车站拿下来了。”    “好！”    刘洪微笑着点了点头说道：“不过拿下丰镇车站，仅仅只是第一步而矣，仅仅只是开始，真正的恶战还在后面呢！”    吴峰点了点头说道：“团长说的对，那我们接下来该怎么办？”    “不急！凡事儿都得一步步来。”    刘洪笑着说道：“丰镇县城那边的情况如何了？”    “我军已经将县城包围了起来，根据目前的情况来看，城内最多只剩下三百小鬼子了。”吴峰连忙回答道。    刘洪点了点头，随即一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令主力部队立刻向丰镇县城靠拢，集中主力部队，趁胜追击，先拿下丰镇县城再说。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    命令很快传达到了前线各部队，部队按照命令，开始分出一部分兵力，向丰镇县城集结。    丰镇车站和县城距离本就不远，部队很快赶到了丰镇县城，炮兵营也已经选择了合适的位置，构筑了炮兵阵地。    “咚咚咚~！”随着炮兵营阵地上响起一阵阵隆隆的炮声，最后的总攻开始了。    在独立团猛烈的炮火打击下，丰镇县城城墙很快笼罩在了一片炮火硝烟当中。    “轰~！”的一声巨响，破旧的城墙，轰然倒塌，露出了一段长达数米的缺口。    “轰~！”剧烈的爆炸声仍然不断的响起，许多炮弹准确的落在了城墙上，随着一声巨响，不时有小鬼子被直接炸飞了出来。    经过一番狂轰滥炸之后，小鬼子损失惨重，防御工事和火力点也基本上被摧毁殆尽。    这时持续了大约半个小时的炮声，终于逐渐的停止了下来。    “滴滴答答滴……”嘹亮的冲锋号角终于响了起来。    赵雷一跃而起，抱着一挺轻机枪，大声怒吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”    “杀呀~！”震天的喊杀声中，战士们纷纷握着手中的武器，义无反顾的向着丰镇县城冲杀了过去。    “射击~！快快滴射击~！”城墙上一名鬼子军官声嘶力竭的大声喊叫道。    “拦住他们！不惜一切代价也要拦住他们！快快滴射击！”    在那个鬼子军官的命令下，城墙上响起了一阵零星的枪声。    然而这些零星的火力，根本无法阻挡住八路军凶猛如同潮水般的攻势。    “哒哒哒~！”密集的机枪声响起，一道道炽热的火舌扫向了城墙，逐渐将鬼子的火力压制了下去。    “进攻！给我继续进攻！”赵雷大声怒吼着，继续向前冲了过去。    很快战士们便冲到了城墙下面，一群八路军战士，率先通过城墙缺口，杀入了城内，继续向着城内杀去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，破旧的城门被直接炸开了。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声响起，一串串密集的火舌，快速的窜进了洞开的城墙。    城内几个小鬼子措不及防，顿时被打成了筛子。    “弟兄们~！杀呀~！”    英勇的八路军战士们纷纷爆发出一阵怒吼，一个个义无反顾的冲进了城门洞子，如同汹涌的潮水一般，杀入了丰镇县城。    战斗打到了这个份上，已经没有任何悬念了，独立团的战士们先后杀入了城内。    此时城内的小鬼子，已经没剩下多少人了，哪里抵挡的住八路军的进攻，很快这些残存的小鬼子，也被战士们砍瓜切菜般的消灭了。    枪炮声逐渐停止了下来，战斗也终于暂时宣告结束了。    “立刻抓紧时间打扫战场！”    赵雷大声命令道。    “是！”战士们轰然应道。    “另外，立刻派人将这个消息，通知给团长，快去！”    “是！”    “哈哈~！这一仗打的真他娘的爽，这些小鬼子根本不是我们的对手！哈哈……”赵雷一脸兴奋的喊道。    刘洪接到了前线传来的消息之后，终于松了一口气，满意的点了点头说道：“拿下了丰镇县城，咱们也能暂时松一口气了。”    吴峰点了点头说道：“不过这样一来，绥远的小鬼子的后路可就被咱们完全切断了，现在小鬼子只有两条路可选。”    “第一，突围！为了避免被包围的部队被全部消灭，小鬼子会集中兵力，突围，彻底放弃绥远地区。”    “第二条路，那就是调集兵力增援绥远，打通平绥铁路，集中主力在绥远地区与我们进行决战。”    刘洪点了点头说道：“你分析的非常到位，但是无论小鬼子选哪一条路，我们独立团都会承受小鬼子疯狂的进攻，所以我刚才才说，真正的战斗才刚刚开始。”    “是呀！”    吴峰点了点头说道：“如果鬼子选择突围的话，突围方向，肯定也是沿着平绥铁路突围，到时候小鬼子肯定会继续进攻丰镇，以打通平绥铁路线。”    “若是增援绥远的话，也需要重新打通平绥铁路。无论如何，我们都将成为小鬼子进攻的重点目标。接下来的仗恐怕不好打呀！”    刘洪点了点头说道：“无论再怎么难打，我们也要尽全力打好这一仗，打赢这一仗，此战关系重大，我们必须赢。”    “你立刻去给司令部发一份电报，将我们收复丰镇车站和县城的消息，向司令员汇报一下，同时请示一下下一步的战略。”    “好！我这就去发电报。”吴峰连忙应道。    “等一下！”    刘洪接着说道：“另外，通知各部队，利用这段时间，让战士们好好休整一下，好好休息一下，养足了精神，才有精力迎接接下来的恶战。”    吴峰点了点头说道：“嗯！咱们拿下了丰镇车站和县城，估计小鬼子短时间内也无法调集兵力，对丰镇发动大规模的反攻，我们正好可以利用这个机会，好好的休整一下。”    刘洪点了点头说道：“老子也累了，也需要好好的休息一下。”    “好！那你先去休息吧！”吴峰说着转身离开了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第764章 南北夹击
    “八嘎丫路~！”    岗村宁次怒吼一声，一把将桌上的物品全都扫到了地上。    大城跞治中将连忙劝慰道：“司令官阁下息怒！”    “又是这个该死的独立团！”    岗村宁次怒气冲冲的说道：“如今他们拿下了丰镇，等于切断了绥远皇军的退路，如此以来，绥远的驻蒙军数万皇军等于已经陷入了支那军队的团团包围之中。”    “根据目前的情报来看，支那人在绥西以及晋北一带集结了数十万军队，如今驻蒙军后路被断，等于是一支孤军，一旦支那人发动进攻，后果不堪设想！”    “哈依！”大城跞治连忙说道：“司令官阁下所言极是，当务之急是要尽快夺回丰镇，重新打通平绥铁路。”    “虽然现在平绥铁路东段也被支那人截断了，皇军无法通过平绥铁路到达大同，但是同蒲铁路还算畅通，皇军可以通过同蒲铁路抵达大同，然后再支援绥远。”    “哼！”岗村宁次冷哼了一声说道：“之前第43师团全军覆灭，大同一带已经没有皇军主力了，你认为我们现在还能重新夺回丰镇吗？”    大城跞治一脸苦涩的说道：“夺不回来也得夺，不然的话，皇军只能放弃绥远地区了。”    岗村宁次沉默了下来，这老鬼子一向精明，又怎么可能看不出来这一点。    想要夺回丰镇，重新打通平绥铁路，确实困难重重。    但是除此之外，他们别无办法，除非他们甘愿放弃绥远地区。    如果就这样放弃了绥远，岗村宁次又实在不甘心。    “哎~！”    岗村宁次深深的叹了口气，可以看得出来，这老鬼子此时也是相当的无奈。    “大城君，我们还能聚集多少军队反攻丰镇？”岗村宁次皱着眉头问道。    大城户三治皱着眉头想了想，随即说道：“三天之内，皇军应该能够调集一个旅团的兵力，从大同北上，进攻丰镇。”    “另外，我们还可以从绥远抽调大约一个联队的兵力，南下进攻丰镇，如此两面夹击，定然能够重新夺回丰镇。”    “一个旅团外加一个联队！”岗村宁次忍不住皱起了眉头。    这些军队如果是对付一般的八路，应该是绰绰有余了，但是他们这次面对的对手是刘洪的独立团。    屡屡败在刘洪的手里，岗村宁次自己对小鬼子都没有自信了，认为这么点军队，似乎难以从独立团手中夺回丰镇。    大城户三治抬头看了一眼岗村宁次，似乎看出了岗村宁次的担忧，连忙说道：“司令官阁下，短时间内，皇军只能抽调这么多兵力了。”    “不过……皇军还可以继续抽调兵力，不断的支援丰镇，想来应该能够对付这个小小的独立团。”    岗村宁次微微叹了口气说道：“大城君，你有所不知，这个独立团。或者说这个刘洪，大大滴狡猾，绝对没有那么好对付的。”    “哈依！司令官所言极是，不过皇军只要小心一些，步步推进，应该没有问题。”大城户三治连忙说道。    岗村宁次皱着眉头沉吟片刻，随即说道：“好吧！就按照你说的办，立刻着手安排吧！”    “哈依！司令官阁下英明。”大城户三治连忙应了一声，转身急匆匆的去传达命令去了。    岗村宁次望着大城户三治离去的背影，再次深深的叹了口气。    说实话，岗村宁次心里实在没底儿，但是事情发展到了这一步，岗村宁次也是无可奈何，只能尽力一试了。    ……    独立团的指挥部内，刘洪坐在椅子上悠闲的抽着烟，嘴里不时的喷出一股股烟雾。    吴峰指着地图，一脸严肃的说道：“根据目前的情况来看，南面大同方向的小鬼子，聚集了大约一个旅团的兵力，正在逐步向北推进，目前其距离丰镇，已经不足三十里。”    “北面，日军也抽调了一个加强联队，共计四千余人，从归绥出发，直逼丰镇。目前其距离丰镇已经不足五十里了。”    张志成皱着眉头说道：“一个旅团外加一个联队，就是上万的兵力。小鬼子抽调了这么多兵力，南北两路夹击丰镇，其意图也是显而易见，那就是重新打通平绥铁路。”    “鬼子来势汹汹，兵力雄厚，我们独立团只有这么多兵力，情况有些不妙呀！”    刘洪微笑着说道：“区区一万多小鬼子，也没什么可怕的，咱们有数千人，难道还守不住一个小小的丰镇吗？”    “可是敌人是兵分两路，南北两线夹击，这样一来，可就不好对付了。”吴峰皱着眉头说道。    “不好对付？”    刘洪一脸不屑的说道：“这你们就错了，小鬼子兵分两路，正好给了我们机会！”    “机会？什么机会？”众人皱着眉头问道。    “当然是将这些小鬼子各个击破的机会了！”刘洪理所当然的说道。    张志成皱着眉头说道：“各个击破？”    “小鬼子有上万兵力，想要将其全部消灭，又谈何容易。”    刘洪微笑着说道：“我们两面受敌，想要集中兵力歼灭其一路，确实有些困难。但是，吕司令员不是已经派出了一个团的兵力，协助我们吗？”    “有了这一个团的援军，我们的机会就来了。”    张志成皱着眉头问道：“那你想怎么打？”    “很简单！”    刘洪云淡风轻的说道：“先挡住鬼子的进攻，等到司令员给我们的一个团的援军抵达之后，先集中优势兵力，灭了北面的这股小鬼子，北面的这股小鬼子，兵力只有一个联队。”    “只要灭了北面的这股小鬼子，咱们便可以集中兵力，全力对付南面的这股小鬼子了，接下来的仗也就好打了。”    吴峰点了点头说道：“这个办法倒是不错，但是具体执行起来，可就没那么容易了，毕竟小鬼子也不是傻子。”    刘洪笑着说道：“他们确实不是傻子，不过这些小鬼子狂妄的很，咱们也不像他们想象的那样不堪一击，所以只要咱们小心谨慎，按部就班的打好这一仗，击败这股小鬼子，还是不成问题的。”    (本章完)

我的团长我的团 第765章 调兵遣将
    “团长，南北两路的小鬼子同时对我外围警戒阵地发动了进攻！”吴峰急匆匆的走到了刘洪跟前说道。    “小鬼子终于动手了！”    刘洪嘴角露出一丝冷笑，显然并没有将这些小鬼子放在眼里。    刘洪走到地图前面，看着地图说道：“南面是鬼子的一个旅团，要坚决的阻击他们，将他们挡在外围，绝对不能让他们靠近丰镇。”    吴峰连忙说道：“一营已经顶上去了，短时间内应该能够拖延住南面的小鬼子。”    “嗯！”刘洪点了点头，随后说道：“另外，派出骑兵营，迂回到小鬼子的侧后方，发动进攻，以牵制鬼子的进攻。”    “是！”吴峰连忙应了一声。    刘洪想了想随后说道：“吕司令员派出的第29团，应该快到了吧！”    “正在赶来的路上！”吴峰回答道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“立刻和第29团取得联系，让他们从鬼子的侧后方，对小鬼子发动袭扰进攻，尽全力牵制鬼子的兵力，拖延住小鬼子的进攻速度。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    随后刘洪将目光转移到了北面，若有所思的说道：“北面的小鬼子，只有大约一个联队的兵力，实力较弱。咱们现在就先捡着软柿子捏！”    吴峰点了点头说道：“小鬼子南北两路夹击我们，想要解决目前的困境，最好的办法，就是先消灭其中的一路小鬼子。北面的鬼子较弱，倒是一个不错的选择。”    “不错！”刘洪点了点头说道：“立刻命令四营，让他们沿途阻击小鬼子，逐步向丰镇方向撤退，诱敌深入。”    “告诉徐泽成，戏不要做的太假，以免被小鬼子识破。”刘洪又连忙补充了一句。    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐一名通讯参谋去传达命令去了。    刘洪接着说道：“命令二营和三营布置在两翼，逐步向小鬼子侧后方运动，待将小鬼子吸引过来之后，立刻果断出击，包围这股小鬼子，将其一举歼灭。”    “是！”    “命令特战队，侦察连和特务连，立刻向鬼子后方大迂回，穿插到了小鬼子的后面，截断这股鬼子的退路。”刘洪接着命令道。    “是！”吴峰连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。    “第五营作为预备队，炮兵营将主力布置在北线，待将鬼子吸引过来之后，协助主力部队发动进攻。”刘洪最后说道。    “是！”吴峰应了一声，随后笑着说道：“如此一来，北面的这股小鬼子是死定了。”    刘洪点了点头说道：“话虽如此，但是咱们还是不要轻敌，告诉各营连长，一定要小心谨慎，一切按计划行事，若是发生什么意外，立刻通知我。”    “是！”吴峰连忙应道。    ……    “杀给给~！”硝烟弥漫的战场上，一名鬼子军官挥舞着手中的军刀，发出一声嘶吼。    上千名小鬼子挺着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着冲向了独立团的阵地。    四营营长徐泽成，趴在战壕里，望着逐渐靠近的小鬼子，大声命令道：“弟兄们~！准备战斗！将小鬼子放进了再打！”    “是！”战士们轰然应道。    望着小鬼子一步步靠近，徐泽成的表情也变得严肃了起来。    眼看着小鬼子已经进入到了最佳射程之内，徐泽成深深的吸了一口气，随后大声命令道：“弟兄们~！给老子狠狠的打~！”    徐泽成说着，举起手里的枪，瞄准了小鬼子果断的扣动了扳机。    其他的八路军战士们，也纷纷对着小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”沉闷的枪声响起，一道道炽热的火舌从独立团的阵地上窜了出来，形成了一道道密不透风的火力封锁网，向着小鬼子快速的笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团的血雾，凄厉的惨叫声中，小鬼子纷纷中枪倒地。    “射击~！快快滴射击！将支那人的火力压制下去。”鬼子军官声嘶力竭的大声嘶吼道。    小鬼子们连忙举起了枪，开始还击，一时间枪声变得更加密集了。    在鬼子的还击下，八路军的火力逐渐被压制了下去。    “继续进攻！杀给给~！”那名鬼子军官立刻举起了军刀兴奋的嘶吼起来。    小鬼子们再次疯狂的向前冲了过去，企图一举突破八路军的防线。    “给老子狠狠的打，狠狠的教训这帮狗曰的小鬼子。”徐泽成大声怒吼道。    然而鬼子的攻势实在太猛了，眼看着小鬼子逐渐靠近了上来，距离四营的阵地越来越近。    一百米！    八十米！    五十米！    眼看着小鬼子一窝蜂的冲了上来，徐泽成没有丝毫的担心，眼神当中反而闪烁着兴奋的光彩。    “拉线~！”徐泽成突然大声吼道。    战士们纷纷拉起了手边的麻绳。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声突然响起，一片片火光在鬼子的人群当中腾起。    一片片火光连成了一片，形成了一道火墙，将冲过来的小鬼子瞬间吞噬了。    肆虐的冲击波，将小鬼子瞬间撕成了碎片。    一时间爆炸声连绵不断，战场之上血肉横飞，小鬼子死伤一片。    原来战士们之前，已经在阵地前面布下了大量的地雷，等到小鬼子冲上来的时候，突然拉响了这些地雷，于是便出现了眼前的这一幕。    小鬼子们措不及防，死伤惨重。    “打~！给老子狠狠的打！”徐泽成再次大声吼道。    “哒哒哒~！”沉闷的机枪声再次响了起来，一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子窜了过去。    经过这一番打击之后，小鬼子顿时被打蒙了，面对前面一道道炽热的火力封锁网，小鬼子再也没有勇气继续冲上去了。    眼看着周围的同伴一个个倒在了八路军的枪口之下，小鬼子们终于无法承受住巨大的伤亡代价，缓缓的撤退了下去。    “好~！”看着狼狈逃窜的小鬼子，阵地上的战士们忍不住发出一阵欢呼声。    (本章完)

我的团长我的团 第766章 诱敌深入
    “弟兄们！干的漂亮！”    “不过这才仅仅只是开始！待会儿，小鬼子肯定会发动更为猛烈的进攻。”徐泽成大声喊道。    “营长，您就放心吧！小鬼子只要赶来，咱们独立团就敢杀！”    “对！杀光这些狗曰的畜生，这才咱们独立团是管杀管埋！”    “哈哈~！”    战士们兴奋的说道。    徐泽成笑着摆了摆手说道：“刚才给小鬼子点颜色看看，那就够了。但是待会儿的时候，大家可都要听老子的指挥。”    “老子说撤！大家立刻给老子撤退，谁也不能恋战。”    “撤退？”    “为什么要撤退！”    “就这点小鬼子，还让打退咱们！做梦去吧！”    “就是！咱们肯定能拦住这些狗曰的小鬼子，为什么要撤退。”    徐泽成眉头一皱，没好气的说道：“你们懂个屁呀！这叫策略，诱敌深入，你们懂不懂！”    “诱敌深入！”    “用的着那么麻烦吗？我看咱们不如直接冲出去，干掉这股小鬼子得了。”    “就是！就凭他们这点战斗力，根本不是咱们独立团的对手。”    “他奶奶滴！你们他娘的一个比一个牛！别的本事没有，这吹牛皮的本事倒是一个比一个强。”徐泽成没好气的说道。    “哈哈……我们可不是吹牛，我们这是在陈述事实而矣。”    “滚！”    徐泽成没好气的说道：“你们那是蛮干，仗不是这么打的。咱们团长不止一次的说过，这打仗要动脑子，要讲究策略，绝对不能蛮干！知道吗？”    “知道！”战士们连忙应道。    “那就乖乖的按照老子的命令打，谁他娘的要是敢不服从命令，看老子回头怎么收拾他。”徐泽成不无威胁的说道。    “是！”战士们轰然应道。    独立团的纪律性还是很强的，别看这些人说的热闹，但是没有一个人敢违抗命令，令行禁止，这是一支精锐部队必备的素质。    “行了！都他娘的给老子钻到防炮洞里，老老实实的待着！小鬼子马上就要发动炮击了。”徐泽成大声喊道。    “是！”战士们轰然应道。    没过一会儿的功夫儿，小鬼子的炮兵阵地上，果然响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着独立团的阵地飞了过来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声，随即响起，转眼间四营的阻击阵地，便被鬼子的炮火笼罩了。    鬼子的阵地上，一名鬼子大佐举着望远镜，观察着眼前的这一幕，满意的点了点头。    “呦西~！大大滴好！就这样！给我集中火力狠狠的轰！狠狠的教训一下这些可恶的土八路。”那鬼子大佐咬牙切齿的说道。    这老鬼子也是第一次和独立团交手，根本不知道独立团的厉害。    还以为可以轻而易举的击败独立团。    但是结果却是大失所望，第一轮进攻，竟然如此轻易的被八路军给击溃了。    这鬼子大佐气得直骂娘，暗暗发誓要狠狠的教训一下这些可恶的土八路。    经过一番猛烈的炮轰之后，鬼子大佐以为八路军的防御工事，应该已经被基本上摧毁了。    “哼！这次看你们还如何抵挡住我大日本帝国皇军的进攻！”那鬼子大佐冷笑着说道。    说完之后，那鬼子大佐沉声吩咐道：“立刻命令部队，给我继续发动进攻！快快滴~！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    鬼子大佐的命令很快传达到了前线阵地，一个鬼子少佐，一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：    “帝国的勇士们！为大日本帝国建功立业的机会到了。给我消灭这些可恶的土八路，让他们见识一下我无敌的大日本皇军的厉害！”    “冲锋~！杀给给~！”    随着那鬼子少佐最后发出一声嘶吼，上千名全副武装的小鬼子，立刻挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。    如同一群疯狗一样，疯狂的扑向了独立团的阵地。    “快~！恢复阵地！准备战斗！”徐泽成快速的从防炮洞里跑了出来，大声喊道。    徐泽成跑到了一处战壕里，趴在战壕里，偷偷的向着外面望了一眼，看到疯狂冲过来的小鬼子，徐泽成嘴角浮现出了一丝冷笑。    来的好！    老子正嫌没杀够呢！    “准备战斗！”    一排排黑洞洞的枪口，纷纷从战壕里伸了出来，对准了冲过来的小鬼子。    徐泽成咬了咬牙，随即大声命令道：“给老子狠狠的打~！”    “哒哒哒~！”随着徐泽成一声令下，阵地上顿时响起了一阵密集的枪声，一串串炽热的子弹，快速的向着小鬼子飞了过去。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声接连响起，只见冲在前面的小鬼子，瞬间倒下去了一大片。    激烈的战斗再次爆发了，这股小鬼子也是十分的顽强，并没有被打退，而是一边还击，一边继续往前冲锋。    其实只要仔细的观察，便会发现，此时独立团的火力明显比之前弱了不少。    这当然是徐泽成故意为之，一部分部队已经提前撤离了阵地。    犹豫八路军的火力弱了不少，小鬼子这次进攻要比上次顺畅的多，很快便逼近了阵地。    “手榴弹~！”徐泽成大声喊道。    战士们听到命令之后，纷纷掏出了手榴弹，拉开了引线之后，一甩手，向着小鬼子扔了过去。    一时间一枚枚手榴弹，嗤嗤的冒着青烟，旋转着向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，冲在前面的小鬼子纷纷被炸翻在地。    “各连排交替掩护，撤退！”    徐泽成果断的下达了撤退命令。    战士们接到命令之后，没有丝毫的犹豫，立刻开始有序的撤出阵地，沿着战壕向着后方撤去。    徐泽成举起了手中的冲锋枪，对着小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”几朵绚丽的血花凌空绽放，几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    随后徐泽成也跟着战士们，开始撤退。    “土八路撤了！给我继续进攻，绝对不能放跑了一个土八路~！杀给给~！”发现这一情况的鬼子少佐，立刻大声命令道。    小鬼子们顿时士气大振，纷纷嘶吼着冲了出去。    “呦西~！”鬼子后方阵地上，那鬼子大佐通过望远镜看到这一幕，满意的点了点头。    “这些可恶的土八路已经黔驴技穷了，现在开始撤退了。”    “哈依！我大日本帝国皇军天下无敌，这些可恶的土八路又怎么可能是皇军的对手。”    “在大佐阁下的英明指挥下，别说是区区一群土八路，就算是支那的正规军，也绝对不可能是我们的对手。”    旁边的鬼子军官们一个个开始拍起了马屁。    那鬼子大佐志得意满的说道：“哼！我原本以为，这个独立团能有多厉害，今日一见，也不过如此！徒有虚名罢了！”    “只要我们能够攻占丰镇，打通平绥铁路，便立下了大功！”    “哈依！大佐阁下英明。”    那鬼子大佐当即命令道：“立刻传令下去，继续进攻，直逼丰镇，绝对不能放跑了一个土八路！这一次我要消灭这个可恶的独立团。”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第767章 鬼子上当了
    独立团的指挥部内，一名八路军战士急匆匆的跑了进来，对着刘洪抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，四营报告，小鬼子已经上当了，正追在四营的屁股后面，往丰镇车站方向赶来。”    “知道了！”    刘洪随口说了一声，随后转身对吴峰说道：“没想到这些小鬼子竟然这么轻易的就上当了。”    “哈哈~！”吴峰笑着说道：“小鬼子急于打通平绥铁路线，一时疏忽，上当那也在情理之中。”    刘洪点了点头说道：“不错！而且小鬼子这次是两面夹击丰镇，他们以为我们腹背受敌，肯定挡不住鬼子的进攻，这才有恃无恐。”    吴峰微笑着点了点头说道：“这样一来，咱们的计划等于是成功了一半了。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不管怎么说，先灭了这股小鬼子再说。”    吴峰点了点头说道：“那好，我这就传令下去，命令各部队按照计划行事。”    “嗯！”刘洪点了点头。    ……    于此同时，鬼子仍然发动着猛烈的攻势。    四营按照命令，一路边打边撤，逐渐撤到了丰镇附近。    小鬼子一路势如破竹，连破独立团数道防线，直逼丰镇车站。    “哈哈~！我还以为这个独立团有多么厉害，没想到今日一见，也不过如此嘛！”那鬼子大佐冷笑着说道。    “在大佐阁下的英明领导下，那些可恶的土八路，自然不是我大日本帝国皇军的对手。”    “何况这次，皇军上万大军两面夹击丰镇，区区一个独立团，又怎么可能是我们的对手。”    旁边的几个鬼子军官也全都得意洋洋，仿佛已经看到了胜利攻占丰镇车站的场景了。    “呦西~！”那鬼子大佐微笑着点了点头，抬头向着远处望去，透过弥漫的硝烟，已经隐隐约约可以看到远处的丰镇车站了。    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下，那里就是丰镇车站了。照着现在这个速度，皇军用不了多久，便能拿下丰镇车站了。”    那鬼子大佐微笑着点了点头说道：“这一次我们的目的不仅仅是拿下一个小小的丰镇车站，同时还要消灭独立团，彻底铲除刘洪这个祸患。”    “哈依！”那鬼子军官恭敬的应道：“那些土八路一个也逃不掉。”    “立刻传令下去，继续加强攻势，务必尽快夺回车站，消灭独立团。”那鬼子大佐一脸得意的命令道。    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在那个鬼子大佐的命令下，小鬼子们继续向着丰镇车站发动着猛烈的进攻，眼看着就要攻打到车站附近了。    这时徐泽成率领的四营的战士们，突然停了下来。    “弟兄们~！谁都不许再退后一步，依托现在的防御工事，给老子狠狠的打~！”徐泽成大声命令道。    令行禁止，随着徐泽成一声令下，战士们纷纷停了下来。    被小鬼子追着打了十几里，战士们心里早就憋着一口怒气了，如今这滔天的怒火，全都发泄到了小鬼子身上。    英勇的战士们纷纷举起了枪，对着小鬼子们拼命的射击了起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌从阵地上喷了出来，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”密集的子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团血雾。    只见冲在前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    “给老子狠狠打！干死这帮狗曰的小鬼子！”    战士们越战越勇，子弹如同不要钱一样向着小鬼子扫射了过去，密集的枪声不断响起，小鬼子顿时被打蒙了，根本无法抵挡住八路军如此凶猛的火力，纷纷落荒而逃。    “八嘎丫路~！不许撤退！给我继续进攻！”鬼子军官大声嘶吼道，企图阻止住溃败的小鬼子。    然而根本无济于事，小鬼子已经乱成了一团，乱哄哄的撤退了下来。    “八嘎丫路~！”后方阵地上，那鬼子大佐的脸色瞬间阴沉了下来，咬着牙大声吼叫道：“立刻传令下去，组织新一轮的进攻，务必趁着这个势头，一鼓作气，一举拿下丰镇车站。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在那鬼子大佐的命令下，小鬼子立刻组织兵力发动了新一轮的进攻。    这一次小鬼子有了防备，缓缓向前推进，但是八路军的抵抗仍然十分顽强，火力也是异常的凶猛，小鬼子进攻再次受阻，战斗一时间处于了僵持阶段。    鬼子的损失越来越大，每前进一步都会付出极为惨重的代价。    那鬼子大佐通过望远镜看到这一幕，也忍不住一阵心疼。    但是想到，如果能拿下丰镇车站，消灭独立团，他便立下了奇功。    到时候晋身少将军衔那是顺理成章的事情，如果立下了这么大的功劳，都得不到晋身的话，那也太说不过去了。    而且这个独立团名声大振，听说连日本国内的人都听说了这个独立团的名声，甚至都惊动了天皇。    如果他们能够消灭独立团，那么他必然会成为整个帝国的英雄。    想到这些，那鬼子大佐心里兴奋不已，恨不得立刻冲出去，亲自带着手下的士兵发动进攻，消灭这个可恶的独立团。    就在那鬼子大佐心里做着美梦的时候，一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，低着头恭敬的说道：“大佐阁下，大事不好了，在皇军的左右两翼分别发现了大批的土八路，目前他们正在向皇军的后方运动，企图包抄皇军的退路。”    “纳尼？”那鬼子大佐猛然睁大了双眼，满脸尽是难以置信。    稍微冷静了下来，随即明白过来。    不好！    上当了！    美梦彻底破碎了！    而且他们现在还陷入了极为危险的境地。    那鬼子大佐忍不住有些慌乱起来。    “大佐阁下~！若是这两股八路军，突然对皇军发动进攻，对皇军将大大滴不利！”旁边一名鬼子军官连忙说道。    (本章完)

我的团长我的团 第768章 全线进攻
    “闭嘴！”    那鬼子大佐忍不住怒吼一声。    周围的鬼子军官吓得全都乖乖的闭上了嘴巴，不敢说话了。    傻子都能看的出来，现在这位大佐阁下非常的生气，谁也不会傻到在这种时刻，触这霉头。    那鬼子大佐皱着眉头陷入了沉思之中。    现在的情况对于他们而言，十分的不妙。    最为安全，也是最为正确的办法就是立刻撤退。    但是这鬼子大佐心里又难免有些不舍，实在是舍不得眼看就要到手的功劳。    就差那么一点！    这老鬼子已经被之前的胜利冲昏了头脑。    根本不愿意去想，这从一开始就是一个阴谋。    “丰镇南面，还有皇军的一个独立混成旅团，正在进攻丰镇。”    “皇军两面夹击丰镇，肯定不会落败！”    那鬼子大佐喃喃自语道。    没有人开口说话，这个时候谁也不愿意随便发表意见，万一要是败了，谁也不想当这个替罪羊。    “立刻传令下去，停止进攻！”    那鬼子大佐咬了咬牙，终于下定了决心，大声命令道：“所有部队，立刻就地转入防守，抵抗八路的进攻，只要我们吸引住八路军的主力。南面的皇军，便可以打开一道缺口，突破土八路的防线。”    “到那个时候，土八路腹背受敌，必败无疑！”    “哈依！大佐阁下英明！”旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。    于此同时，在八路军的阵地上，刘洪举着望远镜，观察着战场上的情况，眉头微微皱起，似乎在等待着什么。    “报告团长！”一名通讯兵快步跑了过来的，大声说道：“报告团长，二营和三营已经基本上抵达指定位置，特战队，侦查连，特务连等部，已经成功迂回到了鬼子的后方，切断了鬼子的退路。”    “好！”    刘洪叫了一声，眼中发出兴奋的光芒，兴奋的笑道：“立刻传令下去，命令各部队准备发动全面反攻！”    “命令炮兵营，集中所有炮火，对准鬼子给老子狠狠的轰他娘的。”    “命令四营以及五营，冲锋号角一响，立刻全线出击，一举击溃这股小鬼子。”    “命令二营和三营适时从侧翼对小鬼子发动全线进攻。”    “命令特战队，侦查连特务连等部，一定要给老子把口子扎死了，一个小鬼子也不能给老子放跑了。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    此时战场上的小鬼子，接到了命令之后，立刻开始停止了进攻，逐步开始向后撤退。    “啾啾啾~！”就在这时，空中响起了一阵刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹快速的划破天际，向着小鬼子落了过来。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，小鬼子成片成片的倒在了八路军的炮火之下。    本来正在撤退的小鬼子，突然遭到了如此猛烈的炮火打击，顿时乱成了一团，一个个争先恐后，狼狈不堪的向后逃去。    这些小鬼子争相逃命，一个个使出了吃奶的劲头儿，只恨爹娘少生了两条腿。    独立团的炮兵阵地上，梁永胜大声命令道：“调整诸元，延伸射击~！”    在梁永胜的命令下，战士们纷纷快速的开始调整诸元，黑洞洞的炮口逐渐抬高，瞄准了鬼子的前面。    “开炮~！”    “咚咚咚~！”一阵沉闷的炮声再次响起。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹再次飞向了溃败的鬼子人群当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声响起，小鬼子再次倒下了一大片，地上残留下一大片鬼子残缺不全的尸体。    就这样，独立团的炮火，追着小鬼子的屁股后面，不断的开炮射击，小鬼子损失惨重。    等到小鬼子们退到了后方阵地之后，那个鬼子大佐立刻下令，拦住了这些溃败的小鬼子，随即命令部队，就地组织抵抗。    然而这时，炮弹仍然接连不断的落了下来，剧烈的爆炸声响成了一片。    小鬼子不在撤退，这样一来，炮兵也就不用调整诸元了，只需要对准小鬼子所在的位置，一直轰下去就是了。    如此一来，炮声变得更加的密集，更多的炮弹不断的落到了鬼子的阵地上。    小鬼子被炸的哭爹喊娘，死伤惨重。    “大佐阁下！敌人的火力实在是太猛了，皇军快要抵挡不住了。”一名鬼子军官慌张的说道。    “八嘎！”那鬼子大佐怒道：“挡不住也得给我挡，无论如何，也要挡住这些可恶的土八路！”    “只要我们再坚持一阵，最后的胜利，一定属于我们大日本帝国皇军！”    “大佐阁下，可是皇军损失惨重！”一名鬼子军官小心翼翼的开口说道。    “你滴目光大大滴短浅！南面还有皇军的一个旅团，这些可恶的土八路，将主要兵力都用来对付我们，他们还拿什么抵挡南面的皇军。”    “只要我们坚持一段时间，等到南面的皇军打过来，一定能够消灭这些可恶的土八路！”    “司令官阁下已经下达了死命令，不惜一切代价打通平绥铁路，这是我们唯一的机会！你滴明白！”那鬼子大佐声嘶力竭的大声吼叫道。    “哈依！卑职明白！”那小鬼子军官低着头回答道。    那个鬼子大佐抬头望了一眼，外面炮火连天的战场，眼神中充满了炽热的疯狂。    “皇军一定能够取得胜利！我大日本帝国皇军天下无敌！”    “传令下去，死守阵地，任何人不得退后半步！为了最后的胜利，和这些可恶的土八路拼了！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的将命令传达了下去。    经过一番猛烈的轰炸之后，隆隆的炮声终于停了下来。    “滴滴答答滴~！”嘹亮的冲锋号角终于响了起来。    四营的阵地上，徐泽成一跃而起，抱着一支冲锋枪，大声吼道：“弟兄们~！跟老子一起，宰了这帮狗曰的日本杂碎！杀……”    “杀呀~！”震天的喊杀声响起，英勇的战士们纷纷起身，跟着徐泽成一起冲了出去，凶猛的扑向了鬼子的阵地。    于此同时，五营在营长鲁子荣的带领下，也纷纷冲出了阵地，跟在四营后面，一起杀向了小鬼子。    迂回到小鬼子侧翼的二营和三营的战士们，也接到了进攻命令。    二营营长曹勇，抱着一挺捷克式轻机枪，大吼一声：“弟兄们~！跟老子杀呀！绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “杀呀~！”英勇的战士们纷纷怒吼一声，一个个儿义无反顾的冲了出去，一起向着鬼子的阵地杀奔而去。    另外一个方向上，三营在营长武扬的率领下，也紧随其后，对小鬼子发动了全面的猛攻。    一时间喊杀震天，独立团分别从三个方向，同时对小鬼子发动了最为猛烈的攻势。    英勇的八路军气势如虹，如同汹涌的潮水一般，向着鬼子的阵地席卷而去，势不可挡。    “大佐阁下！敌人发动进攻了！”    “用得着你来提醒我吗？”    那鬼子大佐怒气冲冲的吼道：“立刻传令下去，命令部队玉碎作战，只要守住阵地，最后的胜利，一定属于我们大日本帝国皇军。”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第769章 撤退
    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同汹涌的潮水一般，向着小鬼子最后的阵地发动了攻击。    “哒哒哒~！”机枪发出一阵沉闷的怒吼声，将一串炽热的子弹，快速的扫向了小鬼子。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团血雾，凄厉的惨叫声中，小鬼子瞬间倒下了一大片。    “弟兄们~！给老子冲呀！杀光这些日本杂碎！”曹勇怒吼一声，带着战士们继续向前冲了过去。    独立团从三个方向，同时对小鬼子发动了进攻，攻势异常凶猛，一切企图拦截独立团的小鬼子，全都变成了地上一具具的尸体。    英勇的战士们踏着鬼子的尸体，一路向前冲杀。    此时小鬼子也知道，最后的时刻到达了，如果不能挡住八路军的进攻，等待他们的将是死路一条。    因此小鬼子们别无选择，只能拼死抵抗，企图挡住独立团的进攻，然而一切的努力都是徒劳的。    即便这些小鬼子，再怎么拼命，等待他们的。    仍然是死路一条。    在独立团的凶猛进攻下，小鬼子损失惨重，外围阵地先后被突破，小鬼子的生存空间在逐渐的被压缩着。    “大佐阁下~！八路的攻势实在太猛了，皇军实在抵挡不住，照这样下去，用不了多久，皇军就要全部玉碎了。”旁边一名鬼子军官一脸慌张的说道。    那鬼子大佐也是震惊不已，他实在没想到，独立团竟然如此厉害。    他们一个联队的兵力，要是对付其他的中国军队，足以轻易的打败对方一个师。    然而面对独立团，仅仅一个团的兵力，他们却兵败如山倒。    眼看着就要被敌人给消灭了。    那鬼子大佐惊讶的甚至说不出话来了。    独立团果然厉害！    名不虚传！    直到此刻，这老鬼子才意识到独立团的厉害，但是似乎已经太晚了。    “大佐阁下！”旁边的鬼子军官见联队长阁下，傻乎乎的也不说话，连忙叫道。    “大佐阁下~！”    “啊~！”    那鬼子大佐这才猛然惊醒过来，可以看得出来，这老家伙眼里除了震惊之外，还有一丝惊恐。    独立团实在是太厉害了。    根本不是他们能够抵挡的了的。    “大佐阁下，再这样下去，根本不是办法，用不了多久，皇军恐怕就要全部玉碎了。”那名鬼子军官接着说道。    “都不要吵了！”那鬼子大佐怒吼一声，其他的鬼子军官，一个个吓得全都不敢多嘴了。    这个老鬼子，本来打算利用当前的阵地，和独立团决一死战的，只要能够暂时挡住独立团的进攻，等到南面的小鬼子打过来，独立团必败无疑。    然而现在看来，这根本就是痴心妄想。    南面的日军还不知道什么时候能到，但是他们已经坚持不了多久了。    那鬼子大佐深深的叹了一口气，似乎仍然有些犹豫，但是很快这一丝的犹豫便消失的无影无踪了。    “我们不能在这里继续待下去了。”那鬼子大佐自言自语道。    “哈依！大佐阁下英明。”周围的鬼子军官连忙说道，心里有些窃喜，毕竟没有人愿意在这里等死。    那个鬼子大佐沉吟片刻，随即说道：“立刻命令部队，集中兵力，向北突围！无论如何，一定要杀出一条血路，突围出去。”    “哈依~！”旁边的鬼子军官兴奋的应了一声，连忙跑去传达命令去了。    那鬼子大佐一脸颓废之色，仿佛瞬间苍老了十岁。    他心里明白，他们这次是败了，而且是彻底的败了！    本来他还想，拼死一战，争取拿渺茫的胜利。    但是现在却连这点勇气都没有了，因为他的心里已经产生了恐惧。    这种恐惧，一旦产生，就再也无法消除，逐渐的将他的勇气吞噬一空。    现在他已经没有继续战斗下去的勇气了，唯一想的就是，能够保存一些兵力，逃离这里！    尽可能的逃离这个是非之地。    “大佐阁下，我们还是赶紧撤退吧！”旁边一名鬼子军官连忙提醒道。    “撤退~！”那鬼子大佐咬着牙说出这两个最不愿意说的字。    随后一群小鬼子，保护着那个鬼子大佐，一起向着北面撤去。    小鬼子们接到命令之后，也纷纷聚拢兵力，一起向着北面撤退。    企图集中兵力，杀出一条血路，突围出去。    ……    “团长，小鬼子要撤了？”吴峰跑到了刘洪跟前焦急的说道。    “撤了？现在才想到撤退，岂不是太晚了吗？”刘洪冷笑着说道。    “确实是太晚了。”吴峰连忙说道：“不过现在小鬼子已经集中了最后的兵力，正在全力向北突围，部队正在想办法拦住小鬼子。”    “拦住他们？为什么要拦住他们！”    刘洪冷笑着说道：“放开一条口子，让他们突围出去，咱们尾随追杀，岂不是更好！”    “如果我们拦住了他们，小鬼子就只能拼死一战了，到时候我们的损失只会更大。”    吴峰恍然大悟道：“对呀！反正咱们也不用担心，这些家伙们会跑掉！”    刘洪一脸严肃的命令道：“立刻通知曹勇和武扬，让他们放开一道口子，放小鬼子过去，然后尾随追杀！”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    小鬼子们集中兵力，拼死向北突围，开始的时候，还遭到了独立团的顽强阻击。    经过一番血战之后，独立团故意让开了一道口子。    兴奋的小鬼子们纷纷冲了上去，终于突破了独立团的包围。    那鬼子大佐也是兴奋不已，举着指挥刀大声嘶吼道：“帝国的勇士们，跟我一起冲出去！杀给给~！”说着带着小鬼子一起继续向着北面狼狈逃窜。    故意放走了小鬼子之后，独立团立刻合兵一处，尾随在鬼子后面，一路追杀。    小鬼子一心想要逃命，根本无心阻击后面追杀的八路军，只能一个个沦为战士们的靶子。    独立团一路尾随追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    (本章完)

我的团长我的团 第770章 总比没有强
    独立团的战士们，踏着鬼子的累累尸骨，一路追杀。    小鬼子们狼狈逃窜，只求能够保住这条狗命。    “快撤~！快快滴撤退！”那名鬼子大佐不断的催促道。    “甩掉他们！一定要甩掉他们！”    然而根本没有任何卵用，独立团始终死死的咬在鬼子的后面，继续追杀。    小鬼子们只顾着逃命，也根本没有人愿意留下来，抵挡住独立团的进攻。    何况就算有那种舍己为人的小鬼子，愿意留下来抵挡，也根本挡不住独立团的凶猛攻势。    “哒哒哒~！”就在这时，一阵沉闷的枪声响起，炽热的子弹如同泼水一般，快速的向着小鬼子席卷而来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，跑在最前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    “前面有土八路~！”小鬼子惊恐的喊叫了起来。    因为他们赫然发现，前面的路已经被敌人堵死了，炽热的火舌不断的扫射着，任何胆敢前进的小鬼子，全都一个接一个的被打成了筛子。    完了！    这下是彻底完蛋了！    小鬼子们的心里全都绝望了。    那鬼子大佐也是脸色大变，手里的指挥刀，差点拿捏不住掉在地上。    “大佐阁下！我们现在该怎么办？”旁边一名鬼子军官慌张的说道。    那鬼子大佐，很想说一句。    老子他妈的知道该怎么办呀！    但是这话是不能说的，说了他们更完蛋了。    影响士气呀！    无论到了什么时候，作为指挥官，都应该保持应有的镇定。    这老鬼子做的很好。    确切的说，应该是装的很好。    那鬼子大佐皱着眉头想了想，似乎确实没有任何办法了。    想到这里，这个鬼子大佐心里也是极度绝望的。    但是再怎么绝望，也不能眼巴巴的等死吧！    拼了！    那鬼子大佐咬了咬牙，手里的指挥刀猛地向前一挥，大声嘶吼道：“冲过去！”    “给我冲过去！生死在此一举！给我冲锋！杀出一条血路冲出去！”    “我大日本帝国皇军天下无敌，谁都别想拦住我们！给我冲！”    “杀给给~！”    那鬼子大佐咬着牙声嘶力竭的吼叫道。    用这种几乎白痴都不会相信的话语，来激励着鬼子的士气，企图能够起到什么作用，能够发生什么奇迹。    小鬼子们听到这话之后，再也没有了犹豫，真的哇哇乱叫着冲了过去。    这些小鬼子倒也不是连白痴都不如。    更为重要的是，他们确实没有其他的办法了。    摆在他们面前的只有一条路可走，那就是拼命冲过去，只有这样，也许还能保住这条狗命。    因为后面的八路军更多，留下来更是死路一条。    为了保住狗命，小鬼子只能拼命一试了。    白玲趴在一处战壕里，看着哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样冲过来的小鬼子，眼神之中尽是不屑。    “只有这么点小鬼子！主力部队下手也太快了，就不能给咱们留点肉。”旁边的虎子有些不满的说道。    “有总比没有强！”    白玲冷笑着说道：“我还以为，这些小鬼子会被全部消灭了，没想到还有这么点人，能冲到咱们这里，也算是不错了。”    刘洪之所以下令放开一条口子，让小鬼子突围出去，然后尾随追杀，丝毫不担心小鬼子会逃掉，就是因为特战队，侦察连和特务连的战士们，已经在这里严阵以待，准备截击小鬼子了。    小鬼子根本逃不了。    “给我集中火力，狠狠的打！尽快结束战斗。”白玲冷声命令道。    “是！”虎子连忙应了一声，随即将命令传达了下去。    随着白玲一声令下，战士们更加拼命的射击了起来。    “哒哒哒~！”沉闷的枪声变得更加密集起来，一道道炽热的弹雨，不断的向着小鬼子扫了过去。    冲过来的小鬼子，如同飞蛾扑火般，撞进了弹雨之中。    随后一个接一个的被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    然而后面的小鬼子，仍然不断的向前冲锋着。    因为他们已经没有别的选择，想要活命，唯一的办法，就是冲出去。    小鬼子们心中期盼着奇迹能够发生，一个个拼了命的继续向前冲锋。    但是结果却都相当的凄惨！    奇迹没有发生！    也不可能发生在这帮畜生身上。    后面追击的八路军很快追了上来，对小鬼子展开了最后的进攻。    特战队，特务连和侦查连的战士们，也纷纷冲出了战壕，对着小鬼子展开了最后的攻势。    经过一番激烈的战斗之后，此时小鬼子只剩下不足百人了。    就连那个鬼子大佐，也被密集的子弹打成了筛子。    剩下的这一百多个小鬼子，还企图负隅顽抗，但是根本没有任何的意义。    转眼间便被汹涌而来的八路军战士们彻底淹没在了人海当中，连个浪花都没翻起一个。    消息很快传达到了刘洪的指挥部，吴峰一脸兴奋的说道：“团长，刚刚接到了消息，小鬼子已经被全部消灭了。”    “这么快！”刘洪微微有些惊讶的说道。    “嗯！”吴峰点了点头说道：“小鬼子一败涂地，哪里能够坚持多久，被特战队他们拦下之后，没多久便被全部消灭干净了。”    刘洪满意的点了点头说道：“这一次各部队干的都不错，消灭的这些小鬼子之后，咱们北面的威胁算是彻底解决了。”    “但是南面还有一个旅团的小鬼子呀！这些小鬼子可比北面的这一个联队的小鬼子难对付多了。”吴峰连忙提醒道。    “一个旅团又如何？”刘洪冷笑着说道：“别说是区区一个旅团，就算是再来一个师团，老子也照样灭了他们。”    吴峰点了点头说道：“此战关系重大，我们只能胜利，不能失败。为了确保绥远战役的全面胜利，我们必须牢牢的守住丰镇。那现在要不要通知部队，立刻向南转移，准备迎击南面的小鬼子?”    (本章完)

我的团长我的团 第771章 支援南线
    刘洪皱着眉头问道：“南面的战事如何了？”    吴峰连忙回答道：“小鬼子的攻势很猛！可能是接到了北面鬼子的求援了，知道我们将主力都集中在了北面。”    “小鬼子集中兵力，对我军防线发动猛烈进攻。虽然骑兵营和第29团在侧翼牵制了鬼子的一部分兵力。”    “但是南面的小鬼子毕竟有一个旅团的兵力，而我们在南面正面阵地上只有赵雷的一营，兵力单薄，面对鬼子的强攻，压力很大。”    “防线已经岌岌可危了。”    说完了最后一句话之后，吴峰忍不住深深的叹了口气。    刘洪眉头微微一皱，随即说道：“立刻命令其余部队，立刻向南转移，支援一营。”    “另外，通知赵雷！无论如何一定要挡住鬼子的进攻！援军马上就到。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    “轰~！轰~！”    剧烈的爆炸声接连响起，一片片火光不断在一营的阵地上腾起，转眼间一营的阵地，便被鬼子的炮火硝烟笼罩住了。    “呦西！”鬼子的阵地上，一名少将微笑着点了点头。    这个老鬼子名叫宫崎骏男，是日军宫崎旅团的少将旅团长，这次奉命率部从大同发动进攻，打通平绥铁路。    宫崎骏男脸上挂着一丝冷笑，咬着牙说道：“就这样，给我集中所有的火力狠狠的轰！我倒要看看，这些可恶的土八路，还能支撑多久！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    战场之上，炮声隆隆，炮火连天。    宫崎骏男一脸享受的看着眼前的这一幕，脸上挂着淡淡的微笑。    就在这时，一名小鬼子急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，北面的独立第11联队突然失去了联系？”    “纳尼？”宫崎骏男脸上的笑容瞬间凝固住了，一脸惊讶的问道。    “怎么会这样？”    在这种时候，一个联队突然完全失去了联系！这绝对不是什么好事儿。    “这个卑职不知！”那名小鬼子小心翼翼的回答道。    “八嘎~！废物！”宫崎骏男忍不住骂了一声。    “将军阁下息怒，之前独立第11联队汇报，他们遭到了独立团主力的围攻，情况十分危急！”这时旁边一名鬼子军官开口说道。    “而现在他们突然失去了联系，恐怕……”    “恐怕……独立第11联队多半已经全部玉碎了。”    宫崎骏男心里咯噔一下，一颗心仿佛坠到了谷底。    之前宫崎骏男也已经猜到了这个结果，但是心里难免有些无法接受，因此自欺欺人的并没有往这方面想。    而现在这个鬼子军官，毫不客气的撕开了宫崎骏男自欺欺人的面具，血淋淋的伤口，一下子露了出来。    宫崎骏男感觉自己的心在滴血。    一个整编联队呀！就这样完了！    虽然那不是他的部队，但是失去了独立第11联队的配合，他们也将很难完成司令部交代的任务。    兔死狐悲！    宫崎骏男又怎么可能不伤心难过。    “八嘎丫路！这些可恶的土八路，我要将他们碎尸万段！”宫崎骏男愤怒的骂道。    “将军阁下息怒~！”旁边的鬼子军官连忙劝说道。    “八嘎~！”正在气头上的宫崎骏男怒骂一声，反手一记响亮的耳光，抽在了那个鬼子军官的脸上。    “啪~！”的一声脆响，只见那鬼子白皙的面庞上，逐渐浮现出了一个手掌印，半边脸也逐渐肿了起来。    那鬼子军官直接被打蒙了，实在不明白，自己为什么会挨这一巴掌。    “你他娘的还能说点别的吗？”    宫崎骏男恼羞成怒的骂道。    “哈依！”那鬼子军官哪里还敢再说什么，乖乖的低下了头，不由自主的向后退了几步，和宫崎骏男拉开了一段距离。    宫崎骏男皱着眉头想了想，逐渐压下了心中的怒气，也逐渐的冷静了下来。    缓缓的抬起了头，几乎喷火的双眼，再次望向了战场方向，咬着牙说道：“传令部队，立刻发动进攻，不惜一切代价，突破对面支那人的阵地。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    虽然独立第11联队被全歼了，但是宫崎旅团却还要继续对丰镇发动进攻。    因为他们得到的是死命令。    不惜一切代价，拿下丰镇。    而根据独立第11联队发来的消息，独立团的主力现在都聚集在丰镇以北地区，就算他们消灭了独立第11联队，暂时也不可能赶过来支援。    因此眼下这段宝贵的时间，是他们最后的机会了。    宫崎骏男不愧是小鬼子的少将旅团长，作为一名高级指挥官，还是有些战略眼光的。    因此很快便想到了这一点，所以才会下令，继续发动进攻，企图在这段宝贵的时间内，突破独立团的防线。    至于之后的事情，宫崎骏男还没有想好，毕竟战场形势瞬息万变，到时候只能根据战场形势的发展，再做出进一步的决策。    隆隆的炮声终于停了下来。    前线阵地上，一名鬼子中佐，一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了！随我一起冲锋！突破土八路的防线，消灭这些可恶的土八路！”    “杀给给~！”    随着那鬼子中佐最后发出一声嘶吼，一千多名小鬼子，立刻端着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去，凶猛的扑向了独立团的阵地。    小鬼子喊杀震天，气势十足，誓要一举拿下独立团的阵地。    赵雷快速的从防炮洞里钻了出来，大声命令道：“所有人，立刻恢复阵地，准备战斗！和狗曰的小鬼子们拼了！”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷从防炮洞里钻了出来，争先恐后的冲上了阵地，举起了手中的枪。    一排排黑洞洞的枪口，从战壕里伸了出来，全都瞄准了冲过来的小鬼子。    赵雷也来到了自己的战斗位置上，抬头看了一眼，冷笑着说道：“哼~！看来小鬼子也是要拼命了，今天正好让你们这帮畜生看看爷爷的厉害。”    (本章完)

我的团长我的团 第772章 血战
    “杀给给~！”    在鬼子军官的嘶吼声中，大批的小鬼子，如同汹涌的潮水一般向着独立团的阵地涌了过来。    赵雷趴在阵地上，望着逐渐靠近的小鬼子，眼中闪烁着兴奋的光芒。    死死的盯着逐渐靠近的小鬼子，没有丝毫的担忧，反而异常的兴奋。    “来的好！老子正嫌没杀够呢！”    赵雷嘴角浮现出一丝冷笑，看着这些逐渐靠近的小鬼子，仿佛在看一群死人一般。    小鬼子气势恢宏，速度很快，快速的向着独立团的阵地席卷而来。    转眼间已经进入到了最佳射程之内。    近一点！    再近一点！    赵雷心中默念着。    终于赵雷手指扣在了扳机上，随着手指狠狠的扣下，嘴里爆喝一声：“弟兄们！给老子往死里打！”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道炽热的弹雨快速的倾泻而出，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”鲜血飞溅，凄厉的惨叫声中，冲在前面的小鬼子瞬间倒下去了一大片。    于此同时，其他的战士们接到命令之后，也纷纷扣动了扳机，对着小鬼子疯狂的射击了起来。    “哒哒哒~！”一时间密集的枪声不断响起，一道道炽热的弹雨，从阵地上喷吐而入，如同一道道死神之鞭一样，扫向了小鬼子，肆无忌惮的收割着鬼子的狗命。    “打的好！就这样给老子狠狠的打！”    赵雷兴奋的喊叫着，伸手从弹药手手里接过了一个弹夹，熟练的换上了弹夹。    “咔嚓~！”一声，再次拉动枪栓，子弹被顶上了枪膛。    赵雷架起了机枪，脸上浮现出一丝狞笑。    “狗日的小鬼子！来吧！爷爷请你们吃子弹！”    说着赵雷再次扣动了扳机，密集的枪声再次响起，一串炽热的子弹，再次喷吐而出。    远处几个小鬼子，刚刚起身，正要继续向前冲锋，这时炽热的弹雨扫了过来。    那几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子，一个个惨叫着倒在了地上，当场毙命。    在八路军顽强的抵抗下，鬼子的攻势再次被遏制住了。    战斗一时间陷入了僵持阶段，小鬼子们虽然不断拼死的发动冲锋，但是根本无法突破独立团的防线，而进攻的小鬼子却损失惨重。    宫崎骏男一张老脸变得更加阴沉了，心中的怒气逐渐的积累着，仿佛随时都有可能爆发出来。    旁边的小鬼子们，似乎也感受到了旅团长心中的怒火，一个个吓得低着头，连个屁都不敢放。    生怕一不小心，惹怒了这位脾气暴躁的旅团长阁下，成为他的撒气桶。    “八嘎丫路！”宫崎俊男忍不住怒骂了一声，咬着牙说道：“这些可恶的土八路，实在大大滴可恶！”    “哈依！将军阁下英明。”周围的小鬼子们低声说道。    宫崎骏男强忍着心中的怒火，咬着牙说道：“这是我们最后的机会了，皇军必须在几个小时之内，突破土八路的防线，否则的话，等到八路的主力赶回来增援，皇军就更加没有机会了。”    “哈依！将军阁下所言极是。”周围的小鬼子们小心翼翼的说道。    “八嘎~！你们还能说点有用的吗？”宫崎骏男愤怒的吼叫道。    “哈依！将军阁下，土八路抵抗顽强，火力凶猛，又有完整的防御工事作为依托，皇军真的已经尽力了。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “废物！统统都是废物！”宫崎骏男恼怒的骂道：“我不想听这些借口，我只要一个结果，那就是消灭这些可恶的土八路，你们滴明白？”    “哈依！卑职明白！”周围的鬼子军官们齐声应道。    “立刻命令部队，继续给我加强攻势，不惜一切代价，在最短的时间内，给我突破土八路的防线。”宫崎骏男大声命令道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，急匆匆的跑去传达命令去了。    在宫崎骏男的命令下，小鬼子对一营的防线发动了更为猛烈的进攻。    鬼子的攻势，如同汹涌的潮水一般，一波接着一波，一波猛似一波，不断的冲击着一营的防线。    “他奶奶滴~！这帮狗曰的小鬼子，还真他娘的拼命！”赵雷一边换着弹夹，忍不住骂了一声。    “营长，小鬼子越大越多，照这样下去，咱们恐怕要顶不住了！”旁边一名战士大声说道。    “放你娘的狗屁！”    赵雷没好气的骂道：“顶不住也得给老子顶住！团长已经下了命令了，无论如何也要拦住这股小鬼子。”    “所以！就算是死，我们也必须守住阵地！”    “都他娘的听明白了吗？”    “明白！”战士们轰然应道。    “咔嚓~！”一声，赵雷再次拉动了枪栓，将子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口，再次瞄准了小鬼子。    “给老子狠狠的打！”赵雷大声怒吼道，随即抱着机枪对着小鬼子疯狂的扫射了起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    然而鬼子的攻势实在是太猛了，密集的火力不断的射向了八路军的阵地。    “噗噗噗~！”子弹打在战壕上，溅起一团团尘土。    有躲避不及的战士，被鬼子的子弹击中，当即血洒疆场。    大多数战士，都被小鬼子压制的抬不起头来，八路军的火力越来越弱。    “呸~！”赵雷将溅到嘴里的泥土吐了出来，忍不住骂道：“狗曰的小鬼子，还真他娘的拼命！”    “轰~！”旁边一声剧烈的爆炸声响起，两名战士被炸飞了出去，当场牺牲了。    “奶奶滴~！”    “老子曰你八辈祖宗！”    赵雷怒骂一声，抱着机枪对着小鬼子再次扫射了起来。    “哒哒哒~！”密集的子弹倾泻而出，几个小鬼子措手不及，当即被打成了筛子，当场毙命。    “营长小心~！”这时旁边响起了一声惊呼，一个身影突然跃起，将赵雷扑倒在地。    (本章完)

我的团长我的团 第773章 杀鬼子
    “营长小心~！”这时旁边响起了一声惊呼，一个身影突然跃起，将赵雷扑倒在地。    “啾……轰！”一枚九一式手榴弹带着刺耳的呼啸落了下来，轰然炸响。    一片火光腾空而起，扬起漫天的尘土，浓重的硝烟滚滚而起。    “营长~！”周围的几名战士惊呼一声，连忙冲了过去。    赵雷浑身沾满了鲜血，但是并没有受伤，只是被爆炸震的有些头晕目眩。    过了好一阵子，赵雷才反应过来。    “营长~！小张不行了。”    赵雷听到这话，这才注意到，旁边一名战士，躺在另外一名战士怀里，嘴里不断的涌出鲜血，显然伤的不轻。    受伤的战士就是小张，也就是刚刚扑倒赵雷的那名战士。    幸亏他及时扑倒了赵雷，不然的话，估计赵雷已经被炸死了。    但是小张却身受重伤，两片弹片镶嵌在了他的背后，鲜血止不住的往外冒着。    “医务兵！”赵雷瞪大了眼睛吼道。    抱着小张的那名战士，咬着牙摇了摇头，眼泪止不住的流了出来。    意思就是小张已经没救了。    弹片穿透身体，伤到了要害！    即便是在世界上最高级的医院，也根本救不活了，何况是在战场上。    “营长……杀鬼子！”    小张缓缓抬起沾满鲜血的右手，断断续续的说出了这几个字，随后右手无力的垂了下去。    赵雷上去一把抓住了小张的手，但是他能抓住小张的手，却已经无法挽留住小张的生命了。    看着逐渐失去生机的小张，赵雷双眼逐渐蒙上了一层血色，冲天的怒火，彻底被引爆了。    “杀鬼子！”    “杀鬼子！”    “杀鬼子！”    “狗曰的！老子宰了你们这帮乌龟王八蛋！”    赵雷怒骂一声，一把抄起了旁边的轻机枪，抱着机枪对准了小鬼子。    “啊~！老子跟你们拼了！”    “哒哒哒~！”一道密集的弹雨倾泻而出，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，溅起一团团的血花，凄厉的惨叫声中，几个小鬼子瞬间被打成了筛子，倒在了地上。    “弟兄们~！跟狗曰的拼了，杀光这些狗杂碎！”    赵雷再次怒吼一声，继续抱着机枪对着小鬼子疯狂的射击了起来。    此时战士们也全都杀红了眼，一个个拼命的对着小鬼子疯狂射击着。    然而小鬼子却更加疯狂，一个个不要命的往前冲锋着，目的就是要一举突破独立团的防线。    因为宫崎骏男已经下达了死命令，不惜一切代价，突破独立团的防线。    甚至宫崎骏男都派出了督战队，一挺挺机枪都架起来了，谁敢后退一步，立刻机枪扫射，以临阵脱逃罪，就地处决。    在这种情况下，小鬼子又怎能不拼命。    已经杀红了眼的双方士兵，展开了一次殊死的搏杀。    八路军战士们虽然勇猛顽强，但是小鬼子的兵力毕竟占据着优势。    攻势如同潮水一般，一波接着一波，不断的冲击着一营的阵地。    在鬼子的不断冲击下，阵地已经岌岌可危。    “手榴弹~！”赵雷大声吼道。    战士们纷纷掏出了手榴弹，拉开了引线之后，一甩手向着小鬼子扔了过去。    只见数以百计的手榴弹，先后从阵地上飞了出来，嗤嗤的冒着青烟，旋转着落在了鬼子的人群当中。    冲过来的小鬼子们，看到落在脚下嗤嗤冒着青烟的手榴弹，一个个吓得魂飞魄散。    纷纷叫喊着，四处逃窜。    然而根本无处可逃，因为周围也都是手榴弹。    而且也来不及逃走！    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起。    一片片火光在鬼子的人群当中腾起，只见鬼子的身体瞬间被撕烂，不少小鬼子被直接炸飞了起来。    这一轮的手榴弹雨，暂时抑制住了鬼子的攻势，但是很快小鬼子便再次冲了上来。    “杀给给~！”鬼子军官挥舞着指挥刀疯狂的喊叫着。    小鬼子们挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去。    小鬼子的攻势实在是太猛了，八路军拼尽了全力也无法抵挡住鬼子的攻势了。    眼看着小鬼子已经冲上了阵地，一些阵地已经被鬼子突破了。    看着近在眼前的小鬼子，赵雷突然一把抓起了大刀，怒吼一声：“弟兄们！和鬼子拼了！给我杀！”    “杀呀~！”战士们顿时爆发出一阵喊杀声，随即纷纷从阵地上冲了出来，挺着刺刀或是挥舞着大刀片子，凶猛的扑向了小鬼子。    小鬼子们也纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上来。    两支军队狠狠的撞击在了一起，顿时掀起一阵腥风血雨。    “杀~！”赵雷大声怒吼着，当头一刀向着一个小鬼子砍了过去。    那小鬼子想要举枪格挡，但是动作慢了半拍。    赵雷这一道，快若闪电。    “噗嗤~！”一股鲜血激射而出，那小鬼子连哼都没哼一声，一刀毙命，仰头倒在了地上。    猩红的鲜血喷的赵雷满头满脸都是，使得赵雷更显得狰狞可怖。    “杀~！”赵雷喉咙里再次发出一声低吼，举起大刀再次向着小鬼子冲了过去。    一个小鬼子挺着刺刀迎面冲了过来，这小鬼子不知道赵雷的厉害，挺刀刺了过来。    赵雷侧身一躲，堪堪躲过了鬼子的刺刀，一把抓住了枪身。    小鬼子大吃一惊，用力往后一拉，想要拉回步枪，但是步枪仿佛镶嵌到了大山里一样，纹丝不动。    那小鬼子惊骇莫名。    不过这种惊骇，也仅仅持续了那么零点几秒。    因为赵雷的大刀已经顺势砍了过来。    “噗嗤~！”鲜血飞溅，一颗狗头冲天而起。    无头尸体无力的倒在了地上，短掉的腔子里，仍然不断的喷出鲜血，如同喷泉一样。    “杀~！弟兄们！给我杀光这些狗曰的小鬼子！杀呀！”    赵雷一边大声喊叫着，激励着战士们的士气，一边再次挥舞着大刀，冲向了鬼子的人群之中。    赵雷凶猛无比，虎入羊群般杀入了鬼子的人群当中，顿时掀起了一片腥风血雨。    大刀上下翻飞，不断的在鬼子的人群当中翩翩起舞，鲜血飞溅，残肢乱舞，一个个小鬼子接连不断的倒在了赵雷的大刀之下。    (本章完)

我的团长我的团 第774章 这怎么可能！
    “将军阁下，皇军已经冲上支那人的阵地了。”旁边一名鬼子军官兴奋的喊道。    “哼~！这帮不自量力的家伙，竟然与皇军进行白刃战，难道不知道皇军最擅长的就是白刃战吗？”    “一群愚蠢的家伙，他们根本不知道我大日本帝国皇军的厉害！不出半个小时，皇军肯定能够消灭这些愚蠢的土八路。”    “不错！半个小时足矣！等到皇军消灭了这些土八路，我们便可以直抵丰镇，到时候土八路必败无疑。”    周围的小鬼子纷纷得意的说道，仿佛已经看到了胜利的曙光。    宫崎骏男也忍不住露出了一丝微笑，在这个老鬼子看来，他们也已经是胜券在握了。    宫崎骏男沉吟片刻，冷笑着说道：“立刻传令下去，命令前线部队，尽快结束战斗，消灭这些可恶的土八路。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官，连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    硝烟弥漫的战场上，激烈的战斗仍然在继续着。    赵雷浑身浴血，连脸上都沾满了鲜血，更显得狰狞可怖。    猩红的双眼瞪得溜圆，和鲜血一样鲜红，怒视着面前的敌人，仿佛要喷出火来一样。    “杀~！”    一声怒吼，赵雷挥舞着大刀，率先对小鬼子发动了进攻。    面前的两个小鬼子，也不甘示弱，纷纷挺着刺刀迎了上去。    以一敌二，赵雷毫无畏惧，一刀将一个小鬼子的刺刀挑到了一边，随后反手一刀，砍向了另外一个小鬼子。    那个小鬼子连忙举刀格挡，当啷一声脆响，锋利的大刀劈在了步枪上。    “咔嚓~！”一声，鬼子的三八大盖竟然被劈成了两段。    那小鬼子也被震的连连后退，赵雷举起刀再次向着那个小鬼子劈了过去，那小鬼子眼看躲不过去，忍不住发出一声惊恐的喊叫。    这时另外一个小鬼子，突然挺起了刺刀，恶狠狠的向着赵雷刺了过来。    赵雷无奈，只能抽身后退，侧身一躲，堪堪躲过了鬼子的刺刀。    随后反手一刀，向着小鬼子砍了过去。    “噗嗤~！”一声，猩红的鲜血激射而出，小鬼子惨叫一声，倒在了地上。    这时那个被砍断了步枪的小鬼子，猛然反应了过来，突然一个飞扑，将赵雷扑倒在地。    两个人在地上一阵翻滚，小鬼子哪里是赵雷的对手，很快便被赵雷压在了身下。    此时赵雷手里的大刀，也掉在了一边，随手抄起了旁边的一个头盔，照着鬼子的脸上，狠狠的砸了下去。    “砰~！砰~！”    赵雷一下接一下的砸着，鲜血不断的喷溅着。    “啊~！”小鬼子忍不住发出一声声杀猪般的惨叫。    但是叫声并没有持续多久，便嘎然而止。    那小鬼子的一张狗脸被砸的血肉模糊，已经当场毙命了。    赵雷将沾满鲜血的头盔，随手一扔，刚刚站起来，就看到一个小鬼子挺着刺刀刺了过来。    “可恶的支那人，去死吧！”    那小鬼子脸色狰狞，嘴里大声叫骂着，锋利的刀锋泛着森森寒光。    赵雷瞳孔猛地一缩，连忙向后退去，但是那小鬼子确实不依不挠，咬着牙，继续追了上去。    看着近在咫尺，始终追着自己刺来的刺刀，赵雷脸色一片凝重，突然一咬牙。    只见赵雷突然侧身向旁边一躲，身形同时停了下来。    “嗤啦~！”一声，刺刀贴着赵雷的身子刺了过去，在赵雷身上划出一道口子，鲜血顿时流了出来。    那小鬼子一直挺着刺刀往前冲，一时间根本停不下来，竟然径直冲向了赵雷。    赵雷猛然抬起一只手，铁钳般的大手，瞬间掐住了鬼子的脖子。    那小鬼子忍不住发出一声惨叫，便再也发不出声音来了，因为脖子被死死的掐住了，甚至直接被拎了起来。    小鬼子手里的步枪早已经掉在了地上，离地的双脚不断的用力瞪着，双手在赵雷的手臂在乱抓，抓出了一道道血道子。    然而却根本无法阻止住赵雷，只听‘嘎嘎’声响，那小鬼子的喉咙竟然直接被赵雷捏碎了。    鲜血止不住的从鬼子的嘴里喷了出来。    赵雷冷哼了一声，随手将那个小鬼子扔到了一边，那小鬼子躺在地上，挣扎了几下，便断气了。    赵雷捡起了掉在旁边的大刀，大声吼道：“弟兄们！给老子杀呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”    说着再次举起了大刀，扑向了鬼子的人群当中。    赵雷虽然受了伤，但是伤势并不严重，反而更加激起了赵雷的斗志。    此时赵雷越战越勇，不断的在鬼子的人群当中冲杀着，小鬼子一个接一个的倒在了赵雷的脚下。    “真没想到，这些土八路竟然如此的顽强。”一名鬼子军官失声说道。    “八嘎！”宫崎骏男忍不住骂了一声，转身恶狠狠的瞪了那个鬼子军官一眼。    那鬼子军官吓出了一身冷汗，连忙低下了头，再也不敢多嘴了。    随着战斗的进行，宫崎骏男脸色也变得更加难看起来，他也没想到，这些八路竟然会如此的顽强。    这些人明明都已经处于劣势了，但是却宁死不退。    而他们却也无法击溃这些顽强的八路军。    宫崎骏男心中也是极为震撼，知道这一刻，他才终于意识到，自己面对的对手，是多么的可怕。    “滴滴答答……”就在这时远处隐隐传来一阵嘹亮的军号声。    宫崎骏男忍不住皱起了眉头，问道：“这是什么声音。”    旁边的小鬼子们一个个全都竖起了耳朵听了起来。    “这好像是八路军的冲锋号角！”一名鬼子军官有些惊讶的说道。    “不可能！这怎么可能！这些土八路怎么可能还有能力对皇军发动反攻！”宫崎骏男难以置信的叫道。    “杀呀~！”这时远处传来的一阵震天的喊杀声，由远及近，似乎有千军万马正向着这边杀奔而来。    宫崎骏男脸色大变，连忙举起了望远镜，向着远处望去，只见北面，大批的八路军战士，正快速的冲向战场方向。    放眼望去，到处都是八路军英勇冲锋的身影，其势如同潮水一般汹涌而来，势不可挡。    “八嘎！这怎么可能？”宫崎骏男失声叫道。    “这绝对不可能，土八路怎么可能会这么快赶过来。”    “将军阁下，此事确实有些反常，但是却是事实，如今八路军的援军到了，而且对皇军发动了全面反攻，情况似乎有些不妙，我们是不是……”旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “八嘎~！”宫崎骏男怒骂一声，反手一记响亮的耳光，直接抽在了那个小鬼子军官的脸上。    (本章完)

我的团长我的团 第775章 我们要报仇
    “八嘎丫路！”    宫崎骏男咬牙切齿的骂道。    虽然心中气愤不已，但是事已至此，再怎么生气又有什么用呢？    宫崎骏男咬着牙，怒气冲冲的吼道：“立刻传令下去，不惜一切代价，也要挡住土八路的反攻！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    血肉横飞的战场上。    赵雷一刀砍翻了面前的一个小鬼子，突然听到身后隐隐传来一阵喊杀声。    周围的战士们，纷纷欢呼着喊道：“我们的援军到了。”    赵雷欣喜若狂，连忙转身看去，果然看到大批的八路军战士正向着这边杀奔而来，显然是独立团的主力部队到了。    赵雷喜出望外，举起手中沾满鲜血的大刀片子，厉声喊道：“弟兄们！团长来支援我们了！给老子杀光这些小鬼子！杀呀~！”    “杀呀~！”战士们士气大振，顿时爆发出一阵震天的喊杀声，随即更加凶猛的扑向了小鬼子。    而小鬼子听到远处传来的喊杀声，看着那些汹涌如同潮水般冲过来的八路军战士们，放眼望去，仿佛有千军万马不断杀奔而来，小鬼子们难免有些胆怯。    此消彼长之下，战士瞬间逆转。    独立团的战士们，开始对小鬼子发动了凶猛的反攻，而小鬼子们竟然被打的节节败退。    “杀呀~”震天的喊杀声中，越来越多的八路军战士冲上了战场，加入到了惨烈的战斗之中，对小鬼子展开了疯狂的进攻。    “杀~！杀~！杀~！”赵雷厉声怒吼，每一声吼叫，都有一名小鬼子应声倒地。    独立团后面的战场上，刘洪举着望远镜观察着战场上的情况，满意的点了点头说道：“不错！战士们打的不错，小鬼子快要被打退了。”    吴峰微笑着说道：“我估计小鬼子，根本没想到，咱们会这么快赶过来，有些措手不及，所以才会这么快落败。”    刘洪微笑着说道：“这次是多亏了这条铁路了！”    此次独立团攻占了丰镇县城和车站之后，并没有破坏掉铁路。而且还在车站缴获到了一列火车，而独立团正是利用铁路，将兵力迅速的从北线调到了南线。    吴峰微笑着说道：“是呀！若是没有火车，只凭咱们的那些卡车，还真不可能在这么短的时间内，将所有的兵力都输运过来。”    刘洪点了点头问道：“骑兵营和二十九团他们的情况怎么样了？”    吴峰连忙回答道：“按照之前的计划，骑兵营和第29团一直在敌人的两翼负责牵制小鬼子的兵力，事实证明，他们已经出色的完成了任务，不然的话，小鬼子肯定能集中更多的兵力，对我们发动进攻，一营就算再怎么能打，也不可能坚持到现在。”    刘洪点了点头说道：“立刻命令骑兵营和第29团，立刻对小鬼子发动进攻，并切断鬼子的退路，趁此机会，将宫崎旅团一举击溃。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时战场上，激战正酣，在独立团的不断猛烈进攻下，小鬼子被打的节节败退。    “将军阁下，皇军快要撑不住了。”一名鬼子军官失声叫道。    “八嘎~！”宫崎骏男都快气疯了，反手一个大嘴巴子抽了过去，恼羞成怒的吼道：“你们这群废物！我大日本帝国皇军的颜面都让你们这些蠢货给丢光了。”    “哈依！”在场的小鬼子们根本不敢辩解，一个个全都老老实实的低下了头。    宫崎骏男仔细的想了想，这样下去确实不是办法。    除了正面的敌人之外，侧翼还有两股敌人，而且现在北面的小鬼子已经被独立团消灭了，宫崎旅团孤立无援，如果继续进攻下去，已经没有胜利的希望了。    哪怕是一丝希望都没有！    弄不好，还会落得个满盘皆输的下场。    宫崎骏男沉默了一会儿，随即命令道：“立刻传令下去，命令部队撤下来，就近转为防守，挡住土八路的进攻！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    小鬼子已经就地构筑了防御阵地，按照宫崎骏男的命令，小鬼子撤到阵地上，开始就地组织防御。    战士们追杀着鬼子的溃兵，一路杀向了鬼子的阵地。    这时阵地上的小鬼子，开始依托阵地开始阻击，独立团的攻势，一时间受阻。    刘洪通过望远镜观察到了这一幕，连忙命令道：“立刻传令下去，命令部队，停止进攻。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    命令很快传达到了前线，进攻的战士们，随即停止了进攻。    “叮铃铃~！”临时团部的电话突然响了起来。    刘洪随手拿起了电话，轻声说道：“喂~！我是刘洪！”    “团长，为什么突然让我们停止进攻？”电话里传来了赵雷的声音。    刘洪微微皱了一下眉头，反问道：“你认为，凭借现在的情况，我们能够一举吃掉这股小鬼子吗？”    “只要再给我们一点时间，刚才我们就突破鬼子的防线了。”赵雷信誓旦旦的说道。    “少给老子扯淡，对面可是有着一个整编旅团的小鬼子的，哪是那么容易干掉的，你哪是蛮干！”刘洪没好气的说道。    赵雷哪里还敢再说什么，嘟囔了一句，随后说道：“那我们接下来该怎么办？总不能就这么放过这股小鬼子吧！”    “放心吧！他们一个也跑不了。”刘洪信心十足的说道。    “有团长这句话我就放心了。”赵雷嘿嘿笑着说道。    “对了，你们一营的伤亡如何？”刘洪随口问道。    赵雷听到这话，沉默了一会儿，深深的叹了口气说道：“这次的伤亡比较大，牺牲了两百多人，另外还有三百多伤员，全营只剩下不到三百人了。”    刘洪早就料到了这一点，刚才那一仗打的实在是太惨烈了，相比于小鬼子，这点伤亡，还算是少的呢，小鬼子的伤亡，是一营的好几倍。    “嗯~！我知道了，我会尽快为你们一营补充兵员的，这样，你们先撤下来吧！撤到丰镇休整。”刘洪随口说道。    “不！我们不撤！我们要报仇。”赵雷连忙说道。    (本章完)

我的团长我的团 第776章 重来没打过这样的富裕仗！
    从赵雷的语气当中，刘洪听到了愤怒与仇恨，刘洪沉默了片刻，最终点了点头说道：“那好吧！你们小心一些。”    “是！多谢团长。”赵雷一脸欣喜的说道。    挂断了电话之后，刘洪快步走到了地图前面，盯着地图看了一会儿，皱着眉头，也不知道在想些什么。    吴峰来到了刘洪跟前，说道：“如今小鬼子已经被我们团团包围了起来，以目前的情况来看，小鬼子也没有突围的意思，看样子是打算和我们耗下去了。”    刘洪点了点头说道：“若是这样的话，那我们只能尽快消灭这些小鬼子了，时间拖的越久，小鬼子准备的也就越充分，对我们也是越为的不利。”    吴峰点了点头说道：“不错，这样的话，那我们得尽快发动全面攻击才行，绝对不能给小鬼子留下喘息之机。”    刘洪抬起头，望了一眼外面的天空，又低头看了一眼手表，一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令部队抓紧时间做好战前准备，天黑之后，集中所有兵力，对小鬼子发动全面反攻，争取将被围的小鬼子，一举歼灭。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    独立团暂时停止了进攻，总算是让宫崎骏男松了一口气。    这老鬼子连忙下令部队收缩兵力，构筑防御工事，做好固守的打算。    同时连忙给驻蒙军司令部发去了电报，请求紧急战术指导。    驻蒙军司令官上月良夫中将，接到消息之后，暴跳如雷，将宫崎骏男狠狠的骂了一通。    但是气愤之余，也只能下令调集部队，准备支援宫崎旅团。    可是短时间内，上月良夫也调集不出足够的兵力，因为中国军队已经集中主力，准备对绥远发动反攻，而上月良夫的部队，全都被牵制在了绥远一带，根本没有多余的兵力去支援宫崎旅团。    上月良夫无奈之下，只能转身一脚，将这个皮球踢给了上级，华北派遣军司令官岗村宁次。    岗村宁次也已经得知了丰镇方面的战况，就算宫崎骏男不求援，岗村宁次也准备派兵支援呢。    但是短时间内确实没有足够的兵力支援，如果兵力充分的话，他们早就派出去了，又何至于落到今日这个下场。    最后岗村宁次给宫崎骏男发去了电报，命令他们固守待援两天，两天之后援军必到。    宫崎骏男接到了岗村宁次的这份电报，仔细的看了两遍，似乎生怕看错了一个字。    最终确认无误之后，这才放下心来，满意的点了点头说道：“呦西！两天！只需要再坚持两天的时间，皇军的援军就能赶来支援我们了。”    “以皇军现在的情况来看，坚持两天的时间绝对不成问题。”    “对！只要坚持到两天之后，等到皇军的援军一到，到时候就是土八路的死期到了。”    “这些该死的土八路，实在是大大滴可恶！等到皇军援军赶到之后，一定要将这些可恶的土八路统统滴消灭。”    听到这话，在场的鬼子军官们，纷纷叫嚣起来。    也不知道他们哪来的自信。    宫崎骏男看着这一幕，倒是非常的高兴，满意的点了点头说道：“呦西！诸君能够有如此信心，我非常高兴，我也相信，我们一定能够取得最后的胜利。”    “这些可恶的土八路，根本不可能是我大日本帝国皇军的对手，只要我们同心协力，这些可恶的土八路，就没有丝毫可乘之机。”    “哈依！将军阁下英明。”在场的鬼子军官们齐声应道。    “呦西！”宫崎骏男微笑着点了点头说道：“虽然如此，但是土八路已经将我们包围了起来，我们仍然不能麻痹大意，理应小心谨慎才是。”    “所以，各位各司其职，立刻通知各部队，抓紧时间修筑防御工事，做好战斗准备，随时准备迎击土八路的进攻。”    “两天！”    “我们只需要坚持两天，两天之后皇军的援军就会赶到，到时候就是我们发动反击的时候了。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    ……    时间一分一秒的过去了，天色逐渐的黑了下来。    被包围的小鬼子，始终在忙着加固防御工事，准备迎击八路军的进攻。    到了晚上，忙碌了一天的小鬼子，全都躲在了工事里开始休息。    白天先是打了多半天的仗，小鬼子本来就累得不行了，到了下午又一直忙着加固工事，可以说是一刻都没有闲着，这时早已经累得筋疲力尽，毕竟这些小鬼子也不是铁打的。    独立团的指挥部内，刘洪，张志成，吴峰，魏海生四人聚集在了一起，围着地图正在研究着什么。    吴峰指着地图说道：“咱们的部队已经全部到达了指定位置，并做好了进攻前的最后准备。另外骑兵营也已经切断了鬼子的退路，第29团主力，也在鬼子的侧后方，做好了进攻准备，只要咱们这边战斗一打响，第29团也随即会发动进攻，协助咱们独立团一起发动进攻，争取一举全歼了这股小鬼子。”    刘洪满意的点了点头说道：“很好！经过连番激战之后，这股小鬼子损失不小，而且现在又陷入了咱们的包围之中，孤立无援，士气肯定会大受影响，咱们正好可以趁着这个机会，将其一举消灭。”    张志成点了点头说道：“那咱们什么时候发动进攻？”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，说道：“现在是晚上八点，咱们晚上九点进行炮火准备，集中所有的炮火，轰击日军阵地。”    “咱们现在弹药充足，也不用节省弹药，为了保证这次战役的胜利，先进行半个小时的炮火准备。”    魏海生听到这话，一脸兴奋的说道：“半个小时的炮火准备，我的天呀！老子打了十几年的仗了，还没打过像这样富裕仗呢！”    “哈哈~！那今天就让你打一次。”    刘洪笑着说道：“半个小时的炮火准备之后，十点准时发动全线进攻。”    (本章完)

我的团长我的团 第777章 打刘洪的土豪
    第777章 打刘洪的土豪 (第1/1页)    当天晚上九点半。    “开炮！”    “开炮！”    “开炮！”    独立团炮兵营的阵地上，一名名指挥员几乎同时下达了命令。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声随即响起，只见阵地上突然腾起一片片火光，一股股青烟腾空而起。    “啾啾啾~！”一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，瞬间划破夜空，在空中画出一道道绚丽的抛物线，快速的向着鬼子的阵地飞了过去。    “什么声音？”    “是炮弹！”    “炮击！避炮！”    “土八路发动炮击了！避炮！快快滴！”    鬼子的阵地上，顿时热闹了起来。    这时炮弹带着刺耳的呼啸声，如同冰雹一样，接连不断的砸在了小鬼子的阵地上，轰然炸响。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声响成了一片，一片片火光腾空而起。    然而炮弹仍然接连不断的往阵地上落着，爆炸声也变得更加密集起来。    转眼间，小鬼子的阵地便笼罩在了一片炮火硝烟当中了。    “快快滴避炮！”小鬼子吓得四处逃窜，一个个争先恐后的向着防炮工事跑去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，几个小鬼子当即被炸飞了出去，当场毙命。    独立团的炮火实在是太猛烈了，小鬼子被炸的哭爹喊娘，死伤惨重，整片阵地顷刻间化作了一片火海。    “怎么回事？”宫崎骏男急匆匆的跑了出来，大声吼道：“到底发生了什么事情？”    “报告将军阁下，土八路突然对皇军发动了大规模的炮击，敌人的火力实在是太猛烈了，皇军快要抵挡不住了。”一名鬼子军官跑了过来惊慌失措的说道。    “八嘎~！”宫崎骏男恼羞成怒，一把抓住了那个鬼子军官的衣领，直接将他揪了过来。    “什么叫快要抵挡不住了？”    “我告诉你，无论如何，也必须给我挡住！”    “只要皇军再坚持两天的时间，最后的胜利一定属于我们大日本帝国皇军。”    “你滴明白？”    “哈依！卑职明白！”那名鬼子军官颤颤巍巍的说道。    “哼！”    宫崎骏男冷哼了一声，一把将那个小鬼子军官推倒在地，冷声说道：“炮击过后，支那人肯定会发动大举进攻。”    “立刻传令下去，命令各部队坚守阵地，不惜一切代价，也要挡住土八路的进攻。”    “我们要坚信，我大日本帝国皇军是天下无敌的，一群土八路休想打败我们！休想！”    “哈依！”看着几乎疯狂的宫崎骏男，那名鬼子军官哪里还敢再说什么，连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹突然落在附近，轰然炸响，腾起一大片火光，几个小鬼子措不及防，瞬间被炮火撕成了碎片。    “这是……野战重炮？”    宫崎骏男忍不住惊讶的瞪大了眼睛，有些难以置信的说道：“真没想到，这些土八路竟然会有如此强大的火力，看来之前倒是小看他们了。”    “将军阁下，土八路的火力实在太过猛烈，这里已经不安全了，卑职还是保护将军阁下去安全的地方吧！”旁边一名鬼子军官连忙说道。    宫崎骏男皱着眉头，最终还是点了点头，跟着那个鬼子军官，一起向着附近的防炮工事走去。    ……    于此同时，29团的阵地上确实一片平静。    赵景林举着望远镜，观察着战场上的形势，微微点了点头说道：“独立团还真是财大气粗呀！竟然有这么猛烈的炮火。”    “是呀！”朱耀辉点了点头，有些无奈的说道：“这一点，是咱们比不了的。”    赵景林笑着说道：“你还别嫉妒，独立团能有今天，还不是他们自己挣来的家当吗？”    朱耀辉点了点头说道：“确切的说，应该都是刘洪挣来的才对。要是没有刘洪，独立团又怎么会有今天的规模。”    赵景林点了点头说道：“刘洪真乃奇才也！”    朱耀辉点了点头，随后问道：“咱们什么时候动手？”    赵景林苦笑着说道：“咱们可没有独立团的家底儿。我刚才问过来，咱们的所有炮弹全都加起来，也只够维持十五分钟的炮火准备。”    “那就等到9点45发动炮击，10点准时发动全线进攻。”    听到这话，朱耀辉忍不住皱起了眉头，问道：“你这一次，就直接将咱们的家底儿全都用上了。”    “哈哈~！”赵景林哈哈笑着说道：“难得这一仗打的这么痛快，老子这次也不过了，和他小鬼子们拼了！拼光了家底儿，大不了，再找小鬼子缴获就是了。”    朱耀辉微笑着点了点头说道：“找小鬼子缴获那是肯定的，不过也不能放过了刘洪这小子。”    赵景林眉头微微一皱，随即哈哈大笑着说道：“你说的对，老子怎么把这茬儿给忘记了。”    “咱们这次是来协助他们独立团的，他刘洪难道就不该给老子点酬劳吗？”    “好不容易，逮着这次机会，这次得让这小子好好的出点血。”    “对！咱们这也叫打土豪，谁让他们独立团肥的流油呢！咱们这些兄弟部队，都穷的快要吃不上饭了，他们难道就不应该接济一下咱们吗？”朱耀辉微笑着说道。    “当然应该了，这事儿他刘洪是义不容辞才对。”赵景林一副理所当然的表情说道：“既然是这样的话，那咱们也就更用不着扣扣索索的了，给老子敞开了造，反正有刘洪那个土豪给报销呢！老子还怕什么？”    朱耀辉笑着说道：“不过我担心，万一刘洪这家伙不认账怎么办？”    “哈哈~！”赵景林笑着说道：“放心吧！刘洪绝对不是这么小气的人。”    “退一万步讲，就算这小子真的不认账了，那咱们就赖在他们独立团不走了，我看这小子给不给！”    朱耀辉笑着说道：“你这有点耍赖皮的意思呀！”    “只要能拿到武器弹药，耍赖皮就耍赖皮！”赵景林呵呵笑着说道。    “啊切~！”独立团的指挥部内，刘洪忍不住打了个喷嚏。    “他奶奶滴！这是那个王八犊子，有琢磨着算计老子呢！”刘洪揉了揉鼻子说道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第778章 总攻开始
    第778章 总攻开始 (第1/1页)    吴峰笑着说道：“这个时候还能有谁，肯定是小鬼子在背后骂你呢！”    刘洪笑着摇了摇头说道：“那可未必，这个时候偷偷骂我的，可未必是小鬼子。”    刘洪说着抬手看了一眼手表，点了点头说道：“现在时间也不早了，各部队都准备好了吗？”    吴峰连忙说道：“各进攻部队已经到达指定位置，29团也已经做好了进攻准备。”    刘洪满意的点了点头说道：“很好！”    “那就按照原定计划，十点准时发动进攻。”    “一举歼灭这个宫崎旅团！”    “是！”    吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    当天晚上十点整。    持续了半个小时的炮声，终于渐渐的停了下来。    “嘀嘀哒哒嘀嘀~！”嘹亮的冲锋号角随即响起。    一营的阵地上，赵雷一跃而起，怀里抱着一挺轻机枪，大声吼道：“弟兄们！报仇雪恨的机会到了，跟老子冲呀！杀光这些狗曰的小鬼子！”    “杀呀~！”英勇的战士们纷纷爆发出一阵喊杀声，一个个义无反顾的向着小鬼子的阵地冲杀了过去。    于此同时，二营，三营，四营以及五营等部队，也分别从不同的方向上，对着小鬼子同时发动了最为猛烈的进攻。    一时间喊杀震天，黑暗之中，英勇的八路军战士们如同汹涌的潮水一般，向着小鬼子的阵地席卷而去。    骑兵营的阵地上，骑兵营营长赵国安，一把抽出了锋利的马刀，向前一指，大声嘶吼道：“弟兄们！让这些狗曰的小鬼子见识一下，咱们骑兵的厉害！”    “骑兵营！冲锋！”    “杀呀~！”英勇的骑兵战士们纷纷爆发出一阵喊杀声，随即纵马快速的向前冲了过去。    29团的阵地上，赵景林放下了手里的望远镜，大声命令道：“独立团已经发动进攻了，咱们29团也不能落在他们后面。”    “立刻传令下去，全团给我发动全线进攻，协助友军，一举灭了这股小鬼子。”    “是！”朱耀辉连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    命令很快传达了下去。    “嘀嘀哒哒嘀~！”29团的阵地上也响起了嘹亮的冲锋号角。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，数千名八路军战士，纷纷冲出了战壕，向着小鬼子发动了最后的进攻。    “土八路冲上来了！”    “快快滴恢复阵地！”    “准备战斗！”    “快快滴！挡住他们！”    “不惜一切代价挡住他们！”    小鬼子们的阵地上顿时乱成了一团，惊慌失措的小鬼子们纷纷冲上了阵地，企图拦住八路军的猛攻。    然而经过一番猛烈的轰炸之后，小鬼子已经损失惨重，仓促间构筑起来的阵地，也大部分被摧毁殆尽，凭借着这些简陋的防御工事，想要挡住八路军的猛攻，似乎是不太可能的了。    然而，即便如此，小鬼子也不愿意放弃。    因为对于他们而言，放弃就意味着死亡。    一旦八路军突破了他们的防线，他们就是死路一条。    为了能够活命，小鬼子们别无选择，只能拼死一战。    “杀呀！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们如同汹涌的潮水一般，向着鬼子的阵地席卷而来。    “快快滴！挡住他们！”一名鬼子军官声嘶力竭的大声嘶吼道。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一片炽热的弹雨，快速的扫了出来，向着战士们席卷而来。    “噗噗噗~！”几朵绚丽的血花凌空绽放开来，几名冲在前面的八路军战士中弹倒地，当场牺牲。    “他奶奶滴！”    赵雷怒骂一声，端起了轻机枪，大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打，将小鬼子的火力压制下去。”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串炽热的子弹，快速的向着小鬼子的阵地上笼罩了过去。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子纷纷中枪倒地。    在战士们拼命的射击下，小鬼子的火力很快被压制了下去。    “给老子继续冲！”赵雷大声怒吼道，随后继续快速的向前冲了过去。    “杀呀！”战士们纷纷大声怒吼着，继续奋勇无比的冲了过去。    “快快滴射击~！挡住他们！快快滴挡住他们！”一名鬼子军官声嘶力竭的嘶吼道。    “少佐阁下，敌人的攻势实在是太猛了，皇军根本抵挡不住了。”一名鬼子慌张的说道。    “啪~！”    那鬼子少佐恼羞成怒，反手一记响亮的耳光狠狠的抽在了那个鬼子少佐的脸上，怒气冲冲的吼道。    “八嘎丫路！挡不住这些可恶的土八路，我们都得死！你们滴明白~！”    “哈依！卑职明白！”那个小鬼子捂着脸恭恭敬敬的说道。    “不惜一切代价挡住他们！”    “快快滴射击！”    “和他们拼了!”    那鬼子少佐声嘶力竭的大声吼叫道。    “噗~！”的一声闷响，只见那鬼子少佐的脑袋，瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来。    白花花的脑浆混杂着鲜血，喷溅的到处都是。    “额……”那鬼子少佐闷哼一声，猛然睁大了双眼，仰头倒在了地上，一命呜呼了，提前结束了他罪恶的一生。    “少佐阁下~！”    “支那人冲上来了！”    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同汹涌的潮水一般冲上了鬼子的阵地。    赵雷抱着轻机枪，对着面前的小鬼子就是一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”绚丽的血花凌空绽放，几个小鬼子措不及防，瞬间被打成了筛子，当场毙命。    “弟兄们~！杀呀~！”赵雷大吼一声，抱着机枪继续向前冲去。    战士们先后冲上了鬼子的阵地，小鬼子再也抵挡不住，纷纷溃败了下去。    独立团的战士们越战越勇，踏着鬼子的尸体，一路向前猛冲，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    于此同时，其他方向上的八路军战士，也先后突破了鬼子的防线，杀上了鬼子的阵地，对小鬼子展开了疯狂的屠杀。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第779章 全歼宫崎旅团
    在独立团的疯狂进攻下，小鬼子损失惨重，被打的节节败退，根本挡不住八路军的凶猛进攻。    鬼子的阵地被逐渐的压缩，生存空间也越来越小。    照着这个趋势发展下去，这伙儿小鬼子根本坚持不了多久了。    “将军阁下，敌人的攻势实在是太猛了！皇军快要抵挡不住了。”    “将军阁下，我们现在该怎么办？”    “将军阁下！如今情况危急，为了保护阁下的安全，卑职带着部队杀出一条血路，护送阁下离开这里吧！”    我孙子武雄身边的鬼子军官们，明显已经乱了阵脚，一个个咋咋呜呜的。    “都给我闭嘴！”    宫崎骏男冷声喝道。    在场的小鬼子们，吓得全都乖乖的闭上了嘴巴，一个个全都看向了宫崎骏男，等待着这位旅团长阁下拿主意。    宫崎骏男深深的叹了一口气，一脸无奈的说道：“我等身为帝国军人，不能为国建功，反而致使皇军遭受如此惨重的损失！”    “我们都是帝国的罪人呀！”    宫崎骏男的话，令在场的小鬼子们全都羞愧的低下了头。    宫崎骏男也不是傻子，以现在的情况来看，他们这一个旅团算是彻底玩完了。    损失如此惨重，就算他能够活着逃回去，等待他的恐怕也只有。    刨腹谢罪！    与其被勒令剖腹！    还不如英勇战死沙场。    虽然结果没什么不同，都是一死。但是起码还能落得个好名声。    小鬼子是非常在乎名声的，无论是生前的荣誉还是死后的名声，小鬼子看的都非常的重。    既然已经必死无疑了，那么宫崎骏男，似乎也没有别的选择了。    宫崎骏男无奈的叹了口气，接着说道：“皇军落得如此下场，都是我等之过错，我等罪该万死！”    “哈依！”在场的鬼子军官们纷纷低声应道。    “我等还有何面目回去面见天皇陛下！”    “哈依！”    “既然如此！我们当以武士的方式，来洗刷为帝国带来的耻辱！”    “哈依！将军阁下英明。”周围的小鬼子们纷纷应道。    “嗤啦~！”    一声，宫崎骏男一把拔出了指挥刀，望着锋利的刀锋，冷声说道：“立刻传令下去，所有人，坚守阵地，玉碎作战！和土八路拼了！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    宫崎骏男举着指挥刀，望着逐渐靠近的独立团战士，冷声说道：“武士们！为了帝国的荣耀，请随本人一起冲锋！“”    “杀给给~！”    宫崎骏男扯着嗓子发出一声低吼，手里的指挥刀猛地向前一挥。    周围的小鬼子们纷纷拿起了武器，嘴里发出一声乱叫，跟着宫崎骏男一起冲了过去。    宫崎骏男此举，倒是激励了一下鬼子的士气，然而作用却是微乎其微的。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，大声怒吼着杀向了小鬼子。    “狗曰的小鬼子！去死吧！”    赵雷怒骂一声，抱着机枪对着前面的小鬼子就是一通扫射。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”几朵绚丽的血花凌空绽放开来，几个小鬼子措手不及，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “给我继续冲呀！”赵雷怒吼一声，抱着轻机枪继续向前冲去。    “哒哒哒~！”几声枪声响起，前面两个小鬼子应声倒地。    这时侧面的战壕里，突然挣扎着爬起来一个小鬼子，那小鬼子看到赵雷之后，二话不说，怪叫一声，挺着刺刀刺了过来。    赵雷调转枪口，对准了那个小鬼子，扣动了扳机。    “咔嚓~！”    机枪发出一阵脆响。    没子弹了！    赵雷脸色微变。    这个时候换子弹是不可能的了，小鬼子的刺刀已经到了近前。    赵雷反应也是相当的迅速，直接举起了机枪，向上一抬，直接将鬼子的刺刀挡到了上面。    锋利的刀尖，几乎是贴着赵雷的脸，斜着滑向了天空。    赵雷忍不住惊出一身冷汗，随后抬起一脚，狠狠的踹在了那个鬼子的肚子上面。    “啊~！”那小鬼子发出一声凄厉的惨叫，直接被一脚踹飞了出去。    赵雷立马追了上去，一脚踏住了鬼子的胸口，举起枪托狠狠的砸在了鬼子的脸上。    “啊~！啊~！”杀猪般的惨叫声接连响起。    赵雷一连砸了三下，小鬼子头破血流，脸上血肉模糊。    惨叫声终于渐渐的停了下来，因为小鬼子已经被砸的脑浆崩裂而死。    赵雷抬起头，战场之上激战正酣，此时许多小鬼子已经和八路军战士们绞杀在了一起。    战斗进展的十分惨烈。    赵雷抬手擦了一把额头上的汗水，大声喊道：“弟兄们，给老子杀光这些狗杂碎，一个不留！杀呀！”    赵雷从弹药手手里接过了一个崭新的弹夹，快速的换好了子弹，随后继续冲向了战场。    此时小鬼子已经被彻底包围了起来，在八路军的猛烈攻势下，小鬼子损失惨重，很快便被分割成几部分，随后一个接一个的被消灭掉了。    小鬼子为了活命，也是拼死反抗，然而所起到的作用却是微乎其微。    激烈的战斗从晚上十点，一直持续到了第二天凌晨四点钟，终于彻底宣告结束了。    日军宫崎旅团被一举全歼，战场上仍然弥漫着浓重的硝烟，地上横七竖八的躺满了鬼子的尸体。    刘洪漫步在硝烟弥漫的战场上，看着脚下的这些鬼子尸体，满意的点了点头说道：“这一仗打的不错，各部队配合的很好，在短时间内消灭了鬼子的宫崎旅团，如此一来，丰镇暂时就安全了。”    旁边的吴峰点了点头说道：“南北两路的小鬼子已经全部被我们消灭了，小鬼子顿时间内，应该也无法聚集起足够的兵力反攻丰镇了，如此一来，我们确实没有什么可担心的了。”    刘洪点了点头说道：“只要我们牢牢的守住丰镇，就能确保此次绥远战役的全面胜利。”    (本章完)

我的团长我的团 第780章 岗村宁次最后的决定！
    第780章 岗村宁次最后的决定！ (第1/1页)    “啪~！”    岗村宁次将一只茶杯狠狠的摔在了地上，精美的茶杯，瞬间变成了一地破碎的陶瓷碎片。    旁边的大城户三治连忙低着头说道：“司令官阁下息怒！”    “八嘎丫路！”    岗村宁次咬牙切齿的骂道：“一群废物，统统都是废物！宫崎骏男就是一个十足的蠢货，皇军的脸面，都让这帮蠢货给丢光了。”    大城户三治低着头，一时间无言以对。    岗村宁次发了一通火之后，逐渐的冷静了下来，深深的叹了一口气，一屁股瘫坐在了椅子上面。    “大城君，察西的战况如何了？”岗村宁次随口问道。    “报告司令官阁下，皇军一直在对察西发动进攻，然而土八路抵抗顽强，皇军进展缓慢，平绥铁路察西一段，完全被土八路切断了，根本无法打通。”大城户三治一脸无奈的说道。    “也就是说，我们根本不可能赶到大同了？”岗村宁次冷声问道。    “短时间内确实无法赶到大同！”大城户三治回答道。    “哎~！”岗村宁次深深的叹了口气。    “山西地区也实在抽调不出兵力继续北上支援了，战斗规模越打越打，支那人的第一战区和第二战区也先后加入了战斗之中，从山西，河南等地，对皇军发动大举反攻，皇军的兵力被牵制在各地，根本无法抽身。”大城户三治满脸苦涩的说道。    “皇军兵力不足，皇协军不堪大用，这才是皇军面临的最大的困境。”岗村宁次皱着眉头说道。    “哈依！司令官阁下英明！”大城户三治恭敬的说道。    岗村宁次犹豫了一下，缓缓的开口说道：“如此看来，我们也只能走那一步了！”    大城户三治皱着眉头想了想，随后小心翼翼的问道：“司令官阁下的意思是……”    “放弃绥远地区！”    岗村宁次无奈的点了点头说道：“目前也只能如此了，以我们现在的情况，根本无法在守住这么广阔的土地，适当的放弃一些地区，收缩兵力，也是无奈之举。”    大城户三治皱着眉头想了想，最终点了点头说道：“目前也只能如此了。”    岗村宁次脸上忍不住现出一丝怒色，咬着牙一拳砸在了桌子上面。    大城户三治偷偷的观察了岗村宁次一眼，实在不明白，这位司令官阁下为何又突然发怒。    “司令官阁下……”    “独立团！”    岗村宁次咬着牙，从牙缝里挤出了三个字。    “司令官阁下说的可是刘洪的独立团？”大城户三治小心翼翼的问道。    “除了他们，还能有谁！”    岗村宁次怒吼道：“如果不是刘洪这个混蛋，皇军又怎么可能会沦落到现在这个地步？”    “哈依！”大城户三治连忙躬身说道：“司令官阁下所言甚是。”    “必须除掉这个独立团，哪怕是放弃了绥远，也必须要除掉刘洪这个混蛋。”岗村宁次恼羞成怒的吼道。    “哈依！”大城户三治应了一声，随后小心翼翼的开口说道：“如果阁下真的决定放弃绥远了，也许这正是消灭独立团的一个良机。”    岗村宁次忍不住眼前一亮，微笑着点了点头说道：“大城君所言不错，既然我们已经决定放弃绥远地区了，那么绥远地区的皇军便可以腾出手来，专心对付这个可恶的独立团了。”    大城户三治微微点了点头说道：“只是……若是绥远的支那军队大举追击，似乎对皇军不利。”    “就凭他们？”    岗村宁次冷笑着说道：“只要皇军动作快一些，他们根本拦不住我们。”    “司令官阁下英明！”大城户三治低着头说道：“在支那，还真没有几支部队能够和皇军正面对抗。绥远的皇军还控制着绥远一段的铁路，机动性也是支那人所无法比拟的，如果速度快的话，确实没有问题。”    “嗯！”    岗村宁次满意的点了点头说道：“等到拿下支那人反应过来，小小的一个独立团，早就被我们消灭干净了。”    “哈依！”大城户三治恭敬的说道：“司令官阁下英明。”    岗村宁次直接站了起来，一脸严肃的说道：“立刻给驻蒙军司令官，上月良夫中将发电报，让他们秘密准备撤退，准备放弃绥远，撤回大同。”    “哈依！”大城户三治连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的离开了。    岗村宁次起身走到了墙边的地图前面，望着墙上挂着的巨幅地图，嘴角浮现出了一丝冷笑。    “刘洪！就算是放弃了绥远，我也不可能放过你！”    “驻蒙军还有数万大军，如今放弃绥远，这数万大军便会全部压到丰镇一线，从丰镇突围前往大同。”    “刘洪呀刘洪！我倒要看看，你这次如何抵挡我数万大日本帝国皇军的进攻！”    “这一次，我誓要将你碎尸万段！”    岗村宁次越说越是气愤，握紧了拳头，一拳狠狠的砸在了地图上。    拳头所砸之处，正是独立团现在所处的丰镇一带。    消灭了宫崎旅团之后，独立团以及赵景林的第29团，奉命暂时在丰镇一带休整待命。    独立团的指挥部内，赵景林微笑着说道：“老刘，这一次我们29团为了支援你们，可是将家底儿全都拼光了，你是不是该补偿我们点什么？”    “补偿？”    刘洪眼珠子一瞪，笑着说道：“我说老赵，咱做人可得讲良心！战斗结束之后，大多数战利品都让你们二十九团给抢走了，你现在还好意思找我们要补偿？”    “哈哈~！”赵景林哈哈大笑着说道：“那是我们应得的战利品，怎么听你这么一说，到成了抢了你们的了。”    “再者说了，一个旅团的装备，我们才缴获了多少，不足三分之一，大头还不都让你们独立团给拿走了。”朱耀辉插嘴道。    “哼哼~！”    刘洪冷哼一声说道：“这话亏你们也说的出口，你们怎么不说，大多数小鬼子还是被我们消灭的呢！”    “那个老子不管，总之你要是不给老子点补偿！老子就赖在这里不走了！”赵景林开始耍起了赖皮。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第781章 大麻烦
    第781章 大麻烦 (第1/1页)    “耍赖皮是不是？”    刘洪苦笑着问道。    赵景林掏出了一支烟，点燃了，悠闲的吸了一口，喷出一口白烟，理直气壮的说道：“对！就是耍赖皮了！”    刘洪忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“你好歹也是一个主力团团长，就不怕传出去被人家笑话。”    “笑话？”    赵景林满不在乎的说道：“谁爱笑话谁笑话，老子不在乎！反正老子今天就是要打你刘洪的土豪了。”    刘洪苦笑着摇了摇头说道：“真是，人不要脸天下无敌了，我也算是服了你了。”    “哈哈~！”赵景林哈哈一笑，指着刘洪说道：“我说你能不能不要这么小气。”    “我小气？怎么还成了老子小气了！”刘洪反问道。    赵景林笑着说道：“可不就是你们小气嘛！你说你们独立团现在都富的流油了，难道就不能支援一下兄弟部队吗？”    “你们留着那么多战利品干什么？难不成还能下崽儿呀！就该拿出来，给咱们大伙分分，这叫有福同享，你可不能吃独食呀！”    “我勒个去！”    刘洪忍不住翻了个白眼，指着赵景林说道：“我说老赵，你他娘的还要不要脸了！这话亏你说的出口，我们独立团平时难道少接济你们了？”    “还不是咱吹牛，要不是我们独立团接济你们29团，你们能像今天这样兵强马壮的吗？”    “你小子倒好，不但不领情，反而变本加厉。现在倒好，明目张胆的跑到我这里来打劫，还说的这么理直气壮。”    “这就叫斗米恩升米仇！你这就是明显的忘恩负义呀！”    赵景林翻了个白眼说道：“听听！你们给评评理，我就是让你们多分给我那么一点点战利品，补充一下我们的消耗，到你这儿就成了忘恩负义了。”    “这他娘的往哪儿说理去。”    刘洪苦笑着说道：“我算看出来了，这家伙今天就是打算一赖到底儿了！”    “明明是你们自己不讲理，你还好意思说什么网哪里说理儿去！”    “这话亏你说的出口。”    吴峰终于看不下去了，笑着插嘴道：“我说两位大团长，你们能不能别吵了，这些小事儿，以后再说吧！咱们还是赶紧说正事儿吧！”    朱耀辉也笑着打圆场道：“对对对！还是赶紧说正事儿吧！”    刘洪没好气的说道：“我都快被这老小子气糊涂了。”    “还有正事？”赵景林眉毛一扬，笑着问道：“我还以为你们找我们过来，就是打算犒劳一下我们呢！”    “美的你！”    “哈哈~！我就知道你没这么好心。那就说正事儿吧！”    刘洪深深的叹了口气说道：“咱们这次恐怕有大麻烦了。”    “什么大麻烦？”赵景林皱着眉头问道：“是司令部的新任务下来了吗？”    刘洪摇了摇头说道：“司令部暂时还没有给咱们下达新的任务，不过却传来了一个消息，而且是一个不太好的消息。”    “哦？”赵景林眉毛一扬，顿时来了精神，将手里的烟头一扔，一本正经的问道：“我倒要听听，是什么消息，能让我们天不怕，地不怕的刘团长如此的重视。”    刘洪站起身大步走到了地图前面，伸手指着地图说道：“想必你们也都知道，我们晋绥军区的部队以及老蒋第八战区的部队，已经在绥远地区对小鬼子展开了反攻，而且进展还算不错。”    “这是好事儿呀！”赵景林随口说了一句，而且这事儿他也是知道的。    刘洪指着地图接着说道：“司令部刚刚发来战情通报，根据最新消息，包头，归绥一带的日军正在逐步的收缩防线，聚集兵力，小鬼子所有的兵力，几乎全部集中到了铁路沿线和包头归绥这两地。”    赵景林皱着眉头，若有所思的说道：“小鬼子顶不住了，收缩防线，倒也没什么稀奇的。”    “这当然没什么稀奇的。”刘洪接着说道：“但是小鬼子下一步，该怎么办呢？你们想过没有？”    赵景林听到这话，眉头深深皱了起来，沉吟了片刻之后，开口说道：“小鬼子之前想要攻占丰镇，重新打通平绥铁路，结果彻底失败了。”    “这样一来，摆在小鬼子面前的路，就只有两条了，要么继续调派部队打通平绥铁路，要么就只有放弃绥远了。”    “不过以现在的情况来看，小鬼子似乎没有继续增兵进攻丰镇的打算，那么他们估计是要逃了！”    刘洪点了点头说道：“老赵分析的不错，我也猜测小鬼子估计要放弃绥远，准备撤退了。”    “如果小鬼子真的要放弃绥远撤退的话，那么他们撤退的道理只有两条。”    “一条是从归绥东进，穿过茫茫草原，撤退到察北地区，然后撤回张恒。”    “这条道路比较需要穿过数百里的草原地带，而且路况并不太好，因此小鬼子未必会选择这条路。”    “另外一条路就是，通过平绥铁路撤到大同，那就方便多了，这条路应该是小鬼子的首选。”    “但是他们要走这条路，就必须先拿下丰镇。”    赵景林点了点头问道：“这就是你所说的大麻烦吧！”    刘洪点了点头说道：“不错，一旦驻蒙军真的选择从平绥铁路撤退，到时候驻蒙军的数万大军将全部压向丰镇。”    “以我们两个团的实力，想要对付数万小鬼子，恐怕没有那么容易呀！”    赵景林表情也变得严肃的起来，点了点头说道：“如果真的是这样的话，确实是个不小的麻烦，数万小鬼子。就凭咱们这点人，根本抵挡不住！”    刘洪点了点头说道：“最为重要的是，小鬼子如果真的这么做的话，留给我们的时间可就不多了。”    “到时候小鬼子，必然会以最快的速度，用火车将包头和归绥的小鬼子，以最快的速度运到丰镇前线，同时将铁路沿线破坏，防止第八战区和我们晋绥军区的部队追击。”    “这样，小鬼子就可以甩掉追兵，全力对付我们了。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第782章 主动出击
    第782章 主动出击 (第1/1页)    赵景林听了刘洪的话，眉头皱的更深了，再次掏出了一支烟，点燃了，狠狠的吸了一口。    赵景林缓缓的吐出一口烟，开口说道：“如果真的如你所说，那我们的麻烦可就大了。”    刘洪点了点头说道：“不过，我们倒也不必太过担心，现在我们有两个团的兵力，只要我们能够守住丰镇，挡住绥远的鬼子主力，等到主力部队围拢上来，这些小鬼子就死定了。”    赵景林点了点头说道：“这话倒也不错，只是就凭咱们两个团，能挡住鬼子的数万大军吗？”    “挡不住也得挡！”    刘洪一脸严肃的说道：“这一次是消灭鬼子驻蒙军的绝佳机会，我们绝对不能放过这么好的机会。”    “收复绥远固然重要，但是消灭鬼子的驻蒙军，消耗鬼子的有生力量，也是重中之重，所以这次我们不但要收复绥远，而且要彻底消灭这股小鬼子。”    刘洪说到这里略微停顿了一下，随后自信满满的说道：“我相信我们有这个实力，一定能够取得此次战役的全面胜利。”    看着信心满满的刘洪，赵景林点了点头说道：“既然老刘信心十足，那我们这次就舍命陪君子，和他狗曰的小鬼子干到底了。”    刘洪微笑着说道：“这话还像个爷们！”    赵景林没好气的说道：“去你的，你才不是爷们呢！”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑说道：“行了，不跟你扯淡了。虽然这只是咱们的猜测，但是咱们也得提前做好准备才是。”    “这叫有备无患！”    赵景林点了点头说道：“确实应该好好准备一番，咱们只有两个团，兵力上不占据任何的优势，所以这防御工事一定要多修几道，这样才能挡住鬼子的进攻。”    这时张志成说道：“我已经让人组织附近的群众，帮助咱们一起修筑防御工事，我们要在最短修筑其一道最为完善的防御体系，这样才能挡住鬼子的进攻。”    赵景林微笑着说道：“还是老张有先见之明，不过咱们得抓紧时间才行，如果小鬼子真的这么干的话，估计也就这两三天的事情，鬼子的主力就该到了。”    刘洪点了点头说道：“不过，光是一味的防守也不是办法。根据侦察兵传来的消息，北面几十里外，出现了小股的鬼子，这些鬼子多半是来侦查情况的，也可能是鬼子的先头部队。”    赵景林皱着眉头问道：“你是想主动出击？”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“根据侦察兵汇报，这股小鬼子兵力不多，只有一千多人，这么点人也敢跑到丰镇来撒野，简直就是找死。”    “我的意思是，趁着小鬼子的主力还没赶到，主动出击，先干掉这股小鬼子？”    “一来，可以挫一下鬼子的锐气。二来，消耗一下鬼子的兵力，等到以后咱们的压力也能小上一些。”    赵景林点了点头说道：“这个提议倒是不错，那你打算怎么打？”    “这个你就不用操心了，你们29团还是留在丰镇专心修筑防御工事吧！这件事儿就交给我们独立团了。”刘洪随口说道。    赵景林嘿嘿笑着说道：“可以！就按照你说的办吧！这件事情我没有意见，不过……”    看着赵景林脸上露出奸诈的笑容，刘洪连忙问道：“不过什么？”    “不过嘛！”赵景林笑着说道：“这眼看着就要打大仗了，你们是不是先给我们补充一下弹药物资什么的。”    刘洪忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“感情你还没忘了这茬儿呢！”    “废话！这事儿老子可忘不了。”赵景林理直气壮的说道。    “给你们补充没问题，等到战斗打响之后，肯定少不了你们的，武器弹药敞开了供应，你们只需要牢牢的守住阵地就可以了。”刘洪微笑着说道。    “你这老小子还真是不见兔子不撒鹰呀！”赵景林没好气的说道。    “嘿嘿~！”    刘洪嘿嘿笑着说道：“对付你这种人，就得这样。不然的话，老子这点家底儿，还不全都让你给抢光了。”    “真没想到，你小子也变得这么抠唆了。行了！你说怎么着就怎么着吧！我也懒得跟你争了。”赵景林摆了摆手说道。    “我还以为你会接着耍赖皮呢！”刘洪笑着说道。    “切~！”    赵景林翻了个白眼，一脸不屑的说道：    “耍赖皮？”    “开什么玩笑？老子一个堂堂主力团团长，怎么可能耍赖皮？”    “我勒个去，这个快就不认账了，刚才是谁说，不给装备就赖在这儿不走了？”刘洪苦笑着说道。    赵景林将手里的烟头一扔，嘿嘿笑着说道：“有嘛？我怎么不记得了！”    赵景林说着，站了起来，笑着说道：“我还有事儿，先走了！别忘记了你答应我的事情，等到战斗打响之后，我会派人过来的。”    “你要是反悔的话，我可就真赖在你团部不走了。”    刘洪忍不住翻了个白眼，望着赵景林离去的背影，忍不住苦笑着说道：“这个家伙什么时候变成一个无赖了！”    “哈哈~！”张志成哈哈大笑着说道：“对了，别说这些了，还是说正事吧！你真打算主动出击呀？”    “当然了！老子言出必行，你以为跟你说着玩呢！”刘洪随口说道。    “那你打算怎么打呀？”张志成接着问道。    “区区一千多小鬼子，那还不好对付！”刘洪毫不在意的说道：“你们继续留在丰镇，继续抓紧时间修筑防御工事，我带着一批部队北上，收拾了这股小鬼子，顺便打探一下鬼子的情况。”    “你要亲自去？”张志成皱着眉头问道。    “嗯！”刘洪点了点头说道：“不亲自跑一趟，我这心里始终有些放心不下。”    “那好吧！你们小心一点。”张志成叮嘱道。    “嗯！”    刘洪点了点头，转身对吴峰吩咐道：“老吴，立刻通知骑兵营，特战队，侦察连，特务连等部，随我北上。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第783章 刘洪的目的
    第783章 刘洪的目的 (第1/1页)    漆黑的夜幕下，刘洪背靠着一块大石头，默默的吸着烟，嘴里不时的吐出一口口白雾。    这时，一名战士快步跑了过来，蹲在刘洪跟前，轻声说道：“团长，已经打探清楚了。”    刘洪抬起眼皮看了一眼，来人正是侦察连连长侯俊才。    “嗯！”    刘洪点了点头问道：“红砂坝附近有多少小鬼子？”    “不多！大概不到一个大队的兵力。”侯俊才回答道。    “不到一个大队？”刘洪眉毛一扬。    “是的！应该不是一个整编大队，兵力不足一千人。”侯俊才肯定的回答道。    “才这么点人？”刘洪若有所思的说道。    “团长是不是嫌少？”侯俊才嘿嘿笑着说道。    “确实少了点，杀起来不够过瘾！”刘洪微笑着说道。    “团长的意思是再等等？”侯俊才试探着问道。    “等？”    “等什么？”    “万一小鬼子突然来了一个旅团，甚至是一个师团，那我们不就吃不下了吗？”刘洪没好气的说道。    侯俊才挠了挠头说道：“那倒也是，蚊子虽小，那也是肉呀！那就吃掉它。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“你们立刻准备一下，对红砂坝之敌发动进攻。”    “该怎么做，不用我再交给你了吧！”    “明白！”侯俊才连忙点了点头说道：“请团长放心，我们保证干掉这伙小鬼子。”    刘洪抬起了手腕，看了一眼手表，随后说道：“你们十一点半开始行动，给我留下半个小时的时间。”    “啊？”侯俊才忍不住愣了一下，随后问道：“团长，您这是要？”    刘洪皱着眉头说道：“我要亲自去一趟红砂坝，打探一下情报。”    “不行！这绝对不行，这太危险了。”侯俊才连忙摇了摇头说道。    刘洪微笑着说道：“不入虎穴焉得虎子。”    侯俊才皱着眉头说道：“话虽这么说，但是团长你这一趟去，为的是什么呀？我实在想不明白，这伙小鬼子能有什么东西，值得你去冒险。”    刘洪微笑着说道：“这个你就别管了，虽然不知道在红砂坝能够得到我想要的东西，但是不试试又怎么会知道呢？”    “团长……”    “不必再说了！”刘洪摆了摆手打断了侯俊才的话，毫不客气的说道：“这是命令，执行吧！”    “是！”侯俊才只能无奈的叹了口气。    ……    当天晚上十一点钟，刘洪悄悄的潜入到了鬼子的营地内。    小鬼子也算是戒备森严，但是对于刘洪这个超级兵王而言，小鬼子设置的这些岗哨，根本形同虚设。    刘洪如入无人之境，神不知鬼不觉的潜入到了鬼子的营地内。    绕过一道道的岗哨，来到了鬼子的指挥部附近。    正如侯俊才所说，这股小鬼子，真的没有什么东西，能值得刘洪冒险的。    而刘洪唯一感兴趣的，就是小鬼子的密码本。    密码本的重要性，自是不必多言。小鬼子对密码本的保管，也是相当的严格。    以这股小鬼子为例，保管密码本的一共有两人，并非是两本密码本，而是两个人保管一本密码本。    即便是睡觉，也是两个人轮流睡觉，以确保密码本的安全。    刘洪等了一会儿，始终没有找到合适的机会。    当然，如果明抢的话，刘洪也有把握抢到密码本。    只需要潜入到机要室，趁小鬼子不注意，神不知鬼不觉的干掉里面的小鬼子，密码本自然也就到手了。    对于刘洪来说，做到这一点并不算太难。    但是问题是，如果这么做了。    必然会被小鬼子发现，到时候小鬼子知道密码本丢了，肯定会启动应急机制，及时更换密码。    这样一来，刘洪即便抢到了密码本，也没有任何用处了。    所以刘洪不能这么办，只能继续等待机会。    时间一分一秒的过去了，晚上十一点钟。    北面突然响起了一阵密集的枪声。    指挥部内，一名鬼子少佐急匆匆的跑了出来，大声问道：“发生什么事情了？哪里来的枪声。”    “是北面传来的枪声，目前情况还不清楚。”    “八嘎！那还不敢进去查！”那鬼子少佐大声怒吼道。    过了一会儿，一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头说道：“报告少佐阁下，已经查清楚了，北面有一股土八路，正在破坏铁路。”    “八嘎丫路！这些可恶的家伙，竟然企图破坏铁路。”    那鬼子少佐忍不住怒骂了一句，随后大声命令道：“对方有多少人？”    “报告少佐阁下，根据目前掌握的情况来看，土八路兵力不多，只是小股的土八路，兵力只有几百人。”那名鬼子军官连忙回答道。    “八嘎丫路！区区几百名土八路也敢过来捣乱。”    那鬼子少佐怒骂一声，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令第一中队，第二中队，第三中队立刻集合，火速出击，消灭这股可恶的土八路。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    那鬼子少佐以为只是小股的土八路来捣乱，并没有放在心上，暴怒之下，直接下令聚集部队出击。    因为他们这次过来的任务，就是要确保铁路的安全，以保证后续主力部队能够通过铁路运输到这边。    如果铁路遭到了破坏，他们也无法向上级交代，所以无论如何一定要阻止这股土八路破坏铁路。    命令传达下去之后，小鬼子立刻集合了部队，出了红砂坝，以最快的速度向北赶去。    此时刘洪躲在了一处黑暗的角落里，看着乱成一团的鬼子营地，满意的点了点头。    “小鬼子竟然集中了大部分兵力出击，这样正好，先消灭了这股小鬼子，然后拿下红砂坝也就轻而易举了。”    刘洪心中暗道。    不过刘洪的主要目的，是拿到密码本。现在还不是时候，刘洪只能继续等待时机。    因为只有一次机会，如果失败的话，下次可就更难了，因此刘洪必须小心谨慎，争取一击得手。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第784章 进攻红砂坝
    第784章 进攻红砂坝 (第1/1页)    “连长，小鬼子过来了。”一名战士轻声说道。    “嗯！老子看到了！”侯俊才微笑着说道：“传令下去，准备战斗。”    “是！”那名战士连忙应了一声，随后打了几个手势，将命令一一传递了下去。    “也不知道团长现在怎么样了？”侯俊才有些担忧的说道。    “连长，鬼子的营地里并没有什么动静，想来团长应该没事儿。”旁边一名战士轻声说道。    “嗯！”侯俊才轻轻点了点头，话虽这么说，但是没见到刘洪的本人，侯俊才心里仍然有些放心不下。    不过现在担心也没用，望着远处的小鬼子，侯俊才的目光逐渐冷了下来。    还是先干掉这些小鬼子再说吧！    看着小鬼子已经逐渐的进入到了伏击圈，侯俊才缓缓的举起了手，轻轻一挥，冷声说道：“发信号弹~！”    “啾~！啾~！”三发闪亮的信号弹腾空而起。    “打~！”    “哒哒哒~！”随着信号弹的升空，密集的枪声随即响起。    一道道炽热的火舌，突然从道路两侧窜了出来，如同死神之鞭一样，快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”一朵朵绚丽的血花凌空绽放，小鬼子一个接一个的倒在了地上。    “敌袭！敌袭！”    “我们中埋伏了！撤退~！”    “快快滴撤退！”    遭到伏击的小鬼子，顿时乱成了一团。    “弟兄们~！给老子狠狠的打~！”侯俊才大声吼道，抱着机枪对着小鬼子猛烈的射击了起来。    “哒哒哒~！”密集的弹雨如同雨点一般不断的向着小鬼子扫了过去。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的落入了鬼子的队伍当中，轰然炸响。    一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷撤退，根本不敢多做停留。    侯俊才看准了时机，大声喊道：“司号员，吹冲锋号！全军出击~！”    “滴滴答答~！”嘹亮的冲锋号角顿时响起。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的战士们纷纷起身冲了出去，英勇的杀向了小鬼子。    小鬼子已经被彻底击溃了，一个个狼狈不堪的向后逃去，根本无法组织起像样的抵抗。    侦察连和特务连的战士们，分别从两个不同的方向，同时对小鬼子发动了进攻。    独立团火力凶猛，仅仅一个照面，小鬼子就损失了两百多人。    剩下的小鬼子只能撤退，狼狈逃窜。    这时一阵密集的马蹄声响起，阵阵马蹄声中，大群的骑兵突然冲了出来，挥舞着马刀冲向了乱成一团的小鬼子。    “弟兄们~！杀呀~！”骑兵营营长赵国安挥舞着马刀，一马当先的向着小鬼子冲了过去。    马蹄阵阵，扬起漫天的尘土，几百名骑兵战士，直接冲进了鬼子混乱的人群当中，横冲直撞。    锋利的马刀不断挥舞着，砍向了小鬼子。    “噗嗤~！”锋利的马刀，轻而易举的撕开了鬼子的皮肉，一股股鲜血激射而出。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    鬼子本来就已经乱成了一团，根本不可能挡住骑兵的冲锋。    而对于步兵而言，被骑兵近身攻击，那简直就是一场噩梦。    不少小鬼子直接被奔腾的战马撞飞了出去，如此大的冲击力，即便不死，也差不多了。    更多的小鬼子，则是惨死在了锋利的马刀之下。    几百名小鬼子瞬间被冲击的七零八落，一个个吓得四处乱窜。    而八路军战士们却是越战越勇，四散追杀逃窜的小鬼子。    小鬼子虽然拼命逃窜，但是就那两条小短腿，又怎么可能跑的过战马。    这时后面追击的特务连和侦察连的战士们也全都赶了过来。    在战士们的围攻下，这些小鬼子根本不够塞牙缝的，没过多久，便被全部消灭干净了。    侯俊才连忙大声喊道：“继续进攻红砂坝！快~！”    骑兵营以及特务连，侦察连的战士们立刻合兵一处，一起奔着红砂坝而来。    骑兵营负责迂回包抄，防止小鬼子逃脱。    侦察连和特务连负责正面进攻。    “集中所有的火炮，给老子狠狠的轰他娘的，步兵准备进攻，一举拿下红砂坝，全歼小鬼子。”侯俊才大声命令道。    “是！”    “咚咚咚~！”迫击炮阵地上，立刻响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起。    经过一番猛烈的轰炸之后，鬼子的阵地上硝烟弥漫，大量的防御工事被炮火摧毁。    侯俊才大声命令道：“弟兄们~！给老子冲呀！拿下红砂坝，全歼小鬼子！杀呀！”    另外一个方向上，特务营营长彭烨大声吼道：“一个小鬼子也不能放跑了，给老子杀进去，宰了这帮畜生！”    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，两个连数百名战士，疯狂的冲向了红砂坝鬼子的营地。    此时鬼子的营地内已经乱成了一团，本就不多的小鬼子，在刚才已经被消灭了一大半，如今在营地内，只剩下区区三四百人，面对八路军的凶猛攻势，这点兵力，根本就不够看的。    “挡住他们~！命令所有人全都给我上前线，不惜一切代价挡住土八路的进攻！”那名鬼子少佐挥舞着指挥刀，声嘶力竭的大声嘶吼道。    “哈依~！”    “给联队长阁下发电报求援！快快滴~！”那名鬼子少佐接着喊道。    “报告少佐阁下，电报刚才已经发了，联队长阁下让我们务必坚持最少一天的时间，一天之后，援军必到。”旁边一名鬼子连忙回答道。    “八嘎~！”那鬼子少佐忍不住怒骂了一声。    一天？    照着现在这个形式，别说是一天了。    一个小时，他们也坚持不住！    那鬼子少佐沉吟片刻，随后说道：“再发电报，请求联队长阁下尽快派兵支援，否则的话我们就要全部玉碎了，快去！。”    “哈依！”那名小鬼子连忙应了一声，转身跑着离开了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第785章 成功了！
    第785章 成功了！ (第1/1页)    侯俊才抱着一支冲锋枪，一马当先的冲在队伍的最前面。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，侯俊才扣动扳机，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子射了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团的血雾。    前面的几个小鬼子，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上，当场毙命。    “弟兄们~！跟老子冲呀！杀光这些狗曰的日本畜生！”    说着抱着枪继续向前冲了过去。    “杀呀！”英勇的战士们也纷纷爆发出一阵怒吼，一个个奋勇无前的向前冲杀了过去。    在战士们的猛烈攻势下，小鬼子根本抵挡不住，被打的节节败退，损失惨重。    “哒哒哒~！”一串密集的弹雨突然扫了过来，两名战士措手不及，当场中弹倒地。    其余的战士们，纷纷躲了起来。    侯俊才趴在地上，大声喊道：“掷弹筒，给老子干掉那挺重机枪。”    “啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚九一式手榴弹快速的向着小鬼子飞了过去。    正好落在那挺机枪阵地上。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，阵地上的几个小鬼子当即被炸飞了出去，连同那挺重机枪也被炸飞了出来。    “弟兄们~！给老子继续冲~！”侯俊才当即一跃而起，怒吼一声，带着战士们继续向前冲去。    鬼子的指挥部内，一名小鬼子慌慌张张的跑了进来，一脸慌张的说道：“少佐阁下，大事不好了，支那人打进来了，皇军抵挡不住了。”    “纳尼？”那名鬼子少佐忍不住惊讶的瞪大了眼睛，随后快步冲出了指挥部。    这时八路军已经打进来了，周围的枪声越来越近，那鬼子少佐眉头皱的更深了。    完了！    完蛋了！    那鬼子少佐心里彻底凉了。    “少佐阁下……我们……？”旁边的小鬼子们小心翼翼的说道。    那鬼子少佐咬着牙说道：“事已至此，我们难道还有别的选择吗？”    “立刻传令下去，所有人玉碎作战，和这些可恶的土八路拼了！”    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道。    “都去吧！回到各自的战斗位置上去，就算是死，也不能让这些土八路好过。”那鬼子少佐咬牙切齿的说道。    “哈依！”在场的小鬼子们恭敬的应了一声，随即全都离开了。    那鬼子少佐深深的叹了一口气，随后大步走进了机要室，机要室的几个小鬼子全都站了起来。    那鬼子少佐冷声说道：“立刻给联队长阁下发诀别电报。”    “哈依！”    ……    “报告少佐阁下，电报已经发完了。”    “呦西！”那鬼子少佐满意的点了点头，随后吩咐道：“立刻将电台，以及所有往来电报，及所有重要文件，全部销毁！”    “哈依！”小鬼子们恭敬的应了一声，随后开始销毁文件。    鬼子少佐最后目光落在了其中两个小鬼子身上，冷声说道：“你们两个做好准备了吗？”    “哈依！我们时刻准备着！”那两个小鬼子恭敬的说道。    这两个小鬼子是发报员，掌管着密码本，密码本是绝对不能落在敌人手里的，他们两个更不能落在敌人手里。    在这种情况下，按照通常的做法，销毁了密码本之后，发报员也要自杀，以免被俘。    如果发报员不敢自杀，那么别人也会将他们杀死，以确保万无一失。    “呦西~！很好！”那鬼子少佐满意的点了点头说道：“帝国的不会忘记你们的功绩的！”    话还没说完，这时一个鬼魅的身影突然窜了进来，出现在了那个鬼子少佐身后。    那鬼子少佐毫无防备，根本不知道死神已经降临。    只见那人突然伸出双手，抓住那鬼子少佐的脑袋，咔嚓一声，直接扭断了那鬼子少佐的脖子。    那鬼子少佐哼都没哼一声，便一命呜呼了，直接去见他们那狗屁的天照大神去了。    “你是什么人？”其他的几个小鬼子顿时慌了，一边喊叫着，一边快速的摸向了腰间的手枪。    那人却根本不会给他们这个机会，一把扭断了鬼子少佐的脖子之后，随后一把掏出了鬼子少佐的配枪，对准了那几个小鬼子接连扣动了扳机。    “砰~！砰~！”几声清脆的枪声响起，几个小鬼子纷纷中枪倒地，全都是眉心中弹，一枪毙命。    那人不是别人，正是刘洪。    刘洪一直潜伏在暗处，等待时机，就是在等待这一刻。    刘洪走到了一个鬼子尸体面前，伸手从那个小鬼子的口袋里，掏出了一个小本子，翻看看了一眼，确认无误之后，随即将密码本放到了口袋里，转身向外走去。    外面的小鬼子听到枪声之后，纷纷跑了过来查看情况。    “发生什么事情了。”    刘洪低着头，穿着鬼子的军装，小鬼子误以为是同伴呢。    “少佐阁下和机要室的发报员，都为天皇陛下尽忠了。”    “原来如此！”那几个小鬼子竟然没有怀疑，以为他们的少佐阁下，应该是自杀的，甚至没有仔细的检查。    “咦~！你是谁？我怎么从来没见过你。”    这时一名小鬼子突然看清了刘洪的容貌，皱着眉头问道。    刘洪嘴角露出了一丝冷笑，冷声说道：“要你命的人！”    随后只见刘洪快速的举起了手枪，对准了那几个小鬼子直接扣动了扳机。    一共四个小鬼子，根本没来得及举起枪，全都被刘洪轻而易举的干掉了。    此时八路军已经快打过来了，大部分小鬼子也全都被消灭了，自然也就没有人再注意这边的情况了。    何况刘洪现在也不担心暴露了，因为电话线之前就被切断了，电台就在里面，发报员也全都被打死了，不可能再走漏消息了。    至于剩下的这些小鬼子，就算他们知道了发生了什么事情了，知道了刘洪夺取了密码本，也已经没有意义了。    因为死人是不会走漏消息的，就算他们现在还活着，但是生命已经进入了倒计时，很快他们都会变成死人，谁都无法幸免。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第786章 万事俱备只欠东风
    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，纷纷冲了进来红砂坝，小鬼子一个接一个的被消灭了。    剩下的小鬼子本就已经不多，虽然这些人仍然负隅顽抗，但是根本无法阻挡住八路军的攻势了。    很快红砂坝的小鬼子就全部被消灭干净了，枪声逐渐的停了下来。    侯俊才带着一群战士，火急火燎的冲进了鬼子的指挥部。    “团长！团长！”    “你在哪儿呢？”    “叫什么叫！我在这儿呢！”刘洪说着从机要室里走了出来。    侯俊才等人看到刘洪，立刻围了上来。侯俊才看到刘洪没事儿，总算是松了一口气。    嘿嘿笑着说道：“团长，您没事儿，实在是太好了！刚才一直没有见到你，我们还担心呢！”    “有什么可担心的，就这些小鬼子，还能伤的了我。”刘洪随口说道。    “那是，团长神勇无比，岂是这些小鬼子能伤的了的。”侯俊才连忙说道。    “行了！别废话了。”    刘洪摆了摆手说道：“赶紧带着人打扫战场，另外给我准备一辆车，我要尽快返回丰镇。”    “您要回丰镇，我们保护您回去吧！”侯俊才连忙说道。    “不用！”    刘洪摆了摆手说道：“我有急事儿，需要尽快赶回去才行。至于你们，先打扫一下战场，暂时在红砂坝待命。”    “是！”侯俊才不好再多说什么，连忙应了一声，吩咐人给刘洪备车去了。    当天晚上，刘洪便乘坐卡车，连夜赶回了丰镇，独立团的临时指挥部内。    此时天刚蒙蒙亮，吴峰刚起来，来到了指挥部，正和几名参谋交代着什么。    这时只见刘洪急匆匆的走了进来，吴峰微微有些惊讶的问道：“团长，你这么快就赶回来了，我这刚听说，你要回来了，你这速度可够快的呀！”    “有急事，当然不能耽误！”    刘洪说着将密码本递给了吴峰，一脸严肃的说道：“立刻将这本密码本交给技术科，另外立刻通知司令部以及总部。”    “这是……？”    “密码本？”吴峰惊讶的瞪大了眼睛。    “不错，就是密码本！”    刘洪点了点头说道：“是鬼子的密码本，从红砂坝缴获的。”    “小鬼子知道吗？”吴峰连忙问道。    “废话！”    刘洪忍不住翻了个白眼说道：“小鬼子要是知道了，这和废纸有什么区别。”    “你是怎么搞到的。”吴峰惊讶的问道。    “我军围攻红砂坝，我提前潜伏了进去，等到小鬼子战败想要销毁密码本的时候，我突然出手抢了他们的密码本，趁机干掉了那几个小鬼子。”    “知情的小鬼子已经全部被干掉了，在那种情况下，他们也不可能将消息传递出去了，所以我敢确定，小鬼子暂时还不知道密码本落在咱们手里的消息。”    “如此一来，我们便可以利用这一点，和小鬼子好好的打这一仗了。”    吴峰一脸兴奋的说道：“团长，您实在是太牛逼了，连小鬼子的密码本都能搞到，厉害！实在是厉害！”    “别废话了，赶紧去吧！”刘洪有些不耐烦的催促道。    “好！我这就去。”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    ……    当天下午，刘洪眯了一觉之后，再次来到了指挥室，一进门，便开口问道：“怎么样？有情况了吗？”    吴峰摇了摇头说道：“暂时还没有你想要的情报，不过咱们现在有了鬼子的密码本，小鬼子的往来电报都在咱们的监控之下，如此一来，小鬼子就等于是……”    “一个脱光了的美女站在我们面前，一览无余。”刘洪微笑着插嘴道。    “这个……”    “你这个比喻很特别，不过确实挺贴切的。”吴峰苦笑着说道。    刘洪皱着眉头说道：“不过你也别高兴的太早，我们也许只有一次机会，因此绝对不能白白浪费！”    “什么？”吴峰有些迷茫的问道。    刘洪解释道：“我是说，小鬼子不是傻子，一旦意识到情报泄露，他们肯定会首先想到是我们破译了他们的密码！所以他们就会更换新的密码！”    “这样一来，咱们的拿到的那个密码本就变成了废纸，所以我们也许只有一次出手的机会。”    “所以我们不能有任何的失误。”    吴峰点了点头说道：“不过，只要我们不做出针对性的动作，小鬼子就不会怀疑密码本失窃，也就不会更换密码，我倒是期盼着，能在这段时间内，尽可能多的打探到一些对我们有利的情报。”    “这半天，你们都截获了什么有意义的情报了吗？”刘洪微笑着问道。    “大多都是一些普通的往返电文，价值并不算太大，不过……”    “有一点，我们已经可以断定了，那就是小鬼子确实已经打算放弃绥远，全部撤退到大同了。”    “果然如此！”刘洪点了点头说道：“看来我的猜测没有错。”    “嗯！”吴峰随后接着说道：“而且按照岗村宁次的计划，他们也想着借着这个机会，一举消灭我们独立团。”    “岗村宁次这个老家伙，还是不死心呀！也好！”    “那就趁着这个机会，打掉他们最后一丝幻想。”刘洪冷笑着说道。    “对了！特战队有消息传回来吗？”刘洪连忙问道。    “之前收到了一份电报，特战队正在向指定地点运动，估计现在，已经快要抵达指定地点了吧！”吴峰连忙回答道。    “那就好！”刘洪满意的点了点头说道：“骑兵营呢？”    “已经按照你的命令，出发北上，准备接应特战队了。”吴峰连忙说道。    “嗯！”    刘洪舒了一口气，随手掏出了一支烟，掉在了嘴里，点燃了，悠闲的吸了一口气，张嘴喷出一股白烟。    “这一次的关键，就在特战队身上了，如果特战队能够成功得手，一切就不成问题了。”    “通知技术科，让他们二十四小时不间断，截获小鬼子的电报，一有相关消息，立刻通知我。”刘洪一脸严肃的命令道。    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第787章 只许成功，不许失败！
    吴峰拿着一份电报，急匆匆的走到了刘洪跟前，一脸兴奋的说道：“团长，刚刚截获的鬼子电报，小鬼子果然开始大规模从包头，归绥两地撤军，按照鬼子的计划，他们会以最快的速度，沿着平绥铁路撤退到乌兰察布，然后南下进攻丰镇，攻占丰镇之后，退守大同。”    “而且岗村宁次，在电报之中再次强调，这次务必要顺手消灭丰镇的独立团。”    吴峰说着将电报递给了刘洪，刘洪接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“哈哈~！没想到这个岗村宁次这么看的起我们，竟然一而再再而三的强调要消灭我们独立团。”    吴峰哈哈笑着说道：“小鬼子这是痴心妄想，如今咱们又提前得到了消息，更可以提前布置，将小鬼子拦在丰镇，然后调集主力，将驻蒙军一举歼灭。”    刘洪微微点了点头说道：“不错！只是这份电报上，并没有我们想要的情报。”    “我们现在需要的是更为详细的情报！如果能够得到详细的列车时刻表，那就好了！”    吴峰点了点头说道：“我们现在二十四小时不间断的监听鬼子的电报，肯定能够得到我们想要的情报。”    “嗯！”刘洪点了点头说道：“我现在已经有些迫不及待了。”    ……    当天晚上，刘洪终于得到了自己想要的情报，拿到翻译出来的鬼子电报之后，刘洪兴奋的点了点头。    “战车师团！”    “对！就是他们！老子等的就是他们。”    刘洪兴奋的冲到了地图前面，趴在地图上看了一会儿，随后指着地图说道：“这里，十八台站，你们仔细算一下，这股小鬼子什么时候能够抵达十八台附近？”    吴峰和几名战士趴在地图上，又是测量，又是划线，几分钟之后，吴峰抬起头来说道：“团长，根据我们的计划，如果半路上不出意外的话，小鬼子的这列火车，将于明天晚上十点左右，抵达十八台附近。”    “十点左右！”    刘洪眼中精光闪烁，一脸兴奋的说道：“立刻给特战队发电报，让他们立刻制定详细的计划，明天晚上，在十八台附近，将这列火车给老子截下来，将老子要的东西都给我带回来。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “滴滴答答滴答~！”    命令通过电波，快速的传达到了特战队的临时指挥部内。    “队长，团部急电。”    白玲连忙伸手接过了电报，仔细的看了一眼，双眼忍不住闪过一道精光。    “太好了！终于等到了。”    旁边的虎子连忙问道：“队长，什么时候开始行动？”    白玲微笑着说道：“明天晚上十点左右，鬼子的列车将在十八台附近经过，咱们就在那个时候动手。”    “太好了！干完这一票，咱们也就可以回丰镇了，再也不用在这个鬼地方待着了。”虎子兴奋的说道。    白玲笑着说道：“这才待了几天呀，怎么？坚持不住了！”    “嘿嘿~！”虎子嘿嘿笑着说道：“天天跟耗子一样躲在这鬼地方，生怕被小鬼子发现，憋屈的要死，我早就不想再这儿待着了，快点完成任务，快点回去了。”    “你小子先别高兴的太早，这次的任务事关重大，成功了自然是万事大吉。若是失败了，或者说出现什么意外的话，咱们可能就要永远留在这里了。”白玲一脸严肃的说道。    虎子点了点头说道：“我知道！但是我相信，我们一定能够成功。我们是什么人？我们是特种兵，是特战队，这个世界上就没有我们完不成的任务。”    “有信心是好事儿，但是千万不要骄傲自大。”白玲微笑着说道。    “放心吧！”虎子笑着答应道。    白玲又看了一眼电报，随后说道：“现在咱们来商量一下具体的战斗部署吧！”    “按照电报上说，这次鬼子有一列火车，但是还有一列小型的装甲列车护送。我们必须先干掉这个装甲列车。”    “没问题！”虎子点了点头说道：“到时候多埋些炸药，管他是什么装甲列车，全都给他炸到填上去。”    “嗯！”白玲点了点头说道：“不过咱们得提前准备好才行。这样，你立刻派出一个侦查小分队，携带一部电台，前出三十里侦察情况。”    “一旦发现目标出现，立刻通过电台通知我们。”    “没问题！”虎子满口答应道：“我这就去安排！”    白玲点了点头，随后说道：“你再派人去侦查一下情况，将十八台附近的地形全都摸清楚了，选择一个最为合适的地点动手。”    “没问题，您就放心吧！”虎子满口答应道。    “明天晚上十点！”    白玲心里嘀咕了一声，随后一脸严肃的说道：“我们只有一次机会，所以这一次，只准成功，不许失败。”    “是！”虎子一脸严肃的应道。    “立刻给团部回电，就说我们保证完成任务。”白玲接着吩咐道。    “是！”虎子连忙应了一声，转身吩咐一名特战队员去发电报去了。    丰镇，独立团团部。    吴峰拿着电报来到了刘洪跟前，说道：“团长，特战队回电了。”说着将电报递了过去。    刘洪微微点了点头，将电报接了过来，仔细的看了一遍。    电报上只有一句话，    保证完成任务！    刘洪随手将电报放在了桌子上，伸手掏出了烟盒，抽出一支烟，叼在了嘴里，点燃了，悠悠的吸了一口。    吴峰连忙说道：“团长，这次咱们截获了鬼子的电报，出其不意攻其不备，小鬼子肯定没有防备，特战队肯定能够成功的。”    刘洪点了点头说道：“特战队作为我们手里的王牌，攻无不克战无不胜，自然不会失手，我从来不会怀疑这一点。”    特战队是刘洪一手训练出来的，对于特战队的实力，刘洪心里还是非常清楚的。    不过这次的行动，确实危险重重，要说不担心，那也是不可能的。    (本章完)

我的团长我的团 第788章 截击军列
    第788章 截击军列 (第1/1页)    漆黑的夜幕下，特战队的临时指挥部内，白玲坐在一块大石头后面，抬头望着空中的月亮，秀眉微皱，也不知道在想些什么。    这时虎子快步跑了过来，蹲在白玲跟前，轻声说道：“大队长，侦查小队传来消息，鬼子的军列来了。”    “哦？”白玲皱着眉头问道：“情况如何？”    “和之前的情报几乎相同，一列军列，还有一列小型的装甲列车护送，装甲列车在前面开路。”虎子连忙回答道。    “各中队准备的怎么样了？”白玲皱着眉头问道。    “已经全部准备就绪！”虎子连忙回答道。    “好！”    白玲满意的点了点头，站了起来，一脸严肃的说道：“立刻传令下去，各中队及各小队按照原定计划进行，截下这列鬼子军列。”    “是！”虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “咔嚓~！咔嚓~！”火车富有节奏的撞击着铁轨，一列长长的火车，如同一条巨蛇一样，快速的在铁路上爬行着。    就在这时，铁路两边，突然出现了一道道黑影，趁着火车爬过的时候，黑影纷纷爬上了火车。    这些人身形敏捷，一看就是受过严格的训练，爬火车那是轻而易举。    也是那个年代的火车比较慢，时速只有几十公里，对于一些身手好的人来说，爬火车并不算太难。    这些爬上火车的特战队员们，各个身手不凡，爬上火车之后，随即分散开来。    两个人向着火车头方向走去，悄悄的钻进了驾驶室。    “什么人？”开车的小鬼子听到动静连忙转身问道。    “嗖嗖~！”两声破口声响起，两朵寒光快速的飞了过去。    火车驾驶室内的两个鬼子先后毙命，锅炉房里烧锅炉的两个小鬼子，也被特战队员轻而易举的干掉了。    特战队员成功的控制了火车，随后开始减速。    并没有直接刹车，而是开始逐步的减速。    于此同时，伪装成小鬼子的特战队员，也先后潜入到了一节节车厢里，开始找机会干掉车厢内随行的小鬼子。    这些小鬼子人数并不算太少，足足有数百人之多。    想要将这些小鬼子全部干掉，并没有那么容易，好在现在小鬼子还蒙在鼓里，特战队员们可以神不知鬼不觉的干掉一批小鬼子。    后面的军列在不断的减速，而前面的那列装甲列车，却继续前进，两者之间本来就有一段距离，这时距离拉的更远了。    不过前面的装甲列车，最终还是发现了这一情况。    “呜~！”装甲列车鸣笛，似乎在询问后面是什么情况，也许是在提醒后面该加速了。    驾驶室内的特战队员，哪里明白这是什么意思，也跟着鸣了一声笛，但是仍然没有加速，继续保持低速运行。    “怎么搞的？他们怎么越落越远！”    小鬼子们虽然充满了疑惑，但是根本不知道发生的什么事情，何况当时天色太黑，小鬼子也看不清楚具体的状况。    “轰~！”就在这时，一声剧烈的爆炸声响起，只见走在前面的装甲列车，瞬间被一股火焰包裹了起来，被炸上了天空，直接掀翻在了铁路边上的水沟里。    “轰~！”列车内部再次发出一声剧烈的爆炸声，整列列车被炸成了一堆废铁，燃烧起了熊熊火焰，至于里面的小鬼子，自然是全都被炸死了。    在这种情况下，不可能有人存活。    “嗤……”    军列紧急急刹车，速度本就不快的军列，缓缓的停了下来。    “怎么回事儿？”    “刚才是什么声音。”    “好像是爆炸声！”    “火车怎么停了！”    “难道我们遭到了伏击？”    “不可能，这里还没到乌兰察布！这里还是皇军掌控的区域，怎么可能有敌人。”    爆炸声，惊动了车厢内的小鬼子们，鬼子们顿时乱成了一团，一时间根本不知道发生了什么事情。    这时两个人低着头走进了车厢，小鬼子们连忙开口问道：    “究竟发生了什么事情？”    “火车问什么停下来了。”    那两个人没有说话，而是突然快速的举起了手中的冲锋枪，黑洞洞的枪口，对准了这些小鬼子。    “不好~！”小鬼子发现情况不对，连忙大声喊叫了起来。    但是已经来不及了。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，炽热的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    小鬼子们措不及防，一个接一个的被打成而来筛子，惨叫着倒在了地上。    后面的小鬼子眼看情况不妙，纷纷躲藏了起来，快速的掏出了枪，企图抵抗。    这时后面再次冲进来两名特战队员，只见这两人掏出手雷，拔掉了保险销之后，随手在头盔上轻轻一磕，一甩手向着小鬼子扔了过去。    两人每人扔出了两枚手雷，一共是四枚手雷，先后落到了车厢的不同位置上。    四名特战队员们，纷纷躲藏了起来。    “轰~！轰~！”接连四声剧烈的爆炸声响起，凄厉的惨叫声中，小鬼子死伤一片，车厢内浓烟滚滚。    “哒哒哒~！”密集的枪声再次响起，四名特战队员再次举起了枪，对着车厢内一通扫射。    四人相互配合，一边扫射一边不断向前推进，一个个小鬼子倒在了其枪口之下。    短短不到一分钟的时间内，整个车厢内几十个小鬼子全都被打死了。    火车刚刚停止，立刻有大批的特战队员，从铁路两侧冲了出来，向着火车冲了过去。    其他的车厢内也先后响起了枪声和爆炸声，提前爬上火车的特战队员们，分别突入到了各处车厢内，对车上的小鬼子展开了疯狂的屠杀。    白玲站在铁路边上的一棵大树下面，望着停在铁路上的火车，一脸严肃的说道：“加强攻势，尽快消灭这些小鬼子，尽快结束战斗！”    “是！”旁边一名特战队员连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    看着眼前这一列长长的火车，白玲眼中一片炽热。    终于成功了！    虽然仅仅只是开始。    但是好的开始，便是成功的一半。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第789章 丰厚的战利品
    “轰~！”    一声剧烈的爆炸声响起，几个小鬼子当即被炸飞了起来。    两名特战队员快速冲了过去，这时那几个小鬼子还有一个受伤没死，盯着特战队员手中黑洞洞的枪口。    那个小鬼子眼中露出惊恐的目光，摇了摇头说道：“不要杀我~！”    一名特战队员看了那个小鬼子一眼，随手掏出了一支手枪，‘咔嚓’一声，子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口对准了小鬼子的脑门。    “不……牙买碟~！”    “嘭~！”清脆的枪声响起。    “噗~！”小鬼子的脑袋瞬间如同烂西瓜一样爆裂开来。    随着这一声枪声之后，周围的枪声终于完全停了下来，火车上的小鬼子已经全部被消灭干净了。    这时一名特战队员快步跑到了白玲跟前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告大队长，小鬼子已经被我们全部干掉了。”    “好！”    白玲面无表情的点了点头，随后大步向着鬼子的军列走了过去。    虎子领着白玲来到了军列的后面，后面的二十节车皮，都是平车。    所谓的平车，只有地板而没有侧墙、端墙和车顶，的那种平板货运火车皮。    这种车皮一般都是用来运输木材，钢材等或者是一些大型设备的货运车皮。    这后面的二十多节车皮，全都是这种平车，上面装的满满的，上面盖着苫布。    白玲深深的吸了一口气，努力压下了心中的激动之情，冷声吩咐道：“把苫布给我打开！”    “是！”    车上的特战队员连忙应了一声，哗啦一声掀开了苫布。    一辆坦克呈现在了众人面前。    虎子微笑着说道：“这是鬼子的九七式中型坦克！”    白玲的脸上终于露出了一丝得意的微笑，他们打劫这辆火车，目的就是为了夺取这些坦克。    白玲微笑着问道：“一共有多少坦克！”    虎子微笑着回到道：“据初步统计，大约有三十多辆坦克和三十多辆装甲车，这些武器装备，都是鬼子战车第三师团的。”    白玲微笑着说道：“没想到鬼子的这个战车师团油水这么足，竟然有这么多坦克和装甲车。”    虎子微笑着说道：“根据我们得到的情报，这个战车第三师团，是鬼子的原骑兵集团改编而成，是一支装甲部队，现在刚刚完成改编不久，装备还没有完全到位，但是即便如此，这股小鬼子也拥有上百辆的坦克和装甲车。”    “不过咱们截下了这列火车之后，等于是消灭了半个战车第三师团。”    白玲点了点头说道：“这个战车第三师团主要就是靠这些坦克和装甲车，现在咱们缴获了他们大约一半的武器装备，而且还顺手宰了几百个小鬼子，那些鬼子的驾驶员应该也在车上吧！”    “都在车上，都被咱们顺手给宰了！”虎子嘿嘿笑着说道。    白玲微微点了点头说道：“好！立刻将这些战车全都卸下来，然后准备撤退。”    “是！”    ……    随着白玲一声令下，战士们连忙开始抓紧时间，将火车上的坦克和装甲车卸下来。    一辆辆坦克和装甲车，先后从车皮上开了下来，在旁边的一块空地上，列成整齐的队伍。    这些特战队员们，都受过专门的训练，驾驶坦克和装甲车，也是训练科目之一，因此这对于特战队员来说，根本算不上什么。    “哒哒哒~！”铁路两侧的枪声变得越来越密集了。    白玲皱着眉头说道：“咱们得抓紧时间了，小鬼子的援兵越聚越多，时间耽误的越久，对我们越为不利。”    虎子一脸兴奋的说道：“大队长，要不我带着一队人开着坦克，去对付鬼子的援兵，肯定能够将他们打的屁滚尿流。”    白玲沉吟片刻，点了点头说道：“可以，但是不要恋战，我们这边一完事儿，你们也要跟着一起撤退，咱们没功夫儿，跟这些小鬼子浪费时间。”    “是！保证完成任务。”虎子连忙应了一声。    随即大声喊道：“第一中队，选六辆坦克，跟老子走！”    此时东面的枪声较为密集，虎子带着战士们驾驶着六辆坦克，轰隆隆的向着东面开了过来。    大约有几百个小鬼子赶过来增援，正和特战队的打援部队激战。    虎子大声命令道：“弟兄们~！给老子直接冲过去，干掉这些小鬼子。”    “是！”    战士们应了一声，随即驾驶着坦克，快速的冲向了战场，向着小鬼子冲了过去。    阻击的特战队员们士气大振，纷纷跟在坦克后面，直接对小鬼子发动了反冲锋。    “战车？”    “哪里来的战车！”    看着滚滚而来的坦克，小鬼子们一个个震惊不已。    “哒哒哒~！”就在这时，密集的枪声响了起来，一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，顿时溅起一朵朵绚丽的血花，凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的倒了下去。    “快快滴拦住他们~！”    小鬼子们这才反应过来，纷纷举起了枪，对着坦克开枪射击。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，子弹如同狂风骤雨一般，不断的向着坦克射了过去。    “叮叮当当~！”密集的弹雨打在坦克上，发出一阵脆响，溅起一团团的火星。    子弹根本不可能对坦克造成任何实质性的伤害，打在坦克上，立刻就被弹开了。    然而坦克上喷出的一道道弹雨，却是真真实实的打在了鬼子的身上，小鬼子们身体可挡不住子弹的袭击。    特战队员们也跟在坦克后面，抓住机会对着小鬼子一通乱射。    在战士们的联合反攻下，小鬼子们哪里抵挡的住，很快便被彻底击溃了。    虎子大喜过望，嘿嘿笑着说道：“还是这玩意儿过瘾！给老子冲！干掉这些小鬼子！”    战士们一路冲杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河，几百名小鬼子大多数全都被击毙了，只有少数鬼子趁乱逃走了。    “啾~！”就在这时，后面发出一发信号弹。    虎子从坦克里钻了出来，回头看了一眼，随即大声命令道：“大队长他们那边完事儿了，立刻撤退！”    “撤退！”    (本章完)

我的团长我的团 第790章 丰镇再见
    第790章 丰镇再见 (第1/1页)    特战队的目的就是截下这批坦克，如今已经得手了，自然不会和这些小鬼子继续纠缠下去。    按照之前就制定好的计划，特战队员们立刻开始撤退。    几十辆坦克和装甲车全都成了特战队的战利品，战士们坐着坦克和装甲车，速度飞快，一路向南撤退，很快便将赶来增援的小鬼子甩在了后面。    特战队撤出了几十里之后，和前来接应的骑兵营会和了。    赵国安来到了白玲面前，抬手敬了一记军礼，笑着说道：“白大队长果然厉害，一战功成，竟然缴获了这么多的战车。”    白玲抬手回了一记军礼，微笑着说道：“只不过是截了一列鬼子军列而矣，没什么大不了的。”    赵国安接着说道：“大队长，团长命令我们来接应你们，你们先撤！断后的事情就交给我们骑兵营了，我们保证将你们沿途留下的痕迹全都扫除掉，至于跟在后面的尾巴，我们也会想办法将他们全部干掉。”    “如此就有劳赵营长了，你们也要多加小心。”白玲随口说道。    赵国安微笑着说道：“大队长放心吧！区区几个小鬼子，还奈何不了我们。”    “团长还派了其他的部队，沿途接应你们，你们还是赶紧撤退吧！”    “另外团长特别交代，小鬼子狗急跳墙，没准会出动飞机进行轰炸，所以让你们趁夜赶路，在天亮之前，寻找有利地形，躲藏起来。”    “我们也会清理掉你们沿途留下的痕迹，同时故意迷惑小鬼子，以防止被小鬼子发现。只要熬过了明天白天，到了晚上你们再出发，一个晚上的时间，足以赶回丰镇附近了。”    白玲微微点了点头说道：“团长计划的倒是挺周详的，既然如此，那我们就先走了！咱们丰镇再见！”    “丰镇再见！”赵国安连忙说了一声。    白玲说着，跳上了一辆坦克，快速的钻了进去，一挥手大声喊道：“出发~！”    一辆辆坦克和装甲车再次发动，轰隆隆的向着南面驶去。    ……    张家口，华北派遣军前线指挥部内，岗村宁次气呼呼的大步走了进来。    “到底是怎么回事？给我说清楚了！”岗村宁次怒气冲冲的吼道。    大城户三治皱着眉头，小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，就在几个小时之前，皇军战车第三师团，的一列军列突然遭到了土八路的袭击，车上数百名皇军勇士全部玉碎。更为重要的是，军列上运输了数十辆战车，也全都落入了土八路的手中。”    “纳尼？”岗村宁次眼珠子都快瞪出来了，大声吼叫道：“上月良夫和西原一策这两个混蛋是干什么吃的？”    上月良夫是驻蒙军司令官，而西原一策是战车第三师团的师团长，出了这样的事情，这两个老鬼子难辞其咎。    大城户三治连忙说道：“司令官阁下息怒，事发突然，皇军措不及防。谁能想到，土八路竟然会突然迂回到了乌兰察布以西地区，对皇军发动偷袭。”    “八嘎~！”岗村宁次忍不住怒骂了一声，咬牙切齿的说道：“我不想听这些借口！立刻给我调集军队，将这些可恶的土八路给我统统滴歼灭。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，随后小心翼翼的说道：“司令官阁下，上月君已经调集部队追击这股土八路，只是……这些可恶的土八路缴获了皇军的战车，因此……他们的速度很快，想要追上他们，恐怕……”    “你说什么？”岗村宁次皱着眉头问道：“你的意思是说，那些战车全都落到了支那人的手中。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，心想刚才我就说了。    “他们没有把战车销毁，而是将这些战车全都开走了？”岗村宁次再次问道。    “哈依！这些战车全都被支那人开走了。”大城户三治肯定的回答道。    “八嘎丫路！”    岗村宁次怒骂了一声，眉头皱的更深了，战车没有被销毁，对于小鬼子来说，绝对不是什么好事儿。    岗村宁次非常清楚，这批战车落到八路的手里，将是怎样一种后果。    之前岗村宁次还以为战车全都被销毁了，那样一来，他们顶多也就是损失了一大批宝贵的战车。    但是现在呢？战车全都被八路开走了。那他们就不仅仅只是损失了一批战车，而这批战车很可能会出现在战场上，成为屠杀他们的利器。    “土八路绝对是蓄谋已久！”岗村宁次咬着牙说道。    “哈依！司令官阁下英明，根据现在的情况来看，这些土八路肯定是蓄谋已久。”大城户三治肯定的回答道。    “但是，他们是如何得到准确的情报的呢？一击必中，他们肯定是掌握了精确的情报。”岗村宁次怒气冲冲的问道。    大城户三治连忙回答道：“司令官阁下，上月君已经开始着手调查此事，据猜测，只有两个可能，其一是我们的内部，藏有间谍，向土八路泄露了情报，还有一种可能，就是土八路破译了我们的密电码，从而得到了情报。”    岗村宁次皱着眉头沉吟片刻，随即命令道：“立刻责成各相关部门，立刻全力调查此事，一定要给我查个水落石出。”    “哈依！”大城户三治连忙应道    “另外，为了保险起见，立刻更换密电码，以防万一！”岗村宁次接着命令道。    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    岗村宁次深深的叹了口气说道：“事已至此，我们不得不做出最坏的打算了。”    “哈依！司令官阁下英明。”大城户三治连忙说道：“无论是内部有间谍还是土八路破译了我们的密电码，泄露的情报绝非仅仅只有这一条。”    “你说的不错，我们的全盘计划，没准也已经被支那人掌握了，所以我们必须加快速度了，立刻传令第26师团，火速南下赶赴丰镇，命令其余部队也加快速度，以最快的速度赶到丰镇。”岗村宁次一脸严肃的命令道。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第791章 发了疯的狗
    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐一名鬼子军官去传达命令去了。    岗村宁次皱着眉头沉吟片刻，随后说道：“那么多战车绝对不能落在支那人手中，哪怕是将他们全部销毁也绝对不能让这些宝贵的战车，成为支那人屠杀皇军的武器。”    “哈依！司令官所言极是。”大城户三治恭恭敬敬的说道。    岗村宁次沉吟片刻，随后说道：“立刻传令下去，命令驻蒙军的所有飞机，天亮之后立刻起飞，搜寻这股土八路的下落，一旦锁定目标，立刻动用轰炸机，进行轰炸！将这些战机全部炸毁。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐一名鬼子军官去传达命令去了。    岗村宁次忍不住深深的叹了口气，这可是几十辆战车呀！对于小鬼子来说也是异常宝贵的。    总所周知，日本是一个岛国，资源匮乏，而且日本最强大的是海军，其海军实力号称世界第二。    这也就导致了日本的资源全部倾斜于海军，全力建设海军，不然的话就凭日本一个弹丸岛国，如何能够建设起如此庞大的一支海军部队。    由于海军占据了大量的资源，也就导致了陆军能够分配的资源十分有限。    尤其是向飞机，坦克，重炮这种重型武器，建造这些武器需要大量的资金和能源，但是资源匮乏的小鬼子，根本没有这么多的资源。    也就导致了日军的陆军在重武器方面的匮乏，虽然日军陆军在亚洲可以称王称霸，但是若是放到欧洲，鬼子陆军的实力根本不值一提，基本上还停留在一战时期的欧美强国的水平。    所以，战车这种重武器，战场上的大杀器，对于小鬼子来说也是异常宝贵的。    突然被八路抢走了几十辆的坦克，岗村宁次也是心疼不已，但是再怎么心疼，也无济于事了。    而且他现在只能下令，将这些战车摧毁，因为八路既然能够将这些战车开走，也肯定能将这些战车开上战场。    到那个时候，他只会更加心疼。所以他现在只能忍痛下令，将这些战车全部摧毁。    防止他们成为屠杀小鬼子的工具。    然而岗村宁次的想法倒是不错，但是执行起来，便没有那么顺利了。    鬼子的飞机确实出动了，但是根本没有找到特战队的坦克群。    因为特战队天一亮，就开着坦克隐蔽了起来，所有的坦克全都盖上了苫布，隐藏在了隐蔽的树林里。    鬼子的飞机根本发现不了。    何况还有骑兵营协助，骑兵营将沿路留下来的痕迹，尽量的清除掉。    而鬼子的零散侦察兵，也全都被骑兵营给干掉了。    而且骑兵营也故意大摇大摆的出现在鬼子的面前，故意吸引鬼子的注意力。    就这样，鬼子虽然费尽心力的找了一整天的时间，最终也没能找到战车群的下落。    战士们和小鬼子玩了一天的捉迷藏之后，到了晚上，又开着坦克上路了。    天一黑，鬼子的飞机便无法起飞了。    坦克号称陆战之王，在战场上，坦克最大的威胁就是飞机。    飞机在天上飞，一些坦克虽然也有防空机枪，但是能将鬼子飞机打下来的概率，实在是太低了。    而飞机几颗重磅航弹丢下来，就算是再坚固的坦克，也能被炸成废铁。    但是到了晚上，没有了飞机的威胁，坦克几乎就是成了无敌的存在。    尤其是在开阔的草原地带，根本没有任何人，能够阻止住坦克的前进。    白玲带着特战队，经过几个小时的急行军之后，与赶来接应的部队会和，随后一起返回了丰镇。    这时骑兵营也接到了撤退命令，开始撤回丰镇。    第二天一早，白玲带着特战队将几十辆坦克全都开回到了丰镇附近。    刘洪早已经命人准备好了，于是先将这批战车藏了起来，好钢要用在刀刃上，而且还要防备遭到鬼子的轰炸，所以只能暂时藏起来了。    骑兵营也已经摆脱了鬼子追兵，正在全速返回丰镇。    一切正常！    接到消息之后，刘洪也是非常的高兴，哈哈笑着说道：“没想到事情进展的竟然如此顺利，成功的拿下了这几十辆战车，我们就没有什么可怕的了。”    吴峰微笑着点了点头说道：“是呀！本来我还在担心，小鬼子的战车师团，一百多辆战车如果全都压到丰镇，咱们还真不好抵挡。”    “我听说，前些日子，鬼子的战车第三师团在包头与第35军打了一仗，35军也算的上是精锐部队了，但是对面这个战车师团，根本不堪一击。”    “鬼子一百多辆战车，一个冲锋，第35军的防线就彻底垮了，仅仅一天就损失了数千人，不得不仓皇撤退。”    刘洪点了点头说道：“坦克号称是陆战之王，在陆地上确实很难对付，尤其是坦克集群冲锋，根本很难抵挡。”    吴峰点了点头说道：“之前你命令部队，多挖掘反坦克沟，多埋设地雷，就是为了对付鬼子的这些坦克吧！”    “那是无奈之举，仅凭那些东西，也根本挡不住鬼子的坦克集群。现在好了，咱们缴获了鬼子最少一半的坦克，就算鬼子还剩下几十辆坦克和装甲车，也好对付了！”刘洪自信满满的说道。    吴峰微笑着说道：“是呀！现在咱们确实没什么好怕的了，大不了和他们进行一次坦克大决战，咱们也未必会输给他们。”    刘洪微笑着说道：“嗯！如今是万事俱备只欠东风，一切准备就绪，只等着小鬼子上来送死了。”    吴峰皱着眉头问道：“团长，现在情况有变，你说小鬼子会不会改变战略。”    “改变战略？”刘洪皱着眉头问道：‘如何改变战略？”    吴峰微笑着说道：“我是担心小鬼子根本不敢再来丰镇了。”    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑说道：“这个上月良夫我不了解，但是以岗村宁次的个性，应该不会轻易放弃吧！岗村宁次现在就是一只发了疯的狗，他应该不会轻易改变战略的。”    (本章完)

我的团长我的团 第792章 第26师团来犯
    由于日军的计划可能已经泄露，岗村宁次无奈之下，只能加快进度。    命令日军各部队加快速度，尽快赶赴丰镇，消灭刘洪的独立团。    两天之后，日军第26师团主力赶赴丰镇前线，日军第26师团师团长佐伯文郎中将，随即接到了命令，对丰镇之敌发动强攻。    佐伯文郎接到命令之后不敢怠慢，亲自赶到了前线侦查敌情。    佐伯文郎举着望远镜观察了一阵，微微点了点头说道：“看样子，对面的土八路准备的十分充分呀！”    “哈依！”旁边的参谋长恭敬的说道：“师团长阁下，根据之前得到的情报来看，最近一段时间，土八路一直在丰镇一带构筑防御工事，准备阻击皇军的进攻。”    佐伯文郎微微点了点头，随后问道：“对面的八路有多少兵力？”    “根据目前得到的情报来看，对面的八路主力是刘洪的独立团，兵力大约有五六千人，除此之外还有一个八路主力团，团长叫赵景林，该团有兵力二三千人，加在一起大约有八千人左右。”参谋长恭恭敬敬的回答道。    “呦西！”佐伯文郎点了点头说道：“早就听说了这个独立团如何如何厉害，今日倒想见识一下，他们究竟厉害在何处？”    鬼子参谋长连忙问道：“师团长阁下的意思是，发动进攻？”    “当然！”    佐伯文郎点了点头说道：“我们这次的任务，可是要击败这股土八路，而且要将他们彻底消灭！这是岗村司令官阁下亲自下达的命令，我们必须完成。”    “哈依！”鬼子参谋长连忙恭敬的应了一声，说道：“请师团长阁下放心，卑职这就去安排，命令部队发动进攻。”    佐伯文郎的命令很快便传达到了鬼子的前线阵地，鬼子的炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着独立团的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起，转眼间独立团的阵地便陷入了一片炮火硝烟当中。    经过一段时间的狂轰滥炸之后，炮声终于渐渐的停了下来。    鬼子的阵地上，一名鬼子少佐，一把抽出了腰间的指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，上千名小鬼子立刻端着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。    “快~！恢复阵地，准备战斗！”    独立团的阵地上，一个个英勇的身影，快速的从防炮洞里跑了出来，急急忙忙的冲上了各自的战斗位置。    独立团五营营长鲁子荣，趴在一处战壕里，大声喊道：“准备战斗！都给老子麻溜的，小鬼子马上就要上来了。”    看着逐渐靠上来的小鬼子，鲁子荣一点都不担心，区区一个大队的鬼子冲锋，他们根本不会放在眼里。    虽然鬼子的这个大队有差不多一千人，但是独立团是处于守势，又有着完备的防御工事作为依托，相对于小鬼子来说，也是占据着一定的优势。    看着小鬼子们已经逐渐进入到了最佳射程之内，鲁子荣打了一个手势，意思是准备战斗。    战士们纷纷举起了枪，黑洞洞的枪口，全都标准了小鬼子，只等小鬼子营长一声令下，他们立刻会毫不犹豫的扣动扳机，将一颗颗子弹慷慨的送给这些可恶的小鬼子。    再近一点！    再近一点！    鲁子荣心里默念着，终于小鬼子已经靠近阵地百米之内了。    这时鲁子荣抬起手里的枪，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打。”    “砰~！”一声清脆的枪声响起，那名小鬼子应声倒地。    随着鲁子荣一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一时间枪声大作。    一串串炽热的弹雨不断的从阵地上喷吐而出，交织成一张张密不透风的火力封锁网，向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来，凄厉的惨叫声中，小鬼子们纷纷中枪倒地。    在八路军的猛烈火力打击下，小鬼子的攻势瞬间被遏制住了。    面对密集的弹雨，小鬼子也不敢傻乎乎的继续往前冲锋，那不是冲锋，而是送死了！    小鬼子虽然是畜生，但是畜生也不想白白送死呀。    于是鬼子们纷纷停了下来，一个个纷纷趴在了地上，举起了枪，开始开枪还击。    那名躲在鬼子人群当中的鬼子少佐，也举起了指挥刀，大声嘶吼起来：“给我射击~！快快滴射击！将支那人的火力压制下去。”    小鬼子们纷纷举起了枪，拼命的射击了起来，枪声变得更加密集了，战斗也变得更加的激烈了。    鬼子的攻势很猛，但是独立团占据着有利地形，又有工事作为依托，而小鬼子却明显处于劣势。    因此任凭小鬼子如何凶猛进攻，根本无济于事，根本无法突破独立团的防线，战斗一时间陷入了僵持阶段。    鲁子荣手持一支三八式步枪，不断的拉动枪栓，随后瞄准射击，动作十分娴熟，枪法也十分精准。    枪声不断响起，几乎每一声枪声响起，便有一个小鬼子一命归天。    鲁子荣越战越勇，一边不断的开枪，一边大声喊道：“弟兄们！给老子狠狠的打！就照这样，将这些小鬼子，全都他娘的送进地狱！”    “轰~！”一枚九一式手榴弹落在附近，轰然炸响。    “呸~！”鲁子荣摇了摇头，吐出了喷到嘴里的泥土，大声骂道：“他奶奶滴，小鬼子的火力倒是不弱呀！”    “迫击炮连！给老子开火，将鬼子后面的那些掷弹筒，都给老子打掉！”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “啾啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的向着小鬼子的阵地上飞了过去。    (本章完)

我的团长我的团 第793章 鬼子怂了！
    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声快速的向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，只见躲在后面用掷弹筒轰击独立团阵地的小鬼子，一个接一个的被炸飞了起来。    鲁子荣忍不住哈哈大笑道：“哈哈~！炸的好！就这么给老子炸他狗娘养的。”    “弟兄们~！给老子狠狠的打，将这帮畜生打下去。”    阵地上的战士们士气大振，纷纷举起了枪，对着小鬼子更加拼命的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过去。    在战士们的顽强阻击下，进攻的小鬼子损失惨重，死伤一片。    终于鬼子无法承受巨大的伤亡，狼狈不堪的败退了下去。    “哈哈~！”鲁子荣兴奋的大笑道：“没想到这帮小鬼子也不过如此嘛！我还以为这狗曰的第26师团有多厉害呢！还不是被我们打的落花流水。”    “这些小鬼子怂的很，根本不是我们的对手。”战士们纷纷附喝道，刚刚打退了小鬼子，可以看得出来，战士们都非常的高兴。    日军的阵地上，佐伯文郎中将通过望远镜看到了这一幕，皱着眉头说道：“对面的这些土八路果然非同一般。”    “哈依！”旁边的参谋长连忙说道：“刘洪这个人善于用兵，其手下的独立团也是百战精锐，战斗力确实非一般的土八路可以比拟。”    “嗯！”佐伯文郎点了点头说道：“别的不说，对面的阵地就构筑的十分专业，火力点的配置非常的刁钻，壕沟和雷阵的布置也十分的到位，就算是我们大日本帝国皇军当中，也很好有人能够布置出这么专业的阵地。”    “哈依！将军阁下所言极是。”鬼子参谋长点了点头说道。    佐伯文郎微微叹了口气说道：“如此看来，这个刘洪和独立团果然名不虚传，我们这次遇到了一个棘手的对手。”    “将军阁下，那我们……”鬼子参谋长小心翼翼的问道。    佐伯文郎皱着眉头沉吟片刻，随后说道：“继续进攻！”    “皇军必须尽快占领丰镇，消灭刘洪独立团，时间拖得越久，对皇军越为不利。”    “哈依！将军阁下所言极是。”鬼子参谋长连忙说道。    “立刻传令下去，命令炮兵集中炮火，进行炮火准备，步兵准备发动新一轮的进攻！”佐伯文郎冷声命令道。    “哈依！”鬼子参谋长恭敬的应道。    佐伯文郎眉头一皱，接着补充道：“另外，立刻通知陆航方面，出动战机助战，轰炸支那人的阵地！”    “哈依！”鬼子参谋长再次应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    佐伯文郎抬起头，望向了对面的阵地，冷笑着说道：“我倒要看看，这些可恶的土八路究竟有多少本事。”    “啾啾啾~！”空中响起了一阵阵刺耳的呼啸声，炮弹快速的划破天空，向着独立团的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹接连落在阵地上，轰然炸响，一片片火光腾空而起。    “避炮~！快避炮！”鲁子荣一边大声喊叫着，一边快速的跑向了旁边的一个防炮洞。    战士们也纷纷有条不絮的钻进了防炮洞里去了。    这时更加密集的炮弹，不断的落了下来，轰然炸响，一片片火光腾空而起，浓重的硝烟滚滚而起。    转眼间独立团的阵地，便被炮火硝烟彻底笼罩住了。    后面的阵地上，一处前沿观察哨里，刘洪举着望远镜观察着这一切。    眉头紧锁。    “鬼子的炮火很猛呀！”旁边的吴峰忍不住说了一句。    “嗯！”    刘洪点了点头，过了一会儿，才放下了望远镜，若有所思的说道：“这毕竟是一个师团的小鬼子呀！看来现在小鬼子也是被逼急了。”    吴峰皱着眉头问道：“那我们该如何应对呀！这还仅仅只是一个第二十六师团，小鬼子还有一个战车第三师团，以及铁路守备队和绥远各地的守备部队，这些小鬼子现在正逐渐的向丰镇靠拢，一旦这些小鬼子全都聚过来，咱们的压力只会更大。”    刘洪点了点头说道：“嗯！目前司令员那边也调集不出足够的兵力来支援我们，短时间内只能靠我们自己了。”    吴峰闻言皱起了眉头，似乎有些担忧。    刘洪嘴角露出一丝冷笑，随口吩咐道：“通知前线部队，坚决抵抗鬼子的进攻。”    “先消耗消耗鬼子的锐气，回头再想办法好好的收拾他们。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    ……    小鬼子这次也是急了，一连轰炸了半个多小时，随后鬼子的飞机也赶来助战了，对着独立团的阵地也是一通狂轰滥炸。    经过一番狂轰滥炸之后，佐伯文郎满意的点了点头，面含冷笑的说道：“我倒要看看，这些可恶的土八路还如何阻挡我大日本帝国皇军。”    “将军阁下，经过如此猛烈的轰炸之后，土八路肯定损失惨重，再也挡不住皇军的脚步了。”鬼子参谋长一脸得意的说道。    “呦西！”    佐伯文郎满意的点了点头，随后大手一挥，大声命令道：“立刻传令下去，命令步兵大队发动进攻，一举突破对面的土八路阵地，将这些可恶的土八路统统滴消灭。”    “哈依！”鬼子参谋长连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    佐伯文郎的命令很快传达到了前线阵地，小鬼子们随即发动了新一轮的进攻。    “杀给给~！”    在鬼子的嘶吼声中，上千名小鬼子端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，再次向着独立团的阵地冲杀了过来。    “团长，小鬼子再次发动进攻了！”旁边一名战士大声喊道。    刘洪连忙举起了望远镜，观察了一阵，嘴角浮现出了一丝冷笑：“这帮狗曰的小鬼子，还真他娘的敢来，以为这样就可以打败我们了？”    “简直是痴人说梦！也该让这些不知死活的东西，见识一下我们的厉害了。”    (本章完)

我的团长我的团 第794章 正面较量
    “哼~！”刘洪冷哼了一声，随后命令道：“立刻传令下去，通知前线部队，给老子狠狠的打！无论如何一定要挡住鬼子的进攻！坚持到天黑，不准后退半步！”    “是！”旁边一名通讯员连忙应了一声转身跑去传达命令去了。    吴峰转身看了刘洪一眼，微微皱起了眉头，可以看的出来，刘洪现在很生气。    吴峰笑着问道：“团长，何必动这么大火气。”    刘洪冷笑着说道：“这帮小鬼子太自以为是了，还真以为老子拿他们没有办法吗？”    “团长是想教训一下这些小鬼子？”吴峰试探着问道。    “嗯！”    刘洪点了点头，低着头看了桌上的地图，沉吟片刻，随后说道：“可以趁机打他们一个反击，教训一下这些小鬼子，顺便消耗一下小鬼子的兵力，若是等到小鬼子越聚越多，那就更不好打了。”    吴峰点了点头说道：“这个提议倒是不错，但是鬼子毕竟有将近一个师团的兵力，想要打败小鬼子，恐怕……”    刘洪冷笑着说道：“不试试又怎么知道不行呢！进攻才是最好的防御！今天我们就让这些狗曰的小鬼子，见识一下咱们的厉害！”    ……    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，不断的从阵地上喷吐而出，快速的向着小鬼子扫了过去。    密集的火舌形成了一道道密不透风的火力封锁网，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了地上。    鲁子荣大声吼道：“弟兄们~！就这样给老子狠狠的打，将狗曰的小鬼子打下去。”    枪声变得更加密集了，战斗也变得更加的惨烈了，在独立团的顽强抵抗下，小鬼子凶猛的攻势终于被遏制住了。    但是小鬼子并没有轻易放弃，仍然不断的发动着进攻，其攻势一波接着一波，一波猛似一波，如同凶猛的海浪一般，不断的冲击着独立团的阵地。    战斗进行的异常惨烈，广阔的战场，如同一个巨大的绞肉机，不断的在绞杀着双方士兵的生命。    战争就是如此的残酷，生命在这一刻变得如此的脆弱。    硝烟弥漫的战场上，已经布满了鬼子的尸体，然而激烈的战斗仍然在持续着。    战斗拖延不下，小鬼子持续发动进攻，屡屡受挫，几乎毫无进展，这时佐伯文郎也有些生气了。    “八嘎丫路~！”    佐伯文郎气愤不已，一拳砸在了桌子上，怒气冲冲的吼道：“一群废物，大日本皇军的脸面都让你们这群蠢货给丢光了。”    “师团长阁下，皇军真的已经尽力了，奈何……”鬼子参谋长连忙劝说道。    “奈何个屁！”    佐伯文郎这次也是动了真怒了，指着鬼子参谋长骂道：“你少给我找这些借口！给我继续增加兵力，无论如何，在天黑之前，一定要拿下对面的阵地。”    “哈依！”鬼子参谋长连忙恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。    时间一分一秒的过去了，鬼子发动了一次又一次的进攻，付出了惨重的伤亡代价，始终没有突破独立团的阵地。    此时已经到了傍晚时分，鬼子的炮兵阵地上再次响起了一阵隆隆的炮声，密集的炮弹带着刺耳的呼啸声，再次落在了一片狼藉的八路军阵地上。    刘洪举着望远镜观察着硝烟弥漫的战场，忍不住皱起了眉头，转身问道：“部队准备的都怎么样了？”    吴峰连忙说道：“各部队都已经赶到了指定位置，做好了充分的准备。”    “好！”    刘洪满意的点了点头，抬起手腕看了一眼手表，微微点了点头说道：“从时间来看，最多有大半个小时，天就该黑了。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“估计小鬼子也是想趁着天黑之前，发动最后一次进攻！”    “最后一次！”    刘洪冷笑着说道：“这确实是他们最后一次进攻了，老子绝对不会再给他们机会了。”    刘洪微微停顿了一下，随即说道：“立刻命令炮兵部队，准备反击。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    过了一会儿，鬼子的炮声终于停了下来。    这时鬼子的阵地上，一名鬼子中佐挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了！杀给给~！”    随着那鬼子中佐一声令下，小鬼子们纷纷端着刺刀哇哇乱叫的冲出了阵地，如同一群疯狗一样恶狠狠的扑向了独立团的阵地。    刘洪看到了这一幕，连忙放下了望远镜，随后抬起手腕看了一眼，点了点头说道：“传令炮兵部队，立刻开炮，集中所有火力，轰炸鬼子的炮兵阵地。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后拿起了电话，拨通了炮兵阵地。    “咚咚咚~！”炮兵阵地上响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，鬼子的炮兵阵地上，立刻腾起了一片片炮火。    佐伯文郎见此，脸色微微一变，咬着牙怒骂道：“八嘎！土八路大大滴狡猾。”    “师团长阁下，土八路轰炸了我们的炮兵阵地。”    “他们趁着我们刚刚完成炮击，正准备转移的时候，才开炮，摆明是算计好了时间。这些狡猾的土八路，大大滴可恶。”佐伯文郎咬牙切齿的说道。    “哈依！师团长阁下英明。”鬼子参谋长连忙说道。    “命令炮兵联队，尽快撤离，尽量减少损失。”佐伯文郎连忙命令道。    “哈依！”    佐伯文郎忍不住皱起了眉头，有些不解的说道：“土八路为何在这个时候，突然发起炮击？他们的目的是什么？”    鬼子参谋长连忙说道：“土八路应该只是想打掉皇军的炮兵吧！”    (本章完)

我的团长我的团 第795章 装甲洪流
    “杀给给~！”前沿阵地上，发动进攻的鬼子步兵并没有受到影响，仍然快速的冲了过来，和阵地上的八路军爆发了激烈的战斗。    刘洪举着望远镜观察了一阵，微微点了点头，放下了望远镜，刘洪转身对吴峰说道：“老吴，时候差不多了。命令前线部队，发动反冲锋，将小鬼子彻底击败！”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了前线阵地，一阵嘹亮的冲锋号角突然响起。    此时是小鬼子正在进攻，战斗打的非常激烈，鬼子的攻势很猛，但是八路军的反抗也很顽强，小鬼子暂时被挡住了。    就在这时小鬼子突然听到了八路军的冲锋号角，一个个全都懵逼了。    什么情况？    八路要反攻了吗？    现在是我们在进攻呀？    八路疯了吗？    还是我们听错了！    没错呀！    确实是八路的冲锋号角。    但是阵地上的八路军并没有立刻发动反冲锋，这让小鬼子忍不住开始怀疑起来。    假的！    这冲锋号角是假的，八路这是在故意吓唬他们呢！    领头的鬼子军官，立刻反应了过来，举着指挥刀大声嘶吼道：“给我继续进攻，消灭这些可恶的土八路。杀给给~！”    “哒哒哒~！”就在这时，独立团的阵地上突然响起了一阵剧烈的马达轰鸣声。    进攻的小鬼子们，也听到了动静，一个个疑惑的皱起了眉头。    这是什么声音？    小鬼子们忍不住好奇，全都抬头向着远处看去，透过弥漫的硝烟，只见一辆辆坦克，突然从八路的阵地后面快速的向着这边冲了过来。    “这……”    “是装甲部队！”    “不好~！土八路动用了装甲部队，发动反攻了！”    小鬼子们看到一辆辆坦克如同钢铁巨兽一般，滚滚而来，一个个吓得目瞪口呆。    坦克的速度很快，快速的冲过了八路军的前沿阵地，随后向着鬼子的人群当中冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，坦克上喷吐出一道道炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般快速的向着小鬼子扫了过去。    “拦住他们~！快快的拦住他们！”鬼子军官惊慌失措的大声喊叫道。    “噗噗噗~！”密集的子弹，打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子一个个被扫倒在地，惨死当场。    特战队驾驶着数十辆坦克和装甲车，率先冲上了战场，正在进攻的小鬼子，如何能够抵挡的住这股钢铁洪流。    在八路军强大的火力打击下，小鬼子顿时损失惨重，乱成了一团。    “快快滴射击~！拦住他们~！”鬼子军官惊慌失措的叫道。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的扫了过去。    “叮当~！叮当~！”子弹打在坦克上，发出一阵叮当脆响，溅起了一片片火星，然而对坦克却造不成任何的实质性伤害。    “哒哒哒~！”剧烈的马达轰鸣声中，“咯吱咯吱~！”履带碾过地面，发出一阵令人牙酸的声音。    几十辆坦克和装甲车，继续向前行驶着，任何胆敢阻挡的小鬼子，全都被炽热的弹雨扫倒在地。    在坦克的后面，成群结队的八路军战士跟在坦克后面，不断的向前推进着，同时保护着坦克的安全，防止遭到鬼子的袭击。    小鬼子眼看子弹无法挡住坦克，纷纷抱着炸药包冲了上来，企图用这种最为原始的方式，炸毁坦克。    但是在后面跟着的八路军战士们掩护下，小鬼子根本很难靠近坦克，更别提炸毁坦克了。    八路军战士们在坦克的掩护下，继续一路冲杀，进攻的小鬼子转眼间便被彻底击溃了。    剩下的小鬼子，眼看情况不妙，一个个转身就逃，希望能够逃回己方阵地，保住这条小命。    然而八路军却没有这么轻易放过他们的打算，继续追在鬼子的后面，一路向前进攻。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，逃窜的小鬼子们成片成片的被扫倒在地。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声接连不断响起，一发发炮弹先后飞进了鬼子的人群当中，轰然炸响，掀起一片腥风血雨。    就这样，装甲洪流，碾压着鬼子的尸体，一路杀上了鬼子的阵地。    佐伯文郎脸色大变，望着滚滚而来的钢铁洪流，气得破口大骂：“八嘎丫路！这些可恶的土八路~！”    “师团长阁下，前线皇军已经被击溃了，土八路趁势追击，正向着这边来了。”一名鬼子军官快步跑了过来，惊慌失措的喊道。    “八嘎~！给我拦住他们，不惜一切代价，也要给我拦住他们！”佐伯文郎声嘶力竭的大声嘶吼道。    “师团长阁下，皇军真的已经尽力了，奈何土八路实在是太厉害了，皇军根本抵挡不住了。”那名鬼子军官哭喊着说道。    “挡不住也得给我挡！就算是付出再大的代价，也要将他们给我拦住。”佐伯文郎大声嘶吼道。    “哈依！”那鬼子军官无奈的应了一声，深深的叹了口气，转身跑着离开了。    佐伯文郎心里非常的清楚，如果在这个时候下令撤退，部队必然全线溃败，到那个时候，死伤肯定更为惨重。    但是他们真的能够挡住八路军的进攻吗？    佐伯文郎自己心里也没底儿。    这时佐伯文郎忍不住开始咒骂起，战车第三师团来。    军部他们装备了这么多战车，结果他们连战车都保不住，反而平白的送给了八路军。    现在让八路用这些他们制造的战车来屠杀他们。    佐伯文郎越想越是气愤，但是现在说什么都晚了。    说什么也都于事无补了。    “报告师团长阁下，前线溃败，皇军快抵挡不住了。”    “报告师团长阁下，皇军左右两翼发现大批敌军，正在向皇军两翼迂回包抄。”    前线的消息一条接着一条的传了回来，但是几乎没有一条是好消息。    佐伯文郎的脸色也变得越来越难看了。    “师团长阁下，照这样下去，皇军处境堪忧呀！”鬼子参谋长小心翼翼的开口说道。    (本章完)

我的团长我的团 第796章 大败小鬼子
    佐伯文郎闻言脸上忍不住现出一丝怒色，转身看着参谋长，皱着眉头问道：“你这话是什么意思？”    “师团长阁下，请恕卑职直言，皇军已经败了，以现在的情况来看，皇军根本很难抵挡住土八路的进攻，一旦陷入了敌人的包围之中，皇军的处境将变得更加危险，所以，卑职以为，只有撤退，才能保存实力，以求再战。”鬼子参谋长低着头小心翼翼的回答道。    “八嘎~！”佐伯文郎勃然大怒忍不住骂了一声。    那鬼子参谋长头低的更低了，连忙说道：“师团长阁下三思。”    佐伯文郎忍不住沉默了下来，现在的情况他又何尝不知，然而如果就此放弃，佐伯文郎又实在不甘心。    就在佐伯文郎犹豫之时，一名鬼子军官急匆匆的跑了进来，低着头一脸恭敬的说道：“报告师团长阁下，大事不好了，前线防线再次被土八路突破，皇军已经抵挡不住了。”    听到这话，佐伯文郎的脸色变得更加难看了，直到此刻他才明白，他再也不能犹豫下去了，再拖下去，他们只能败的更惨。    那鬼子参谋长也抬起了头来，一脸期许的看着佐伯文郎，似乎在催促佐伯文郎赶紧下达命令。    “哎~！”    一声长长的叹息，充满了无奈和不甘。    佐伯文郎咬着牙说道：“立刻传令下去，命令部队全线撤退，趁着土八路还没合围之前，杀出一条血路，突围出去。”    “哈依！师团长阁下英明，等到皇军援军赶到，尤其是战车第三师团赶到，皇军已经能够反败为胜，彻底消灭这些可恶的土八路。”那鬼子参谋长连忙说道。    “哼！”佐伯文郎冷哼了一声说道：“还是先管好眼前再说吧！”    “哈依！”鬼子参谋长再次应了一声，转身去传达命令去了。    佐伯文郎的命令很快传达到了各前沿阵地，小鬼子本来就已经抵挡不住了，接到命令之后，立刻纷纷撤退了下来。    败退下来的小鬼子们，沿着铁路线一路向北逃窜，只希望能够摆脱八路军的追杀，保住这条小命。    独立团的临时指挥部内，刘洪和吴峰等人正围着地图商议着什么。    这时一名八路军战士快步跑了进来，跑到刘洪跟前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，据前线汇报，小鬼子开始全线撤退。”    “小鬼子撤了？”刘洪眼中闪过一丝欣喜。    “嗯！小鬼子已经开始全线撤退了。”那名战士肯定的回答道。    “好！实在是太好了。”刘洪兴奋的喊道。    吴峰微笑着说道：“小鬼子不撤也不行了，他们的前沿阵地已经全部被突破了，挡是挡不住了，只能撤退了。”    张志成笑着说道：“小鬼子这是想要保存实力呀！”    刘洪冷笑着说道：“那也得看我们答应不答应了。”    “立刻传令前线各部队，给我全速追击，务必趁着这个机会，将第26师团主力一举击溃。并尽可能扩大战果，多消耗些鬼子的实力。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时小鬼子已经被彻底击溃，八路军各部队按照命令，一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。    除了独立团之外，赵景林的第29团也派出了部队参加了此次战斗。    两个主力团几乎倾巢而出，对小鬼子发动了最为猛烈的进攻。    小鬼子一开始撤退，便彻底溃败了下来，再也稳不住阵脚了，激烈的战斗从傍晚一直持续到了第二天黎明时分才宣告结束。    小鬼子一路溃败了几十里，而八路军便尾随追杀了几十里。    沿途尸横遍野，随处可见鬼子的尸体，经此一战第26师团，遭到重创，先后损失了一万人左右。    到了第二天黎明时分，刘洪这才下达了停止进攻的命令。    第26师团的兵力实在太多了，而且这次只是击溃，并没有将他们完全包围，想要将其彻底消灭，也并没有那么容易。    所以刘洪果断的下令，停止了进攻。毕竟经过这一天的战斗，战士们也都已经疲惫不堪，也急需休整。    而且此次战斗的目的，他们也已经达到了。而小鬼子此时也是损失惨重，被打的七零八落，残存的小鬼子，四散逃命。再打下去，所取得的战果也是微乎其微。    所以根本没有必要再浪费时间了，而且小鬼子仍然在不断的往丰镇一线增兵。    独立团也需要提前做好防备才是，起码要让战士们时刻保持充足的体力，以迎接下面更加残酷的战斗。    逃了一晚上的佐伯文郎，得知八路军终于停止了追击，开始撤退，这才松了一口气。    “八嘎丫路~！这些可恶的土八路，实在大大滴该死！”佐伯文郎气得咬牙切齿，不断的叫骂道。    虽然还没有来得及进行全面的统计，但是从眼前的情况便可以看出，此次他们的损失究竟有多大，也难怪这老鬼子会如此的气愤。    旁边的鬼子参谋长连忙劝慰道：“师团长阁下息怒，皇军虽然败了，但是主力尚存，还有再战之力。之前是我们疏于防范，这才上了土八路路的当了，这一次只要我们小心应对，绝对不可能再败在土八路的手里了。”    “主力尚存？”    佐伯文郎恨不得一巴掌抽死这个混蛋，瞪着一双狗眼大声问道：“那我问问你，现在皇军还剩下多少兵力？”    “这个嘛……”那鬼子参谋长支支吾吾的一时间不知道该如何回答，本来嘛！还没有进行统计，谁知道还能剩下多少兵力。    “哼~！”佐伯文郎冷哼了一声说道：“你自己看看，这样的情况下，皇军还能剩下多少兵力。不用统计，难道还猜不出来吗？”    “还再战？如何再战？凭什么再战？”佐伯文郎大声叫骂道，此时这老鬼子肠子都快悔青了。    “哈依~！”那鬼子参谋长一时间无言以对，恭敬的应了一声，低着头不敢说话了。    佐伯文郎无奈的叹了口气，随后说道：“立刻收拢部队，清点人数，统计伤亡。”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第797章 挖坑埋鬼子
    独立团终于停止了追击，但是即便如此，残存下来的小鬼子也不敢停留，又后退了二三十里，这才小心翼翼的停了下来。    按照佐伯文郎的命令，小鬼子开始收拢残兵败将，清点伤亡情况。    废了半天劲儿，终于将被打散的部队收拢了起来，清点完损失情况后，参谋们统计了一张清单，由鬼子参谋长交给了佐伯文郎。    当佐伯文郎看到这张统计清单的时候，几乎都要哭出来了。    第26师团之前总共拥有大约一万五千兵力，经此一战，最后只剩下不足五千人了。    先后损失了上万人，这还仅仅只是人员方面的损失。除了人员损失之外，鬼子的武器装备和各种辎重物资，也基本上损失殆尽。    也就是说，即便是第26师团剩下的这点人马，在武器不足，物资缺乏的情况下，战斗力也将大打折扣。    甚至可以这么说，第26师团已经基本上丧失了战斗力。    完了！    这下彻底完了！    佐伯文郎一脸绝望，手中的清单无力的滑落在地。    “师团长阁下！”旁边的鬼子参谋长连忙叫了一声。    但是佐伯文郎没有丝毫反应，一双狗眼如同死鱼一样，没有任何的神采。    “师团长阁下，上月良夫司令官阁下正率军赶来支援，等到皇军援军一到，我们便可以扭转现在的不利局面，消灭这些可恶的土八路，报仇雪恨了。”鬼子参谋长小心翼翼的说道。    佐伯文郎过了好一会儿，才反应过来，深深的叹了一口气，抬起眼皮看了那鬼子参谋长一眼。    苦笑着说道：“即便消灭了独立团又能如何？”    “纳尼？”鬼子参谋长一脸迷茫的说道：“消灭了独立团，干掉了刘洪这个混蛋，便可以为帝国除掉一个心腹大患。”    “即便除掉刘洪和独立团这个心腹大患又能如何？”佐伯文郎接着问道，整个人仿佛傻掉了一般。    “这个……”那鬼子参谋长忍不住开始迟疑起来，一时间不知道该如何回答佐伯文郎这个问题了。    “哼！”    佐伯文郎冷哼了一声说道：“就算是消灭了八路军又能如何？”    “我26师团几乎全军覆灭，损失如此之惨重，我等愧对天皇陛下，罪该万死！”    第26师团损失如此之惨重，总要有人为此承担责任，而作为师团长的佐伯文郎，罪责难逃，其结局已经可以预见了。    因此能不能报仇雪恨，能不能消灭独立团，对于佐伯文郎来说，已经没有多大的意义了，反正他是完蛋了，彻底完了！    对于佐伯文郎这种人来说，前途毁了，即便是保住了小命儿，也算是完了。    鬼子参谋长这才明白过来，连忙说道：“师团长阁下请振作，皇军还没有败！”    佐伯文郎有些不耐烦的摆了摆手，似乎已经懒得在跟这个家伙废话了。    “将此事如实上报给上月良夫司令官和岗村宁次司令官吧！”佐伯文郎最后说了一句。    那鬼子参谋长无奈的叹了口气，转身离开了。    ……    正所谓几家欢喜几家愁，此时独立团的指挥部内，却是一片欢声笑语。    部队刚刚打了一场大胜仗，重创了第26师团，大家自然都十分的高兴。    吴峰将一份清单递给了刘洪，笑着说道：“团长，这是刚刚统计出来的战果。”    “据初步统计，这一次咱们先后消灭了小鬼子大约一万人。”    “另外鬼子撤退的匆忙，几乎所有的重武器和辎重物资全都被小鬼子丢弃了，成为了咱们的战利品。”    “由于缴获的各种物资实在太多，暂时无法详细统计出来，这只是一个大概的数据。”    刘洪看了一眼清单，点了点头说道：“不错，如此说来，第26师团主力已经基本上被消灭了，即便剩下一些残兵败将，也没有多大的威胁了。”    吴峰点了点头说道：“是的。不过按照鬼子之前的计划，他们准备放弃整个绥远地区，绥远各地的小鬼子正在逐渐撤退，向丰镇方向集结。”    “虽然我们打败了鬼子的第26师团，但是鬼子还有一些地方守备部队，另外还有一个战车第三师团。如果这些小鬼子全都赶到了丰镇一线，我们的压力仍然不小。”    刘洪微笑着说道：“无妨！鬼子的那些地方守备部队兵力并不算太多，而且战斗力也根本不行。至于那个战车第三师团，被咱们抢了差不多一半的坦克和装甲车，战斗力也大为降低，因此也没有什么可担心的。”    “何况我们这次是处于防守的一方，他们只要敢来，老子就能让他们有来无回。”    吴峰点了点头说道：“嗯！这倒也是，咱们现在是兵强马壮，也确实没有什么可怕的。”    刘洪微笑着问道：“部队现在的情况怎么样了？”    吴峰笑着说道：“战士们士气高涨，好的很！政委和老魏都到部队上去了。”    “嗯！”刘洪满意的点了点头说道：“通知下去，让战士们抓紧时间好好休息一下，养足了精神，好迎接下面更为残酷的战斗。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“经此一战，我现在都在担心，小鬼子还敢不敢来了。”    刘洪微笑着说道：“如果他们识相的话，从乌兰察布向东南方向撤退，经过察北撤退到察哈尔，还能保住小命儿。若是不识相的话，还敢来丰镇，老子也不介意将他们全部消灭在丰镇以北地区。”    吴峰笑着说道：“我现在也希望他们不识相。”    “小鬼子一向狂妄自大，不肯甘心认输，我想他们应该会来的。”刘洪冷笑着说道。    吴峰笑着说道：“那我们得好好的准备一下。”    “准备什么？”刘洪微笑着问道。    “当然是挖坑准备埋小鬼子呀！”吴峰笑着说道。    “哈哈~！”刘洪哈哈一笑，随后说道：“好！准备挖坑埋鬼子，那咱们这次得挖一个大坑，不然的话没准还真埋不下呢！”    “哈哈~！”吴峰哈哈大笑了起来。    (本章完)

我的团长我的团 第798章 岗村宁次的怒火
    岗村宁次阴沉着一张老脸，带着两名副官快步走进了司令部。    “到底是怎么搞的？第26师团怎么会突然落败？”岗村宁次怒气冲天的问道。    参谋长大城户三治本来正在向几名参谋交代着什么任务，听到了岗村宁次的声音，连忙放下了手头的工作，带着人急匆匆的赶了过来。    “司令官阁下！”    岗村宁次盯着大城户三治问道：“大城君，究竟发生了什么事情？第26师团，为什么会突然落败？”    “司令官阁下息怒！此时纯属偶然……”大城户三治连忙解释道。    “闭嘴！”    岗村宁次毫不客气的打断了大城户三治的话，冷声问道：“我不想听这些借口，我要听的是事实，你明白吗？”    “哈依！”    大城户三治连忙应了一声，随后解释道：“司令官阁下，事情是这样的，昨天晚上，丰镇的土八路突然对皇军第26师团发动了全线反攻，并且动用了数十辆坦克和装甲车，皇军措不及防，因此落败！”    “果然！”    岗村宁次的脸上变得更加难看了，咬着牙说道：“我最担心的事情最终还是发生了，但是，就算支那人动用了装甲部队，也不可能如此轻易的击溃敌26师团吧！更不可能给皇军造成如此惨重的损失吧！”    “佐伯文郎这个蠢货是干什么吃呢？一个师团的兵力，难道还挡不住几十辆战车吗？何况这些土八路并非专业的装甲兵，就算给他们战车，他们又能发挥出几成实力来。”    “佐伯文郎这个蠢货，竟然大败亏损，损兵折将，令皇军脸面尽失，实在大大滴该死！”    岗村宁次越说越是气愤，之前他就担心，八路军会利用这批缴获的战车来对付他们，没想到最终成为了现实，而且竟然还让第26师团损失如此惨重，岗村宁次又怎能不生气。    大城户三治低着头，感受着岗村宁次那滔天的怒火，内心也是紧张不已，冷汗直冒。    “司令官阁下息怒~！”    大城户三治小心翼翼的说道，抬手擦了一把额头上的冷汗，接着说道：“司令官阁下，事情是这样的，白天的时候，皇军已经进攻了一天的时间了，经过一天的激战，皇军始终无法突破八路军的防线，且损失惨重。”    “经过这一天的激战，皇军勇士们已经疲惫不堪，锐气尽失，在这个时候已经无力继续再战。而没想到狡猾的土八路，竟然在皇军发动最后一轮进攻的时候，突然发动了全面反攻。”    “几十辆战车组成的装甲部队，一个冲锋，便将进攻的皇军彻底击溃了，皇军被迫撤退，而支那人尾随追杀，皇军措不及防之下，前沿两道防御阵地，先后被土八路突破，形势万分危急。”    “此时，土八路又派出了主力部队，从两翼向皇军的后方迂回包抄，企图包围第26师团，在那种情况下，一旦第26师团被包围，后果将不堪设想。”    “无奈之下，佐伯文郎师团长只能下令部队全线撤退，然而就是这道撤退命令，导致皇军全线崩溃。”    “土八路抓住了这个机会，一路猛冲猛打，皇军出现混乱，根本无力抵挡，最终全线崩溃，彻底被土八路击溃。”    “而土八路仗着装甲部队之利，一路追杀！这才导致皇军损失如此惨重。”    “此败，主要是因为刘洪这个家伙实在太狡猾了，之前他们处于劣势之时，一直没有动用这支装甲部队，到了傍晚时分，却突然派出了这支装甲部队，而且直接发动了全线反攻。”    “而皇军准备不足，被支那人打了个措手不及。”    “闭嘴！”    岗村宁次认真了听到这里，再次忍不住打断了大城户三治的话，冷声说道：“不要用支那人的狡猾，来掩饰自己的无能和愚蠢。”    “哈依~！”大城户三治老脸一红，连忙低下了头，不敢再多说什么了。    “哼！”岗村宁次冷哼了一声，接着说道：“你说了这么多，全都是推卸责任的借口罢了。”    “哈依！”大城户三治连忙说道：“这都是26师团汇报的，卑职只是如实转告司令官阁下罢了。”    大城户三治见岗村宁次怒气难消，连忙将锅甩了出去，他可不会背这个黑锅。何况这事儿本来就是佐伯文郎指挥失误造成的，他大城户三治也没必要帮着背这个黑锅。    岗村宁次冷声说道：“第26师团就是一群废物，这个佐伯文郎更是一个十足的饭桶，我都不知道，像这样一个家伙，是怎么当上大日本帝国皇军的中将师团长的。”    大城户三治不断的擦着脸上的冷汗，也是紧张不已，虽然此事和他没什么直接的关系，但是现在岗村宁次正在气头上，谁知道他会不会成为岗村宁次的撒气桶，根据大城户三治对岗村宁次的了解，岗村宁次绝对不是一个脾气暴躁的人，而现在却突然发这么大的火。    这种不经常发火的人，发起火来，往往更加危险，大城户三治不得不小心应对，生怕说错了话，成为替死鬼。    “立刻传令下去，免除佐伯文郎第26师团师团长职务，由第26师团宪兵队暂时收押，等战后移交军事法庭审判。”岗村宁次冷声说道。    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了，甚至没有为佐伯文郎求一句情。    过了一会儿，大城户三治小心翼翼的问道：“司令官阁下，免除了佐伯文郎的职务之后，那第26师团师团长之职，是不是应该找个合适的人选代替。”    岗村宁次无奈的叹了口气，如今第26师团损失惨重，谁愿意就收拾这个烂摊子。    岗村宁次微微沉吟了片刻，随后说道：“通知上月良夫，让他暂代第26师团长职务。上月良夫身为驻蒙军司令官，第26师团战败，他也有不可推卸的责任，暂时让他戴罪立功吧！”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第799章 小心独立团
    第799章 小心独立团 (第1/1页)    大城户三治连忙应了一声，随后转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    随后大城户三治小心翼翼的开口问道：“司令官阁下，那皇军还要继续进攻丰镇吗？”    “为什么不进攻？”岗村宁次冷声问道。    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，见岗村宁次还在气头上，哪里还敢再多说什么。    “电告上月良夫，命令他们不惜一切代价，拿下丰镇，全歼刘洪独立团！务必为帝国除掉这个心腹大患。”岗村宁次咬牙切齿的说道。    可以看得出来，岗村宁次这个老家伙是恨透了刘洪和独立团了，这也难怪，日军一次又一次的战败，都和刘洪的独立团脱不了干系。岗村宁次又怎能不恨刘洪，不恨独立团。    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，也不敢在这个时候触岗村宁次的霉头，乖乖的去传达命令去了。    大城户三治也是老奸巨猾，他何尝看不出来，现在继续进攻丰镇，并非明智之举。    但是岗村宁次已经被气糊涂了，为了争这一口气，已经有些不惜代价了。    而眼下岗村宁次正在气头上，大城户三治就算劝，岗村宁次也未必能够听的进去，所以他何必自讨没趣呢。    何况他是参谋长，就算丰镇再次战败，也有岗村宁次这个个高的顶着，所以大城户三治也没什么可担心的。    因为大城户三治算是一个比较自私的人，他看重的更多的是自己的前途命运，至于国运，那是次要的，何况就算丰镇再次战败，难道就能影响国运了吗？大城户三治认为根本不可能。    既然丰镇的胜败并没有太大的关系，大城户三治自然不会拿着自己的前途命运去赌。    何况这一战他们也未必真的会输，万一最后赢了呢！这个也说不定呢。    总之，大城户三治并没有劝说岗村宁次，明显有些意气用事的岗村宁次，再次下达了进攻丰镇的命令。    命令很快传达到了上月良夫的指挥部内，此时上月良夫已经从归绥赶到了乌兰察布。    得知第26师团战败的消息之后，上月良夫也是十分的震惊，随后有接到了岗村宁次的这道命令。    上月良夫再也不敢怠慢，立刻带着人离开了乌兰察布，前往丰镇前线。    上月良夫带着部队赶到前线的时候，佐伯文郎已经将第26师团的残兵败将收拢了起来，这些小鬼子们又临时构筑起了一道防线，距离丰镇大约有六七十里，根本不敢再靠近丰镇了。    上月良夫来到了佐伯文郎的住处，此时佐伯文郎正坐在屋内，独自一人喝着闷酒。    上月良夫缓步走了进来，佐伯文郎抬起眼皮看了一眼上月良夫，笑着说道：“上月君，请坐！要不要陪我喝一杯！”    “佐伯君，你醉了！”上月良夫皱着眉头说道。    佐伯文郎深深的叹了口气说道：“上月君，我现在除了喝酒以外还能做什么？”    “等到了军事法庭，恐怕连喝酒的机会都没有了。”    上月良夫脸色微微一变，忍不住骂道：“八嘎！身为大日本帝国的高级军官，怎么能够被一次小小的失败打倒，你应该振作起来！不应该这样堕落下去。”    佐伯文郎摇了摇头说道：“小小的失败！不不不~！”    “这可不是一次小小的失败，第二十六师团损失了三分之二的兵力，如此惨败！怎么说是一次小小的失败！”    “我完了！彻底完了！”    “哎~！”看到佐伯文郎这副样子，上月良夫彻底失望了，深深的的叹了口气。    转身正准备离开，走到门口处，停住了脚步，头也不回的说道：“不管怎么说，我都希望佐伯君能够振作起来。”    “现在岗村司令官正在气头上，等我们消灭了丰镇的独立团，我们会替你求情的，希望能够让你免于上军事法庭，到时候岗村司令官高兴的话，没准能够给佐伯君一次戴罪立功的机会。”    佐伯文郎听到这话，无神的双眼中闪过了一丝光亮，但是很快又暗淡了下来。    佐伯文郎犹豫了一下，最终还是开口说道：“上月君，小心独立团！这股土八路可不同于一般的土八路，他们可没有那么好对付！”    “尤其是刘洪这个家伙，狡诈异常！我们已经不止一次吃了刘洪的亏了，战车第三师团损失惨重，如今第26师团也被打残了。”    “在这种情况下，想要打败独立团，重新攻占丰镇，几乎是不可能的。”    “所以还望上月君三思后行，切不可麻痹大意，我可不想在军事法庭上，看到上月君的身影。”    上月良夫微微皱了一下眉头，虽然佐伯文郎说的话有些不中听，但是确实是为上月良夫考虑，说的也都是事实。    上月良夫点了点头说道：“多谢佐伯君提醒。只是岗村司令官的命令已经下达了，而且我们驻蒙军一败再败，如果无法反败为胜，再丢了绥远，那么我们驻蒙军也就失去存在的意义了。”    “所以，这一次我们必须要胜！因为我们已经别无选择了。”    佐伯文郎听后，沉吟片刻，深深的叹了口气说道：“好吧！那我只能祝愿上月君好运了。”    上月良夫微微点了点头，随后说道：“最近一段时间就委屈佐伯君了，请相信我，我们一定能够取胜的。”    上月良夫说完之后，也不再废话，转身大步离开了。    上月良夫大步走进了指挥部，指挥部内的所有小鬼子们全都停下了手头上的工作，挺身立正，微微躬身。    “司令官阁下！”    上月良夫摆了摆手说道：“诸君，从现在开始，本司令官亲自接管第26师团，并接管前线部队的指挥权，所有部队务必听从本司令官之指挥。”    “哈依~！”在场的小鬼子们齐声应道。    上月良夫满意的点了点头，随后接着说道：“我们这次的目标只有一个，那就是打败丰镇的独立团，消灭独立团，干掉刘洪！”    “消灭独立团，干掉刘洪！”小鬼子们纷纷叫喊道。    “呦西！”上月良夫满意的点了点头说道：“我相信，在诸君的协助下，皇军必胜！”    “必胜！”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第800章 必胜的把握！
    必胜？    那不过是糊弄这些傻子的话罢了，上月良夫哪有什么必胜的信心！    这个上月良夫身为小鬼子的中将司令官，也和其他的小鬼子一样，骄横的很，之前这个老鬼子根本不会将中国军队看在眼里。    然而这次，面对刘洪的独立团，上月良夫不但没有必胜的把握，甚至连点胜利的信心都没有。    通过以往一次又一次的失利，上月良夫已经清楚的认识到了刘洪独立团的厉害，知道这个对手并没有那么容易对付。    然而现在的上月良夫也是被逼到绝路上了，岗村宁次下达了死命令，务必趁着这个机会消灭刘洪的独立团。    摆在上月良夫面前的只有两个选择，要么违抗岗村宁次的命令，带着部队绕过丰镇逃走。    这样一来，上月良夫不但会背上一个违抗命令的罪名，而且还会被骂成是临阵脱逃的懦夫。    如此一来，他的前途也就彻底毁了！估计就算不被送上军事法庭，以后也不会再受到重用了。    这是上月良夫绝对无法接受的。    所以上月良夫只能选择另外一条路，集中剩下的兵力和独立团拼死一战。    胜了，他就是日本帝国的功臣，是国家民族的英雄。    败了，他估计就要埋在这茫茫草原之中了。    面对独立团这个强大的对手，上月良夫不敢有丝毫的怠慢，一边调集部队，尽快赶到丰镇前线，一边开始制定详细的作战计划。    希望能够借此机会，一举击败刘洪独立团，彻底取得这次丰镇战役的全面胜利。    ……    小鬼子的举动，自然不可能逃得过八路军的眼线。    独立团一直有人密集的注意着鬼子的一举一动，鬼子的任何举动，都会以最快的速度，传递到刘洪的指挥部内。    此时指挥部内，独立团团长刘洪，政委张志成，参谋长吴峰，副团长魏海生。    以及第29团团长赵景林，团参谋长朱耀辉，等人齐聚一堂，一起商议对策。    吴峰手持一根木棒，指着墙上的地图说道：“根据最新得到的消息，小鬼子战败之后，最近两天一直停留在丰镇以北六十里这一带，构筑防御工事。”    “于此同时，日军驻蒙军司令官上月良夫已经赶到了前线，接管了前线指挥权。”    “最近两天，鬼子仍然在不断的向丰镇一线增兵，整个绥远地区的小鬼子，也正在逐步向丰镇方向撤退。”    “这股小鬼子目前还没有南下进攻丰镇的意图，但是从他们的表现来看，他们应该并没有放弃进攻丰镇，小鬼子现在没有动手，估计原因只有一个，那就是等到集中所有的兵力之后，再和我军进行决战。”    赵景林听后点了点头说道：“这么说来，这一仗是难以避免的了！”    刘洪冷笑着说道：“老子还怕他们不敢来呢！他们要打，那正好！老子就借着这个机会，将这帮畜生一网打尽。”    赵景林皱着眉头说道：“话虽如此，但是想要消灭这么多小鬼子，可没那么容易呀！老刘，这一仗你打算怎么打？”    刘洪微笑着说道：“老赵这话说的不错，这一仗确实不好打！上一次小鬼子吃了这么大的亏，这一次肯定会有所防备，如此一来，想要打败他们可就更难了。”    赵景林听到这话，眉头皱的更深了，连忙问道：“这么说来，你也没有必胜的把握呀？”    “错！”    刘洪摆了摆手说道：“这一次我们必胜！老子有着必胜的把握！只要小鬼子不逃走，老子就有十足的把握，将他们全部歼灭在丰镇以北地区。”    看着信心满满的刘洪，赵景林沉吟片刻，接着说道：“根据目前的情报来看，绥远的小鬼子应该还能集中起一万多兵力，而且鬼子的战车第三师团，还剩下半个师团的兵力呢！这股小鬼子人数虽然不多，但是却有着数十辆的坦克和装甲车，极不好对付。”    “而我们呢！只有两个团的兵力，虽然上级最近给我们调集了一批补充兵员，补充到了我们两个团，但是到现在，咱们这两个团加在一起，也就才一万人左右。”    “无论在哪一方面，咱们都没有任何优势可言！我很好奇，你怎么会有必胜的信心呢！”    刘洪笑着说道：“因为正义始终站在人民一边，而我们代表着人民，小鬼子代表着侵略者的利益，从他们选择侵略的那一刻起，选择与我中国为敌的那一刻起，他们就已经注定了必将失败的命运了。”    赵景林一时哑口无言，摆了摆手说道：“我说不过你还不行吗！你还是痛快点，跟我说说，咱们这一仗怎么打吧！”    刘洪微笑着说道：“从目前的情况来看，小鬼子现在正在集中兵力，等到他们兵力集中起来，肯定会发动新一轮的进攻。”    “小鬼子进攻，我们是防守的一方。但是我始终认为，进攻才是最好的防守。”    听到这话，赵景林心中一惊，连忙问道：“你是想主动发起进攻？”    “这似乎有些冒险吧！”朱耀辉插嘴道。    “主动进攻？以现在的情况来看，我们确实没有主动发起进攻的能力。”张志成也摇了摇头说道。    魏海生连忙说道：“这话不对吧！上一次咱们就是主动发起了进攻，一举将小鬼子击败了，消灭了一万多小鬼子。上一次能胜利，难道这一次我们就不能取胜了吗？”    “凡是可一而不可再！”张志成摇了摇头说道：“上一次的胜利，多少有些侥幸的成分，小鬼子准备不足，被我们打了一个措手不及。但是这一次，小鬼子刚刚吃过大亏，怎么可能再犯同样的错误呢！”    吴峰微笑着说道：“小鬼子会不会犯同样的错误我不知道，我只知道咱们团长，应该不会想不到这一点，他既然这么说了，估计心里早就有了详细的方案了。”    众人听到这话，纷纷将目光再次落到了刘洪身上。    “我说老刘，你就别卖关子了，赶紧说说吧！”    (本章完)

我的团长我的团 第801章 再狡猾的狐狸也斗不过好猎手
    刘洪微微一笑，掏出了一支烟，叼在嘴里点燃了，吸了一口，张嘴吐出一个烟圈。    刘洪微笑着说道：“正所谓吃一堑长一智，小鬼子也不是傻子，相反我听说这个上月良夫可精明的很，可以说是一条狡猾的老狐狸。”    “这样的人自然不可能犯同样的错误，所以之前的办法肯定是不能奏效了。”    张志成点了点头说道：“老刘说的不错，这个上月良夫确实是个老狐狸，十分的狡猾。而且根据我们得到的情报，此人自从卢沟桥事变爆发之后，便一直在中国，与中国军队作战，拥有着丰富的作战经验，也曾经多次和我们八路军交手，而且我们在这老鬼子的手里也吃了不少的亏。”    “总得来说，这是一个非常难缠的对手，想要用之前的办法打败他，几乎是不太可能的。”    刘洪点了点头说道：“听到了没有，对付这种老狐狸，就不能用老办法了，不过再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。”    “好猎手指的是谁？当然就是我们在座的诸位了！”    “要想消灭这条老狐狸，那我们还得用新的办法才成！”    刘洪说到这里停顿了一下，再次吸了一口烟，吐出了一个烟圈，随后走到了地图前面，伸出手指在地图上轻轻一点。    众人顺着刘洪的手指看了一眼，一个个脸上全都现出了迷茫之色。    刘洪微笑着解释道：“这一次咱们不能像上次一样从正面进攻了，这一次咱们就进攻这里！”    “团长，你不是开玩笑吧！小鬼子现在处于进攻的一方，而且咱们兵力有限，全都用来防守，尚且不知道能不能打赢呢！哪里还有多余的兵力分散出去发动进攻呀！”    “就是，而且进攻的还是鬼子把守的城池，恐怕很难得手。”    “一旦分兵，没准会落得两面惨败的下场。”    “老刘你这想法未免太过大胆了，如此冒险，万一要是败了，咱们可就一败涂地了。”张志成皱着眉头说道。    刘洪扫了一眼众人，微笑着说道：“看来你们都不同意我的意见？”    “不同意！”    众人十分坚决，而且意见也是难得的统一。    刘洪微微一笑，又吸了一口烟，随后说道：“你们说此举冒险，难道我不知道吗？但是有一句话说的好，富贵险中求！狭路相逢勇者胜，若是连这点勇气都没有，那还打个屁呀！还没交手你就已经输了。”    “话虽然不错，但是你这是在赌！”张志成一脸严肃的说道。    “不错！我确实是在赌！”    刘洪点了点头，随后接着说道：“但是如果没有必胜的把握，你认为我会这么赌吗？我敢拿着上万将士的性命做赌注吗？”    “这么说你有必胜的把握？”众人连忙问道。    “当然！”    刘洪非常肯定的说道：“我当然有必胜的把握，之前我就跟你们说过了，这一仗我们必胜，小鬼子必败无疑！”    “你就这么自信！”    “抱歉！”    “就是这么自信！”刘洪说着嘴里再次吐出了一个大烟圈，烟雾缭绕，让这家伙的脸也变得有些虚无缥缈，但是却平添了一丝神秘色彩。    ……    经过两天的准备之后，上月良夫已经再次聚集起了一万多部队，绥远地区各地的小鬼子，基本上全都赶到了丰镇一线。    指挥部内，上月良夫一脸严肃的说道：“现在我们已经没有别的选择了，岗村宁次司令官阁下已经下达了死命令，要求我们务必拿下丰镇，全歼刘洪独立团！”    “全歼刘洪独立团，皇军必胜。”在场的鬼子军官们齐声说道。    上月良夫满意的点了点头，随后说道：“由于皇军主动撤退，绥远西部地区的中国军队，已经占领了绥西的大部分土地，而且正在抓紧时间继续向乌兰察布和丰镇方向挺进。目前其主力已经打到了归绥城下。”    “虽然皇军破坏了沿途的铁路，但是这根本撑不了多久，很快支那军主力就要追上来了，所以留给我们的时间已经不多了。”    “所以我们必须尽快消灭刘洪独立团，攻占丰镇，打通前往大同的通道，如此方能保证我们能够平安的退出绥远地区。”    “哈依！皇军必胜。”在场的鬼子军官们再次信誓旦旦的说道。    “呦西~！”    上月良夫满意的点了点头，随后说道：“诸君能够有此信心，我十分高兴，我也相信，在诸君的配合下，我们一定能够取得最后的胜利，消灭这支可恶的刘洪独立团，为帝国除掉这个心腹大患。”    “哈依！在司令官阁下的英明领导下，皇军一定能够消灭刘洪独立团。”小鬼子们齐声说道。    “嗯！”    上月良夫点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令各部队，立刻向丰镇方向挺进。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    上月良夫抬起头，透过窗户望向了南面，望着蔚蓝色的天空，上月良夫嘴角浮现出了一丝冷笑，咬着牙说道：“刘洪！你等着吧！这一次我一定将你碎尸万段！”    要说小鬼子的执行力还是相当强的，上月良夫一声令下，鬼子各路大军立刻开始行动起来，开始从北向南，向着丰镇方向逐渐推进。    小鬼子如此大的举动，自然无法瞒得过八路军，按照刘洪的命令，侦察兵一直在密切的监视着小鬼子的一举一动。    因此小鬼子一开始行动，刘洪便已经得到了消息，随后刘洪命令沿途部队，尽全力阻击小鬼子，尽量拖延时间。    就是刘洪的这道命令，让小鬼子吃足了苦头。    原来这几天，八路军也一直没有闲着，鬼子的营地到丰镇之间的这段路上，不但修筑了大量的防御工事，而且还在一些重要路段埋设了地雷，以阻击小鬼子的进攻。    如今八路军的这些布置全都派上了用场，小鬼子直到此时，才猛然意识到，原来去丰镇的路，并没有那么好走。    (本章完)

我的团长我的团 第802章 防不胜防的陷阱
    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹突然向着行进当中的小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的人群当中，顿时溅起了一片血雾，凄厉的惨叫声中，小鬼子倒下了一大片。    “敌袭~！”    “那边~！快快滴射击！”    小鬼子措不及防，顿时乱成了一团，混乱的小鬼子们，纷纷趴在了地上，举起枪对着枪声响起的地方，拼命的射击了起来。    “噗噗噗~！”子弹打在土坡上，溅起一团团的尘土，而在土坡后面，几名八路军战士，已经快速的跑了下来，一头钻进了旁边的林子，向着远处跑去。    “第一小队左边迂回，第二小队右侧迂回，消灭这些可恶的土八路！杀给给~！”一名鬼子中尉挥舞着指挥刀大声命令道。    随着那鬼子中尉一声令下，小鬼子们立刻开始行动起来，上百名小鬼子分别从两侧迂回，饶了过去，企图两面夹击，消灭袭击的八路军。    另外其他的小鬼子继续集中火力，对着远处的那处土坡开枪射击，以压制八路军的火力。    于此同时，一名鬼子少佐急匆匆的赶到了现场，了解了情况之后，那鬼子少佐皱着眉头说道：“只不过是几个土八路游击队，袭扰皇军罢了！我们没有必要在他们身上浪费时间。”    “哈依！少佐阁下英明！”旁边的鬼子军官连忙说道。    那鬼子少佐点了点头说道：“立刻传令下去，命令第一中队留下对付这些土八路，其余部队继续前进！快快滴开路！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随即将命令传达了下去。    在那鬼子少佐的带领下，大批的鬼子主力继续沿着公路向前挺进。    而第一中队的小鬼子，则是在那名鬼子中尉的带领下，逐渐的围拢过去，想要将躲在土坡后面的土八路一举消灭。    然而等到小鬼子们小心翼翼的靠了过去之后，才猛然发现，之前袭击他们的八路早已经跑的没影了。    “中尉阁下，他们肯定是钻进林子里逃走了。”一名鬼子少尉连忙说道。    那鬼子中尉挥了挥手，咬着牙说道：“进去搜！别让他们逃了！”    “哈依！”    随着那鬼子中尉一声令下，小鬼子们纷纷端着枪小心翼翼的走进了林子。    “轰~！轰~！”    突然几声剧烈的爆炸声突然响起，几个走在前面的小鬼子，顿时被炸翻在地。    “有地雷~！”    “八嘎丫路~！”    “继续前进！所有人分散~！”    “哈依~！”    按照命令，小鬼子的队形变得更加分散了，这样一来，即便有地雷，也会将伤亡降到最低。    而且分散队形，还可以减少踩到地雷的风险，而后面的小鬼子，只需要循着前面得小鬼子的脚印走，便可以安全的避过地雷了。    “轰~！”    “轰~！”    不过最终还是有几个倒霉的家伙，被地雷给炸死了。    “啊~！”一名小鬼子嘴里发出一声惨叫，直接被吊到树上。    “救命呀！”    “啊~！”一个小鬼子突然惨叫着，抱着腿坐在了地上，而他的脚上赫然有一个捕兽夹子。    “噗噗~！”一片木箭激射而来，打在了鬼子的身上，一个小鬼子几乎被射成了筛子。    “啊~！”一名小鬼子走着走着，突然脚下一空，直接掉到了一个陷阱了，里面插满了削尖的木棍，小鬼子的惨叫声嘎然而止，木棍穿透了胸膛和肚子，当场毙命。    树林里遍布各种陷阱，小鬼子刚刚进去，便损失了数十人，然而却连一个八路的影子都没看到。    “中尉阁下，林子里到处都是陷阱，土八路都已经跑远了，咱们还是赶紧撤退吧！”一名鬼子忍不住开口劝说道。    “撤退~！”那鬼子中尉咬着牙命令道，为了几个土八路实在不值得白白牺牲这么多兵力，撤退是唯一明智的选择。    随着那鬼子中尉一声令下，小鬼子们纷纷开始撤退，这些小鬼子也根本不愿意再留在这里，毕竟这个地方到处都有危险，八路布置的各种陷阱令人防不胜防。    “砰砰砰~！哒哒哒哒~！”就在这时一阵密集的枪声突然响起，炽热的子弹从林子深处射了过来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，几个撤退的小鬼子，当场中弹倒地，毙命当场。    那鬼子中尉脸色大变，不过从枪声中判断，对方最多只有十几个人，大约一个班的兵力。    为了这十几个人，小鬼子已经付出了几十人的代价了，再继续白白消耗兵力，就算是消灭了这十几个八路军，也是得不偿失。    那鬼子中尉想到这一点，连忙命令道：“撤退~！快快滴撤退~！”    小鬼子们不敢有丝毫的停留，以最快的速度撤出了林子，再次撤到了外面的那个土坡。    这时鬼子站在土坡上，望着远处的公路，只见公路上突然腾起几片火光，正在前进当中的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，十几个小鬼子当场被炸翻在地，非死即伤。    原来鬼子的主力继续前进，走出去不到几百米，便再次遭到了八路的地雷袭击。    小鬼子连忙派出了工兵进行扫雷，然而效果并不明显。    八路军使用的虽然都是土地雷，然而这些雷却都是特殊的地雷，小鬼子的扫雷器根本探测不到，而且一扫就爆。    不但将鬼子的扫雷器全都炸毁了，连同工兵也有不少直接被炸死了。    公路上，领头的鬼子少佐脸色阴沉，不断的叫骂道：“八嘎丫路~！一群废物，竟然连地雷都对付不了，要你们这些工兵还有何用？”    “报告少佐阁下，将军阁下命令我们，加快速度，尽快抵达丰镇。”一名小鬼子快步跑了过来恭恭敬敬的说道。    “知道了！”那鬼子少佐冷声说道。    那个小鬼子见这位少佐阁下面色不善，哪里敢多说什么，甚至不敢多留，转身急匆匆的离开了。    那鬼子少佐咬着牙，脸上的青筋一根根显现了出来，一张老脸也变得更加的狰狞可怖，令人恶心。    “给我继续前进~！区区几枚地雷，休想阻挡住我大日本帝国皇军。”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第803章 和小鬼子好好玩玩
    一处隐蔽的战壕里，彭烨举着望远镜观察着远处的小鬼子，嘴角挂着一丝得意的微笑。    过了一会儿，彭烨放下的望远镜，笑着说道：“照这个速度，小鬼子至少需要一个小时才能到咱们这儿。”    “传令下去，让战士们注意隐蔽，趁着这个机会好好休息一下，等到小鬼子过来了，咱们在陪小鬼子好好玩玩。”    “玩玩儿？”旁边的战士有些疑惑的问道。    “对，就是玩玩儿。”    彭烨微笑着说道：“咱们的主要任务，就是拖延鬼子的速度，说白了就是逗着鬼子玩呢！”    “逗着鬼子玩！嘿嘿~！我喜欢这个词。”那名战士嘿嘿笑着说道。    “让人盯着点，有什么情况，立刻通知我，老子先眯会儿。”彭烨随口说了一声，随后直接趴在了战壕里。    过了将近一个小时，彭烨被旁边的战士推醒了。    “他奶奶滴，还真睡着了。”    彭烨忍不住嘀咕了一声，随口问道：“小鬼子上来了。”    “嗯！”旁边的战士点了点头。    彭烨再次举起了望远镜，观察了一下，果然看到不远处已经出现了鬼子的踪迹。    “终于他妈的来了！”    彭烨一脸得意的望着远处的小鬼子，心里冷哼了一声，随后轻声吩咐道：“通知下去，注意隐蔽，等我的命令。”    “是~！”旁边的战士连忙应了一声，随后将命令一一传递了下去。    远处的公路上，一群鬼子工兵正在扫雷。    “报告少佐阁下，根据我们仔细的排查，前面已经没有地雷了。”    “呦西！”那鬼子少佐听到这话，脸上终于露出了一丝微笑，点了点头说道：“大大滴好！开路！继续开路！快快滴~！”    “哈依~！”那名小鬼子连忙应了一声，转身将命令传达了下去。    “都给我加快速度，我们已经浪费了太多的时间了，不能再继续浪费我们宝贵的时间了，部队加速前进，务必尽快赶到丰镇。”那鬼子少佐不断的催促道。    在那鬼子少佐的催促下，小鬼子们继续向前快速挺进。    就在这时一声清脆的枪声突然响起，走在前面的一个鬼子中尉，当即脑袋开花，当场毙命，一头倒在了地上，鲜血和脑浆涂了一地。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声突然响起，不远处看似平静的地面，草地上突然冒出了一股股炽热的火舌，密集的子弹如同雨点一般，向着公路上的鬼子人群飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的人群当中，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    “啾啾啾~！”这时空中突然响起了刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸，快速的飞向了鬼子的队伍。    “轰~！轰~！”一声声的剧烈的爆炸声，从鬼子的人群当中响起，一片片火光腾空而起，小鬼子接二连三的被炸飞了出去。    公路上火光冲天，硝烟弥漫，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “八嘎丫路~！”    那鬼子少佐气得破口大骂。    “少佐阁下，从火力密度上来看，我们遭到了八路主力的阻击，对方至少有一个营的兵力。而且竟然还配备了迫击炮。”旁边一名鬼子大尉连忙说道。    “可恶~！”    鬼子少佐咬着牙怒骂了一声，随后大声命令道：“立刻传令下去，命令部队就地展开，立刻发动进攻。命令炮兵部队，立刻构筑阵地，锁定敌人的迫击炮阵地，干掉他们！”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    彭烨举着望远镜，观察着硝烟弥漫的战场，嘿嘿笑着说道：“打的好！就给老子这么打，狠狠的教训这帮狗娘养的畜生。”    “连长，小鬼子就地展开了，似乎要发动大规模的进攻了！”旁边一名战士连忙提醒道。    “那好呀！老子正好想和他们好好玩玩呢！”彭烨嘿嘿笑着说道。    随后彭烨注意到，远处的空地上，小鬼子的炮兵也开始抢占有利地形，构筑炮兵阵地了。    “他奶奶滴，这帮狗曰的小鬼子，比他娘的猴都精，竟然将炮兵阵地设置在了我们的射程之外，如此一来，咱们的迫击炮根本就够不着他们。”    彭烨骂骂咧咧的说道。    “确实有些太远了！”    “看来不能在这里继续等下去了。”    “连长，小鬼子的步兵全都聚集了起来，大约有五六百人，而且后方还有源源不断的鬼子赶来。”    “来再多老子也不怕！”彭烨毫不在意的说道：“只是鬼子的步兵炮，咱们拿他们没辙。”    “五分钟之后，全线撤退！”彭烨考虑了一下，直接下达了撤退命令。    “撤退？”    “对！撤退！这就叫打完就跑！”彭烨非常肯定的说道。    “立刻执行命令吧！”    “是！”    五分钟之后，等到小鬼子做好的进攻准备，炮兵阵地也紧急构筑了起来，却突然发现八路军开始撤退。    “少佐阁下，土八路突然撤了。”    “纳尼？”    那鬼子少佐猛然睁大了眼睛，连忙举起了望远镜，果然看到远处，大批的八路军战士正在抓紧时间，快速的向南撤去。    “八嘎丫路~！”    那鬼子少佐勃然大怒，气得将望远镜都摔了，怒气冲冲的吼道：“立刻传令下去，全线追击！绝对不能这么轻易的放过这些可恶的土八路！给我追，绝对不能放过他们！”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    那鬼子少佐越想越怒，一把抽出了腰间的指挥刀，怒吼道：“我要亲手劈了这帮乌龟王八蛋！”说着怒气冲冲的上了战场。    “给我追击，绝对不能放跑了一个土八路！杀给给~！”那鬼子少佐挥舞着指挥刀怒吼一声，随后带着小鬼子快速的追了上去。    “连长，鬼子追上来了！”    “来的好！继续撤退，撤退到三号阵地，然后再好好对付他们。”彭烨大声说道。    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第804章 自我感觉良好的小鬼子
    此时彭烨已经带着部队开始全线撤退，小鬼子以为八路军战败了，自然是一通猛追。    “土八路被我们打败了！”一名小鬼子兴奋的喊道。    带队指挥的那个鬼子少佐也是兴奋的两眼放光，嘿嘿笑着说道：“给我继续追击！绝对不能放过一个土八路。”    此时这鬼子少佐自以为是的将自己当成了战神的化身，其实这也是有依据的。    自己一上，土八路立刻就溃败了。    我不是战神是什么？    此时这鬼子少将自我感觉，还真不是一般的好。    “杀给给~！”    一声声兴奋的咆哮，不断的从鬼子少佐的嘴里喊出，小鬼子们见八路军终于被击败了，一个个也都是兴奋不已。    小鬼子士气大振，一路猛追。    彭烨带着战士们一路后撤，也不跟小鬼子纠缠。    就这样，小鬼子一口气追出去了大约有一公里。    这时彭烨带着战士们已经撤退到了三号阵地，之前守备三号阵地的战士们，看到小鬼子追上来了，也都做好了战斗准备，随时准备给这些不知天高地厚的小鬼子以迎头痛击。    彭烨他们冲上阵地之后，也没闲着，纷纷赶到了自己的战斗位置，随时准备投入到战斗之中。    “他奶奶滴~！这帮狗曰的小鬼子，都他娘的跟打了鸡血一样，追的那么紧！”旁边一名战士忍不住开口抱怨道。    “哼~！”彭烨冷哼了一声说道：“那还不好，正好可以好好的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “弟兄们~！准备战斗！待会儿给老子狠狠的打，干死这帮畜生！”    “干死这帮畜生！”战士们纷纷大声喊道。    “杀给给~！”    自我感觉良好的鬼子少佐，再次发出一声咆哮，直接带着手下的小鬼子，向着三号阵地冲了过来。    在这小鬼子看来，正面的八路已经被击溃了，这个时候立足未稳，而且肯定会发生一定的混乱。    正是击溃他们，占领前面阵地的良机。    他哪里知道，之前的溃败，不过就是八路军佯装败退而矣。    目的就是将小鬼子吸引过来，如此一来彭烨他们已经撤出了鬼子的炮兵射程，而且拥有一处玩备的阵地，阻挡住这股小鬼子，自然是不在话下。    很快鬼子便进入到了八路军的最佳射程之内了。    彭烨眼中闪烁着兴奋的光芒，突然大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”一阵阵密集的枪声突然响起，只见一道道炽热的火舌，快速的从阵地上窜了出来。    一道道炽热的火舌，迅速的交织成了一张张密不透风的火力网，向着冲过来的小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，顿时发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    凄厉的惨叫声中，冲在前面的小鬼子，纷纷惨叫着倒在了地上。    “八嘎~！”那鬼子少佐忍不住怒骂一声，直到这时才猛然醒悟过来。这是中了八路诱敌深入的诡计了。    如此猛烈的火力，以他们现在的这种状况，很难突破八路的火力封锁网，突破八路军的阵地。    再继续进攻下去，无异于白白送死罢了。    那鬼子少佐也算是经验丰富，心思电转，很快便想明白了这一点。    随即大声命令道：“快快滴撤退~！快撤~！”    “啾啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的划破天空，如同冰雹一般，狠狠的砸进了鬼子的阵地当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起。    小鬼子顿时被炸的人仰马翻死伤一片。    “撤退~！快快滴撤退！”    那鬼子少佐这会儿肠子都快悔青了，看着面前的鬼子一个接一个的倒在了地上，那鬼子少佐更是心急如焚，不断的大声催促着小鬼子们赶紧撤退。    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹快速的飞了过来。    那鬼子少佐听到声音，忍不住脸色大变，根据经验判断，这枚炮弹如果落下来，距离他肯定不会太远。    果然。    炮弹落在了鬼子少佐身后不到两米的地方。    那鬼子少佐虽然意识到了这一点，但是根本来不及反应，更来不及躲避，炮弹就已经落了下来。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声随即响起，一片火光腾空而起。    “啊~！”那鬼子少佐忍不住发出一声凄厉的惨叫，整个人直接被炸飞了出去，破烂不堪的身体，如同一个破麻袋一样，飞出去数米，这才掉在了地上。    那鬼子少佐已经被炸的没有人样儿了，身体不断的抽搐着，然而这种情况也仅仅持续了不到十几秒的时间，那鬼子少佐便彻底断气了。    此时小鬼子已经乱成了一团，一个个争相逃命，比兔子跑的还快，转眼间便全都跑远了。    看着小鬼子们已经退出了射程之内，一溜烟的向着北面逃去。    彭烨兴奋的大声喊道：“停止射击~！”    大部分小鬼子虽然成功的逃了回去，但是也有超过两百名小鬼子跑不了了，永远的留在了这里。    硝烟弥漫的战场上，横七竖八的躺着一具具鬼子的尸体，短短几分钟的时间内，超过二百多小鬼子，就全都永远的留在了这里。    这样的战果已经算是不错了。    虽然只是一场小胜。    但是彭烨也已经相当的满意了。    彭烨挥了挥手说道：“派出侦察兵，严密监视鬼子的动向。一排出去打扫战场。”    “给老子仔细的检查，看看有没有活着的小鬼子，将鬼子的武器弹药全都收集回来。”    “若是有活着的小鬼子怎么处置？”一名战士开口问道。    “直接干掉。”彭烨毫不犹豫的说道：“咱们现在可没有时间和经历，照看俘虏。对于这些畜生，地狱才是他们最好的归宿，留着他们就是祸害，一个也不能留。”    “是！”战士们应了一声，随后立刻有几十名战士，兴冲冲的冲出了阵地，开始认真的打扫战场，收集战利品。    (本章完)

我的团长我的团 第805章 舍不得孩子套不着狼
    第805章 舍不得孩子套不着狼 (第1/1页)    公路上，大批的小鬼子正在向南挺进，路边停着几辆装甲车，一群鬼子军官围在了一起，其中仅中将就有三人。    分别是驻蒙军中将司令官上月良夫，战车第三师团师团长西原一策中将，以及原第26师团师团长佐伯文郎中将。    不过现在佐伯文郎已经被撤职了，而且被宪兵看押了起来，佐伯文郎也是彻底绝望了，垂头丧气的，还带着一丝醉态，对于当前的局势也是漠不关心，反而有些不耐烦。    若不是上月良夫非要将他整来，佐伯文郎甚至不会出现在这种场合下。    在佐伯文郎看来，与其在这里浪费时间，还不如找个地方喝酒呢。    “报告司令官阁下，先头部队被土八路击溃了，少佐大队长玉碎了。”一名鬼子军官快步跑了过来大声汇报道。    “纳尼？”上月良夫猛然睁大了眼睛，怒火逐渐布满了老脸，仿佛要从赤红的双眼中喷出来一样。    “八嘎丫路！”    “我们在这里等了这么久，等来的就是这样的消息吗？”    “一群废物，简直就是十足的饭桶，这么多人，竟然连一群小股土八路都对付不了。”    “皇军要你们这些蠢货还有什么用！”    上月良夫怒不可遏的大声叫骂了起来，在场的低级军官，全都低下了头，一个个吓得连大气都不管喘。    “哈依！司令官阁下息怒，皇军现在正在筹备发动新一轮的进攻，想来很快便能打败这些土八路，突破支那人的防线。”    “哼！很快是多久？你来回答我，很快是多久？”上月良夫大声吼叫道。    “这个……”那名小鬼子军官一时间无言以对。    谁知道会用多久，也许半个小时，也许一个小时，甚至更久。    对面的八路军如此狡猾，谁又知道他们接下来还会耍什么阴谋诡计，还会出什么怪招。    所以，没有人能够给出明确的答案。    战场之上局势瞬息万变，谁也没有预料未来的本事。    西原一策突然开口说道：“上月君息怒，这些土八路狡猾异常，皇军按部就班的进攻，难免会中了支那人的埋伏。不如这样，让我们战车第三师团上吧！”    “我会派出坦克和装甲车从前面开路，配合步兵一起发动进攻。”    “如此一来，我倒要看看，那些可恶的土八路，如何能够抵挡住我帝国皇军的战车。”    上月良夫皱着眉头沉吟了片刻，随后说道：“你们战车师团的战斗力我是清楚的，对付这些土八路自然是没有问题。”    “不过……”上月良夫话锋一转，接着说道：“这些土八路大大滴狡猾，沿途布置了大量的地雷。这些地雷对帝国皇军的战车也有一定的威胁。”    “每一辆战车都是极为宝贵的，若是被支那人的地雷炸毁了，哪怕只有一辆，也是极为可惜的。”    西原一策点了点头说道：“上月君的担心也不无道理，只是支那人有句古话，我认为很有道理。”    “舍不得孩子套不着狼！何况我们战车第三师团本来就是战斗部队，只要是参战，难免会遭到损失，难道我们就因为害怕损失而不参战了吗？”    “我的意思是没必要做无畏的牺牲。”上月良夫连忙补充了一句。    “呦西~！上月君不用解释，我自然是明白你的意思的。”西原一策点了点头说道：“我的意思是说，我们不应该害怕损失而有所顾虑。”    “支那人固然狡猾，但是我们也不是傻子！你放心我们会和工兵和步兵相互配合，尽量减少不必要的损失，争取尽快击溃这些可恶的土八路。”    “上月君，事情发展到了这一步，留给咱们的时间已经不多了，如果再无法尽快拿下丰镇，消灭刘洪的独立团的话，那我们的麻烦可就大了。”    上月良夫听到这话，眉头皱的更深了，沉吟了片刻，最终无奈的点了点头说道：“事到如今，恐怕也只能这样了。”    “上月君所言极是，唯有如此，才能加快推进速度，才能尽快消灭这些可恶的土八路，我们已经没有时间，和这些可恶的土八路继续浪费下去了。”西原一策接着说道。    上月良夫无奈的点了点头，随后说道：“那就有劳西原君亲自跑一趟吧！务必要尽快，击溃这些可恶的土八路。”    “请上月君放心，我们保证完成任务。”西原一策微笑着说道。    这时佐伯文郎突然开口说道：“西原君，我不得不提醒你一句，对面的这股土八路并不好对付。请你务必小心谨慎，我们已经再也承受不了失败了。”    西原一策转身看了一眼佐伯文郎，冷笑着说道：“原来佐伯君还会说话呀，我还以为佐伯君已经变成不会说话的傻瓜呢！”    “我现在倒是宁愿自己变成傻瓜。”    “八嘎丫路！一次小小的失利，就让你变成了这副德行，你这个懦夫！根本不配称为武士。”    西原一策一把抓住了佐伯文郎的衣领，唾沫星子喷了佐伯文郎满头满脸都是。    佐伯文郎有些不耐烦的将西原一策推开了，冷笑着说道：“你现在不要说我，若是事情搁在你头上，你又能比我强到哪里去。”    “我是绝对不会像你这样自甘堕落下去的。”    佐伯文郎没有再说什么，只是低着头，选择了沉默。    “八嘎~！”    西原一策忍不住骂了一声，瞪着佐伯文郎骂道：“你这个懦夫，就是帝国皇军的耻辱。”    “哼！”    西原一策说着冷哼了一声，转身大步流星的离开了，似乎一刻也不想多待。    “你这又是何必呢！就不能像一个武士一样，勇敢一些，振作一些吗？我之前跟你说的话，你难道都不记得了吗？”上月良夫也有些生气的骂道。    佐伯文郎摆了摆手说道：“我只是好心提醒他一句罢了。”    “哎~！”上月良夫深深的叹了口气，两个人的频率根本不在一个频道上，多说无益。    “你好自为之吧！”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第806章 鬼子的试探
    “杀给给~！”    一名鬼子中尉挥舞着指挥刀发出一声嘶吼。    一百多名小鬼子端着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着冲向了八路军的阵地。    彭烨举着望远镜观察了一下，沉吟片刻，冷笑着说道：“哼！既然你们主动上来送死，那就别怪老子不客气了。”    “弟兄们！准备战斗，将小鬼子放进了再打。”    “是！”战士们轰然应道。    小鬼子端着刺刀，小心翼翼的冲了上来，一个个全神戒备，举着三八大盖，不时的对着八路军的阵地开上一枪。    显然这些小鬼子也知道对面八路军的厉害，因此十分的小心谨慎，生怕一不小心将自己的小命交代在这里。    彭烨始终密切的观察着小鬼子，这时抬起手打了个手势，示意大家不要轻举妄动，将小鬼子放近了再打。    小鬼子不断的开枪射击，而八路的阵地上始终静悄悄的，战士们全都老老实实的缩在战壕里，一枪不放，就等着小鬼子靠近了呢。    反正就只有一百多个小鬼子，彭烨根本没有将这么点小鬼子放在眼里，就算将他们放近了，也没什么危险，所以彭烨根本就不担心。    小鬼子见八路军始终没有还击，胆子也变大了，逐渐的加快了速度，距离阵地也越来越近了。    一百米！    五十米！    已经非常近了。    彭烨嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，浑然不把这些小鬼子放在心上。    “杀给给~！”鬼子军官再次发出一声喊叫。    战士们在阵地上听得清清楚楚，看着逐渐靠近的小鬼子，战士们悄悄的将枪全都伸了出去。    黑洞洞的枪口全都对准了小鬼子，只等连长一声令下，他们便会毫不客气的扣动扳机。    狠狠的教训这帮狗娘养的小鬼子。    “打~！”    彭烨终于下达了命令，随后快速的举起了手中的盒子炮，对准了小鬼子接连扣动了扳机。    “砰砰砰~！”清脆的枪声响起，这么近的距离，以彭烨的枪法，根本不可能打空，几个小鬼子惨叫着倒在了地上，全部当场毙命，一枪毙命。    于此同时，接到命令的战士们，也全都迫不及待的对准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！砰砰砰~！”一时间枪声大作，密集的枪声如同炒豆子般响起。    一道道炽热的弹雨瞬间窜了出来，快速的向着小鬼子扫了过去。    密集的子弹打在鬼子的身上，一股股鲜血激射而出，在空中绽放出一朵朵绚丽的血花。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去，地面上很快铺满了一层鬼子的尸体。    战士们越战越勇，更加拼命的射击了起来。    面对如此猛烈的火力打击，进攻的小鬼子损失惨重。根本冲不上去，而且面对这种突发的局面，小鬼子一下子便被打蒙了。    “撤退~！撤退~！快快滴撤退！”鬼子军官几乎没有任何的犹豫，直接下达了撤退命令。    再不撤的话，估计他们也就不用撤了。    小鬼子们听到了命令，没有任何的迟疑，一个个纷纷转身，狼狈不堪的撤退了下来。    没有人愿意留下等死。    留下只有死路一条。    八路的火力实在是太猛了。    他们这点人根本不是对手。    “打~！给老子狠狠的打。”彭烨大声喊道，一边喊着一边继续瞄准了小鬼子开枪射击。    密集的枪声仍然不断响起，狼狈逃窜的小鬼子，一个接一个的被打倒在地，血溅当场。    一百多个小鬼子，最后能够活着逃回去的，仅仅只有二三十个，其余的全都永远的留在了阵地上了。    “打的好！就这样给老子打！”彭烨兴奋的喊道。    “连长，小鬼子真他娘的傻逼，竟然派这么点人上来送死。”    “哈哈~！”    “鬼子这是试探性进攻，真正的进攻在后面呢，大家千万不要麻痹大意。”    “是！”    正说着话呢，一名八路军战士快步跑了过来，大声说道：“报告连长，侦察兵刚刚发现，在鬼子的阵地后面，发现了大批的鬼子坦克。”    “什么？”    “鬼子的坦克？有多少？”彭烨忍不住皱起了眉头连忙问道。    “据估计最少有几十辆坦克和装甲车。”    “这么多？”    彭烨的眉头皱的更深了，沉吟片刻，随后说道：“肯定是小鬼子的战车第三师团上来了，如此一来的话恐怕要麻烦了。”    “那我们现在怎么办？”    彭烨一脸严肃的说道：“立刻将此事汇报给团部，另外通知下去，准备撤退。”    “撤退？难道就这么撤了？”    “不撤怎么办？难道还跟小鬼子硬拼不成？”    彭烨没好气的说道：“团长一再交代，只是让我们尽量拖延小鬼子的速度，可没让我们和小鬼子硬拼。”    “执行命令吧！”    “是！”    于此同时，在鬼子的阵地上，西原一策缓缓的放下了望远镜，刚才战场上的情况，西原一策看的清清楚楚。    这次试探性进攻，也是在西原一策的命令下进行的，西原一策这老鬼子只是想先试探一下这股八路军的战斗力，而且趁这个机会观察一下其火力配置，和阵地的布置，以便做到有备无患。    “嗯！这些土八路果然非比寻常，就算是支那第三十五军的精锐部队，也绝对没有如此强大的火力配备。”西原一策若有所思的说道。    “哈依！将军阁下所言极是，这个刘洪独立团确实不同于其他的支那军队，其装备好，士兵训练有素，而且都是百战精锐，战斗力确实非同一般。”旁边一名鬼子军官连忙附喝道。    “非同一般！”    西原一策冷笑着说道：“就算他们再怎么厉害，也只是普通的步兵而矣，也仅仅只是轻火力比较强而矣，面对我们帝国的战车洪流，仍然是不堪一击。”    “那是自然，帝国的战车威力巨大，两者根本不在一个档次上。卑职相信，只要帝国的战车一个冲锋，便可以轻易的击溃这些可恶的土八路。”旁边的鬼子军官连忙开口说道。    (本章完)

我的团长我的团 第807章 诱敌深入
    第807章 诱敌深入 (第1/1页)    西原一策面色一冷，随即一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，命令战车第三大队立刻协助步兵发动进攻，一举当面之敌，彻底消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”旁边一名小鬼子连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    随着西原一策一声令下，小鬼子随即发动了进攻。    二十多辆坦克轰隆隆的冒着黑烟开上了战场，缓缓的向着八路军的阵地冲杀了过去。    在这些坦克的后面，则是一大群鬼子的步兵，足足有近千人，举着三八大盖，枪头上挂着明晃晃的刺刀，跟在坦克后面，小心翼翼的靠近了上来。    “鬼子的坦克上来了！”有人忍不住大声喊道。    彭烨连忙举起了望远镜，观察了一下整个战场上的情况。    “他奶奶滴！”    “小鬼子还真看得起咱们，一上来就派出了二十多辆坦克。”    “连长，那咱们现在该怎么办？”一名八路军战士连忙问道。    “怎么办？”    彭烨皱着眉头，微微沉吟片刻，随即咬着牙大声命令道：“传令各部队，立刻撤出阵地，按照既定撤退路线撤退，将小鬼子的坦克引入地雷阵当中，用地雷延缓鬼子坦克的攻势。”    “是！”旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “撤退~！快撤~！”    “后面的都跟上！”    部队令行禁止，很快便全都撤出了阵地，一个个快速的向着后方阵地撤去。    鬼子的队伍当中，一名小鬼子军官看到对面的八路军竟然已经开始撤退了，立刻举起了军刀，大声嘶吼了起来。    “土八路要逃走了，帝国的勇士们，追上去，消灭他们！杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们立刻挺着刺刀哇哇乱叫着冲杀了过去。    有坦克作为掩护，这些小鬼子们也是有恃无恐，想着趁着这个机会一举击溃八路军，彻底消灭这些可恶的土八路。    “轰隆隆~！”的坦克轰鸣声中，一辆辆坦克开始加速前进，后面的小鬼子也跟着加快了速度。    一个个嘴里哇哇乱叫着，显然这些小鬼子士气高涨，以为胜券在握了。    彭烨带着战士们一路撤退，小鬼子一路猛追。    很快彭烨他们便撤退到了五营的阵地上，五营营长鲁子荣拦住了彭烨，笑着说道：“跑的这么快。！”    彭烨忍不住翻了个白眼，没好气的说道：“你小子也别幸灾乐祸，难道没看到后面有那么多坦克吗？别说我们只有这么点人，换了你们，你们也不行，没准比我们跑的更快呢！”    “哈哈~！”鲁子荣哈哈大笑着说道：“我就是开个玩笑，别当真吗！”    “少扯淡，现在怎么办？”彭烨皱着眉头问道。    “还能怎么办？继续撤退呗！你以为我们就能挡住这些小鬼子的坦克了吗？”鲁子荣无奈的说道。    “恐怕也只能这样了，直接将他们引诱到地雷阵里去吧！炸死这帮狗曰的。”彭烨恶狠狠的说道。    “团部已经来了命令，让我们尽量拖延，不要和他们硬拼，咱们现在已经算是超额完成任务了，后面就随便打了，尽量保存兵力就是了。”鲁子荣信心十足的说道。    “你们先撤！”鲁子荣最后对着彭烨摆了摆手说道。    “嗯！”时间紧迫，彭烨也不废话，点了点头，带着自己的部队先行撤退了。    鲁子荣冷笑着说道：“一枪不放就撤退，那不符合我们的作风。”    “立刻给老子听清楚了，命令炮兵连集中所有火力，瞄准了坦克后面的步兵，十发急速射，给老子狠狠的轰他娘的，打完了立刻撤退。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “啾啾啾~！”没过一会儿的功夫儿，空中便响起了一阵刺耳的呼啸声。    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸，快速的划破天空，向着鬼子的队伍当中飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹接连不断的落在了鬼子的人群当中，轰然炸响，顿时将小鬼子炸的人仰马翻，死伤惨重。    遭到了八路军的炮击之后，鬼子的速度立刻缓慢了下来，鬼子的坦克也吓得放慢了速度，不敢继续向前挺进了。    五营的炮兵都是迫击炮，迫击炮射速极快，十发炮弹，对于熟练的炮兵来说，只需要不到半分钟的时间就能完成。    短短半分钟内，一百多发炮弹落在了鬼子的人群当中，大多数小鬼子没等反应过来，便被炸死了。    不过这轰炸来得快，去的也快，短短不到半分钟炮击便停止了。    “八嘎丫路~！”    小鬼子气得破口大骂。    为首的一名鬼子军官，连忙举起了军刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，给我继续进攻，将这些可恶的土八路统统滴消灭。杀给给~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们一个个继续向前冲了过去。    鲁子荣看着再次冲上来的小鬼子，冷笑着大声喝道：“集中所有火力，给我开火。”    “哒哒哒~！”随着鲁子荣一声令下，顿时枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子扫了过去。    “叮叮当当~！”子弹打在坦克车身上立刻被弹开了，溅起一团团的火星，对坦克根本造不成任何的伤害。    鬼子的坦克无事八路军的射击，继续晃动着笨重的身躯，缓缓的向前推进了过来。    “鬼子的龟壳太硬，全线撤退！快撤！”鲁子荣大声命令道。    鲁子荣说完之后，转身跟着战士们一起向后跑去。    战士们呼啦一声，全都撤了下去。    因为战士们早就做好了准备，因此撤退的也是相当的迅速，转眼间整个阵地就撤空了。    战士们沿着战壕一路快速后撤，小鬼子们恼羞成怒之下，只能继续追击。    战士们有条不絮的沿着战壕撤退，小鬼子的坦克速度虽然快，但是在越过反坦克壕沟的时候，速度自然而然的就慢了下来，因此想要追上八路军，倒也没那么容易。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第808章 气疯了的小鬼子
    在后方观战的西原一策，通过望远镜看到了这一幕，兴奋的点了点头说道：“呦西！看来这些土八路也不过如此嘛！”    旁边的一名鬼子军官连忙说道：“这些土八路虽然厉害，但是也挡不住帝国的战车，我帝国皇军的战车部队，绝对是天下无敌的。”    也不知道这鬼子的自信从何而来，总之这些小鬼子都是迷之自信，就他们那豆丁坦克，根本就不能称之为坦克。    还好意思说天下无敌，也就是欺负欺负八路军没有坦克还行，若是放在欧洲战场上，小鬼子的这些坦克，根本就不够看的。    要不然这些小鬼子也不会在诺门坎老毛子揍的那么惨了。    不过话又说回来，小鬼子能够如此轻易的迫使八路军撤退，倒也应该值得高兴了。    虽说这是八路军主动撤退，但是毕竟他们在表面上是赢了。    西原一策微笑着点了点头说道：“这些土八路根本没有胆量和帝国皇军的战车交战，只会一味的逃跑撤退。”    “不过这样也好，我们正好可以趁着这个机会，一举将这些可恶的土八路彻底击溃。”    “将军阁下英明！”旁边的鬼子军官连忙说道。    “呦西！”西原一策满意的点了点头，随后挥了挥手说道：“立刻传令前线部队，继续进攻，趁着这个机会，将土八路彻底击溃。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    西原一策的命令很快传达到了前线阵地，小鬼子们接到命令之后，毫不犹豫的继续追了上去，还真以为趁着这个机会，能够将八路军彻底击溃呢。    鲁子荣带着五营的战士们一路撤退，由于八路军准备充足，所有的撤退路线也是提前设定好的了。    战士们有条不絮，撤退的速度也是非常的迅速，使得小鬼子想追，却根本追不上。    就这样，八路军一路撤出了数里，小鬼子也一路猛追了数里。    这时候小鬼子明显有些着急了，速度也在不断的加快，希望能够尽快追上这些可恶的八路，将他们彻底消灭。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，冲在前面的一辆坦克，瞬间被一团火焰包裹住了。    浓重的硝烟冲天而起，待硝烟散尽之后，一辆燃烧的坦克逐渐的显露了出来。    坦克底盘被炸穿，车体都有些变形了，最重要的是车里已经燃起了大火，不断的窜出一股股火苗。    车盖打开，一名浑身燃烧的小鬼子挣扎的从坦克里爬了出来，嘴里发出一声声凄厉的惨叫，随即从坦克上跳了下来，疼的满地打滚。    后面的小鬼子立刻一拥而上，帮着灭火，火是灭了，但是小鬼子一检查才发现，那个小鬼子已经被烧死了。    这时旁边几十米外，再次响起了一声剧烈的爆炸声，又有一辆坦克直接被炸毁了。    “地雷~！有地雷！”    “是反坦克地雷！”    “战车大队停止前进！”    小鬼子连忙下令停止前进，毕竟坦克对于小鬼子来说也是相当宝贵的。    而且这里究竟埋设了多少地雷，小鬼子也不知道，他们也不敢轻易的冒险。    西原一策接到汇报之后，气得破口大骂：“八嘎丫路！这些可恶的土八路果然大大滴狡猾。”    “将军阁下息怒，区区一些地雷，也休想拦住大日本皇军的战车。”    “嗯！”西原一策点了点头说道：“立刻命令工兵部队，立刻展开排雷，尽快将这些可恶的地雷清理干净。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    虽然西原一策不认为区区一个地雷阵就能挡住他们，但是没有趁着这个机会将土八路彻底击溃，进攻再次受阻，这老鬼子心里多少有些失望。    在西原一策的命令下，战车部队和步兵全都停止了进攻，工兵部队急匆匆的赶到了现场。    排雷工兵拿着一个个扫雷器，开始进行扫雷作业。    鲁子荣和彭烨躲在后面的一条战壕里，此时正在观察着小鬼子的动向。    “鬼子的工兵上来了！”    “嗯！看到了！”    鲁子荣点了点头，随后转身命令道：“命令狙击手，干掉鬼子的工兵，他们扫雷，老子就扫他们的命。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “砰砰~！”很快战场上便响起了几声清脆的枪声，炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，一股股血花凌空绽放开来，只见三个鬼子工兵，几乎同时中枪倒地，全部一枪毙命，惨死当场。    其他的小鬼子吓得连忙趴在了地上，一动都不敢动了。    “机枪射击~！”一名鬼子军官大声嘶吼道。    “哒哒哒哒~！”一阵阵沉闷的枪声响起，炽热的子弹如同雨点一般倾泻而出。    小鬼子以为这种方式可以压制住八路军的狙击手，然而他们根本不知道狙击手藏在何处。    狙击手开完枪之后，也很快转移了阵地，因此小鬼子的办法，没有任何的效果。    不过对面没有动静了，小鬼子还以为方法奏效了，于是鬼子工兵们，又拿起了扫雷器，开始了扫雷作业。    “砰砰砰~！”又是几声枪声先后响起，四个鬼子工兵，当场毙命。    “八嘎~！”鬼子的工兵队长，气得破口大骂，大声怒吼道：“给我继续火力压制，给我狠狠的打，不要停！”    “继续扫雷！”    然而这样就可以了吗？    显然还是不行。    清脆的枪声仍然不时的响起，小鬼子的工兵一个接一个的成为了枪下亡魂。    这些鬼子工兵也都是经验丰富的老兵，打死了工兵，即便你有扫雷器也作用不大了。    扫雷也是一项技术活，需要丰富的经验，没有经验的人，拿着扫雷器也未必能找出地雷。    所以看着手下的排雷工兵，一个接一个的倒在了八路的狙击手枪下，那鬼子工兵队长气得脸都绿了。    “八嘎~！”    除了叫骂之外，这老鬼子也没有别的办法。    (本章完)

我的团长我的团 第809章 联合指挥部
    第809章 联合指挥部 (第1/1页)    那鬼子工兵队长没有办法，不代表西原一策没有办法，论战斗经验，西原一策可是要丰富的多。    西原一策这个日军中将，也不是浪得虚名的，而且能够当上日军第三战车师团师团长，本来就证明了这个家伙的能力。    毕竟小鬼子一共只有三个战车师团，战车对于小鬼子陆军来说也是相当宝贵的。    西原一策通过望远镜看到了这一情况之后，皱着眉头沉吟片刻。    “八嘎丫路~！”    西原一策低声骂了一句，心中也是充满了怒火，不过却已经有了对策。    “立刻传令下去，调集炮兵部队上来，构筑炮兵阵地，准备轰击对面的土八路阵地。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后西原一策接着命令道：“将所有的坦克全都调集上去，一字排开，利用车载机枪和战车炮掩护工兵排雷。”    “哈依！”又有一名小鬼子得令离去。    还别说，西原一策的这一招还是有一定效果的，鬼子的坦克如同几十座堡垒一般，横在地雷阵外面。    只要发现八路狙击手的位置，立刻机枪扫射，开炮轰击。    以掩护工兵继续排雷作业。    如此一来，八路军的火力逐渐被压制了下去，鬼子工兵的伤亡也在逐渐的减少。    同时鬼子排雷的速度也在加快。    ……    八路军的阵地上，彭烨和鲁子荣正躲在一处安全的地方抽着烟。    “鬼子的推进速度越来越快了。”    “照这样下去，咱们这处阵地可坚持不了多长时间了。”    鲁子荣抬手看了一眼手表，毫不在意的说道：“没关系，现在咱们已经超额完成任务了，就算是现在撤退，都没问题。”    “咱们有的是时间和小鬼子慢慢的玩！”    彭烨听到这话，咧嘴一笑：“那我就放心了。团部那边现在是什么情况。”    鲁子荣皱着眉头说道：“这个我也不是太清楚，团部的命令只是让我们尽量拖延鬼子的行进速度，听说团长似乎有大动作。”    “什么大动作？”    “这个我哪儿知道呀！”鲁子荣摇了摇头说道：“之前团长就曾经说过，要干掉对面的这些小鬼子，但是这一仗具体怎么打，我也不是太清楚。”    “不过有一点我倒是可以确定，那就是团长肯定有办法对付这些小鬼子。”    彭烨点了点头说道：“那是肯定的，咱们团长是什么人，就对面这些小鬼子，收拾他们，那还不跟玩儿似得。”    “报告~！小鬼子快过来了！”一名八路军战士急匆匆的跑了过来汇报道。    鲁子荣和彭烨对视了一眼，鲁子荣随即命令道：“立刻传令下去，各部队准备撤退，有序撤出阵地。”    “是！”    ……    独立团的指挥部内，战士们进进出出，一片忙碌。    机要室里滴滴答答的电报声不断传来，前线的消息不断的传到指挥部内。    张志成低着头看着地图，问道：“现在前线的情况怎么样了。”    “一切正常，小鬼子被咱们的阻击部队暂时拖延住了，照着这个速度，他们天黑之前，绝对到不了丰镇。”吴峰连忙回答道。    魏海生皱着眉头说道：“我听说小鬼子已经动用了坦克部队。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“不过被咱们的地雷阵暂时拖住了。”    魏海生点了点头说道：“目前部队正在抓紧时间在丰镇附近修筑反坦克壕沟，布置反坦克地雷，准备阻击鬼子的进攻，我们现在需要的就是时间。”    “这一带地势开阔，我们的工作量也更大，如果时间不充足的话，阵地无法完全修筑起来，等到鬼子的战车部队赶过来，一个冲锋，就有可能将我们击垮。”    张志成点了点头说道：“老魏的话绝对不是危言耸听，所以我们必须抓紧时间了。”    吴峰点了点头说道：“从目前的情况来看，应该来的及，你们那边只需要抓紧时间完备工事即可，至于我们这边，我们也会尽全力阻击住这股小鬼子。”    张志成点了点头说道：“老刘那边怎么样了，有消息吗？”    “团长他们正在做最后的准备工作，计划今天晚上出发，采用大迂回的战略，绕到鬼子的后方去。不过这样一来，所需要的行程就要更远了，所以必须带够足够的物资，主要是油料问题，现在正在积极解决。”    “有困难吗？”张志成担忧的问道。    “困难是肯定有的，但是我相信团长一定能够想办法解决的。”吴峰微笑着说道。    “也对！”张志成笑着点了点头说道：“这世界上就没有什么事儿能够难住刘洪这小子。”    几个人正说着话呢，外面传来了一阵说话声。    吴峰微笑着说道：“听这声音，应该是老赵他们到了！咱们出去迎接一下吧！”    “哈哈~！不用迎接了，我已经进来了。”赵景林哈哈大笑着走进了指挥部。    张志成迎了上去，和赵景林握了握手说道：“欢迎！欢迎！刚才我们还在说呢，鬼子人多势众，以我们目前的情况，恐怕很难打败这股小鬼子，守住丰镇。现在你老赵来了，我们就不用担心了，谁不知道你老赵呀！在咱们整个冀中军区，论防守战，老赵绝对是这个~！”    张志成说着竖起了大拇指。    赵景林笑着说道：“老张，你这话可就有些过了，虽说你这话让我听着很舒服，但是你这未免也太假了点吧！”    “哈哈~！”众人忍不住一阵哄笑。    很快朱耀辉也走了进来，和众人一一握手，张志成笑着说道：“好呀！欢迎二十九团的同志们。这次我们独立团和29团协同作战，为了方便指挥，决定成立这个联合指挥部。”    “我们的目的只有一个，那就是打败鬼子的这次进攻，保住丰镇的安全。”    赵景林皱着眉头问道：“老刘之前不是说要全歼这股小鬼子吗？你只说打败，这是偷工减料呀！”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第810章 我们你们感到骄傲
    赵景林皱着眉头问道：“老刘之前不是说要全歼这股小鬼子吗？你只说打败，这是偷工减料呀！”    张志成摆了摆手说道：“这可不是我偷工减料，全歼这股小鬼子，那是老刘的任务。至于咱们的任务，就是挡住鬼子的进攻。守住丰镇，给老刘他们制造机会。”    赵景林微笑着说道：“这说来说去，咱们还只是给老刘打配合，打助攻呀！”    张志成笑着说道：“老刘这家伙就喜欢出风头，但是出风头同时也要面临风险。这种有风险的事儿，让他去做，咱们还是按部就班的做好咱们的事情就行了。”    赵景林哈哈笑着说道：“我怎么听着这话的意思，是将老刘给卖了。”    “不是咱们把他给卖了！只是这小子率领部队孤军深入，咱们就算是想帮他，也帮不上呀！”张志成连忙解释道。    吴峰微笑着说道：“是呀！咱们现在唯一能帮上团长他们的，就只有挡住这股小鬼子，尽量拖延时间了。”    “只要咱们能够挡住鬼子的进攻五天，团长他们那边估计就能得手了。”吴峰一脸严肃的说道。    “五天？”赵景林听到这话，忍不住皱起了眉头，沉吟着说道：“若是一般的小鬼子，以咱们现在的实力，别说是挡住他们五天，就算是十五天也是绰绰有余。”    “但是这股小鬼子也不一样，他们装备有大量的坦克和装甲车，攻击力很强呀！”    吴峰点了点头说道：“鬼子的坦克确实是最大的威胁，根据我们目前得到的消息来看，鬼子现在还有三十多辆坦克，装甲车也有四十多辆，实力还是非常强大的。”    “他奶奶滴~！战车师团，小鬼子干嘛非得将战车师团布置在绥远呀！”魏海生忍不住骂道。    吴峰解释道：“鬼子一共有三个战车师团，绥远一个，另外两个全都布置在了东北地区。这三个战车师团的目的都是一致的，那就是防御北面的老毛子。”    张志成点了点头说道：“三年前，小鬼子和老毛子在诺门坎打了一仗，小鬼子被老毛子的装甲集团狠狠的收拾了一顿，损失相当惨重。”    “小鬼子也是吃了这次大亏之后，才开始大规模有计划的开始组建这个战车师团。目的就是防止北面老毛子的进攻。”    “小鬼子这也算是吃一堑，长一智了。”    “这些都不重要了，现在对于我们来说，最重要的，就是挡住鬼子的进攻。”    “对！”    吴峰接着说道：“咱们将所有的战防炮全都布置到了战场上，而且利用地形，挖掘了大量的反坦克壕沟，埋设了大量的反坦克地雷。咱们准备了这么久，如果还挡不住小鬼子，那岂不是显得咱们太没用了吗？”    “哈哈~！”    “好！这么一说，老子就放心了，咱们这次就在丰镇，放开手脚和小鬼子大干一场，老子也想看看，这些小鬼子究竟有多厉害呢！”赵景林信心十足的说道。    吴峰笑着说道：“小鬼子目前还被咱们挡在几十里之外呢，现在都快到了傍晚了，我估计小鬼子也不敢夜间行军，如此一来，小鬼子要想赶到丰镇前线，最少也要到明天下午了。”    “这又给咱们争取了不少的时间呀！”    “好！”赵景林一脸兴奋的问道：“你们是怎么做到的？”    “还能怎样，还不是利用地形，节节抵御，尽量拖延鬼子的速度吗！”吴峰随口回答道。    “厉害！”赵景林竖起了大拇指，一脸敬佩的说道：“你们独立团确实厉害，俺们是不服不行呀！”    “哈哈~！难得呀！你也有自认为不行的时候。”朱耀辉笑着打趣道。    “这是事实呀！不承认都不成呀！”赵景林笑着说道。    “对了，老刘他们出发了没有！”赵景林随口问道。    “还没呢！正在做准备工作。”吴峰回答道。    “嗯！是得好好准备呀！毕竟他们这次是孤军深入，如果搞不好的话，没准会全军覆灭。”赵景林不无担忧的说道。    “放心，团长他们一定会赢得。”吴峰信心满满的说道。    “也对！他是谁呀！他可是刘洪。百战百胜，战神一样的存在，怎么可能会败呢！”赵静林点了点头说道：“我也相信，他一定会成功的，丰镇就是这些小鬼子们的坟墓。”    ……    丰镇西部，距离丰镇大约百里的一座山区内，此地突然聚集了大量的八路军战士。    茂密的树林里，挺着一辆辆坦克和装甲车，以及大批的卡车。    刘洪抬头望着天空，天色已经渐渐的暗了下来，天马上就要黑了。    “小鬼子应该没有发现我们！”    白玲点了点头说道：“应该没有，小鬼子若是真的发现了我们，估计早就派飞机轰炸我们了，鬼子寻找咱们的装甲部队，可不是一天两天的时间了。”    “嗯！你们干的不错，若不是你们清理掉了鬼子的奸细和特务，咱们也不能瞒得过小鬼子，毕竟这么多坦克和装甲车，这么大的目标，想要不暴露的话，实在太难了。”刘洪点了点头说道。    两人正说着话呢，赵雷急匆匆的跑了过来，气喘吁吁的说道：“团长，部队已经准备就绪，随时可以出发。”    刘洪满意的点了点头，随口问道：“骑兵营呢？”    “他们也已经赶到了指定的位置，会和我们一起出发。”赵雷连忙回答道。    “很好！”刘洪点了点头，转身向着部队集结地大步走了过去。    此时天色越来越黑，黑暗逐渐吞噬着世间的光明。    太阳已经渐渐的消失了，就连那最后一丝夕阳，也逐渐消失了。    刘洪爬上了一辆坦克，站在坦克上，面对着下面一千多名战士，大声问道：“同志们，我们这次的任务，十分危险，可以说是九死一生，我问你们一句，你们怕不怕！”    “不怕！不怕！”战士们大声吼道。    “好！不愧是咱们独立团的兵，我为你们感到骄傲。”刘洪满意的点了点头说道。    (本章完)

我的团长我的团 第811章 长途奔袭
    刘洪接着说道：“弟兄们，咱们这次的任务很危险，也很重要，如果输了，不但我们这些人可能会牺牲，连同丰镇的近万名战士，也会因为我们受到牵累。”    “我们在冒险，丰镇的战友们同样处于危险之中，将近两万小鬼子正在猛攻丰镇。”    “他们正在用生命和鲜血为我们争取时间，为我们争取机会！”    “如果我们败了，他们的血就白流了！我们能眼睁睁的看着这样的事情发生吗？”    “不能！”    “不能！”    战士们镇臂高呼，声音振聋发聩。    “独立团必胜！”    “独立团必胜！”    刘洪摆了摆手示意大家安静下来，随后大声说道：“别的话我就不多说了，现在我们的生命以及无数战友们的生命，都掌握在我们手中。”    “我们肩负着所有人的希望，我们不能失败，我们也输不起！”    “废话我就不多说了，战士们，随我出发！兵发乌兰察布！”    “进军乌兰察布！”    “进军乌兰察布！”    “出发！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷上了军车，一辆辆卡车发出一阵阵轰鸣，一辆辆坦克发出一声声怒吼。    庞大的车队有条不絮的行驶出了树林，化作一条滚滚洪流，快速的向着北方赶去。    他们这次的目标只有一个，平绥铁路沿线重镇乌兰察布。    第二天一早，张志成，吴峰，魏海生以及二十九团的赵景林，朱耀辉等人，全都聚集到了独立团的临时指挥部内。    吴峰开口说道：“已经接到了团长发回来的消息，他们昨天晚上已经出发了，一个晚上奔袭了数百里。”    “目前团长他们已经接近乌兰察布附近，为了避免被鬼子提前发现，部队白天只能隐蔽起来，到了晚上行军。”    “按照计划，今天晚上团长将率领部队火速赶到乌兰察布，趁着小鬼子不备，突然发起进攻。”    “而我们现在的任务，就是牵制住小鬼子的主力，为团长他们争取时间，同时确保丰镇的安全。”    “同志们，真正的考验才刚刚开始！”    张志成点了点头说道：“根据现在的情况来看，小鬼子会继续向丰镇方向推进，最慢到今天中午的时候，估计小鬼子就能推进到丰镇了，真正的战争财刚刚开始。”    赵景林沉吟片刻说道：“咱们做了这么久的准备，构筑了这么多的防御工事，如果还守不住丰镇，那不是显得我们太无能了吗？”    “所以，大家也不必担心，我觉得我们肯定能够坚持到最后的胜利。”    “对！”朱耀辉也接着说道：“只要等到老刘那边一得手，到时候该担心的就是他小鬼子了。”    吴峰点了点头说道：“团长那边肯定不会有问题，唯一的问题就是时间问题。在这之前，我们一定要坚守住丰镇，大家也不要大意，毕竟这次鬼子的兵力不少，而且还有半个师团的装甲部队，这些对我们来说，都是不小的压力。”    “想要彻底挡住这股小鬼子，确保丰镇的安全，可并没有想象的那么简单。”    张志成点了点头说道：“不管怎么说，大家全力以赴就是了。”    “咱们现在来分配一下具体的任务吧！”赵景林提议道。    魏海生开口说道：“之前已经说好了，让我去车站前线，负责车站的正面的防御工作，这活儿谁也别跟我争。”    “哈哈~！”众人哈哈一笑。    张志成笑着对赵景林问道：“老赵你说呢！”    “老魏既然想去车站，那就让他去吧。”    赵景林自然没有意见，但是随即说道：“不过他去了车站，那我就去丰镇县城吧！从县城到车站这一片区域，而且包括县城，就由我负责吧！”    张志成点了点头说道：“你这片区域不小呀！”    “哈哈~！”赵景林哈哈笑着说道：“其实我还沾了大便宜呢！小鬼子的主要目的是为了打通平绥铁路线，那么他们的进攻主要方向，肯定集中在铁路沿线，老魏那边才是主战场。”    “话不能这么说，如果小鬼子在正面吃了亏，难保他们不会改变战略，采取侧翼迂回的战术。到时候你那边可就要吃紧了。”吴峰连忙说道。    赵景林微笑着说道：“那也没有问题，我挺得住！”    “何况，不是还有你们几个居中调度吗？如果出现了问题，你们可以派兵支援我们嘛！”    张志成点了点头说道：“那就这么定了。山中无老虎，我这个猴子也当回大王。”    “哈哈~！”众人哈哈一笑。    张志成接着说道：“老魏和老赵负责去前线指挥，就按照刚才的分配方案。记住到了前线一切小心。”    “放心吧！”    “至于指挥部这边，你们就不用担心了，有我们三个在呢！我们就是你们最坚固的后盾！”张志成一脸严肃的说道：“若是遇到什么紧急情况，我们一定会及时给予你们支援。”    “总之咱们的任务，只有一个！挡住小鬼子的进攻，确保丰镇的安全。”    “是！保证完成任务！”赵景林突然一脸严肃的应道。    “去去去~！装什么假正经呀！”张志成没好气的说道。    “哈哈~！”    “好了，任务已经分配完了，分头行动吧！”    “你们两个到了前线，随时保持联络。”    “没问题！老张，你要是没有其他的指示，那我可就先走了。我现在已经有些迫不及待了呢！”魏海生笑呵呵的说道。    “去吧！小心一点！不要蛮干，碰到事情，多动动脑子。”张志成叮嘱道。    “知道了。”魏海生点了点头，随后转身急匆匆的离开了。    赵景林随后也起身说道：“那我也赶紧去前线报道吧！提前布置一下，熟悉一下战场环境，省的到时候临时抱佛脚。”    张志成微笑着说道：“对于你我是一百个放心，我相信你这次同样能够创造奇迹。”    “呵呵~！别夸我，我这人不禁夸，一夸就要骄傲了，骄傲了就要出问题的了！”赵景林说着冲着张志成等人摆了摆手，转身急匆匆的离开了。    (本章完)

我的团长我的团 第812章 真正的考验刚刚开始
    第812章 真正的考验刚刚开始 (第1/1页)    当天下午，日军突破了八路军的层层阻击，付出了惨重的伤亡代价之后，终于赶到了丰镇附近。    鬼子的临时指挥部内，上月良夫和西原一策再次聚集到了一起，其余的鬼子主要将领也全部齐聚一堂。    上月良夫皱着眉头说道：“我们耽误的时间已经够多了，以目前的形势来看，如果在耽误下去，对于我们将更为不利。”    西原一策沉默了一会儿，开口说道：“对面的这些土八路确实非同一般，我在前线已经观察过了，他们在丰镇附近构筑了大量的防御工事。”    “丰镇已经被他们构筑成了一个巨大的堡垒，如果强攻的话，恐怕非一时片刻，所能奏效，皇军也必然会付出极为惨重的代价。”    上月良夫闻言忍不住叹了口气，说道：“这一仗确实不好打，但是我们也已经别无选择了，司令官阁下一再严令，让我们务必拿下丰镇。”    “最重要的就是要消灭刘洪的独立团，如今这个刘洪独立团已经成为了帝国的心腹之患，如果不除掉他们，帝国大业难成。”    “所以无论再怎么困难，无论付出多么大的代价，这一次都务必要拿下丰镇，彻底消灭刘洪所部。”    西原一策点了点头，一脸无奈的说道：“既然如此，也只能这样了，我已经命令前线部队，做好的进攻准备，随时可以对丰镇发动全线进攻。”    上月良夫微微点了点头说道：“很好，前线有西原君指挥，我无忧矣。此次皇军也是背水一战，只能胜利，不能失败！”    “所以我们务必全力以赴，争取在最短的时间内，彻底消灭这些土八路。”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    “希望诸君各司其职，只要我们团结一心，就一定能够取得最后的胜利。”    “胜利必然属于我们大日本帝国皇军！”    “皇军必胜！”在场的鬼子们纷纷叫嚣起来。    “嗡嗡~！”空中传来一阵阵马达轰鸣声，几十架战机突然出现在了战场上。    机身上喷涂着醒目的日本膏药旗，看上去实在令人恶心。    鬼子的飞机飞临战场，开始肆无忌惮的轰炸八路军的阵地。    一时间炮火连天，硝烟弥漫。    于此同时，小鬼子也集中了大量的炮兵，开始对八路军阵地发动猛烈的炮火打击。    独立团的联合指挥部内，张志成接到了前线发来的消息之后，忍不住皱起了眉头。    “没想到小鬼子竟然出动了这么多飞机！”    “小鬼子这次也是被逼急了。”    “最后的疯狂罢了，倒也不足为虑。”    “这是鬼子进攻前的炮火准备，接下来才是真正的考验。”    张志成说着转身对旁边一名参谋吩咐道：“立刻通知前线的魏海生，让他们做好战斗准备，随时向指挥部汇报情况，一定要保持通讯通畅。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    吴峰指着地图说道：“以目前的形势来看，小鬼子选择的进攻方向，正是丰镇车站方向，小鬼子是准备沿着平绥铁路发动进攻。”    “这么说老赵那边的情况，暂时是安全的。”张志成点了点头说道。    “老赵那边虽然也发现了鬼子的踪迹，但是目前来看，小鬼子并没有从丰镇县城方向发动进攻的迹象。”朱耀辉连忙回答道。    “我们之前的猜测不错，小鬼子主要还是为了打通平绥铁路线，以方便他们撤退，毕竟他们也要给自己留条退路才是。所以进攻丰镇车站才是重点，至于县城那边，根本无关紧要。”张志成点了点头说道。    吴峰随后说道：“这样对于我们来说也有一定的好处，可以腾出手来，专心对付进攻车站的敌人。但是我们也不能大意，小鬼子若是在车站吃了亏之后，多半会改变战略。”    张志成笑着说道：“现在已经是下午了，起码今天他们不会改变进攻方向了。”    “对呀！只要我们熬过了今天白天，再加上今天晚上，估计小鬼子也就没有机会了。”朱耀辉冷笑着说道。    吴峰点了点头说道：“今天晚上，团长他们便会动手，只要他们那边一得手，小鬼子的死期也就到了，估计到时候他们肯定会改变战略的。”    “战场形势瞬息万变，咱们现在也只能走一步看一步，看看接下来小鬼子是什么反应，我们再根据鬼子的反应，制定出相应的战略，将他们彻底消灭。”张志成信心满满的说道。    “嗯！总之，目前我们还是占据着一定的优势的。”吴峰点了点头说道。    就在这时，一名八路军战士快步跑了过来，抬手敬了一记标准的军礼，大声说道：“报告政委，前线的魏副团长刚刚传来消息，鬼子已经发动全线进攻了。”    “终于开始了！”    张志成和吴峰，朱耀辉三人对视了一眼，随后张志成转身吩咐道：“立刻通知魏副团长，一切按照原定计划进行，务必彻底挡住鬼子的进攻，击败鬼子的攻势，确保丰镇车站的安全。”    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。    此时，前线激战正酣。    “杀给给~！”鬼子军官的嘶吼声中，大批的小鬼子在坦克的掩护下，恶狠狠的冲向了八路军的阵地。    魏海生举着望远镜，透过弥漫的硝烟，观察着战场上的形势，满意的点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令弟兄们，给老子狠狠的打！狠狠的教训这帮狗娘养的畜生。”    “是！”旁边的一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，战场上炮火连天，一道道炽热的弹雨，不断的射向对方。    战斗十分激烈。    “哒哒哒~！”一串密集的子弹射来，打在坦克上，发出一阵叮当乱响，溅起一片片火星，但是对鬼子的坦克，根本造不成丝毫的伤害。    鬼子的坦克晃动着笨重的身躯，继续缓缓前行。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第813章 战争天才
    “他奶奶滴！”看着逐渐靠近上来的坦克，魏海生忍不住骂了一句。    “战防炮，给老子瞄准了鬼子的坦克，干死他狗曰的。”魏海生大声命令道。    “是！”通讯兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “瞄准~！”    “装弹！”    “快~！”    “开炮~！”    “咚！”的一声闷响，黑洞洞的炮口窜出了一道火光。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚炮弹快速划破天空，向着鬼子的一辆坦克飞了过去。    鬼子坦克装甲薄弱，被戏称为豆丁坦克，在如今近的距离下，鬼子坦克那薄弱的装甲，根本无法抵挡住穿甲弹的轰击。    穿甲弹轻而易举的撕开了鬼子坦克的装甲，钻进了坦克的内部，轰然炸响。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起。    被击中的鬼子坦克剧烈的抖动了一下，车身已经被炸的严重变形，炽热的火舌从缝隙内窜了出来，浓重的黑烟滚滚而起。    显然这辆坦克已经彻底报废了，里面的小鬼子没有一个人爬出来，显然也已经全都被炸死了。    “快~！转移阵地~！”    开完炮之后，炮兵战士们没有任何的犹豫，立刻推着战防炮开始转移。    一次次战斗中，战士们已经总结出了丰富的作战经验。    鬼子的坦克太多，炮火也太猛烈。战防炮开完一炮之后，无论是否击中目标，都要迅速的转移。    因为一旦开炮，位置就暴露了，一旦被鬼子的其他坦克锁定，整个炮位将被彻底摧毁，到时候不仅仅是这门战防炮要完蛋，连同阵地上的几名战士，也得跟着玩完。    打一炮换一个地方，可以有效的避免伤亡。    果然，战士们刚刚撤出几米远，两枚炮弹便飞了过来，落在了炮位附近，轰然炸响。    “好险~！”    “别愣着了，赶紧走！快！”    于此同时，其他的阵地上，也先后响起了炮声，独立团这次将所有的战防炮全都调上了前线，对付鬼子的坦克。    隆隆的炮声不断响起，短短几分钟的时间，已经有四辆鬼子的坦克，被炮火炸毁了。    这时小鬼子终于开始害怕了，毕竟坦克对于他们来说也是无比宝贵的，经不起这么消耗呀。    鬼子的坦克，再也不敢继续肆无忌惮的向前挺进了，开始在外围较为安全的地方游荡。    不断的寻找八路军的火力点，不时的开上几炮，机枪也在不断的扫射，给鬼子的步兵提供火力支援。    一名鬼子少佐举起了手中的指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，建功立业的机会到了，给我冲！占领土八路的阵地，消灭这些可恶的土八路。”    “杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，原本躲在坦克后面的鬼子步兵们，纷纷发出一阵嘶吼，挺着刺刀哇哇乱叫着冲向了八路军的阵地。    三营营长武扬，看着逐渐靠近的大批鬼子兵，嘿嘿一笑，大声喊道：“弟兄们，鬼子的步兵上来了，现在该轮到咱们了！”    “给老子狠狠的打，让这些狗曰的小鬼子，见识一下，咱们独立团的厉害！”    武扬说完之后，端起了手里的冲锋枪，瞄准了小鬼子果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一道炽热的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，小鬼子瞬间倒下了一片。    于此同时，战士们也纷纷对着小鬼子拼命的射击了起来，一时间枪声大作，密集的子弹，如同雨点般，不断的向着小鬼子扫了过去。    进攻的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    鬼子的攻势很猛，小鬼子一个个如同疯了一样，不要命般的向前冲锋，然而迎接他们的却是一道道炽热的弹雨。    在独立团的顽强抵抗下，小鬼子们损失惨重，终于承受不住巨大的伤亡代价，狼狈不堪的撤退了下来。    “八嘎丫路~！”西原一策恼怒的骂了一句，一把将望远镜狠狠的摔在了地上，转身气呼呼的走了。    回到了鬼子的指挥部，见到了上月良夫，西原一策一脸羞愧的说道：“上月君，土八路的反抗十分顽强，进攻失败了。”    上月良夫深深的叹了一口气，其实他之前就已经得到了这个消息。    上月良夫沉吟了片刻，随即说道：“西原君不必太过在意，所谓胜败乃兵家常事，何况这仅仅只是第一次的进攻，皇军还并没有失败。”    西原一策微微点了点头，随后说道：“上月君，八路准备充足，修筑了大量的反坦克壕沟，还有许多的反坦克锥，以及配合大范围地雷阵，严重的限制了我们战车部队的战斗力。”    “嗯！”上月良夫点了点头说道：“之前我也去前线看过了，看来我们确实太过小看了这些土八路，他们的阵地布置的十分规范，一看就是内行人布置的，这绝对不是一般的土八路能够做的到的。”    西原一策咬牙切齿的说道：“刘洪，一定是刘洪这个可恶的家伙。”    上月良夫点了点头说道：“难怪岗村宁次司令官阁下，一直强调，刘洪是皇军的心腹大患，必须尽快将其铲除。如此看来，这个刘洪确实不简单。”    西原一策皱着眉头说道：“根据我们得到的情报，这个刘洪似乎没有上过军校的经历，为何能够布置出如此规范的防御阵地呢！尤其是在反坦克阵地的布置上，可以达到大师水准了，虽然我们是敌人，但是这一点我也不敢否认。”    上月良夫点了点头说道：“也许这就是刘洪的可怕之处，这个家伙也许就是一个战争天才。”    “不管他是不是天才，这次我们都要将其消灭。”西原一策咬牙切齿的说道。    上月良夫皱着眉头问道：“那接下来，西原君打算如何突破八路军的防御阵地呢？”    (本章完)

我的团长我的团 第814章 激战再次爆发
    第814章 激战再次爆发 (第1/1页)    西原一策皱着眉头说道：“以现在的情况来看，根本没有别的办法，只能按部就班的慢慢推进，逐步的清除进攻阻碍，然后再集中主力，将这些可恶的土八路彻底消灭。”    上月良夫听到这话，忍不住翻了个白眼，心中暗道：“还以为你有什么良策呢！这不是废话吗！”    不过上月良夫自己也没有更好的办法了，无奈的叹了口气说道：“但是这样一来，消耗的时间就长了，一时半会儿，恐怕难以拿下丰镇。”    “这也是没有办法的事情，我们总不能拿着将士们的生命去冒险吧！”西原一策无奈的说道。    是呀！总不能拿人命往里填吧！    那样的话，不但会付出惨重的伤亡，而且效果也未必会好。    何况他们现在还有多少人能往里填呀！    上月良夫感到一阵头疼，摆了摆手说道：“就这样吧！”    西原一策皱着眉头问道：“我最担心的还是部队补给问题，如今平绥铁路被切断了，我们和友军之间的联系也全都中断了。”    “我们现在得不到任何的补给，只能靠之前的库存。而且支那人从绥西地区发动了反攻，归绥已经失守了。”    上月良夫摆了摆手说道：“这一点你不必担心，我们现在库存的武器弹药和各种补给物资，足够我们打完这一次战役。”    “而且这些物资已经先后运到了乌兰察布，然后会分批运到前线。”    “所以西原君就不必担心这个问题了，你只需要安心的对付丰镇的土八路即可，只有尽快击败这些土八路。”    “消灭可恶的独立团，我们才能真正的摆脱目前的险境。”    西原一策点了点头说道：“有上月君这句话，我就放心了。”    “如果上月君没有其他的吩咐，那我就先去前线了。”    上月良夫非常客气的说道：“前线的事情就拜托西原君了。”    西原一策信誓旦旦的保证道：“请上月君放心，我一定会竭尽全力，争取尽快消灭丰镇的土八路。”    上月良夫满意的点了点头说道：“有西原君这句话，我就放心了。”    西原一策微微点了点头，拿起桌上的指挥刀，转身大步离开了。    回到了前线指挥部之后，指挥部内的一群鬼子军官立刻围了上来。    西原一策皱着眉头问道：“准备的怎么样了？”    “报告师团长阁下，各部队已经做好了充足的准备，随时可以发动新一轮的进攻。”一名鬼子军官连忙说道。    “嗯！”    西原一策满意的点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令前线部队，立刻发动新一轮的进攻。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    西原一策的命令很快传达到了前沿阵地，鬼子的炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破天空，向着八路军的阵地飞了过去。    密集的炮弹如同冰雹一般，不断的落在了八路军的阵地上，轰然炸响。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，浓重的硝烟弥漫了整个战场。    独立团的前沿阵地，很快便被鬼子的炮火彻底笼盖住了。    “他奶奶滴！”    “鬼子有发动炮击了！”    “看这架势小鬼子是被逼急了，这是要拼命了。”    “拼命？”    “难道我们还怕他们不成，他们拼命，我们正好要了他们的狗命！”    “对！要了这帮畜生的狗命。”    “立刻传令下去，通知战士们，小心避炮！”    “通知侦察兵，密切监视鬼子的动向。”    “待会儿鬼子要是胆敢发动进攻，就给老子往死里打。”    “狠狠的教训教训这帮狗娘养的畜生。”    “是！”    经过一番猛烈的炮击之后，八路军的前沿阵地已经被炸的一片狼藉。    西原一策举着望远镜观察着战场上的这一幕，满意的点了点头说道：“呦西，大大滴好！”    “立刻传令下去，命令部队发动进攻，争取尽快消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着西原一策一声令下，小鬼子步兵立刻对八路军阵地发动了凶猛的攻势。    “杀给给~！”在鬼子军官的嘶吼声中。    大批的鬼子步兵，端着明晃晃的刺刀，跟在坦克后面，缓缓的向着八路军的阵地靠近了上来。    在坦克的掩护下，小鬼子开始发动进攻了，一开始还算顺利，逐渐的靠近了上来。    “鬼子上来了！”    “立刻恢复阵地！准备战斗！”    “快~！快~！恢复阵地！”    阵地上，一个个身影快速的在战壕里穿行着。    英勇的八路军战士们，分别跑向了自己的战斗位置，做好了战斗准备。    一排排黑洞洞的枪口从阵地上伸了出来，全都对准了那些逐渐靠近的小鬼子。    一门门战防炮也被推上了炮位，黑洞洞的炮口，直接瞄准了远处的鬼子坦克。    所有的战士，以最快的速度冲上了战斗位置，做好了战斗准备，随时准备和小鬼子展开一场殊死的拼杀。    “给老子狠狠的打！”    随着指挥员一声令下，战士们再无迟疑，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间从阵地里窜了出来，快速的向着小鬼子扫了过去。    “咚咚咚~！”一声声沉闷的炮声响起，黑洞洞的炮口窜出一道道火舌。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹快速的划破天空，朝着小鬼子快速的飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声随即响起，只见远处的两辆鬼子坦克，瞬间被炸成了一堆燃烧的废铁。    “对！就这么给老子打！狠狠的打！”    于此同时，小鬼子也开始还击了。    一时间枪声大作，枪林弹雨在战场上呼啸而过。    一场异常激烈的战斗，再次爆发了，浓重的硝烟弥漫了整个战场，战斗异常的激烈。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第815章 进攻乌兰察布机场
    小鬼子这次也学精明了，根本不敢再像之前一样，玩命的冲锋。    而是小心翼翼的逐步向前推进，逐一清除掉八路军设置的障碍和工事，不断的向前推进。    以求能够最终击溃八路军，占领丰镇。    然而在独立团战士们的顽强抵抗下，小鬼子进展甚微。    整个阵地，如同一个巨大的堡垒，令小鬼子根本无机可乘。    “八嘎丫路！”    进攻接连失利，西原一策气得破口大骂。    “师团长阁下息怒，如今皇军进攻不畅，是否应该改变战略。”旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “改变战略？”西原一策忍不住皱起了眉头。    他们刚刚改变了战略，还要怎么改？    那名鬼子军官连忙回答道：“师团长阁下，卑职以为，我们进攻车站失利，完全可以改变进攻方向，转而进攻丰镇县城，也许能够找到突破口。”    西原一策闻言忍不住眼前一亮，这未必不是一个好主意呀！    西原一策暗自沉吟道：八路的兵力有限，如今我们主力进攻车站，他们必然将主力集中到车站一线。    如此一来，其余地方的守备力量，肯定会有所减弱。    如果在这个时候，我们突然进攻丰镇县城，没准能够起到奇效。    八路的防御工事是一体的，相互配合，互为犄角。    如果能够在丰镇县城打开突破口，没准便能一举突破八路军的整个防御体系。    想明白了了这一点，西原一策的老脸上终于露出了微笑，点了点头说道：“呦西！就按照你刚才说的办，今天晚上，趁着天黑偷袭丰镇县城。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    战斗一直持续到了晚上，小鬼子并没有取得太大的进展。    独立团的防线仍然岿然不动。    西原一策只能下令部队暂时停止进攻。    同时抓紧时间准备偷袭丰镇县城。    当天夜里，西原一策命令部队，出动了两千余人，分别从西面和北面，对丰镇县城发动了突然进攻。    “轰隆隆！”的马达轰鸣声中，几十辆坦克和装甲车掩护着大批的小鬼子，缓缓的向着丰镇县城方向靠了上去。    “报告~！鬼子突然进攻县城。”一名战士快步跑进了指挥部大声喊道。    赵景林听到这话，忍不住眼前一亮，笑着说道：“这帮小鬼子们终于来了。”    “立刻传令各部队，给老子狠狠的打，打出咱们29团的威风来。”    “这帮狗曰的小鬼子，还以为咱们是软柿子，那咱们就让他们见识一下，咱们的厉害。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    此时战场上，枪炮齐鸣，硝烟弥漫，战斗一爆发，便进入到了白热化阶段。    战斗进行的异常激烈，小鬼子猛攻丰镇县城，攻势非常猛烈。    然而29团的将士们，准备充足，小鬼子根本讨不到什么好。    鬼子的坦克耀武扬威，企图一举突破八路军的防线，结果几辆坦克误入雷区。    “轰~！轰~！”随着几声剧烈的爆炸声响起，几辆鬼子坦克先后被炸成了废铁。    小鬼子吓得再也不敢轻易冒进了。    战斗进行了一个多小鬼子。    进攻的小鬼子没有捡到任何便宜，反而损失惨重，被迫撤出了战场，狼狈不堪的败退了下去。    西原一策都要气疯了，在司令部内大发雷霆，脾气也变得更加暴躁了。    然而这一切都无济于事。    无奈之下，西原一策只能下令部队暂时停止进攻。    ……    就在当天晚上，刘洪率领部队，赶到了乌兰察布附近。    刘洪躲在黑暗之中，举着望远镜观察了一阵，随即大声命令道：“立刻命令部队，以最快的速度，展开进攻队形，先拿下乌兰察布机场。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，部队立刻展开了进攻队形，随即向着乌兰察布机场方向靠近了上去。    于此同时，刘洪已经派出了特战队员和侦察兵，将附近的鬼子巡逻兵全都干掉了。    刘洪带着战士们，在夜色的掩护下，悄悄的靠近了乌兰察布机场。    “什么声音！”    “哪有什么声音？”    “明明有动静。”    几个站岗的小鬼子开始议论起来，一个个全都竖起了耳朵。    “是风声吧！这里的风一向很大，你们又不是不知道。”    “肯定不是风声！”    “那是什么声音？”    “你们听！”    “声音越来越大了！”    “这好像是……是战车的声音！”    “哈哈~！别开玩笑了。这里怎么会有战车？”    “就是，大晚上哪里来的战车。”    “肯定是战车！”    “你们看~！”    “我的天呀！真的是战车！”    “他们是什么人？”    “是帝国的战车！”    “这些人有些蹊跷，先拉警报，有备无患。”    “嗡嗡~！”刺耳的警报声随即响起。    “哒哒哒~！”就在这时，一阵阵密集的枪声响起，只见那些坦克身上，瞬间喷吐出一道道炽热的火舌，向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”一时间鲜血飞溅，凄厉的惨叫声中，措手不及的小鬼子瞬间倒下了一大片。    “进攻！一举拿下乌兰察布机场！”    “杀呀！”    一时间喊杀震天，英勇的八路军战士们，在坦克的掩护下，纷纷向着乌兰察布机场杀了过去。    警报声惊醒了机场内的小鬼子，小鬼子们惊慌失措的冲了出来，跑上了阵地，企图挡住八路军的进攻。    几十辆坦克猛然加速，形成一道滚滚的钢铁洪流，一路碾压而过。    任何企图抵抗的小鬼子，全都成了八路军的枪下亡魂。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，一道道炽热的弹雨扫向了小鬼子。    “轰轰~！”剧烈的爆炸声不断响起，坦克不断的开炮轰击着，防御工事内的小鬼子，一处处防御工事直接被炸毁。    坦克不愧号称陆战之王，其强大的战斗力，在这一刻显露无疑。加上小鬼子没有防备，被打了个措手不及。    防线很快告破，刘洪带着战士们，一路踏着鬼子的尸体，杀入了机场。    (本章完)

我的团长我的团 第816章 进攻！进攻！
    第816章 进攻！进攻！ (第1/1页)    在八路军的疯狂进攻下，鬼子机场的防线被彻底攻破。    鬼子的机场守备队损失惨重，全线崩溃，根本无法阻挡住八路军的凶猛攻势。    刘洪跟在一辆坦克后面，举着冲锋枪，对着远处的小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的飞向了小鬼子。    刘洪枪法出神入化，那几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上，当场毙命。    “给老子继续冲！”    “冲进机场，杀光小鬼子！”    “杀呀！”    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，随着刘洪一起杀入了机场。    此时小鬼子的飞行员们，纷纷从宿舍里跑了出来，冲上了停机坪，争先恐后的登上了飞机。    眼看着八路军已经突破了防线，冲进了机场。    这些鬼子飞行员们无奈之下，驾驶着飞机就想逃走。    虽然在夜晚紧急起飞，是非常危险的事情，毕竟那个年代，技术有限，夜晚飞行是十分危险的。    何况现在小鬼子是没有任何的准备，匆促起飞，几乎就是找死。    因为这些飞机根本还没来得及加油呢，距离最近的大同机场，也有几百里地。    飞机里的油料，能不能坚持飞到大同，都是一个未知数。    但是就算是九死一生，也总好过在这里等死要强。    事情已经发展到了这一步，小鬼子也是无可奈何，只能冒险起飞。    一架鬼子战士率先滑出了炮弹，开始加速。    刘洪远远的看到了这一幕，伸手在旁边的坦克上用力拍了拍，大声喊道：“加速，冲过去！”    “瞄准了那架鬼子飞机，开炮！”    “给老子干掉它！”    随着刘洪一声令下，坦克炮塔开始缓缓的旋转了起来，黑洞洞的炮口，瞄准了那架鬼子飞机。    “咚~！”的一声闷响，黑洞洞的炮口窜出了一条火舌。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹脱膛而出，快速的飞向了那架鬼子飞机。    炮弹准确的击中了鬼子的飞机，飞机那薄弱的装甲，根本不可能挡得住坦克穿甲弹的轰击。    炮弹轻而易举的撕开了飞机的装甲，钻了进去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响，一片火光腾空而起。    火焰几乎将整架飞机彻底吞噬了，浓重的黑烟冲天而起。    被炸毁的飞机，变成了一堆燃烧的废铁。    由于这架飞机堵在了跑道上，后面的飞机根本无法完成加速，也就无法起飞。    紧跟在后面的一架飞机，企图直接冲过去。    狠狠的撞在了燃烧的飞机上面。    “轰~！”的一声爆炸声响起，这架飞机也被炸成了一团火球。    这样一来，剩下的飞机也就更过不去了。    “弟兄们~！跟老子杀呀！”    “绝对不能放过一个小鬼子！”    刘洪大声吼叫着，带着战士们快速的冲了上去。    小鬼子的飞行员们，还企图负隅顽抗，但是那里能够挡得住八路军的凶猛攻势。    这些飞行员们只配备了自卫手枪，火力太弱了。    何况这些飞行员擅长的是驾驶飞机作战，像这样的近身战斗，他们根本不擅长。    到了天空之中，他们能够驾驶着飞机耀武扬威，但是在这里，他们只能沦为被屠杀的对象。    根本不是对手。    刘洪抬起冲锋枪，对准了一架飞机的驾驶室，猛然扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，炽热的火舌瞬间窜了出去。    “砰砰砰~！”一阵脆响，玻璃直接被击碎，子弹打在了鬼子飞行员的身上，溅起一朵朵血花。    转眼间那个鬼子飞行员，就被打成了筛子，鲜血染红了整个驾驶室。    “尽快解决残敌，杀光这些小鬼子！杀！”    刘洪接着命令道。    时间紧，任务重。    刘洪可没有时间和这些小鬼子浪费。    刘洪现在想的只有一点，那就是尽快干掉这些小鬼子，尽快的解决掉机场内的残敌。    在刘洪的亲自指挥下，战士们奋勇杀敌，很快便将小鬼子们彻底消灭了。    成功占领了机场之后。    刘洪随即大声命令道：“赵雷！”    “到！”赵雷连忙跑了过来。    “留下一个连，看守机场，尤其是这二十多架飞机，都给老子看好了！这些都是咱们的战利品。”刘洪大声命令道。    “是！保证完成任务！”赵雷连忙应道。    “剩下的人，立刻跟着老子继续向乌兰察布进攻！”    “老子这次要一举拿下乌兰察布！”刘洪大声命令道。    “是！”赵雷连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时一名八路军战士快步跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，乌兰察布方向，突然开来一伙小鬼子，估计应该是来支援机场的。”    刘洪冷笑着说道：“来的好！”    “正好将这些小鬼子歼灭于野外。”    “立刻传令下去，命令骑兵营从左翼迂回包抄，切断鬼子的退路。”    “命令特战队分出三十多辆坦克，从右翼迂回包抄，切断鬼子的退路。”    “其余部队，随老子从正面发动进攻，一举击溃这股小鬼子。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪举起了手中的冲锋枪，大声吼道：“弟兄们~！跟老子杀鬼子！”    “杀鬼子！”战士们纷纷发出一声怒吼。    轻而易举的拿下了乌兰察布机场，使得战士们士气大振。    随即在刘洪的亲自率领下，战士们纷纷向着乌兰察布方向冲了过去。    刚刚离开机场不远，便看到大批的小鬼子正向着这边冲来。    刘洪连忙命令道：“弟兄们，跟老子冲呀！给老子干掉这伙小鬼子。”    “杀呀！”战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷向着小鬼子冲杀了过去。    几十辆装甲车和坦克，一马当先，横冲直撞，直接冲向了小鬼子。    “哒哒哒~！”密集的机枪声响起，一串串炽热的火舌瞬间喷涌而出。    走在最前面的一辆三轮摩托车，上面的三个小鬼子，瞬间被打成了筛子，摩托车也轰的一声爆炸开来。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第817章 攻破乌兰察布
    第817章 攻破乌兰察布 (第1/1页)    “敌袭~！快下车，准备战斗！”    突然遭到袭击的小鬼子，顿时大乱，一辆辆卡车纷纷停了下来，上面的小鬼子一个个争先恐后的从车上跳了下来。    小鬼子们纷纷端着枪，准备投入到战斗之中。    “咚咚咚~！”一门门战车炮先后发出怒吼。    黑洞洞的炮口窜出一道道火光，一枚枚炮弹快速的向着小鬼子飞了过去。    “轰~！轰~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，落到了鬼子的人群当中，轰然炸响。    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    “射击~！快快滴射击！”鬼子军官挥舞着指挥刀，大声嘶吼道。    小鬼子们连忙举起了枪，扣动了扳机。    “砰砰砰~！”一阵散乱的枪声响起，密集的子弹如同雨点一般飞了出去。    “叮叮当当~！”炽热的子弹打在装甲车上，发出一阵叮当脆响，溅起一片片火星。    然而这些子弹对于拥有装甲的坦克来说，如同挠痒痒一般，根本无法对坦克造成任何实质性的伤害。    “哒哒哒~！‘一阵阵密集的枪声响起，坦克上的车载机枪，纷纷发出了一阵沉闷的怒吼。    将一串串炽热的子弹，慷慨的送给了小鬼子。    威力巨大的重机枪子弹，呼啸而过，顿时掀起一片腥风血雨。    子弹打在鬼子的脑袋上，整个脑袋都被炸烂了，鲜血混杂着白花花的脑浆，喷溅的到处都是。    子弹打在身上，就是一个碗口大的窟窿，鲜血止不住的往外冒着，如同喷泉一样。    子弹打在胳膊上，整条胳膊都被炸飞了。    真的是碰着就伤，打中就死，绝无幸免。    刘洪跟在坦克后面，大声命令道：“开炮！先干掉那些鬼子的卡车，别让他们逃掉。”    “是！”    随着刘洪一声令下，战车炮纷纷对准了鬼子的那些卡车。    剧烈的爆炸声接连响起，一辆辆卡车先后被八路军的炮火摧毁了。    燃起了熊熊大火，堵在公路上，浓重的硝烟冲天而起。    “冲过去！杀光这些小鬼子！”    “轰隆隆~！”剧烈的马达轰鸣声中，一辆辆坦克晃动着笨重的身躯，一往无前的向前冲了过去。    损失惨重的小鬼子，没有任何的依靠，如何能够挡住这滚滚的钢铁洪流。    仅仅一个照面，小鬼子便损失惨重，很快便被彻底击溃，狼狈不堪的败退了下来。    “快撤~！快撤~！快快滴撤退！”    小鬼子眼看情况不妙，只能下令撤退。    本来他们是来支援机场的，但是看这情况，机场多半已经失守了。    这样的话他们再去机场已经没有什么意义了。    何况面对敌人的装甲部队，小鬼子根本不是对手。    如果再不撤退，也就别想撤了。    所以撤退是唯一明智的选择。    然而刘洪却不打算就这么轻易的放过这些小鬼子。    看到小鬼子被击溃了，刘洪当即命令道：“命令部队，继续冲锋，一鼓作气，彻底击溃这些小鬼子。”    “杀呀！”震天的喊杀声中，战士们在坦克的掩护下，继续一往无前的向前冲了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串串子弹如同雨点一般，不断的扫进了鬼子的人群当中。    正狼狈逃窜的小鬼子，成片成片的倒在了八路军的猛烈火力之下。    就在这时一大队骑兵，突然从侧翼冲了过来。    英勇的骑兵战士们。挥舞着锋利的马刀，直接冲进了鬼子混乱的人群当中，挥舞着马刀，一通劈砍。    凄厉的惨叫声中，小鬼子一个接一个的成为了骑兵战士的刀下亡魂。    骑兵营一个冲锋，就将小鬼子的队伍冲击的七零八落。    小鬼子们乱成一团，只能各自为战，四散逃命。    然而刚刚跑出去没多远，又有一股装甲部队从侧翼冲了上来。    机枪一通扫射，鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    经过这一番混战之后，一千多名小鬼子，已经损失了大半，只剩下大约二三百人，继续狼狈不堪的向着乌兰察布方向逃去。    刘洪随即大声命令道：“命令部队，尾随追杀，直取乌兰察布。”    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，尾随在鬼子的后面，一路追杀。    踏着小鬼子的一具具尸体，继续向前挺进，直取乌兰察布。    乌兰察布机场距离乌兰察布，并不算太远，小鬼子很快便撤到了城下。    叫开了城门之后，一个个争先恐后的冲进了城内。    然而这时，八路军已经尾随其后，追杀了过来。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，炽热的火舌如同死神之鞭一样扫了过来。    挤在城门口的小鬼子们，顿时如同割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    前面的小鬼子们，更加拼命的向前挤去，只想尽快逃到城内，好保住这条狗命。    “快关城门~！”    “快关城门！”    几个小鬼子手忙脚乱的开始关闭城门。    “啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚炮弹呼啸而至，正中城门。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，关城门的小鬼子全都被炸飞了出去。    城门也被炸开了，向着八路军敞开了怀抱。    “冲呀！一举收复乌兰察布！”    “收复乌兰察布！”    战士们大声怒吼着，争先恐后的冲进了城内。    一辆辆坦克也轰隆隆的开进了城内。    城内的小鬼子还企图负隅顽抗，但是根本无法挡住八路军的猛烈攻势。    很快鬼子的反击便被击溃了。    刘洪跟着部队一起进了城，随即大声命令道：“继续进攻，绝对不能给小鬼子任何喘息之机，一鼓作气拿下乌兰察布。”    刘洪非常明白，丰镇现在的情况十分危险，毕竟小鬼子拥有将近两万兵力，照这样打下去，情况不容乐观。    只有拿下乌兰察布，占领这座鬼子的补给基地，同时彻底切断鬼子的退路。    打掉他们的最后一丝幻想，才能彻底击败这股小鬼子。    才能完全化解丰镇的危机。    所以，刘洪才会带着部队，奔袭数百里，偷袭乌兰察布，而现在胜利就在眼前。    只要拿下乌兰察布，他们便可以立于不败之地了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第818章 小鬼子处境堪忧
    丰镇，日军司令部。    西原一策急急忙忙的走了进来，发现司令部内一片混乱。    大多数高级军官都在，甚至连停职，颓废堕落的佐伯文郎都在。    佐伯文郎这个家伙，难得的正经了一会儿，沉默的坐在一个角落了，低着头沉思，也不知道在思考些什么。    西原一策可懒得管他，直接走到了上月良夫跟前，焦急的问道：“上月君，发生什么事情了吗？”    “出大事了！”上月良夫沉声说道。    西原一策闻言，心里咯噔一声，突然有一种不好的预感。    连忙问道：“上月君，究竟出什么事情了？”    上月良夫微微叹了一口气，随后说道：“我们刚刚接到消息，有一股支那军队突袭了乌兰察布。”    “目前乌兰察布机场已经失守，敌人正在进攻乌兰察布市区。”    “纳尼？”    西原一策闻言猛然睁大了眼睛，有些难以置信的说道：“怎么会这样？”    “绥西的支那人推进的速度竟然这么快？”    “而且为什么，我们之前没有得到任何消息。”    “敌人都发起了进攻了，才来汇报！特高课的那帮混蛋，是干什么吃的。”    “将军阁下息怒，进攻乌兰察布的不是绥西地区的支那晋绥军。”这时旁边一名鬼子军官连忙回答道。    “不是他们？那会是谁？”西原一策皱着眉头问道。    “是土八路！”    “无论是谁，你们这些搞情报的之前没有得到消息，难道就没有罪了吗？”西原一策怒吼道。    “哈依！卑职罪该万死。”那名鬼子军官连忙应道。    上月良夫无奈的叹了口气说道：“先别说这些了，现在不是追究责任的时候了，土八路突然进攻乌兰察布，一旦乌兰察布失守，后果不堪设想。”    西原一策忍不住皱起了眉头，陷入了沉思之中，自言自语道：“乌兰察布目前守备空虚，能保住吗？”    上月良夫皱着眉头说道：“目前具体情况还不清楚，支那人的兵力到底有多少，是什么配备，我们都不清楚。”    “目前我们只知道，有一股八路军突然袭击了乌兰察布机场，然后开始进攻乌兰察布。”    西原一策的脸色变得更加难看了，深深的叹了一口气说道：“乌兰察布机场这么快失守，说明这股八路实力不弱。”    “如果是这样的话，乌兰察布恐怕也很难保住。”    上月良夫点了点头说道：“这也是我最为担心的，我们的大多数武器装备和补给物资，都在乌兰察布，一旦乌兰察布失守，我们可就危险了。”    西原一策抬头看着上月良夫，问道：“司令官阁下的意思是，回援乌兰察布？”    上月良夫皱着眉头说道：“说实话这个我还没拿定主意。若是乌兰察布失守的话，我们还有什么必要回援乌兰察布。”    西原一策点了点头说道：“这倒也是，事到如今，我们也只能做最坏的打算了。”    就在这时，一名鬼子军官快步走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告司令官阁下，乌兰察布急电。”    上月良夫连忙上前一步，一把抢过了那份电报，仔细的看了一遍。    “八嘎丫路！”    上月良夫怒骂一声，一拳砸在了沙盘上面。    西原一策连忙问道：“发生什么事情了。”    “乌兰察布完了！”    “这么快！怎么会这样？土八路到底有多少人？”    上月良夫深深的叹了口气说道：“这帮废物，到目前为止，连支那人的虚实都没摸清楚。”    “机场遭到袭击之后，他们派人支援机场，结果在机场外围遭到伏击，被敌人一举击溃。”    “溃兵一路逃回了乌兰察布，支那人一路尾随追杀，直接杀进了乌兰察布城。”    “如今八路主力已经打进了城内，城内守军损失惨重，已经无力抵抗，乌兰察布失守已经只是时间问题了。”    西原一策一屁股瘫坐在了椅子上面，一脸绝望的说道：“如此一来的话，我们就完了，以现在的情况，想要攻占丰镇几乎是不可能的了。”    上月良夫连忙说道：“先不要这么悲观，想想办法，总会有办法的。”    就在这时，佐伯文郎突然走了过来，沉声说道：“乌兰察布都丢了，我们还能有什么办法？事到如今，要想保住这支部队，只能撤退了。”    “绕过丰镇，直接退守大同！”    “可是，司令官阁下的命令是让我们消灭丰镇的独立团。”西原一策皱着眉头说道。    佐伯文郎苦笑着说道：“你认为还有这个可能吗？以现在的情况来看，我们想要攻占丰镇，绝非短时间能够办到的事情。”    “如今乌兰察布失守，我们的补给也彻底断了，如果继续打下去，剩下的这点辎重，还能撑多久，我想你们比我更清楚吧！”    上月良夫面无死灰，作为司令官，他是最清楚的，以他们手头上这点辎重物资，根本撑不了多久了。    佐伯文郎接着说道：“而且一旦乌兰察布的八路南下，皇军将陷入腹背受敌的境地。”    “所以，拿下丰镇，消灭独立团，已经是一个不可能完成的任务了。”    “如果你们还继续坚持进攻丰镇，结局只有一败涂地。”    “当然，你们也可以认为我是在危言耸听，该怎么办，你们商量着来吧！”    “反正我本来就是罪人，无所谓了。”    佐伯文郎说完之后，转身离开了指挥部。    上月良夫望着佐伯文郎离去的背影，深深的叹了口气说道：“哎！佐伯君说的对，我们恐怕已经没有别的选择了。”    西原一策皱着眉头问道：“您的意思是撤退！”    “嗯！”上月良夫点了点头说道。    “但是司令官阁下那边，咱们如何交代？”西原一策皱着眉头说道。    上月良夫叹了口气说道：“如实向司令官阁下汇报就是了，我相信司令官阁下一定会理解我们的处境的。”    西原一策忍不住深深的叹了口气，说道：“既然上月君都已经决定了，我还有什么好说的。”    (本章完)

我的团长我的团 第819章 釜底抽薪
    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，乌兰察布鬼子司令部的围墙轰然倒塌。    “咯吱咯吱”履带转动发出一阵阵令人牙酸的声音，坦克晃动着笨重的身躯，缓缓的向前开去。    “炸掉它！为了大日本帝国皇军的荣耀！杀给给！”一名鬼子军官举着军刀大声嘶吼道。    几十名小鬼子，仅穿着白衬衣，头上裹着孝布，怀里抱着炸药包，哇哇乱叫着冲了出来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的扫了过来。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一连串的闷响，一朵朵绚丽的血花，凌空绽放开来。    冲在前面的小鬼子，瞬间倒下去了一大片，死伤惨重。    然而后面的小鬼子们，仍然不顾性命的冲了过来，想要挡住这辆坦克。    因为他们非常的清楚，如果无法阻挡住这辆坦克，等待他们的只有死亡。    “哒哒哒~！”车载机枪继续疯狂的扫射，射击着这些不要命的小鬼子。    跟在坦克后面的八路军战士，也纷纷闪了出来，举着枪对着小鬼子疯狂的射击了起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，炽热的子弹如同火舌一般窜了出去。    冲出来的小鬼子一个个被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “弟兄们~！跟老子杀呀！”赵雷怒吼一声，突然冲了出来，竟然越过了坦克，直接冲进了鬼子的司令部。    “杀呀~！”战士们士气大振，纷纷怒吼一声，紧随其后跟着一起杀了进去。    战斗打到了这个份上，小鬼子已经彻底溃败了，根本挡不住八路军的猛攻。    赵雷带着战士们，一路杀进了鬼子的司令部，和里面的小鬼子绞杀在了一起。    “哒哒哒~！”一串密集的枪声响起，赵雷直接将前面的几个小鬼子打成了筛子。    这时旁边突然跳出了几个小鬼子，举着刺刀哇哇乱叫着冲了过来。    赵雷来不及换弹夹，直接将枪扔了出去，将一个小鬼子砸翻在地。    随后快速的掏出了手枪，对准了小鬼子扣动了扳机。    “砰砰砰~！”一连串清脆的枪声响起，几个小鬼子先后中枪倒地。    那个被砸翻的小鬼子，刚刚挣扎着从地上爬了起来，便看到赵雷手里黑洞洞的枪口，已经对准了他的脑袋。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，鬼子的脑袋直接爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是。    “弟兄们！给老子上，杀光这群小鬼子！”    “杀呀！”    震天的喊杀声中，八路军战士如同汹涌的潮水一般，涌了进来。    经过一番浴血奋战，小鬼子很快便被全部消灭干净了。    城内的枪声逐渐的停了下来，一名八路军战士快步跑到了刘洪跟前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，乌兰察布已经被我军成功攻克，城内的小鬼子已经被我军基本歼灭。”    “好！”刘洪满意的点了点头，随后吩咐道：“立刻传令下去，命令各部队，加快速度打扫战场，然后就地休整，等候命令。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪沉吟了片刻，随后说道：“立刻给政委和吕司令员分别发一份电报，就说我们先遣队已经成功攻克了乌兰察布。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪率部收复了乌兰察布的消息，以最快的速度分别传达到了丰镇独立团团部和吕司令员司令部。    张志成他们得到消息之后，兴奋不已。    吴峰笑着说道：“团长他们攻占了乌兰察布，等于给小鬼子来了一个釜底抽薪，我倒要看看这下小鬼子还怎么打。”    “团长在电报上说，他们攻占了乌兰察布之后，在火车站缴获了大批的武器装备和弹药物资。”    “也就是说，小鬼子多半物资，还储存在乌兰察布，如今我们已经拿下了乌兰察布。这样一来，小鬼子就等于彻底被我们截断了。”    “这样一来，他们还有什么底气，再继续进攻丰镇。”    张志成点了点头说道：“团长这一招实在是高，奔袭数百里，直接拿下了乌兰察布，这一招釜底抽薪玩的太漂亮了，如此一来，我们便利于了不败之地。”    “接下来小鬼子要再继续进攻丰镇，那就是找死，只要我们拖上他几天，小鬼子弹尽粮绝，就是死路一条。”    朱耀辉点了点头说道：“估计小鬼子也已经得到了消息，现在正在头疼呢！”    “我估摸着，小鬼子也不会继续留在丰镇等死了，多半会撤退！”    “确切的说是逃跑！”    吴峰点了点头说道：“他们现在不逃，以后恐怕就逃不掉了。”    朱耀辉连忙说道：“如果能够拦住他们，便可以轻而易举的激歼灭这股小鬼子了。”    “拦住他们？恐怕不太可能。”    张志成皱着眉头说道：“以咱们现在的兵力，恐怕难以拦住这股小鬼子。小鬼子要想绕过我们的防线，轻而易举。”    吴峰微笑着说道：“不过他们就算绕过了咱们的防线，他们也走不了铁路，只能走公路。这样一来，速度肯定不会太快。”    “他们若是敢逃，咱们就敢追。”    朱耀辉皱着眉头想了想，随后说道：“我想的是，咱们拦不住他们，但是吕司令员他们可以呀！”    吴峰闻言忍不住眼前一亮，微笑着点了点头说道：“司令员他们之前沿着平绥铁路察哈尔一段，向着大同方向进攻，如今已经赶到了大同方向，如果突然穿插到大同以北地区，便可以拦住这股小鬼子，防止他们逃入大同了。”    “这个时候，咱们再尾随追杀，协助司令员他们，两面夹击，必然能够成功歼灭这股小鬼子。”    张志成听到这话，兴奋的点了点头说道：“既然如此，那我立刻去给司令员发电报，如果真能这样的话，那么这个驻蒙军就别想走了。”    张志成说着兴冲冲的跑去机要室发电报去了。    (本章完)

我的团长我的团 第820章 司令员的计划
    司令部内，吕司令员正和孙参谋长等人商议着什么。    而讨论的内容，就是关于刘洪他们攻占了乌兰察布的事情。    吕司令员笑着说道：“这个刘洪还真是敢打敢拼，带着那么点人，就敢进攻鬼子占领的城市，而且竟然还真被他给打下来了。”    孙参谋长微笑着说道：“是呀！就刘洪这份胆识，也不是一般人能够拥有的。”    吕司令员点了点头说道：“乌兰察布是目前驻蒙军的后勤补给基地，如今刘洪他们成功的拿下了乌兰察布，如此一来驻蒙军的后勤补给就基本上被切断了，你认为小鬼子接下来会怎么办？”    孙参谋长皱着眉头思索了一下，随后说道：“鬼子的后勤补给被切断，补给肯定会出现困难。如果他们识相的话，多半会向大同方向突围撤退。”    “否则的话，一旦他们被拖在丰镇，等待他们的只有一个结局，那就是被全部消灭。”    吕司令员点了点头说道：“说的不错，小鬼子之前虽然一直想要打下丰镇，消灭刘洪的独立团，但是经过之前的战斗，估计小鬼子也意识到了独立团的厉害，短时间内攻占丰镇是不太可能的了。”    “如此一来，如果他们在敢在丰镇附近逗留，等到我们的各路大军围拢过去，小鬼子就是死路一条。”    “我估计小鬼子肯定不甘心就这样等死，突围是他们唯一的出路了。”    孙参谋长低着头看着桌上的地图，沉吟了片刻，随后说道：“如果这股小鬼子绕过丰镇，向着大同方向撤退，以我们的位置，应该能够拦住这股小鬼子。”    “这个时候，独立团和赵景林的第29团，从丰镇出击，进攻鬼子的后方，我们两面夹击，还是很有可能将这股小鬼子全部消灭在大同以北地区的。”    吕司令员皱着眉头想了想，随后点了点头说道：“若是让这股小鬼子逃到了大同，对我军下一步进攻大同十分不利。”    “如果有可能的话，那么我们要尽快将这股小鬼子彻底消灭在大同以北地区，防止他们返回大同。”    孙参谋长点了点头说道：“只是唯一的困难就是，我们能否拦住这股小鬼子。”    “要知道，小鬼子还有半个装甲师团呢！几十辆坦克和装甲车，可不是那么好对付的。”    吕司令员点了点头说道：“正面硬抗是肯定不行的，我们可以慢慢的和他们耗，尽量的拖延时间，然后两面夹击，彻底消灭他们。”    孙参谋长笑着说道：“还是司令员想的周到，只要我们能够拖上一段时间，小鬼子的补给就会出现困难。到时候我们的部队赶到，两面夹击，便可以彻底消灭这股小鬼子了。”    吕司令员微笑着说道：”所以这一战的关键，就是看我们能不能拖住小鬼子了。”    吕司令员说着伸手指着地图，接着说道：“我们可以沿着公路，多布置陷阱地雷，拖延住小鬼子，只要拖延上那么几天的时间，就足够了。”    “嗯！”孙参谋长点了点头说道：“不过仅靠这些还无法拦住这股小鬼子。”    吕司令员点了点头说道：“通知各部队，全部北上，在大同以北地区，构筑防御工事，阻击这股小鬼子，只要我们能够坚持到独立团和29团的部队赶到，我军便可以两面夹击这股小鬼子，到时候他们就插翅难逃了。”    正说着话呢，一名参谋急匆匆的走了过来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告司令员，独立团急电。”    “独立团？是刘洪发来的电报吗？”    “不是的，是独立团的张政委发来的电报。”    吕司令员听到这话，伸手接过了电报，仔细的看了一遍。    孙参谋长微笑着问道：“张志成怎么说？”    吕司令员微笑着说道：“他们和我们想的一样，希望我们能够拦住这股小鬼子，然后聚集主力，两面夹击，将他们彻底消灭掉。”    孙参谋长微笑着说道：“如此最好。”    吕司令员随后说道：“立刻给张志成他们回电，命令他们尽量拖延住小鬼子的撤退速度，一旦发现小鬼子有逃跑的迹象，即可对小鬼子发动适当的进攻，尽量拖延时间，为我们争取准备时间。”    “我会调集部队，在大同以北地区，拦住这股小鬼子，届时他们尾随追杀，两路大军两面夹击，争取将驻蒙军主力，全歼于大同以北地区。”    “是！”那名参谋连忙应了一声，转身去机要室发电报去了。    吕司令员随后对孙参谋长说道：“大概的战略就是这样，具体的事情你尽快安排一下子吧！”    “没问题，这一点你就放心吧！”孙参谋长信誓旦旦的保证道。    “哦！”    吕司令员似乎突然想起了什么，接着说道：“还有，你亲自去给刘洪那家伙发一份电报，将我们的大概计划通知这小子。”    “没问题。”孙参谋长微笑着答应道。    ……    乌兰察布，美美的睡了一觉之后，刘洪感觉浑身舒爽。    伸了一个懒腰，笑着说道：“又是元气满满的一天。”    “团长，现在都到下午了。”旁边的警卫员提醒道。    “哦！是吗？”刘洪微笑着说道：“去给我拿点吃的，老子饿了，吃饱了还得干正事呢。”    “是！”那名警卫员应了一声，转身离开了。    随后刘洪来到了指挥部，询问了一下情况，看了司令部发来的电报之后。    刘洪满意的点了点头，随后说道：“骑兵连和特战队准备的怎么样了？”    “报告团长，按照您的吩咐，都已经准备就绪了。”    刘洪抬起手腕看了一眼手表，满意的点了点头说道：“通知下去，让他们抓紧时间，填饱了肚子，一个小时之后，出发。”    “是！”参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。    这时警卫员哪来了一些食物，刘洪微笑着说道：“老子也得先吃饱了饭再说。”    (本章完)

我的团长我的团 第821章 火速南下
    第821章 火速南下 (第1/1页)    刘洪吃饱了喝足了之后，坐在椅子上，掏出一支烟，叼在嘴里点燃了，深深的吸了一口，张口吐出一团白雾。    这时赵雷急匆匆的跑了进来，一脸欣喜的说道：“团长，您醒了。”    刘洪微微点了点头，随口问道：“城内的情况怎么样了？”    赵雷连忙回答道：“报告团长，城内一切正常，没有任何问题。”说着咧嘴嘿嘿一笑。    “那就好！”刘洪满意的点了点头，随后说道：“待会儿，我带着特战队和骑兵营就要南下了，乌兰察布就暂时交给你们了。”    “记住了，不管怎么样，必须给我将这座城池给看住了。”    赵雷连忙挺身立正，信誓旦旦的保证道：“请团长放心，我们保证完成任务。”    刘洪微微点了点头说道：“有你这句话我就放心了。”    赵雷嘿嘿笑着说道：“这次拿下乌兰察布，咱们的收获可不小，不但缴获了大量的武器装备和各种物资，而且还有大量的钱财。”    刘洪冷笑着说道：“小鬼子在绥远搜刮了这么久，肯定积累了不少财富，这些都是民脂民膏。”    “现在他们要撤退了，想要将这些都带走，简直是痴人说梦。”    “先把这些东西全都登记造册，我已经通知了司令员，用不了多久司令员就会派人来支援你们，接管乌兰察布。”    “毕竟咱们是战斗部队，这安抚地方的工作，还是交给地方上的同志办吧！”    赵雷笑着点了点头说道：“明白，若不是没办法，我也不愿意留在这里。”    “我是个粗人，只晓得冲锋陷阵，哪里懂得这些呀！我现在真想和团长你们一起回去，到丰镇去杀小鬼子呢。”    刘洪微笑着说道：“恐怕你是没有这个机会了，咱们这次占领了乌兰察布，截断了鬼子的后勤补给，这些小鬼子眼看情况不妙，估计要逃了。”    “他们想逃？”赵雷一听这话，顿时急了，连忙说道：“可不能让这帮王八蛋给逃了，必须拦住他们，然后将他们全部消灭。”    刘洪微笑着点了点头说道：“放心吧，他们跑不了。”    “司令员已经带兵准备拦截他们了，就算他们能够离开丰镇，也逃不会大同。”    “我也已经命令独立团主力，若是鬼子开始撤退，寻机出击，牵制鬼子的兵力，拖延其撤退速度，总之我们这次的目的，就是要将这股小鬼子，全歼于大同以北地区。”    刘洪停顿了一下，随后接着说道：“待会儿，我也会带着特战队和骑兵营迅速南下，会和咱们独立团的主力部队，配合吕司令员的部队，来他个两面夹击，彻底消灭这股小鬼子。”    “太好了！”    赵雷一脸兴奋的说道：“哎！可惜我不能参加这次战斗了。”    “哈哈~！”    刘洪哈哈一笑，指着赵雷说道：“你小子呀！昨天的战斗打的还不够爽吗？还嫌不够？”    “哈哈~！”    赵雷哈哈一笑，随后说道：“那倒也是，昨天咱们一路势如破竹，直接拿下了乌兰察布，想想我就觉得兴奋。”    “好了，你去忙吧！城里还有许多事情需要你处理呢，记住了，千万别给老子搞出什么乱子来。”刘洪一脸严肃的提醒道。    “是！保证完成任务。”赵雷信誓旦旦的保证道。    “嗯！”刘洪满意的点了点头。    随后赵雷转身离开了，看着赵雷离去的背影，刘洪抬起手腕，看了一眼手表，自言自语道：“时间也差不多了。”    说着起身向外走去，刘洪带着警卫员来到了城南。    此时在城南的空地上，已经聚集了一大批战士，特战队的几百名特战队员，以及骑兵营的几百名战士，全部严阵以待，随时准备出发。    “报告团长，特战队全部集合完毕，随时可以出发，请指示。”白玲满含笑意的对刘洪说道。    刘洪抬手回了一记军礼，微笑着说道：“稍息！”    “报告团长，骑兵营全部集合完毕，随时可以出发，请指示。”骑兵营营长赵国安大声说道。    刘洪满意的点了点头，抬手回了一记军礼，说道：“稍息！”    刘洪随后大声说道：“弟兄们，咱们这次的任务，就是要全歼日军驻蒙军残部，大家有没有信心？”    “有！”战士们纷纷高声喝道。气势直冲九霄。    刘洪满意的点了点头说道：“好！我相信你们有这个决心，也有这个能力。”    “废话我也不多说了，全歼驻蒙军，出发！”    “出发！”    “全歼驻蒙军！”    随着刘洪一声令下，骑兵营在赵国安的带领下，排着整齐的队伍，开始向南行去。    特战队的战士们，也纷纷上了停在路边的坦克，装甲车，以及卡车。    一阵阵剧烈的马达轰鸣声响起，几十辆车辆排成一列，以最快的速度向南挺进。    铁流滚滚，扬起漫天的尘土。    于此同时，丰镇附近的鬼子主力，也开始撤退了。    这群小鬼子绕过了独立团和二十九团的防区，绕过了丰镇，开始向南撤退。    不过没有打通铁路，小鬼子只能选择走公路，车辆不足，大多数小鬼子只能依靠步行。    如此一来，速度自然不可能太快。    小鬼子开始撤退的消息，很快传达到了独立团的指挥部内。    张志成接到了消息之后，微笑着说道：“这些小鬼子终于忍不住要逃走了。”    吴峰冷笑着说道：“想逃，哪里有这么容易的事情，他们恐怕还不知道，咱们已经设好了圈套等着他们呢？”    张志成点了点头说道：“嗯！这次无论如何，一定要消灭这股小鬼子，绝对不能让他们给逃了。”    “立刻传令各部队，适时出击，攻击日军侧翼，牵制鬼子的兵力，拖延其速度，为司令员他们争取时间。”    “同时各部队，立刻做好全面出击的准备，准备追击小鬼子，与小鬼子进行决战。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    张志成微笑着点了点头，对于这次的战斗也是信心十足。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第822章 紧急赶赴前线
    上月良夫已经随着司令部开始撤退了，这时突然接到了消息，丰镇的八路军主力，突然出击，开始追击撤退的小鬼子。    上月良夫接到消息之后，忍不住皱起了眉头，随后沉声命令道：“立刻传令下去，命令断后部队，挡住这股土八路的追击，千万不能让他们耽误了皇军的大事。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    上月良夫微微皱起了眉头，陷入了沉思之中。    现在的情况，对于小鬼子来说，实在是太过糟糕了。    上月良夫有种如履薄冰的感觉，只要稍有不慎，他们就可能全盘皆输，这绝对不是上月良夫希望看到的事情。    上月良夫咬了咬牙，一脸坚定的说道：“无论如何，我们一定赶回大同，一定！”    上月良夫猛然抬起了头，目光中多了一丝坚定，大声吩咐道：“立刻传令下去，命令部队加速前进。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    ……    却说刘洪，带着特战队以最快的速度赶回到了丰镇。    来不及休息，随即带着特战队火速南下。    由于特战队全都是坦克和卡车，机动性强，速度快，很快刘洪便赶到了前沿阵地。    刘洪来到了前线指挥部，张志成等人见刘洪来了，一个个全都迎了上来。    “团长，您回来的还真是时候。”    “这速度确实挺快呀！”    刘洪摆了摆手说道：“老子一路赶过来，连口正经饭都没来得及吃，能不快吗？”    “骑兵营都被我们甩到后面了。”    “行了，不说这些了，说说吧，前线什么情况。”    吴峰连忙回答道：“从昨天开始，小鬼子就开始绕过丰镇，向南撤退，企图逃回大同。”    “我们独立团和二十九团，奉命主动出击，攻击鬼子的后翼和侧翼，以牵制鬼子的速度。”    “小鬼子要绕过丰镇，也需要多走三十多里的路，而从昨天到下面位置，整整一天的时间，小鬼子紧赶慢赶，只走了大约五十里路。”    “除了我们独立团和29团之外，吕司令员也派出了部队，从鬼子的前面，袭扰小鬼子，以拖延鬼子的速度。”    “另外，吕司令员的主力部队，已经赶到了指定位置，正在抓紧修筑工事，准备阻击小鬼子。”    “以现在小鬼子的速度来看，大约还需要一天的时间，能够赶到主力部队的主阵地。”    “按照之前商定的计划，我主力部队会从正面拦住小鬼子的去路。”    “而我们独立团和第二十九团，集中优势兵力，从背后对小鬼子发动进攻。”    “争取两面夹击，迅速消灭这股小鬼子。”    刘洪点了点头说道：“也就是说，我们还有大约一天的时间可以准备了。”    吴峰点了点头说道：“总攻的时间还没有确定，按照吕司令员的意思是，先让主力部队阻击他们一阵子，消耗一下这些小鬼子。”    “然后我们在发动进攻，争取将这股小鬼子一举消灭。”    刘洪皱着眉头说道：“现在这股小鬼子已经被逼急了，如同落入陷阱里的野兽一样，必然会做困兽之斗。”    “所以这一仗不好打，我希望大家都不要掉以轻心。”    张志成点了点头说道：“不过小鬼子急于突围，主要进攻方向在南面，也就是说吕司令员的主力部队将承受大部分的压力。”    刘洪点了点头说道：“此次的胜败关键，就在于吕司令员的部队，能否拦住这股小鬼子了。”    “他们承受的压力固然很大，但是我们的压力也不小。我们要保证能够迅速的击溃这股小鬼子，才能完成对这股小鬼子的全歼。”    “主力部队是盾，而我们就是一把尖刀，一把撕开鬼子防御的尖刀。”    “所以为了能够保障此次战役的全面胜利，我们必须尽快发起全面总攻。”    “因为时间拖得越长，小鬼子突围的可能性也就越大，而吕司令员他们承受的压力也就更大。”    “各部队准备的怎么样了？”    吴峰连忙说道：“请团长放心，各部队士气高昂，一直处于战备状态，就算是现在对小鬼子发起总攻，也完全没有问题。”    “那就好！”刘洪点了点头说道：“大家也不用着急，各部队要按部就班，步步为营，逐步向前推进，千万不可冒进。”    “放心吧！”吴峰连忙说道：“我们已经安排好了，都是按部就班的进行。”    刘洪满意的点了点头说道：“这就好，总之这一次，我们只准胜利，不准失败。”    “必须一鼓作气，干掉这个驻蒙军。”    “对了，你回来了，那乌兰察布那边？”张志成突然问道。    “我让赵雷带着战士们暂时驻守乌兰察布。”刘洪随口回答道。    “赵雷手里只有仅仅数百人，能守住乌兰察布吗？”张志成有些担忧的说道。    刘洪眉头微微一皱，随后说道：“我估计应该问题不大，乌兰察布附近已经没有鬼子主力了，最多只有一个残余势力。”    “何况我也已经上报给组织了，组织上正在想办法，向乌兰察布增兵，以确保乌兰察布的安全。”    “我想应该是没有问题的。”    张志成点了点头说道：“那就好。老刘呀！我看你也累了，先去休息一下吧。”    “还有特战队的弟兄们，往来奔波了这么久，也该好好休息一下了。”    吴峰点了点头说道：“是呀！明天总攻发起之后，还能仰仗特战队的装甲突击队呢。”    刘洪点了点头说道：“我已经让他们都去休息去了，这些家伙们也确实累了，不过特战队可都是精锐，这点强度的作战还能撑得住，何况其实多数时间都是在坐车。”    “不过这坐车时间长了，也不好受呀！”    “哈哈~！”    “那行，既然没有什么特别的事情，那我就先回去休息去了。有什么事情，立刻通知我。”    “老子这次也做一次甩手大掌柜的，享受一把！”刘洪说着离开了指挥部。    (本章完)

我的团长我的团 第823章 孤山保卫战
    上月良夫跟随部队一起撤退，突然听到前面传来一阵密集的枪炮声，车队也随之停了下来。    车门打开，上月良夫阴沉着一张老脸走了下来。    现在情况十分不妙，上月良夫的心情也是极度的糟糕。    “发生什么事情了？”上月良夫随口问道。    “报告司令官阁下，前面遭到了土八路的阻击，先头部队正在企图突破八路军的阻击。”一名鬼子军官连忙回答道。    上月良夫闻言忍不住皱起了眉头，咬着牙说道：“八嘎丫路！”    “司令官阁下息怒！”    “立刻传令下去，不惜一切代价，尽快突破土八路的阻击！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “前面是什么地方？”上月良夫皱着眉头问道。    “孤山！”    “孤山？”    上月良夫皱着眉头说道：“如果我没有记错的话，这里距离大同已经不远了吧！”    “哈依！”    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“司令官阁下英明，以皇军目前的行军速度来看，过了孤山之后，最多再需要一天的时间，皇军便可以赶到大同了。”    “呦西！”上月良夫满意的点了点头，随后说道：“必须尽快突破八路军的阻击，尽快返回大同。”    “只要到了大同，皇军就安全了。”    “哈依！司令官阁下英明。”    小鬼子不知道的是，此时吕司令员的前线阵地就设在孤山，吕司令员率领的冀中支队主力，大约一万多人，已经全部在孤山一带展开。    准备拦截小鬼子的进攻。    孤山将是八路军阻拦驻蒙军的最后一道防线。    此时吕司令员的指挥部内，也是一片忙碌。    “报告司令员，小鬼子已经抵达孤山前沿阵地，目前正在对我军阵地发动进攻，企图突破我军阵地，继续南下。”    吕司令员点了点头，趴在地图上看了一下，随后说道：“小鬼子终于到了，只要我们能够将这股小鬼子拦在孤山一带。”    “便可以将他们彻底消灭。”    孙参谋长点了点头说道：“以目前的形势来看，拦住这股小鬼子应该问题不大，我军都是背靠有利地形，构筑的防御阵地。”    “据险而守，拦住鬼子应该没问题。最为重要的是，这股小鬼子也已经是强弩之末了，估计他们也蹦Q不了几天了。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“不错，不过这股小鬼子毕竟有一万多人，想要彻底消灭他们，恐怕也没那么容易。”    “所以我们也不能大意呀！”    “对了，刘洪他们的部队现在到了什么位置了？”    孙参谋长连忙回答道：“刘洪的独立团和赵景林的第29团，一直跟在小鬼子的屁股后面，追着小鬼子打，目前距离小鬼子并不算太远，距离孤山也只有三四十里左右。”    “好！”    吕司令员满意的点了点头说道：“现在一切都在我们的计划当中，只要咱们能够挡住这股小鬼子，先消耗他一段时间，剩下的事情就好办多了。”    吕司令员沉吟片刻，随后说道：“立刻传令前线部队，不惜一切代价挡住小鬼子的进攻。”    “借助地形之利，消耗鬼子的有生力量，将小鬼子的最后一丝士气，也给老子彻底打掉。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。    随后吕司令员接着命令道：“立刻电令独立团之刘洪，第29团之赵景林，命令他们，立刻组织部队，准备对小鬼子发动最后的总攻，配合我部全歼小鬼子于孤山以北地区。”    “是！”孙参谋长恭敬的应道。    此时孤山前线阵地，硝烟弥漫，枪炮齐鸣，战斗进行的异常激烈。    一名鬼子少佐手举指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国皇军建功立业的机会到了，突破支那人的阵地，杀光这些可恶的土八路。”    “杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着向着我军阵地冲杀了过来。    小鬼子们这次也是被逼急了，一个个不要命般的冲了上来。    八路军的阵地上，看着逐渐靠近的小鬼子们，战士们纷纷举起了枪，黑洞洞的枪口全都瞄准了小鬼子。    等到小鬼子进入到了最佳射程之后，负责指挥的指挥员，随即下达了命令。    “弟兄们！给老子狠狠的打，干掉这些可恶的小鬼子。”    随着指挥员一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声中，一道道炽热的火舌，从阵地上窜了出来。    交织成一道道密不透风的火力封锁网，向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在小鬼子的身上，立刻溅起了一片片血雾。    “啊~！”凄厉的惨叫声中，小鬼子一个接一个的倒在了地上，地面上很快铺满了一层的鬼子尸体。    遭到猛烈打击的小鬼子，纷纷停止了冲锋，一个个趴在地上，举起枪猛烈的射击了起来。    “快快滴射击！将支那人的火力压制下去。”鬼子军官声嘶力竭的嘶吼道。    小鬼子们也是被逼急了，一个个疯狂的射击，子弹如同雨点一般向着八路军的阵地扫了过来。    一时间枪声变得更加密集了，战斗也变得更加的惨烈了。    然而在八路军的顽强抵抗下，小鬼子始终难以靠近我军阵地。    更不要说是突破我军阵地了，一时间战事陷入了僵持阶段。    这时上月良夫赶到了前沿阵地，这老鬼子实在等不下去了。    举着望远镜观察了一阵子，这老鬼子立刻意识到了问题的严重性。    “八嘎丫路！这些该死的土八路实在大大滴可恶。”    “司令官阁下息怒！我们正在调集兵力加强攻势，相信用不了多久，便能突破土八路的阵地了。”    上月良夫沉吟片刻，随即说道：“这样下去根本不是办法，我们可没有太多的时间在这里浪费。”    “通知西原一策，让他派战车部队前来助战。”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第824章 不惜一切代价
    “咚咚咚~！”小鬼子的炮兵阵地上响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路军的阵地。    “轰~！轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，一片片火光腾空而起。    炮火硝烟迅速笼罩了孤山主阵地，鬼子的炮击十分猛烈，八路军的阵地上炮火连天。    剧烈的爆炸声连绵不断，令整座孤山都微微颤抖了起来。    漫天的尘土，浓重的硝烟，冲天而起，遮天蔽日，仿佛一副末日景象。    小鬼子的炮击持续了大约半个小时，终于渐渐的停了下来。    上月良夫缓缓的放下了望远镜，微笑着点了点头说道：“呦西，我倒要看看，这些可恶的支那人，还如何坚持。”    “立刻传令下去，步兵发动冲锋，不惜一切代价，拿下支那人的阵地。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    上月良夫的命令很快传达到了前沿阵地，早已经准备就绪的小鬼子，随即对八路军阵地发动了猛烈的进攻。    一名鬼子军官，手里的指挥刀，猛地向前一挥，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了。”    “杀给给~！”    随着小鬼子一声令下，一辆辆日军坦克率先冲出了阵地，晃动着笨重的身躯，缓缓的向着八路军的阵地冲杀了过去。    在坦克的后面，则是跟着大批的小鬼子，挺着明晃晃的刺刀，一个个跟在坦克后面，恶狠狠的冲了上来。    “哒哒哒~！”一阵阵沉闷的机枪声响起，鬼子的坦克率先开火了。    一道道炽热的火舌，如同死神之鞭一样，快速的扫向了八路军的阵地。    密集的子弹打在阵地上，顿时扬起一片的尘土。    小鬼子的火力异常凶猛，企图将八路军的火力彻底压制住，这样一来，他们便可以轻而易举的突破八路军的阵地了。    鬼子的炮击一结束，八路军战士们便争先恐后的冲上了阵地，做好的战斗准备。    当看到鬼子的坦克的时候，战士们的表情都变得凝重了起来。    前线指挥员，忍不住皱起了眉头，大声骂道：“他奶奶滴，小鬼子竟然出动了这么多的坦克。”    “团长，我们现在怎么办？”    “鬼子的坦克实在太多了。”    “组织敢死队吧，干掉他们？”    “不行，那样就是白白送死，小鬼子的坦克太多，互相配合，几乎没有射击死角，何况后面还跟着这么多的鬼子步兵。”    “在这种情况下，想要炸掉鬼子的坦克，实在是太难了。”    “对，用老办法的话，只能是白白送死。”    “那怎么办呀！总不能眼睁睁的看着鬼子的坦克冲上来吧。”    就在前线战士们一筹莫展的时候，一名通讯兵快速的跑了过来，大声说道：“报告团长，司令员命令我们……”    “命令我们什么？”    “拖住小鬼子15分钟，然后立刻撤退，退守第二道防线。”    “15分钟？”    “是的！”    “但是15分钟之后呢？”    “第二道防线难道就能挡住小鬼子了？”    “司令员没说，让我们执行命令就是了。”    “估计司令员已经安排好了，既然如此，那我们执行命令就是了。”    “弟兄们，给老子狠狠的打，无论如何先拖住小鬼子再说。”    “是！”    战士们轰然应道。    随着团长一声令下，阵地上的战士们，纷纷举起了枪，对准了小鬼子猛烈的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般扫了出去。    “叮叮当当~！”子弹打在鬼子的坦克上，发出一阵叮当脆响，溅起一团团的火星。    然而普通的子弹，对鬼子的坦克根本造不成任何的伤害。    不过一些小鬼子纷纷中枪倒地，小鬼子们吓得纷纷缩到了坦克后面，再也不敢轻易露出身体了。    遭到了八路军的顽强抵抗之后，小鬼子的火力也变得更加密集了。    拼命的射击着，企图压制住八路军的火力。    八路军毕竟占据着有利地形，而且拼命射击，小鬼子也不敢贸然冲过来。    战斗一时间陷入了僵持阶段。    但是小鬼子在坦克的掩护下，慢慢向前推进，步步为营，逐渐的靠近了上来。    “他奶奶滴，小鬼子倒是挺谨慎的。”    “团长，战士们的伤亡正在逐渐增加。”    “坦克打不到，打后面的鬼子步兵。”    “立刻调集所有的掷弹筒，对准了坦克后面的小鬼子，给老子狠狠的轰他娘的。”    随着团长一声令下，阵地上立刻响起了一阵阵闷响。    十几支掷弹筒同时开火，将一枚枚九一式手榴弹，抛射到了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时成片成片的倒了下去。    被炸的人仰马翻，死伤惨重。    因为这些小鬼子步兵全都躲在坦克后面，躲避八路军的炮火，因此队形比较密集。    手榴弹打不到还好说，一旦打中了，就是死伤一片。    在八路军的顽强抵抗下，小鬼子的攻势也被暂时遏制住了。    时间一分一秒的过去了。    十五分钟到了。    团长看了一眼手表，微微点了点头，随即大声命令道：“传令下去，各营连立刻有序撤出阵地，退守第二道防线。”    “是！”旁边的传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着那位团长一声令下，部队立刻按照命令，有条不絮的开始撤出阵地。    “支那人开始撤退了！”    “继续进攻~！一举击溃这些可恶的土八路。”    一名鬼子军官率先发现了这一幕，随即举着军刀大声嘶吼起来。    小鬼子们得知八路军已经开始败退了，顿时士气大振，一个个如同疯狗一样冲杀了过来，企图借此机会，一举击溃八路军，突破孤山防线。    吕司令员一直在观察着前沿阵地的一举一动，看到这一幕，连忙吩咐道：“立刻传令下去，第二道防线，一定要挡住小鬼子！”    “不惜一切代价，挡住小鬼子！”    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第825章 和小鬼子们拼了
    战士们边打边撤，直接撤退到了第二道防线上。    而小鬼子也紧随其后追了上来，继续向着我军的第二道防线发动了进攻。    八路军的阵地上，一群战士正将一门门战防炮和步兵炮推上了阵地。    战防炮可以用来对付鬼子的坦克，只是数量太少了，没办法，吕司令员只能将为数不多的步兵炮，也全都调上了战场。    九二步兵炮直射，倒也勉强可以当做战防炮来使用，何况鬼子坦克的装甲，并不算太厚，应该也足够用了。    “准备战斗！”    “快~！瞄准了鬼子的坦克！”    “开炮~！”    指挥员焦急的大声喊道，战士们连忙瞄准了鬼子的坦克。    此时鬼子的坦克已经冲上来了，距离前沿阵地只有不足两百米的距离。    这么近的距离，瞄准起来倒也方便。    “咚咚咚~！”一声声沉闷的炮声响起，一发发炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着小鬼子的坦克飞了过去。    “轰~！轰~！”几声剧烈的爆炸声响起，接连三辆鬼子的坦克，直接被炸成了燃烧的火堆。    而这时其他的鬼子坦克，也发现了阵地上的这些威胁。    炮塔开始缓慢的旋转了起来，黑洞洞的炮口，对准了目标。    “啾啾~！”刺耳的呼啸声接连响起，一发发炮弹快速的飞向了八路军的阵地。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声响起，一处处火力点和炮位，被炸毁在鬼子的炮火之中。    “给老子继续瞄准了，狠狠的打！和这帮狗曰的小鬼子拼了。”    为了挡住鬼子的进攻，八路军也是彻底拼了，用战防炮和步兵炮，冒死对着鬼子坦克开炮射击。    只为了能可能的多击毁一辆坦克，只要干掉一辆坦克，他们的威胁也就少了一分。    成功的把握也就大了一分。    为了最后的胜利。    英勇的八路军战士们，可以毫不犹豫的献出自己最为宝贵的生命。    然而虽然这些八路军战士们一个个的拼了命的对小鬼子的坦克开炮射击，但是最终也仅仅击毁了十几辆鬼子的坦克。    而鬼子一共有超过五十辆坦克，很快后面的坦克又冲了过来，继续对着八路军阵地发动猛攻。    而八路军的十几门炮，已经全部被小鬼子的炮火击毁了。    这还是因为八路军占据着地利优势，而且孤山一带地势险要，小鬼子的几十辆坦克，根本无法完全展开。    否则的话，仅仅是这几十辆坦克，一股脑的冲过来，八路军也实在难以抵抗。    坦克号称陆战之王，在步兵的配合下，其战斗力是相当强悍的。    “小鬼子又上了！”    “团长，我们现在怎么办？”    “炮都被炸毁了！”    “团长，让我们上吧！”    “让我们上吧！我们去炸了这些狗日的鬼子坦克。”    几名抱着炸药包的战士，连忙喊道。    团长看着跃跃欲试的战士们，微微皱起了眉头，一脸的为难之色。    用这种办法，无疑会损失大量的士兵，这些可都是最优秀的战士呀！    “团长，不要再犹豫了，小鬼子就是冲上来了。”    “团长，炮兵都打光了，我们难道连炮兵都不如吗？”    “和他们拼了！”    团长双眼微微一红，鼻头一酸，强忍着没让眼泪掉下来，咬着牙说道：“敢死队上！和狗曰的小鬼子们拼了！”    “对！和狗曰的小鬼子们拼了！”    “上！干掉他狗曰的。”    随着团长一声令下，几十名战士大声怒吼着，抱着炸药包，义无反顾的冲出了战壕，向着鬼子的坦克冲了过去。    “哒哒哒~！”鬼子的机枪声更加密集了，而且全都对准了这些冲出来的战士，疯狂的扫射。    小鬼子也不是傻子，知道这些八路是专门来炸他们的坦克的，小鬼子也害怕呀！    当然要不顾一切的拦住他们了。    密集的弹雨如同雨点一般，不断的扫了过来。    战士们虽然尽量躲避，但是人的反应再快，也躲不开子弹。    尤其是机枪的密集扫射。    俗话说新兵怕炮，老兵怕机枪。    这话可不是随便说说的。    机枪一梭子子弹扫过来，除非你提前做出了躲避动作。    若是听到枪声，再做出反应，那你基本上就已经被打成筛子了。    因为子弹的速度和音速差不多，你听到声音的同时，子弹也打在你的身上了，你还躲个毛线呀。    所以虽然这些冲出来的战士们，都是老兵，都是最为优秀，最为勇敢的战士。    但是面对鬼子的密集扫射，也没有几个人能够躲过。    大多数人都是在鬼子的第一轮扫射下，便倒在了冲锋的道路上。    运气好的，凭借经验，提前躲避，有效规避，还能多坚持一会儿。    然而这也是要靠运气的。    战士们，咬着牙继续向前冲，时而向前猛冲，时而匍匐前进。    鬼子的子弹，铺天盖地的打了过来。    不断的有人中枪倒地。    团长看着冲出去的战士们，已经死伤大半，咬了咬牙吼道：“第二组，给老子上！”    “是！”    一声令下，又有几十人义无反顾的冲了出去，扑向了鬼子的坦克。    团长也是无奈，事到如今，只能用这种最为原始的方式，来对付鬼子的坦克了。    他们必须挡住小鬼子的进攻，不惜一切代价的挡住他们。    若是一旦被鬼子突破了阵地，整场战役也将彻底失败。    为了最后的胜利。    英勇的八路军战士们，只能用血肉之躯来抵挡鬼子的钢铁洪流。    吕司令员举着望远镜，观察着战场上这一幕，眼圈也忍不住微微发红了。    “这帮狗曰的！”    吕司令员愤怒的骂道：“老子今天就算是拼了这条老命，也非得全歼了这股小鬼子不可。“    “传令下去，不惜一切代价，给老子挡住他们！与阵地共存亡。”    “是！”旁边一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    就在这时，孙参谋长手持一份电报，急匆匆的走了过来，一脸兴奋的说道：“司令员，司令员！好消息！”    “什么好消息？”吕司令员随口问道，他实在想不出，现在还能有什么所谓的好消息。    (本章完)

我的团长我的团 第826章 好消息
    第826章 好消息 (第1/1页)    “什么好消息？”吕司令员随口问道，他实在想不出，现在还能有什么所谓的好消息。    孙参谋长一脸兴奋的说道：“刘洪他们刚刚发来电报，说他们已经做好了全面准备，随时可以对小鬼子发动进攻。”    吕司令员闻言忍不住眼前一亮，脸上现出狂喜之色，这确实是一个好消息。    如今他们这边压力实在太大了，鬼子的进攻太猛，照这样下去，能够坚持多久。    吕司令员心里也是没底儿。    一旦让小鬼子突破了防线，突围出去，那么这次的战役就彻底失败了。    不但放跑了这股小鬼子，而且还会影响到下一步的战略。    所以吕司令员才会咬着牙硬撑，不惜一切代价的挡住这股小鬼子。    为了这次战役，八路军也是准备充足，而吕司令员他们唯一的后手，就在刘洪他们这里。    如今刘洪的独立团和赵景林的二十九团，一直跟在小鬼子的后面。    只要这两个团能够从背后对小鬼子发动全面反攻，必然能够减轻他们这边的压力。    如果打的好，没准还可以一举击溃当前这股小鬼子。    所以当听到这个消息的时候，吕司令员异常的兴奋，他知道翻盘的时机终于要到了。    吕司令员略微沉吟了一下，随即说道：“立刻通知刘洪和赵景林，让他们立刻组织兵力对小鬼子发动进攻，以牵制鬼子的兵力，减轻我正面战场压力。”    “逐步消耗鬼子的兵力为目的，争取将这股小鬼子尽快击溃。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    命令通过无线电波，很快传达到了刘洪和赵景林的联合指挥部内。    刘洪接到电报之后，满意的点了点头，随后说道：“司令员已经下达了命令，让我们对小鬼子发动进攻。”    “可以说成败在此一举，若是能够一举击败眼前之敌，那我们将创造历史，全歼小鬼子的驻蒙军主力。”    “而且如果这一仗打赢了，对我们接下来的战斗也会产生极为有利的影响。    总之，无论如何，这一次我们绝对不能失败！”    “立刻传令下去，命令各部队，立刻按照原定计划，对小鬼子发动全线总攻！”    “我们要像一把尖刀一样，迅速撕开小鬼子的最后一道防御，趁机将其彻底击溃，并将其全歼于孤山附近。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    刘洪的命令很快便传达到了各前沿阵地，各部队接到进攻命令之后，没有丝毫的耽搁，立刻开始组织对小鬼子发动全线进攻。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声接连响起，独立团的炮兵部队率先发威了。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着鬼子的阵地飞了过去。    炮弹带着刺耳的呼啸，如同冰雹一样砸在了鬼子的阵地上。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见小鬼子的阵地上，腾起一片片火光。    炮火和硝烟瞬间笼罩了鬼子的整个阵地，小鬼子临时修建起来的一些简易工事，接连不断的被我军的炮火所摧毁。    一通猛烈的炮击之后，真正的进攻终于开始了。    剧烈的马达轰鸣声中，一辆辆坦克晃动着笨重的身躯，率先冲出了阵地，快速的向着鬼子的阵地冲杀了过去。    在坦克的后面，则是跟着大批的八路军战士，他们手持钢枪，一个个士气高涨，跟在坦克后面，奋勇无前的杀向了鬼子的阵地。    消息很快传达到了鬼子的司令部内，上月良夫接到消息之后，眉头深深皱了起来。    这一情况，上月良夫也早就料到了，只是没想到来的这么快。    刘洪的部队难道都是铁人吗？他们不需要休息吗？    上月良夫心中充满了疑惑，但是此时也顾不上思考这些了。    必须拦住独立团的进攻，否则的话他们就是死路一条。    上月良夫当然明白这个道理，于是连忙命令道：“立刻传令下去，命令部队，务必挡住独立团的进攻，不惜一切代价挡住他们。”    “只要在拖延一阵，等到我们从正面打开了突破口，突围出去！我们就安全了，我们就可以撤回大同了。”    “我相信我大日本皇军必胜！坚持就是胜利！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “另外，立刻传令前面进攻的部队，加强攻势，务必在最短的时间内，拿下对面的八路军阵地，杀出一条血路，突围出去。”上月良夫随后又大声补充道。    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙恭敬的应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    “杀呀~！”    战场之上喊杀震天，独立团的战士们，在坦克的掩护下，疯狂的冲向了小鬼子的阵地。    由于小鬼子也是刚刚撤退到这边，根本来不及构筑防御工事，所以只能依托一些简单的地形优势，构筑了一些简单的防御工事。    然而即便是这些简单的工事，也在独立团的猛烈炮击下，损毁殆尽。    如今小鬼子将主力集中在了前面，进攻孤山主阵地。    留守后方的兵力本就不足，而独立团和赵景林的二十九团，却是发动了全部的实力，一路猛攻。    尤其是这几十辆坦克和装甲车，组成的钢铁洪流，滚滚而来，根本就是小鬼子无法阻挡的了的。    小鬼子的第一道防线，很快便被突破了。    战士们没有任何的停留，继续向着小鬼子的纵深阵地杀奔而去。    “八嘎丫路~！”    鬼子的阵地上一名鬼子军官声嘶力竭的叫道：“快快滴射击，无论如何一定要拦住这些可恶的土八路！”    “快快滴~！”    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们纷纷举起了枪，疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的扫射了出去。    一道道炽热的火舌，形成了一张张密不透风的火力封锁网，向着八路军笼罩了过去。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第827章 血战孤山
    密集的子弹打在坦克上，立刻发出一阵叮当脆响，溅起一团团的火星。    子弹虽然厉害，但是还无法穿透坦克的装甲，打在坦克身上，子弹全都被弹开了根本对坦克造不成任何实质性的伤害。    “轰隆隆~！”剧烈的马达轰鸣声中，坦克晃动着笨重的身躯，继续向前挺进。    “哒哒哒~！”车载机枪发出一阵沉闷的吼叫，将一串串炽热的子弹扫向了鬼子的阵地。    子弹打在鬼子的阵地上，立刻溅起一团团的尘土。    凄厉的惨叫声中，一些小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “咚~！”的一声闷响，坦克车身剧烈的晃动了一下，黑洞洞的炮口，瞬间喷吐出一道炽热的火舌。    “啾~！”刺耳的呼啸声响起，炮弹快速的飞向了鬼子的阵地。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，鬼子的一个机枪阵地瞬间被炸上了天。    “咚咚咚~！”沉闷的炮声接连响起，坦克先后开炮，对准着鬼子的阵地一通猛轰。    近距离的直瞄轰炸，精度还是非常高的。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子的火力点一个接一个的被炸掉了。    只要清理掉这些火力点，部队向前一冲，便可以轻而易举的击溃这些小鬼子了。    小鬼子也在拼命的抵抗着，然而根本无济于事，独立团的战士们，在坦克的掩护下，缓缓的靠近了上来。    上月良夫在自己的司令部内，急的如同热锅上的蚂蚁一样，不断的来回走动着。    前面八路军抵抗顽强，虽然鬼子的攻势很猛，但是八路军占据着有利地形，小鬼子一时间也难以突破八路军的防线。    战事一时间陷入了僵持阶段。    然而，独立团主力已经追上来了，并从鬼子的后面发动了猛烈的进攻。    小鬼子的阻击部队，损失惨重，照这样下去，很难挡住独立团的进攻。    照这个趋势发展下去，一旦防线被突破，那就是死路一条。    小鬼子很可能会被全线击溃。    上月良夫越想越担忧，沉吟良久，连忙说道：“一定要挡住他们！不惜一切代价挡住独立团的进攻。”    “司令官阁下，刘洪的独立团出动了几十辆坦克，这些坦克实在是太厉害了，皇军根本就抵挡不住。”    “八嘎丫路！挡不住也得给我挡！”上月良夫怒吼道，如同一个发狂的狮子一般。    “立刻通知西原一策，让他调集一批坦克部队，前去阻击刘洪的独立团！”上月良夫大声命令道。    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身急匆匆的跑去传达命令去了。    很快命令便传达到了西原一策的前线指挥部，西原一策接到了上月良夫的命令之后，忍不住皱起了眉头。    “八嘎丫路！这个刘洪的独立团实在是大大滴可恶。”    “师团长阁下息怒！”旁边的鬼子参谋长连忙劝道。    “息怒！让我如何息怒！”    西原一策怒气冲冲的吼道：“刘洪的独立团出动了大量的坦克部队，进攻皇军的后方，我们已经快要抵挡不住了，你滴明白？”    “司令官阁下命令我们抽调坦克部队支援，拦住这些可恶的土八路，拦住刘洪的独立团。”    “但是我们现在正在集中兵力进攻孤山，若是抽调部队增援后方，肯定会影响到我们的攻击。”    鬼子参谋长这才明白了，究竟发生了什么事情，这老鬼子皱着眉头沉吟了片刻，随后说道：“师团长阁下，以目前的情况来看，我们只能派兵支援。”    “纳尼？你说什么？”西原一策皱着眉头问道。    “师团长阁下，若是后方的皇军被独立团击溃，我们也难以保全，所以，为了避免皇军被土八路围歼于孤山一线，只能支援后方，只要拦住了刘洪的独立团，皇军便还有一线生机。”    西原一策听到这话忍不住陷入了沉思之中，抬头望了一眼前线阵地，皱着眉头说道：“可是正面怎么办？如果无法在孤山打开一道缺口，皇军也无法撤回大同，到时候照样是死路一条。”    参谋长深深的叹了口气说道：“事已至此，也只能是走一步看一步了。”    “先稳住防线，保证不败，才能争取胜利。”    西原一策点了点头说道：“好吧！立刻抽调一个战车大队，火速赶回支援。”    “其余部队，继续加强攻势，务必在最短的时间内，拿下孤山阵地。”    “哈依！”鬼子参谋长连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    西原一策一声令下，小鬼子立刻抽调了大约一半的坦克，回援。    这批坦克大约只有二十多辆。    而此时八路军独立团的钢铁洪流，已经碾压着鬼子的尸体，冲过了鬼子的第二道防线。    随后战士们没有任何的停歇，继续向着小鬼子的纵深阵地冲杀了过去。    小鬼子匆忙的构筑起了一道临时防线，企图拦住独立团的进攻。    然而这样一条仓促构筑起来的简易阵地，根本不可能挡住独立团几十辆坦克的冲锋。    事到如今，小鬼子们也只能拼命了。    一名鬼子军官挥舞着指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为了皇军的荣誉，杀给给~！”    随着那小鬼子发出一声嘶吼，上百名穿着白衬衣，头上裹着孝布的小鬼子，冲出了阵地。    只见这些小鬼子们，一个个如同疯了一般冲了过来，手里抱着炸药包。    显然是想炸掉八路军的坦克。    “射击~！拦住他们~！”    “哒哒哒~！”车载机枪发出一阵阵愤怒的咆哮，将一串串炽热的子弹扫向了小鬼子。    跟在坦克后面的战士们，也纷纷举起了枪，对着小鬼子疯狂的射击了起来。    “哒哒~！”    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，快速的飞向了小鬼子。    “噗噗噗~！”一时间鲜血飞溅，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。    凄厉的惨叫声中，小鬼子们成片成片的倒在了地上，死伤惨重。    “都给老子狠狠的打，绝对不能让他们过来。”一名指挥员大声嘶吼道。    (本章完)

我的团长我的团 第828章 坦克的对决
    随着那名指挥员一声令下，战士们纷纷对着小鬼子疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的弹雨不断扫出，那些冒死冲过来的小鬼子，一个接一个的倒在了地上，当场毙命。    几个小鬼子企图偷偷的爬过来，炸毁八路军的坦克，结果也全部被八路军战士们，一一点名，清除掉了。    仍然不断的有小鬼子冲出来，企图炸掉八路军的坦克，但是大多数小鬼子，刚一靠近，就被乱枪打成了筛子。    也有些幸运的小鬼子，成功炸毁了三四辆坦克，但是于大局根本无补。    八路军的钢铁洪流，滚滚而过，很快再次突破了鬼子的防线，然后继续向前冲去。    小鬼子的尸体，扑了一层，道路都被鲜血染红了，尸横遍野。    小鬼子这么拼命的阻击，最终所起到的作用，也仅仅是，暂时迟缓了八路军的进攻速度而矣。    就在战士们在坦克的掩护下，继续向前挺进的时候，前方突然出现了鬼子的坦克部队身影。    “前方发现鬼子坦克部队！”    “各车注意，准备迎战。”    “穿甲弹准备！”    “瞄准鬼子的坦克！开炮！”    这时小鬼子的二十多辆坦克，缓缓的冲了过来，他们自然也发现了八路军的装甲部队。    “各战车注意，发现土八路战车部队！”    “准备战斗！”    “瞄准他们的战车！将他们统统击毁！”    “咚咚咚~！”一声声沉闷的炮声响起。    双方坦克几乎同时对着对方开火了，一时间炮声隆隆。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹呼啸而过，向着对方射去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声随即响起。    一片片火光腾空而起。    双方的坦克部队展开了殊死的较量，八路军使用的坦克，也都是缴获的鬼子坦克。    和小鬼子的坦克基本上都是一样的，而鬼子的坦克的最大特点，就是皮薄馅大。    这种薄皮的坦克，是不可能挡得住穿甲弹的炮击的，因此这绝对是一场殊死的较量。    一旦被击中，如果没击中要害，也许坦克只是受伤。    一旦击中坦克要害，基本上就是车毁人亡，绝对没有第二个选项，除非炮弹是哑弹，没响。但是这种概率实在是太低了。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，几辆坦克被击中，瞬间炸成了一团燃烧的废铁。    若是论技术，八路军的装甲兵，自然比不上小鬼子这些训练有素，且都是专业的装甲兵。    但是八路军却在一方面占据着优势，那就是数量上的绝对优势。    八路军的坦克数量足足是小鬼子的两倍多，如果一对一，也许不是对手。    但是二打一，实在不行三打一总可以了吧！    现在可不是讲什么江湖义气的时候，还跟你玩单打独斗。    到了战场上，那就只有一个原则。    干死你没商量。    只要能干死你就行，至于什么手段，那就不重要了。    战争的根本目的就是争取胜利，不惜一切代价的争取胜利。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，一辆辆坦克毁于炮火之中，一旦被击中，里面的人基本上是九死一生，难以幸免。    这场坦克对坦克的交锋，仅仅持续了大约二十分钟就结束了。    小鬼子的二十多辆坦克，全部被击毁，而八路军一方，也为此付出了十几辆他坦克的代价，可谓是损失惨重。    好在最终我们还是赢了。    “继续冲锋！”    “给我进攻！”    “干死这帮狗曰的小鬼子！”    看着那么多战友牺牲，战士们一个个都急了，纷纷大声怒吼着，随即对着小鬼子发动了更为猛烈的进攻。    “杀呀~！”    一时间喊杀震天，英勇的八路军战士们，在坦克的掩护下，继续向着小鬼子的纵深阵地杀奔而去。    滚滚的钢铁洪流，直接撕裂了小鬼子的前线防御阵地，再次击溃了鬼子临时构筑起来的防御阵地。    至此鬼子的阻击部队，几乎损失殆尽，八路军继续向前冲杀。    直接杀上了鬼子的炮兵阵地，小鬼子的炮兵战斗力较弱，哪里能抵挡住钢铁洪流的冲锋。    “哒哒哒~！”密集的机枪怒吼声中，小鬼子成片成片的倒了下来。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，纷纷冲上了鬼子的炮兵阵地。    短短几分钟的时间，鬼子的炮兵阵地便被八路军全部占领，鬼子的三十多门山炮，以及二十多门100毫米口径以上的重炮，全都成为了八路军的战利品。    随后部队继续冲锋，尾随着鬼子的溃兵，继续向着鬼子的纵深阵地杀奔而去。    上月良夫接到消息之后，知道这下是彻底玩完了。    上月良夫沉吟片刻，随即命令道：“立刻通知西原一策，让他们立刻停止进攻，就地抢占有利地形进行抵抗！全军玉碎作战，和土八路拼了。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    事到如今，上月良夫知道，他们这次是彻底完蛋了，现在唯一能做的也就是，垂死挣扎一下。    上月良夫无奈之下，也只能抱着侥幸的心里，命令部队继续坚守，拼死一战。    希望还能有奇迹发生。    然而刘洪是绝对不会给他这个机会的。    刘洪当即下令前线部队，务必抓住这个机会，继续进攻。    绝对不能给小鬼子任何喘息之机，务必坚决彻底的消灭这股顽敌。    却说上月良夫的命令传达到了西原一策这边之后，西原一策深深的叹了口气，不用问也知道发生了什么。    抬头看了一眼前面八路军的阵地，打了这么久了，始终进展不大，不过如果有足够的时间，哪怕再有几个小时。    西原一策也有把握拿下对面的八路军阵地。    但是现实就是这样的残酷，没有什么如果，八路军也不会给他这个机会了。    西原一策无奈之下只能选择执行命令，下令前线部队停止进攻，就地占领有利地形，准备做最后的垂死挣扎。    (本章完)

我的团长我的团 第829章 小鬼子的丧钟敲响了
    八路军的一处前沿观察哨里，孙参谋长指着硝烟弥漫的战场，一脸兴奋的说道：“司令员，您看！小鬼子撤了！小鬼子撤退了。”    吕司令员微笑着点了点头说道：“我看到了！”    “妈了个巴子的！这帮狗曰的小鬼子终于撤退了。”    “若是他们在这样进攻下去，连我都不知道我们还能坚持多久。”    孙参谋长笑着说道：“好在他们现在终于撤了，想来是刘洪他们的进攻，已经取得了突破性的进展，小鬼子也是顶不住了，这才撤退的。”    吕司令员点了点头说道：“肯定是这样，刘洪他们干的不错，没想到他们一出手就打的小鬼子被迫撤退了。”    “是呀！刘洪独立团的战斗力确实强悍，不愧是咱们八路的第一主力团呀！”孙参谋长笑呵呵的说道。    吕司令员微笑着点了点头说道：“刘洪这个小子，确实是个人才，也不知道这小子是怎么带的部队，为什么他的部队就这么能打呢！”    孙参谋长笑着说道：“这个还真不好说，原因是多方面的，不过最主要的原因还在刘洪身上，若是没有刘洪的话，独立团也不可能发展到如今的规模。”    “嗯！”吕司令员笑着说道：“我也仔细研究过了，还想着能不能在复制几个独立团出来，结果发现根本是不可能的。”    “也只有刘洪这个小子，能够创造出这样的奇迹出来。”    孙参谋长笑着说道：“小鬼子现在被打的撤退了，那咱们现在是不是应该准备发动反攻了？”    吕司令员点了点头说道：“你说的对，小鬼子在这个时候撤退，肯定是顶不住了。”    “估计鬼子也是被逼无奈，转攻为守，企图依靠有利地形，做最后的困兽之斗。”    “咱们绝对不能给这些小鬼子这个机会，立刻传令下去，各部队做好战斗准备，随时对小鬼子发动全线反攻。”    “协助刘洪的独立团和赵景林的第29团，两面夹击小鬼子，争取将这股小鬼子全歼于孤山一线。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    吕司令员再次举起了望远镜，望向了战场方向，若有所思的说道：“这次可绝对不能让这些小鬼子逃掉！”    “机会难得呀！只要咱们抓住了这个机会，全歼了这股小鬼子，以后的仗也就好打多了！”    孙参谋长微笑着说道：“司令员你也用不着担心，小鬼子基本上已经陷入了咱们的包围之中了，他们就算是想跑也跑不了了。”    “那倒也是，只是我这心里，难免还是有些放心不下。”吕司令员笑着说道。    “我看您就是太过紧张了，放松一些，我们肯定能赢！”孙参谋长连忙安慰道。    “嗯！”吕司令员微笑着点了点头，随后说道：“去给刘洪他们发一份电报，询问一下他们那边的情况。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    没过五分钟的时间，孙参谋长又急匆匆的赶了回来，一脸急迫的对吕司令员说道：“司令员，刘洪他们回电了。”    “怎么说？”吕司令员连忙问道。    孙参谋长一脸兴奋的说道：“司令员，刘洪他们汇报，他们的先头部队，已经先后突破了鬼子的数道防线，鬼子的炮兵阵地也已经被咱们给干掉了。”    “如今小鬼子基本上已经被击溃了，只剩下前线进攻咱们的这股小鬼子了。”    “好！实在是太好了！”    吕司令员兴奋的手舞足蹈，连忙大声命令道：“立刻传令下去，命令部队，立刻对当面之敌发动全线反攻，务必争取，一举击溃当面之小鬼子，绝对不能给这帮狗曰的小鬼子任何喘息之机。”    “这一次我们必须要一举歼灭这个驻蒙军主力，绝对不能放跑了一个小鬼子。”    “是！”孙参谋长连忙应了一声，转身吩咐通讯兵以最快的速度将吕司令员的命令传达了下去。    吕司令员的命令很快就传达了各前沿阵地，很快八路军的阵地上便响起了一阵隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了鬼子的阵地，如同冰雹一样砸进了鬼子的阵地里。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见鬼子的阵地上立刻掀起了一片片火光。    炮火硝烟立刻笼罩了鬼子的前沿阵地，之前的时候，小鬼子一直在进攻，八路军也一直处于防守状态。    所以并没有太多的动用炮兵部队，毕竟八路军装备简陋，炮兵本就不多，而且炮弹金贵，自然不能浪费。    可不是每一支八路军，都像刘洪的独立团那样阔气。    好钢自然是要用在刀刃上，而现在到了最关键的时刻了，这一刻直接决定着，八路军能否全歼当面之敌。    都到了这个时候了，吕司令员自然也就没什么好顾虑的了，也顾不上节省炮弹了。    一切为了胜利。    豁出去了！    在吕司令员的命令下，炮兵部队以最快的速度打完了所有的炮弹，将鬼子的前沿阵地炸的一片狼藉。    小鬼子措不及防，又没有专门的防炮工事，被炸的损失惨重。    而此时小鬼子的炮兵，已经被刘洪的独立团给干掉了，如此一来，小鬼子只有挨轰的份，根本没法反击，因为他们的重炮全都玩完了。全都成了八路的战利品了，没有了炮，还拿什么反击。    “滴滴答答~！”隆隆的炮声刚刚停止，前沿阵地上便响起了一阵阵嘹亮的冲锋号角。    “杀~！”紧接着便是一阵阵震天的喊杀声响起，英勇的八路军战士们接到命令之后，全都义无反顾的冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，快速的扑向了鬼子的阵地。    带着必胜的决心，英勇的八路军战士们，对着被包围的小鬼子，驻蒙军主力，发动了最后的总攻。    争取趁着这个机会将这股小鬼子一举歼灭于孤山一带。    驻蒙军的丧钟敲响了。    (本章完)

我的团长我的团 第830章 绝望的小鬼子
    刘洪带着一群战士，穿过弥漫的硝烟，踏着鬼子的尸体，登上了一座小山顶。    “望远镜！”    旁边立刻有一名战士，将望远镜递了过去。    刘洪接过了望远镜，望向了战场方向，此时战场上激战正酣，独立团的战士们进攻凶猛，小鬼子们根本抵挡不住，正在节节败退。    刘洪微笑着点了点头说道：“好！实在是太好了。”    “这一次我倒要看看，这帮狗曰的小鬼子还往哪里跑。”    “立刻传令前线部队，继续加强攻势，务必趁着这个机会，将这股小鬼子全部歼灭。”    “绝对不能放跑了一个小鬼子！”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    这时吴峰带着人赶了过来，笑呵呵的对刘洪说道：“团长，刚刚接到司令部发来的电报，小鬼子已经停止对正面孤山主阵地的进攻了。”    刘洪点了点头说道：“都到了这个时候了，小鬼子也是死到临头了，他们那里还敢继续发动进攻，那简直就是找死。”    吴峰点了点头，接着说道：“吕司令员已经命令各部队，从正面对小鬼子发动了全线进攻。”    “如此一来，司令员的部队和我们的部队便可以形成两面夹击之势，小鬼子已经基本上陷入咱们的包围圈了。”    “现在，他们就算是想逃也逃不了了，被咱们消灭已经只是时间问题了。”    刘洪微笑着点了点头，随后说道：“嗯！如此一来，这个驻蒙军主力就算是彻底完蛋了。”    “不过咱们也不能掉以轻心，越是这个时候，越应该小心应对。”    “再消灭敌人的同时，也要尽量的保存我们自己的力量。”    “像杀敌一千自损八百这样赔本的买卖，咱们绝对不能干。”    吴峰微笑着点了点头说道：“团长说的对，不过这一点也不必担心，小鬼子连工事都没有，附近一些险要的地形，也全都在我们的掌握之中，就小鬼子现在的情况，他们根本没有任何的依靠。”    刘洪点了点头，随后说道：“我听说已经占领了鬼子的炮兵阵地了。”    “嗯！”吴峰点了点头说道：“这次咱们算是赚到了，小鬼子措手不及，所有的炮都成了咱们的战利品了。”    “光山炮和野战炮就有几十门之多，而且剩下的弹药，也还有一些。”    “那就好！”    刘洪微笑着点了点头说道：“立刻通知下去，让炮兵营的弟兄们，立刻接管鬼子的炮兵阵地。”    “调转炮口，对准了鬼子的阵地，给老子狠狠的轰他娘的。”    吴峰笑着说道：“用小鬼子的炮，打小鬼子，估计小鬼子得到消息之后，非得气得吐血不可。”    “气死他们才好呢！”    刘洪笑着说道：“这样一来，倒是节省了咱们不少时间，若是将后面的炮再调上来，还得重新构筑阵地，难免会浪费大量的时间。”    “现在倒是省事儿了，一切都是现成的，只需要调整一下诸元就可以了。”    吴峰点了点头说道：“那好，我立刻吩咐下去，让炮兵尽快赶过来，接管阵地，为进攻部队提供炮火支援。”    “去吧！”刘洪点了点头说道。    吴峰随后转身兴高采烈的去传达命令去了。    刘洪又举着望远镜观察了一阵子，忍不住有些心痒难耐，将望远镜扔给了旁边的战士。    随口说道：“弟兄们，跟老子一起去前线杀鬼子！”    “是！”战士们轰然应道，随后跟着刘洪一起向着前线赶去。    ……    于此同时，在鬼子的司令部内，却是一片愁云惨淡。    上月良夫阴沉着一张老脸，脸上写满了两个字。    绝望！    事情已经发展到了这一步，上月良夫也明白，这次他们是彻底完蛋了。    唯一的变数，就是他们还能坚持多久。    或者说他们还能再活多久。    上月良夫抬头看了一眼，坐在角落里失魂落魄的佐伯文郎，深深的叹了口气说道：“悔不当初呀！”    “若是当初听佐伯君之言，不与土八路正面对抗，而是直接绕过丰镇撤回大同，我们又何至于落到这般田地。”    佐伯文郎听到这话，空洞的眼神中恢复了一丝色彩，抬头看了一眼上月良夫，也是轻轻的叹了口气说道：    “上月君此时再说这话，还有什么意义呢？这个世界上没有如果，更没有卖后悔药的。”    上月良夫深深的叹了口气说道：“哎！佐伯君所言极是。”    “难道现在就真的一点办法也没有了吗？”    佐伯文郎微笑着说道：“上月君又何必明知故问呢？”    上月良夫咬着牙，一拳狠狠的砸在了桌子上面，恶狠狠的说道：“我不甘心，我实在不甘心，难道我们今天就要覆灭在一群土八路的手中了吗？”    佐伯文郎嘴角带着一丝苦涩的微笑，说道：“也许不是今天！”    “纳尼？”上月良夫听到这话，眼中闪过一丝喜色，连忙问道：“佐伯君，你是不是想到什么办法了。”    佐伯文郎苦笑着说道：“也许我们还能坚持到明天。”    上月良夫差点被这话噎死。    靠！今天死，和明天死有太大的区别吗？    对于上月良夫他们而言，确实没有太大的区别。    就在这时，西原一策风风火火的闯了进来，大声吼道：“为什么会是这样？谁能告诉我，为什么会是这样？”    上月良夫深深的叹了口气，并没有开口。    西原一策看了一眼沉默的上月良夫，一把抓住了旁边的一名鬼子军官，声嘶力竭的吼道：“你来告诉我，为什么会这样？”    “将军阁下，支那人的攻势实在是太猛了，他们的坦克那么多，皇军根本抵挡不住！”    “将军阁下派出的战车部队，也被他们全部消灭了，至此皇军再无拦截他们的实力，被打的节节败退，如今已经几乎全线溃败了。”    那名小鬼子连忙解释道。    “八嘎丫路~！一群废物，统统都是废物！”西原一策气愤的大声骂道。    “好了！现在再说这些还有什么意义？”上月良夫皱着眉头说道。    (本章完)

我的团长我的团 第831章 一鼓作气全歼小鬼子
    西原一策转身看向了上月良夫，皱着眉头问道：“那你说怎么办？总不能在这里等死吧！”    上月良夫无奈的叹了口气说道：“现在我们唯一能做的就是守住当前的阵地，尽量坚持，我已经上报给岗村司令官阁下了。”    “如果岗村司令官阁下，能够派兵前来接应我们，也许我们还能有一条生路。”    “若是援军无法及时赶到，那么我们只有死路一条了。”    “八嘎丫路！”西原一策闻言，勃然大怒，一拳狠狠的砸在了桌子上面，咬牙切齿的说道：“怎么会这样？我堂堂大日本帝国皇军，竟然会败在一群土八路的手中。”    “这简直就是耻辱！”    “奇耻大辱！”    上月良夫深深的叹了口气说道：“怪只怪我们实在太轻敌了，才会落到这步田地，竟然败在了一群土八路的手里。”    “哎……”    “现在说什么都已经没有意义了，如今皇军已经陷入了土八路的包围之中。”    “我们唯一能做的，就是拼尽全力，坚守！死守到最后一刻，也许还有一线生机！”    ……    “他们还想死守到底？门都没有！”    刘洪说着放下了望远镜，随后抬手指着前面的一座小山头说道：“通知炮兵，给老子集中炮火，狠狠的轰他娘的，先把那座小山头给老子拿下来。”    “是！”旁边一名战士，连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。    “啾啾~！”炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着不远处的那座小山头飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，鬼子的阵地上，顿时掀起一片片火光，阵地上的小鬼子损失惨重。    这时刘洪已经急匆匆的赶到了前沿阵地，从旁边的一名战士手中接过了一支冲锋枪。    抬头看了一眼山顶方向，吐了一口唾沫。    “呸！狗曰的小鬼子！”    过了一会儿，炮声终于渐渐的停了下来。    刘洪随即大声命令道：“弟兄们！跟老子冲呀！一举拿下前面的山头！”    “干死这帮狗曰的小鬼子！”    “干死小鬼子！”    战士们纷纷叫喊着，随即爆发出一阵震天的喊杀声。    “杀呀~！”    气势如虹的八路军战士们，在刘洪的亲自带领下，如同滚滚的洪水一般，向着那座小山头冲杀了过去。    “给老子冲！一鼓作气，拿下山顶！干死这帮小鬼子！”    “冲呀！”    山下喊杀震天，山上的小鬼子，却是一片忙碌。    在一通猛烈的炮击之后，没有防御工事的小鬼子，只能依靠地形躲避，而这座山头的光秃秃的，根本没有太多可利用的地形。    因此在这一轮轰炸之中，小鬼子就损失惨重。    剩下的小鬼子，也都被炸的七晕八素，还没反应过来，八路军便已经杀过来了。    “快快滴恢复阵地，准备战斗！”鬼子军官声嘶力竭的大声吼道。    “射击~！快快滴射击！”    “一定要拦住他们，绝对不能让他们冲上来。”    随着鬼子军官一声令下，小鬼子们一个个拼命的对着下面的八路军战士开枪射击起来。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，山顶上撒下一片弹雨。    刘洪连忙躲在了一块大石头后面，抬起枪瞄准了山上的小鬼子，扣动了扳机。    “哒哒~！哒哒~！”两个漂亮的点射，两个鬼子机枪手瞬间毙命，这边鬼子的火力，也顿时弱了下来。    “弟兄们~！给老子狠狠的打！继续往上冲！”    随着刘洪一声令下，战士们纷纷举枪射击。    一时间枪声大作，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。    小鬼子被密集的火力压制的，根本抬不起头来。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的战士们，纷纷不顾一切的向前冲了过去。    刘洪举起枪对准了小鬼子不断的射击，一个人轻松的压制住了鬼子的三挺机枪，凡是胆敢靠近机枪的小鬼子，全都被刘洪开枪干掉了。    “弟兄们，给老子继续往前冲！杀呀！”    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，奋勇无前，眼看着就要冲上鬼子的阵地了。    这时上面突然飞下来几个手雷，剧烈的爆炸声随即响起，冲在前面的战士，随即被炸翻在地。    刘洪勃然大怒，一双眼睛瞬间变得血红，大声嘶吼道：“掷弹筒，对准了小鬼子给老子狠狠的打！”    随着刘洪一声令下，立刻有掷弹筒手，选择了有利位置，支起了掷弹筒。    “咚咚咚~！”一声声闷响声中，一枚枚九一式手榴弹，带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的阵地。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见鬼子的阵地上，几个小鬼子顿时被炸了出来，当场毙命。    “就这么打，继续给老子炸！炸死这帮狗曰的小鬼子！”刘洪继续大声命令道。    掷弹筒射速极快，不断的将一枚枚手榴弹射向了鬼子的阵地。    剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子的阵地，全部被炮火硝烟笼罩住了。    这时有大胆的八路军战士，已经开始向上继续爬去。    “冲呀~！”    刘洪看准了时机，果断的下达了进攻命令。    战士们纷纷冲了出去，以最快的速度向着山顶阵地杀去。    这时掷弹筒终于停止了射击，震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，如同汹涌的海浪一般，冲上了鬼子的阵地。    “哒哒哒~！”密集的枪声不断响起，阵地上的小鬼子，还企图负隅顽抗，结果全都被冲上来的八路军战士们，打成了筛子。    刘洪站在山顶上，向下眺望了一眼，兴奋的大声喊道：“弟兄们~！小鬼子就剩下最后这巴掌大的地方了，他们已经没有任何可以依靠的了。”    “弟兄们~！给老子继续进攻，一鼓作气全歼这股小鬼子！”    “全歼驻蒙军！”    “杀呀！”    战士们士气大振，随即在刘洪的带领下，踏着鬼子的尸体，继续向前冲去。    (本章完)

我的团长我的团 第832章 一起上路吧
    第832章 一起上路吧 (第1/1页)    不甘心失败的西原一策，再次亲临前线指挥作战，将最后剩下的十几辆坦克也全都投入到了战斗之中。    然而在八路军几十辆坦克的围攻下，小鬼子的最后十几辆坦克，也仅仅是帮助他们拖延了不到半个小时的时间，就全部给消灭掉了。    随后八路军两路大军，从两个方向对小鬼子发动猛烈攻势，小鬼子损失惨重，节节败退。    “八嘎丫路！”    西原一策气得哇哇大叫，举着指挥刀大声嘶吼道：“给我拦住他们！快快滴射击~！”    “绝对不能让这些可恶的土八路冲上来！”    小鬼子们也全都知道死期已到，一个个拼命的射击着，企图阻止八路军的猛攻。    然而八路军火力凶猛，攻势猛烈，小鬼子根本抵挡不住。    “将军阁下，土八路马上就要打过来了，皇军实在抵挡不住了！”    “为了阁下的生命安全，您还是先撤退到安全的地方去吧！”    旁边一个鬼子军官好心的劝道。    “八嘎~！”    西原一策怒骂一声，一个大嘴巴子抽了过去，将那鬼子军官抽的眼冒金星，半边脸颊都肿了起来。    “顶不住也得给我顶住，就算是死，也绝对不能让支那人冲上来，知道吗？”    “哈依！”那鬼子军官捂着脸颊恭敬的应道。    “啾~！”就在这时一声刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹快速的飞了过来。    “将军阁下小心！”    旁边的卫兵惊呼一声，分身而起，将西原一策扑倒在地。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，几个躲避不及的小鬼子，当即被炸到在地。    “将军阁下~！”旁边的小鬼子纷纷冲了过来。    只见西原一策趴在地上，身上沾染着一些血迹。    “将军阁下受伤了！”    几个小鬼子简单的处理了一下，帮助西原一策止住了血迹。    “快点将将军阁下送到安全的地方。”    西原一策这一次伤的倒是不重，起码不会危及生命，只是这一炮，炸的西原一策晕晕乎乎的，已经陷入了半昏迷状态。    嘴里嘀嘀咕咕的说道：“一定要挡住土八路！绝对不能让他们冲上来。”    “哈依！请将军阁下放心，我们一定能够挡住土八路的进攻的。”旁边一名鬼子军官连忙安慰了一声，随后一挥手。    四个小鬼子抬着西原一策，急匆匆的向着指挥部方向赶去。    这时炮弹仍然接连不断的落在鬼子的阵地上，不时的有小鬼子被炸飞了出去。    “中佐阁下，我们真的能够挡得住吗？”旁边一名小鬼子一脸期盼的说道。    “挡得住个屁！”    那鬼子中佐没好气的说道：“我糊弄他的话，你也相信。”    “啊？那我们现在怎么办？”    “都到了这个时候了，还能怎么办？”    “哎！多撑一会儿算一会儿吧！”    “反正咱们这次算是死定了！”    “杀呀~！”远处震天的喊杀声再次响起。    只见八路军战士们，如同汹涌的潮水一般，凶猛的扑向了鬼子的阵地。    小鬼子们一个个都绝望了，声嘶力竭的大声喊叫道：“和他们拼了！”    “给老子狠狠的打！”    “干死这帮狗曰的小鬼子！”    “哒哒哒~！”密集的枪声接连响起，一串串炽热的子弹，如同泼水一般，扫向了小鬼子的阵地。    阵地上腾起一片片血雾，小鬼子们接连中弹倒地，死伤惨重。    火力越来越弱，这时八路军却越来越近。    “杀呀~！”    英勇的八路军战士们，发一声喊，一个个勇猛的冲上了鬼子的阵地。    阵地上残存的小鬼子，还企图负隅顽抗，全都被乱枪打成了筛子。    刘洪带着一队人冲上了鬼子的阵地，扫了一眼遍地的尸体，大声吩咐道：“弟兄们，干的漂亮，就照着这样打！”    “给老子继续向前进攻，一个小鬼子也不能放过！”    “杀~！”    刘洪说着举起了望远镜，向着前面望去，放眼望去，小鬼子的阵地，只剩下最后一座小山头了。    据初步估计，小鬼子剩下的兵力，已经不足五百人了，躲在最后这座小山头上，企图富裕顽抗。    刘洪仔细的观察了一下，发现在半山腰上，有一块空地上，支起了一顶帐篷。    这处地方两边都有凸出来的大石头挡住，但是比较隐蔽，若是不仔细观察的话，还真难以发现。    “这里估计就是鬼子的指挥部了！”    刘洪暗自点了点头，随后大声命令道：“将迫击炮连调上来，瞄准了哪里，给老子狠狠的轰他娘的，先打掉他们的指挥部！”    “是！”    旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪随后命令道：“其余部队，继续向前冲，尽快消灭残敌。”    “是！”    刘洪也是越战越勇，交代完了之后，带着一群战士，继续向前赶去。    ……    那四个小鬼子抬着西原一策逃回了鬼子的司令部。    上月良夫得知西原一策受伤了，随口吩咐了一声说道：“让军医给西原君治伤。”    “哈依！”    上月良夫脸上现出一丝苦涩的微笑，到了这个时候，治不治伤还有什么区别吗？    其实还不如被一炮炸死，那样死的倒还痛快些，免得像现在这样，还得受苦。    上月良夫看了一眼，疼的龇牙咧嘴的西原一策，摇了摇头。    “立刻发电报！”    “哈依！”    “给岗村宁次司令官阁下，以及大本营发电报。”    “诀别电报！”    “哈依！”旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。    事已至此，他们除了等死也没有别的办法了。    奇迹是不可能出现了。    临死之前给上级发一份电报，也是通知一下他们。    我们已经玩完了！    上月良夫走到了佐伯文郎跟前，微笑着说道：“佐伯君，我们一起上路吧！为了帝国的荣誉，我们是绝对不能落到支那人手里的。”    佐伯文郎点了点头说道：“我早已经做好了准备，甚至早在丰镇战败之后，我就应该剖腹谢罪了，苟活了这几天，我也知足了，同时也厌烦了。”    “能够和上月君一起上路，乃是我的荣幸。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第833章 一炮干死了三个鬼子中将！
    “能够和上月君一起上路，乃是我的荣幸。”佐伯文郎微笑着说道。    “吆西！”    上月良夫微笑着点了点头说道：“我也深感荣幸。”    “既然如此，那就让山本君和铃木君担任我们的介错人吧！”    介错人？    看来这两个老鬼子是想一起作伴刨腹自尽了。    想来也对，事情到了这一步，他们作为鬼子的高级军官，是绝对不可能等着被俘虏的。    刨腹自己成为了他们最后的选择，这也是小鬼子一向的传统。    “哈依！能够为将军阁下效劳，乃是我们的荣幸。”山本和铃木两人低着头恭敬的说道。    “呦西~！拜托了！”    上月良夫微微点了点头说道。    随后转身看了一眼，躺在担架上哼哼唧唧，一副要死不活的西原一策。    上月良夫深深的叹了口气说道：“以西原君现在这个样子，恐怕是无法剖腹自尽了，看来最后还能让别人帮忙。”    佐伯文郎点了点头说道：“西原君是一名真正的勇士，可惜……”    “哎~！”佐伯文郎深深的叹了口气，似乎也不愿意多说什么了。    “啾啾啾~！”就在这时，外面传来一阵刺耳的呼啸声。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声随即响起。    上月良夫叹了口气说道：“支那人开始炮击了，看来他们要发动最后的攻击了。”    “我们的时间不多了，都准备好了吗？”    山本连忙回答道：“报告司令官阁下，全部已经准备就绪了。”    “呦西~！”    上月良夫微微点了点头说道：“那就开始吧！”    上月良夫话音刚落，外面传来一声刺耳的呼啸声。    “啾~！”一枚炮弹划破长空，呼啸而来。    准确的落在了鬼子的指挥部里。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，整个帐篷都被炸飞了起来。    里面的小鬼子根本没来得及反应过来，便全都被炸翻在地。    ……    “炸的好！”    刘洪通过望远镜看到了这一幕，忍不住兴奋的叫了起来。    “哈哈~！”    “这一炮打的真准，正中鬼子的指挥部，估计里面的小鬼子，不死也差不多了。”    刘洪又仔细的观察了一下整个战场上的情况，满意的点了点头说道。    “差不多了！”    “发信号弹！全线进攻！”    “是！”    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚信号弹腾空而起。    司号员立刻跳了起来，举起了军号，鼓起腮帮子奋力的吹了起来。    “滴滴答答滴滴~！”嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。    “杀呀~！”震天的喊杀声随即响起，英勇的八路军战士们，纷纷大声怒吼着，勇往无前的冲了出去。    此时小鬼子剩下的已经没有多少人了，被八路军一通炮击之后，更是死伤惨重。    剩下的小鬼子，也是被炸的七晕八素。    隐隐约约的听到，外面响起的喊杀声。    小鬼子们知道是八路军打上来了，纷纷拿起了枪，准备反抗。    然而八路军如同凶猛的潮水一般，一拥而上。    小鬼子仅剩下的这点兵力，哪里能够抵挡的住。    “弟兄们~！杀呀~！”    英勇的八路军战士们，纷纷冲上了阵地，开始清除阵地上的小鬼子。    刘洪看到这一幕，微笑着点了点头说道：“这股小鬼子算是彻底完蛋了。”    吴峰微笑着说道：“是呀！没想到事情进展的竟然如此顺利，整个驻蒙军，竟然如此轻易的就被咱们给消灭干净了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“战斗算是基本结束了，走，咱们过去看看！”    刘洪说着带着吴峰等人，大步走向了硝烟弥漫的战场。    此时战场上的枪声已经逐渐的停止了下来，阵地上残存的小鬼子，已经基本上被消灭干净了。    此时战士们正忙着打扫战场，检查是否还有漏网的小鬼子。    刘洪等人刚走过去，一名战士便跑了过来，兴冲冲的说道：“报告团长，那边发现几条大鱼。”    “哦？有大鱼？”    “还是几条呢！”    “走去看看！”    刘洪微笑着摆了摆手，随后带着人，穿过硝烟弥漫的战场，爬上了半山腰，来到了鬼子的指挥部。    这时一群战士，已经开始清理这块地方，一具具鬼子的尸体都被抬了出来。    整齐的排放在旁边的一块空地上。    旁边一名战士对刘洪说道：“团长，我们仔细的检查过了，一共三个中将，一个少将，还有两个大佐。    另外还有两个中佐，三个少佐，及十几个尉官，可以基本断定，这里就是鬼子的司令部了。”    “三个中将？”    “我的天呀！这下还真是赚大了。”    吴峰一脸兴奋的说道。    刘洪若有所思的说道：“三个中将，如果我没记错的话，应该是驻蒙军司令官上月良夫，第26师团师团长佐伯文郎，还有鬼子的战车第三师团，师团长西原一策。”    吴峰点了点头说道：“应该是这三个老鬼子。”    “整个驻蒙军就剩下这三个中将了，结果全都被咱们干死了，一个都没跑掉。”    刘洪也是非常的高兴，点了点头说道：“一炮干死了三个鬼子中将，这一炮实在是太值了。”    “哈哈~！”周围的战士们忍不住哈哈大笑了起来。    刘洪微笑着说道：“打完了这一仗，这一场战役也算是暂时告一段落了，整个绥远地区的小鬼子基本上被咱们全部消灭了。”    “我们即将收复整个绥远省，这绝对是一场具有决定性意义的一战。”    “我相信，经过这一战，咱们的不利局势，也将彻底得到扭转。”    吴峰点了点头说道：“是呀，之前谁能想到，我们这么快就能对小鬼子发动反攻，收复了整整一个省的地盘。”    “虽然说这只是西北地区的一个小省，但再怎么说，这也是一个省呀！”    刘洪微笑着说道：“你说的不错，这绝对是值得载入史册的一刻。”    “不过咱们也别光顾着高兴了，立刻将这一消息上报给司令部。”    “是！”吴峰连忙应了一声，说道：“我这就派人通知司令员。”    “嗯！”    “另外，通知下去，尽快打扫完战场，部队就地休整。”    “是！”    (本章完)

我的团长我的团 第834章 大获全胜
    第834章 大获全胜 (第1/1页)    这时张志成和赵景林等人也都赶了过来，几个人见面，互相打了一个招呼。    赵景林笑着说道：“我说老刘呀！你跑的也得也太快了吧！”    “你说你一个团长，亲自带队冲锋也就罢了，竟然跑的比战士们都快。”    “这要是让司令员知道了，非得骂死你不可！”    指挥员的阵地是在指挥部里，像刘洪这种主动带队冲锋陷阵的事情，上级是绝对不会鼓励的。    刘洪微笑着说道：“这不是习惯了嘛！而且小鬼子败的这么快，老子不追紧儿点，能追的上他们吗。”    “我可告诉你们，你们谁都不能打老子的小报告。”    “哈哈~！你小子也有怕的时候。”赵景林哈哈大笑着说道。    刘洪摆了摆手说道：“我不是怕，主要就是嫌麻烦，到时候让司令员知道了，免不了又是一顿唠叨。”    “唠叨来唠叨去，就是那么几句话，整天唠叨起来没完，比个老太太都嗦！我是嫌烦。”    赵景林笑着说道：“你小子的胆子是越来越大了，竟然敢在背地里这么说司令员，别的可以不汇报，这个必须汇报。”    “对对对~！这个小子就是欠收拾，就应该让司令员好好的收拾他一下，那就好了。”张志成也笑着说道。    刘洪忍不住皱起了眉头，看着张志成，没好气的说道：“我说老张，你他娘的立场有问题呀，你是哪一伙的，怎么帮着外人。”    张志成笑着说道：“老子这叫帮理不帮亲。”    “哈哈~！说的对！”赵景林一脸得意的笑道。    刘洪没好气的说道：“我看你小子就是立场有问题，容易当叛徒呀！不行，老子今后得好好的防着你点。”    “指不定哪天就被你小子个出卖了。”    “哈哈~！”    “明枪易躲暗箭难防，你防的过来吗？”    “防不过来怎么办，难不成只能等死了。”    “你可以缴械投降了，我们优待俘虏。”    “哈哈~！老子从来不会什么缴枪投降，这辈子都不可能缴枪投降了。”    “行了，别闹了！”    “怎么了！”    吴峰连忙说道：“我刚才听说，司令员过来了。”    “在哪呢？”刘洪连忙问道。    吴峰回答道：“我也没看到，只是听说，司令员到战场这边来了。”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“同志们，咱们去迎一下司令员吧！”    “走着！”    “不过咱们往哪儿去迎呀，现在都不知道司令员在哪儿？”    “你傻呀！司令员他们肯定在南面，当然是从南面过来呀！咱们只要往南走就对了，肯定能碰到司令员他们。”    “那还等什么，快走吧！”    几个人沿着崎岖的山路，向南走出去没多远，便看到一群人正向着这边走来。    其中一人正是吕司令员，众人连忙迎了上去，挺身立正，抬手敬礼。    “司令员好！”    吕司令员抬手回了一记军礼，微笑着点了点头说道：“呦呵，人挺齐呀，都在这儿呢！”    “那老子倒是省事了，不用一个一个的去找你们了。”    “司令员找我们有什么指示吗？”刘洪微笑着问道。    吕司令员摆了摆手说道：“说起来也没什么特别重要的事情。只是咱们刚刚打了这么大一场胜仗，难道老子就不该嘉奖嘉奖你们吗？”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“这个可以有，就是不知道司令员打算嘉奖我们什么呢。”    吕司令员微笑着说道：“这个嘛！我还真得好好想想。”    “不过这事儿不急，我听说那三个老鬼子全都被干死了。在哪儿呢，老子也想见识一下。”吕司令员笑着说道。    刘洪抬手指了指旁边的山坡，笑着说道：“就在山上呢！”    “好！咱们上去看看！”吕司令员兴致十足的说道。    “司令员请！”    “说说这几个老家伙是怎么被干死的。”吕司令员一边走着一边问道。    赵景林笑着说道：“这还得让老刘说，都是他干死的。”    刘洪笑着说道：“这次还真不是我打死的，是我们独立团的炮兵，一炮正中鬼子的指挥部。”    “结果三个老鬼子全都被炸死了，尸体都快分辨不清楚了。”    “好在能够从他们身上破烂的军装上，看出他们的身份。”    “一炮干死了三个鬼子中将，这还真是惊天动地的一炮呀！”吕司令员微笑着说道。    刘洪微笑着说道：“这次也是纯属侥幸，谁知道这三个老家伙全都聚集到了一块了。”    正说着话呢，一行人已经来到了鬼子的司令部，鬼子的尸体全都被清理出来了，摆在一块空地上。    现场还清理出一批战利品，也全都堆到了一边。    正在打扫战场的战士们，见到这么多首长过来了，连忙挺身立正，敬礼。    吕司令员抬头回了一记军礼，随口说道：“你们都忙你们的吧！”    刘洪指着地上的尸体说道：“这三具尸体就是那三个老鬼子。”    吕司令员逐一查看了一下，微笑着点了点头说道：“好呀！这次不但全歼了鬼子驻蒙军主力，还趁着这个机会，将这三个老家伙也全都干掉了。”    “可谓是大获全胜呀！从此整个绥远，再无小鬼子了。”    吕司令员仔细的看了一下，皱着眉头说道：“还能分辨出这三个人是谁吗？说实话我还真不认识他们。”    刘洪微笑着说道：“咱们刚来绥远不久，哪里会认识他们。”    “我也是在丰镇翻阅了一些鬼子留下的资料，其中有一些照片，勉强能够认识他们面貌。”    “这个应该是上月良夫！”    “这个呢！应该是鬼子第26师团师团长佐伯文郎。”    “那个脸都炸烂的家伙，估计应该就是西原一策了。”    吕司令员满意的点了点头说道：“一炮干死了鬼子三个中将，全歼驻蒙军主力。如此辉煌的胜利，怎么着也应该好好的宣传一下。”    “回头让宣传科的同志们过来一下，拍些照片，给上级送过去。”    “尽快在新华日报上发表，也好让全国人民都知道这一喜讯。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第835章 举国振奋
    第835章 举国振奋 (第1/1页)    孤岭大捷的消息，很快便被八路军的报纸报道了出来。    胜利的喜讯如同插上翅膀一般，迅速的传遍了大江南北，长城内外。    八路军在孤岭取得空前大捷，一举歼灭鬼子驻蒙军主力，并击毙小鬼子中将三人。    一时间世界哗然，举国振奋。    全国人民在得知这个胜利的喜讯之后，兴奋不已。    许多城市都自发的组织了庆祝活动，以庆祝这场振奋人心的胜利。    接着中国军队迅速收复绥远的消息传来，全国人民更是沸腾了。    经过数年艰苦卓绝的抗战，人民一直在期盼着胜利的喜讯，而现在终于看到了胜利的希望。    中国军队已经开始对小鬼子发动反攻，并在战斗中逐渐的扭转不利局势，开始收复失地。    这绝对是一场标志性的胜利。    一时间国内抗日士气高昂。    此次大胜，极大的鼓舞了全国人民的抗日士气。    同时也极大的打击了小鬼子的嚣张气焰。    ……    独立团的指挥部内，刘洪拿着手里的报纸，兴奋的说道：“你们都看报纸了吗？”    “此次大捷可谓是意义重大呀！这也是一个好的开始，相信用不了多久，咱们就能将小鬼子彻底赶出中国，收复所有的失地。”    张志成点了点头说道：“是呀！盼了这么久，终于算是看到希望了。”    “我现在甚至都有些不敢相信！”    吴峰笑着说道：“以现在的形势来看，小鬼子就是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。”    刘洪笑着点了点头说道：“这话说的不错，小鬼子确实已经坚持不了多久了。”    “不过咱们也不能掉以轻心，越是这个时候，咱们越应该稳住。”    “再加把劲儿，争取将小鬼子尽快送进坟墓。”    张志成笑着说道：“现在部队士气正盛，这才休养的几天的时间，下面的战士就已经开始反应了。”    “反映什么？”刘洪随口问道。    “反映为什么不趁胜追击，继续扩大战果。”张志成笑着说道。    刘洪苦笑着摇了摇摇头说道：“这帮家伙们，还真是一会儿都闲不住呢！”    “这才刚几天不打仗呀！一个个就开始手痒了。”    “哈哈~！”    “不过这倒也算是好事，这说明士气旺盛呀！”    刘洪点了点头说道：“那倒也是，闻战而喜，这才是一支精锐部队应该具备的素质。”    “不过这事儿也不能急，贪功冒进也不是什么好事儿。”    “咱们得步步为营，越是到了这个时候，我们越不能出任何的差错。”    “嗯！”    张志成点了点头说道：“不过话又说回来了，以现在的形势来看，我估计咱们也清闲不了几天了。”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“绥远这边的战斗基本算是告一段落了，不过察哈尔一带，我军还和小鬼子血战呢，而且现在双方的战事正处于胶着状态。”    “战斗进行的异常惨烈，上次司令部开会，就曾研究过此事。八路军总部方面，正在协调，希望能够从咱们这边抽调一批部队支援察哈尔方面。”    “我估摸着命令应该也快下来了。”    张志成皱着眉头说道：“话虽如此，可是只是抽调一部分部队支援察哈尔，你就怎么知道，一定是抽调咱们独立团。”    “嘿~！”    刘洪笑着说道：“咱们独立团是什么，可是号称咱们八路军第一主力团。”    “好钢自然要用到刀刃上，不抽调咱们，抽调谁呀！”    “难不成让咱们一直守在丰镇，如今丰镇和乌兰察布已经解放了，交给其他部队就可以了。”    “根本没有必要将咱们这么一支主力部队留在这里。”    “而且这几日，上级也一直没有给我们安排新的任务，这结果已经是显而易见的了。”    张志成点了点头说道：“听你这么一说，倒也有些道理。”    “既然如此，那咱们是不是也应该提前准备一下。”    刘洪点了点头说道：“其实也没什么可准备的，现在部队士气正旺，只要命令一下，各部队一集结，随时可以开赴战场。”    “察哈尔？”    吴峰自言自语的嘟囔了一句，随后皱着眉头说道：“我觉得察哈尔这一仗，可不好打！咱们八路军集中了十几万的主力部队，在察哈尔一带和小鬼子进行决战。”    “小鬼子方面，岗村宁次更是亲自赶到察哈尔督战。”    “双方已经激战了这么久了，各有胜败。从现在的情况来看，这个岗村宁次确实不好对付。”    “而且他这次指挥的也都是华北派遣军的精锐部队，所以，察哈尔这一战，恐怕不容易打。”    刘洪微笑着说道：“小鬼子无非就是垂死挣扎罢了，大势所趋，就算这个岗村宁次再怎么厉害，也根本无法扭转这一趋势。”    “如今我们兵强马壮，根本没有什么可惧怕的，什么鬼子精锐不精锐的，老子打的就是精锐。”    “说实话，看着前线的战情通报，我都有些迫不及待的想要赶赴察哈尔了。”    刘洪这边话音刚落，一名战士快步走了进来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，司令部急电。”    刘洪点了点头，连忙接过了电报，仔细的看了一眼，笑着说道：“来的还真是及时，说曹操曹操到。”    “什么？”    “命令下来了？”    “是不是让我们开赴察哈尔？”    刘洪微笑着说道：“司令部命令我们独立团，立刻将防务交接给第29团和三十团。”    “所部立刻集结，准备开赴察哈尔一线。”    “太好了！”众人兴高采烈的说道。    张志成笑着问道：“那我们什么时候出发？”    刘洪微笑着说道：“电报上没有说明具体的时间，不过当然是越快越好了。”    “立刻传令下去，各部队立刻集结。”    “参谋长！”    “到！”    “你立刻和第二十九团和三十团通个气，尽快商定换防时间，将防区全部交接给他们。”    “是！我马上去办！”吴峰连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第836章 鏖战察哈尔
    第836章 鏖战察哈尔 (第1/1页)    察哈尔战役，原本是因为绥远而起，为了解救绥远的驻蒙军，岗村宁次亲率大军沿着平绥铁路向绥远方向推进。    而八路军方面，为了阻止小鬼子支援绥远，晋察冀军区先后抽调了十几万精锐部队参战。    严防死守，阻击小鬼子的进攻，结果战斗规模越大越大。    小鬼子为了突破八路军的阻击，只能不断增兵。    而八路军方面也是不甘失败，先后从太行军区等部队抽调部队，陆续投入到了察哈尔战场。    导致这一战，规模越打越大，双方几十万大军在察哈尔一带鏖战月余，难分胜负。    现在双方打的是难解难分，虽然绥远的战事已经宣告结束了。    但是这边却丝毫没有要停止的迹象，双方似乎都是骑虎难下，谁也不肯想让，最后只能拼死一战。    岗村宁次的指挥部内大城户三治，指着地图说道：“目前皇军已经完全占领了怀安一带，正在继续向西挺进。”    “而土八路集中了大约三十万部队，与天镇一带，准备与皇军进行决战。”    “八嘎丫路~！”    岗村宁次忍不住咬牙骂道：“从什么时候开始，这些可恶的土八路，竟然胆敢和皇军进行正面的决战了。”    大城户三治无奈的叹了口气说道：“司令官阁下，最近一段时间，这些土八路的实力疯狂的增长，而皇军……”    “由于太平洋战争的影响，皇军的实力却在持续的削弱，此消彼长之下。”    “土八路才敢和皇军进行这样一场势均力敌的决战。”    岗村宁次咬着牙说道：“该死！我不管是什么原因，这一战我们必须得胜利。”    “这关系到帝国和皇军的颜面。”    “绥远一战，皇军一败涂地，损失惨重，帝国颜面扫地。”    “所以我们必须要打赢这一仗，消灭察哈尔的八路主力，如此才能挽回帝国的颜面。”    “哈依！司令官阁下所言极是。”    大城户三治连忙说道：“司令官阁下，如今皇军已经聚集了七八万的主力精锐部队，以皇军的战斗力，对付这些土八路，应该是绰绰有余了。”    “呦西！”    岗村宁次微微点了点头说道：“话虽如此，但是皇军在绥远战败，我们也要引以为戒。”    “此时的土八路，已经不是几年前的土八路了，我们也不能轻视。”    “哈依！司令官所言极是。”    大城户三治连忙说道：“鉴于目前的形势，各部队都是缓缓向前推进，步步为营，虽然这样速度慢了一些，但是却是最为稳妥的办法。”    岗村宁次低着头仔细的看了一眼地图，随后说道：“呦西！我们不怕慢，绥远已经失守了，我们也不急于去绥远了。”    “所以我们也不用着急了，多耽误一些时间不算什么，只要能够取得最后的胜利就行。”    “哈依！”大城户三治恭敬的应道。    “对了，大同方面的情况怎么样了？”岗村宁次突然开口问道。    大城户三治连忙回答道：“目前我们已经在大同集结了一万皇军，另外有大约三万的皇协军士兵，驻守大同。”    “这些兵力，守住大同已经是绰绰有余了。”    岗村宁次皱着眉头说道：“那些皇协军实在不可靠，尤其是现在，皇军连连战败，导致许多皇协军竟然反水投靠了支那人。”    “所以说这些皇协军根本靠不住，对他们也要严加防范。”    “还有通知大同守军，无论遇到什么情况，只准严守城池，绝对不能出城迎战。”    “只要他们能够守住大同，就是胜利。”    大城户三治连忙应道：“哈依！请司令官阁下放心，卑职这就命人给他们再发一份电报，提醒他们，保证大同牢牢的掌握在皇军的手中。”    “嗯！”    岗村宁次微微点了点头说道：“对了，最近有没有刘洪独立团的消息。”    大城户三治连忙回答道：“根据我们得到的消息，刘洪的独立团在孤山一战之后，一直留在丰镇一带休整。”    “据说此战，独立团损失不小，卑职估计，短时间内这个独立团应该不会恢复战斗力了。”    岗村宁次闻言忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“损失惨重，暂时无法恢复战斗力嘛！”    “哈依！”大城户三治恭敬的应道。    岗村宁次深深的叹了口气说道：“就算他们暂时无法恢复战斗力，可是等到他们恢复战斗力的时候，便又成了皇军的心腹大患。”    “之前没有在丰镇消灭他们，是皇军最大的失误！”    大城户三治连忙说道：“这个刘洪实在是大大滴狡猾，想要消灭刘洪独立团，实在不容易。”    “不过，只要我们这次消灭的察哈尔的八路主力，然后趁机挥师西进，联合大同之皇军，协同作战，应该可以消灭这个可恶的刘洪独立团。”    岗村宁次不置可否的点了点头，随后说道：“那都是以后的事情了，我们现在的主要目的，还是对付八路的主力，只要消灭了他们，之后的事情也就好办了。”    “哈依！司令官阁下所言甚是。”大城户三治连忙说道。    “不过，刘洪独立团也要密切的监视，这个可恶的刘洪，就是一条毒蛇，隐藏在草丛里的毒蛇。”    “不知道什么时候，这个家伙就会突然窜出来，咬上你一口。”    “所以我们必须严加戒备，绝对不能给他丝毫的机会。”    岗村宁次一脸严肃的说道。    “哈依！”    大城户三治连忙应了一声，随后说道：“请司令官阁下放心，我们一定会严加防备，监视这个独立团的。”    “再厉害的毒蛇，只要我们有了防备，他也就没有多大的威胁了。”    “呦西！防患于未然。”岗村宁次点了点头说道：“说起来还是我们太过大意了，若是小心谨慎，就算是毒蛇，也没有丝毫的机会。”    大城户三治点了点头，随后说道：“司令官阁下，这些日子你操劳军事，想必也累了，早点回去休息吧！保重贵体。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第837章 突袭张北
    第837章 突袭张北 (第1/1页)    一名战士快步走到了刘洪面前，挺身立正，抬手敬了一记军礼。    “报告团长，司令部急电。”说着将一份电报递了过去。    刘洪伸手将电报接了过来，仔细的看了一遍，微笑着点了点头说道：“司令部已经同意了我们的作战计划了。”    吴峰笑着说道：“这么说咱们不用直接去天镇那边了。”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“咱们直接一路向东，穿过茫茫草原，翻越连绵的群山，直接插到察哈尔北部地区，进攻张北，逼近张家口。这就是我的围魏救赵之计。”    张志成皱着眉头说道：“这个提议倒是不错，只是咱们这一路走过去，需要穿过草原，翻越群山。这一路上根本就没有路，只能靠我们自己摸索。”    刘洪微笑着说道：“我们已经联系了当地的牧民，找好了向导。这一路上虽然没有公路，但是也有一些可以行进的小路，完全可以通行。”    “只不过道路崎岖难行，不太好走罢了！”    “想当年红军长征的时候，爬雪山过草地，还不是照样都过来了。”    “这点困难对于我们来说，根本算不上什么？”    张志成笑着说道：“我就知道，劝不住你，既然你已经拿定了主意，上级领导都已经同意了，那我还有什么意见。”    “哈哈~”    刘洪哈哈笑着说道：“既然都没有意见了，那就这么办吧！”    “对了，老吴，部队准备的怎么样了？”    吴峰连忙回答道：“按照您的吩咐，各部队早已经准备就绪，随时可以出发。”    刘洪满意的点了点头，说道：“既然如此，那就明天一早出发吧！”    “立刻通知下去，明天一早，各部队准时出发。”    “是！”    第二天一早，刘洪率领独立团主力，离开了绥远，穿越茫茫草原，向着察哈尔北部地区穿插了过去。    经过几天的行军之后，刘洪率领部队来到了尚义县境内。    刘洪侦查了一下敌情，随即下定了决心，直接下令部队，抄小路绕开小鬼子，直接赶赴张北。    在向导的带领下，独立团成功的绕开了小鬼子，随后一路向着张北县快速的挺进。    刘洪和吴峰等人停在了路边的一棵大树下，正围着一张地图商议着什么。    刘洪指着地图说道：“这一带区域地形开阔，而且小鬼子势力还非常强，咱们这么大一股部队，突然出现在这里，很容易被小鬼子发现。”    “一旦提前暴露了，咱们也就失去了突然袭击的机会。”    吴峰皱着眉头问道：“那我们现在应该怎么办？”    刘洪沉吟片刻，随后说道：“时间拖得越久越容易暴露，加快速度，直扑张北县城，趁着小鬼子还没发现咱们。”    “突然发起进攻，一举拿下张北县。”    吴峰点了点头说道：“现在已经是下午了，就算咱们走的再快，到达张北县的时候，应该也都到了晚上了。”    “晚上突然发起进攻，拿下张北的概率应该还会高一些。”    刘洪一脸严肃的说道：“无论如何，这次务必要拿下张北。”    “立刻传达命令吧！”    “是！”    随着刘洪一声令下，各部队立刻加快速度，直奔张北县而来。    当天夜里八点左右，部队成功抵达了张北县城，按照刘洪的命令，部队随即将县城团团包围了起来。    经过简单的准备之后，独立团随即对张北县城发动了猛烈的进攻。    一时间炮声隆隆，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了张北县城。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声连绵不断，一片片火光从城墙上腾起。    炮火硝烟瞬间笼罩了张北县城。    “滴滴答答~！”随即嘹亮的冲锋号角响起。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，一个个义无反顾的向着张北县城冲杀了过去。    一时间喊杀震天，枪炮齐鸣。    “轰隆隆~！”剧烈的马达轰鸣声中，一辆辆坦克，晃动着笨重的身躯，缓缓的向着张北县城开了过去。    “快快滴射击~！”    “挡住他们！”    “绝对不能让他们冲过来！”    城墙上鬼子乱成一团，负责指挥的鬼子军官声嘶力竭的大声嘶吼道。    小鬼子们纷纷举枪射击，火力倒也不弱，只见城墙上立刻喷吐下一道道炽热的火舌。    独立团的攻势，在鬼子的顽强阻击下，暂时被遏制住了。    赵雷躲在一处安全的地方，大声吼道：“给老子狠狠的打，将小鬼子的火力压制下去。”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷对着城墙上的小鬼子开枪射击。    所有的机枪火力全开，将子弹不断的扫向了城墙。    于此同时，协助进攻的坦克，也开始缓缓的转动着炮塔，瞄准了鬼子的火力点。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，小鬼子的火力点一个接一个的被炸上了天。    小鬼子的火力也随即被压制了下去，赵雷看准了时机，随即大声命令道：“弟兄们~！跟老子冲呀！冲进城去，拿下张北县！”    “杀呀~！”震天的喊杀声中，战士们再次义无反顾的冲杀了过去。    “轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，只见城门直接被一炮轰来了。    “杀呀！~！”已经冲到了城下的战士们，立刻发一声喊，一个个疯狂的冲进了城去。    张北县城的小鬼子兵力并不算太多，如何能够抵挡得住独立团的凶猛攻势。    很快城门大开，其余各个方向上的战士们也取得了一定的突破，纷纷从各个方向上，杀入了张北县城。    战斗到了这一步，已经没有任何悬念了。    赵雷率领部队，率先冲入了城内，经过一番激战之后，轻而易举的将城内的小鬼子全部消灭干净了。    赵雷兴奋的说道：“他吗的，这些小鬼子也太不禁打了，这么快就打完了，真他娘~的不过瘾。”    “立刻派人通知团长，就说我们已经成功拿下了张北县城。”    “是！”旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第838章 刘洪想要干什么？
    此时刘洪带着吴峰，张志成等人来到了张北县城城外。    刘洪抬头望了一眼破旧的城墙，微微点了点头说道：“拿下了张北县，仅仅只是开始而矣。”    张志成笑着说道：“是呀，真正的考验才刚刚开始。”    吴峰皱着眉头说道：“你们难道就一点都不关心城内的战斗吗？”    “这有什么好担心的，我们独立团这么多人，连一个小小的张北县城都拿不下，那岂不是太丢人了吗？”刘洪摇了摇头说道。    张志成点了点头说道：“从枪声判断，城内的战斗已经基本结束了，这还有什么好担心的。”    吴峰笑着说道：“不不不！我担心的不是能不能拿下张北县城，我担心的是能不能捞到好处。”    “确切的说，是能在张北县捞到多少好处，才是我最为关心的问题。”    刘洪撇了撇嘴说道：“察哈尔这种穷地方，比绥远也强不到哪里去，你指望能从这里捞到多少好处吗？别做梦了？”    “若是想捞好处，还得去张家口，哪里毕竟是察哈尔的省会。”    吴峰摇了摇头说道：“拿下张北县城是容易，但是想拿下张家口，可就没这么简单了。”    “目前小鬼子察哈尔的兵力有十万左右，这么多人，保住一个张家口还不是轻而易举。”    “就算咱们能够打败小鬼子，想要拿下张家口也是难如登天。”    刘洪微笑着点了点头说道：“你说的倒也不错，不过凡事都得试试才行。”    “咱们这次过来，就是来捅他岗村宁次的**儿的，只要打败了岗村宁次，顺势拿下张家口，也未必是什么难事。”    就在这时一名战士快步跑了过来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，我军已经成功占领张北县，城内的小鬼子已经全部被消灭了。”    刘洪满意的点了点头说道：“知道了！”    “走吧！咱们进城去看看！”    张志成笑着说道：“看什么？”    “当然是去看战利品了！看看这次缴获了什么好东西没有？”吴峰笑嘻嘻的说道。    几个人有说有笑的向着城内走去。    ……    张北县城遭到攻击之后，守备的小鬼子，立刻以最快的速度，将消息传达了出去，向上级的小鬼子求援。    然而没等援军赶到，张北县城已经失守了。    不过消息还是传达到了张家口，岗村宁次的司令部内。    岗村宁次睡梦中被突然吵醒了，忍不住问道：“什么事儿？”    “司令官阁下，有紧急军情。”    岗村宁次听到这话，忍不住皱起了眉头，连忙穿好了衣服，急匆匆的走了出去。    “究竟发生什么事情了？”    “报告司令官阁下，张北县城突然遭到了攻击，目前张北县城已经失守了。”    “纳尼？”    岗村宁次忍不住皱起了眉头，知道事态严重，挥了挥手说道：“走！去指挥大厅。”    急匆匆的赶到了指挥部，岗村宁次大声问道：“事情调查清楚了没有，进攻张北县城的是那支部队？”    大城户三治连忙迎了上来，恭恭敬敬的说道：“司令官阁下，张北县城突然遭到攻击，现在只知道进攻张北的是八路军，至于具体是那股八路军，暂时还没有查明。”    “八嘎丫路！”    岗村宁次气得破口大骂道：“一群废物，打了半天，连县城都丢了，竟然连对手是谁都不知道，这帮蠢货是干什么吃的。”    大城户三治连忙说道：“司令官阁下息怒，这股土八路确实有些蹊跷，仿佛突然冒出来的一样。”    “突然就出现在了张北城下，然后对张北县城发动了猛烈的进攻。这股八路不但兵力充足，最少有几千人，而且装备精良，仅仅是炮兵就有不少。而且貌似还有坦克部队。”    “因此轻而易举的攻破了张北城防，张北县城的的守军本来就不多，哪里能够抵挡的住，所以张北才失守的。”    岗村宁次听到这话，忍不住愣住了，看着大城户三治问道：“根据这些情况，你认为这支部队应该是什么人？”    “这个嘛……卑职实在猜测不出。”大城户三治皱着眉头说道。    “猜不出？”    岗村宁次深深的叹了口气说道：“对方竟然还有坦克，毫无疑问，这肯定是刘洪的独立团，除了他的部队，还有那支土八路装备有坦克的？”    “哈依！司令官阁下英明。”    大城户三治皱着眉头说道：“只是刘洪的独立团不是一直在丰镇吗？怎么会突然出现在张北呢？”    “据之前得到的情报，孤山一战，刘洪独立团损失惨重，一直在休整，难道这么快就恢复战斗力了。”    岗村宁次没有理会大城户三郎，大步走到了墙上挂着的巨幅地图前面，看着地图说道：“肯定是他们，刘洪独立团肯定是沿着这条路线，通过了草原，然后突然出现在张北的。”    大城户三治皱着眉头说道：“这里地形复杂，而且没有公路，他们是怎么过来的？”    岗村宁次皱着眉头说道：“没有公路，并不代表不能通行。”    “八嘎丫路！这个可恶的刘洪他要干什么？”    大城户三治自言自语道：”如此看来，之前传言他们损失惨重的消息，多半也都是假的了。”    “肯定是假的！”岗村宁次十分肯定的说道：“就算是真的，恐怕这几天，刘洪独立团也得到了八路军方面的优先补充，恢复了战斗力。'    “不然的话，他们又怎么有胆量孤军深入，穿插到张北县呢。”    “司令官阁下，如果是这样的话，那么他们的目的，很可能就是为了进攻张家口。”    岗村宁次皱着眉头说道：“他们进攻张家口是假，逼迫我们从察哈尔西部退兵，保卫张家口才是真。”    “这是典型的围魏救赵的伎俩。”    “司令官阁下英明，一下子就识破了土八路的诡计。”大城户三治连忙说道。    “识破了他们的计谋又有何用？”岗村宁次叹了口气说道。    “司令官阁下何出此言？”    (本章完)

我的团长我的团 第839章 岗村宁次的阴谋
    第839章 岗村宁次的阴谋 (第1/1页)    岗村宁次深深的叹了一口气说道：“就算我们明白他们的目的，又有何用？难道能对独立团视而不见。”    “刘洪他们攻占了张北之后，我想下一步肯定会南下，进逼张家口。”    “如今我们的主力都派上了前线，张家口的兵力并不是太多，所以我们只能从前线调集兵力回援张家口。”    “如此一来，土八路的目的也就达到了。所以即便我们明白了刘洪的阴谋，也根本没用。”    “刘洪这个家伙实在是太狡猾了，攻敌之必救。迫使我们陷入两线作战的困境。”    大城户三治皱着眉头沉吟了片刻，点了点头说道：“司令官阁下所言甚是，如此一来我们还真得调集兵力回防张家口，这样一来，必然会影响到天镇一线的战斗。”    “不过以目前的情况来看，张北的独立团仅仅只有一个团的兵力，因此我们也不必太放在心上，只需要调集一部分兵力回援张家口，确保张家口的安全即可。”    岗村宁次摇了摇头说道：“你还是太不了解刘洪这个家伙了，也太不了解八路的战略了。”    大城户三治一脸迷茫的说道：“司令官阁下此言何解？”    岗村宁次皱着眉头说道：“大城君，你来看一下！”    岗村宁次指着地图说道：“刘洪的独立团下一步肯定会从张北南下，逼近张家口，但是他们多半不会攻击张家口城。”    “因为张家口是一座坚城，我们依托城防工事，只需要少量的兵力，便可以守住城池，从而牵制住刘洪的独立团。”    “但是刘洪这个家伙十分的狡猾，所以他绝对不会做出这么愚蠢的决定，贸然进攻张家口城。”    大城户三治皱着眉头想了想，随即明白了过来，恍然大悟的说道：“司令官阁下的意思是，他们会袭扰皇军的补给线？”    岗村宁次点了点头说道：“不错，他们多半会这么干！”    “这是土八路惯用的战术，一旦皇军的后勤补给线被切断，那么皇军将陷入更大的困境之中。”    大城户三治点了点头说道：“这么看来，这事儿确实有些难办了。”    “从张家口到天镇，有长达一百五十里的运输线，而土八路最为擅长的就是游击战术，若是想要完全确保这条运输线的安全，就需要大量的兵力了。”    岗村宁次苦笑着说道：“你以为仅仅是如此嘛？”    “从张家口到北平还有一百多里的补给线，这里同样也会在独立团的攻击范围之内。”    大城户三治点了点头说道：“如此一来，被动的防御恐怕很难解决独立团的威胁。”    岗村宁次想了想，随后说道：“你说的对，被动的防御，只能浪费更多的兵力，毕竟这么长的补给线，实在难以防守。”    “而且刘洪这个家伙狡猾多端，如果仅仅只是被动的防御，也是防不胜防，没准还会被他们各个击破。”    “既然如此，那就只能出动出击。”    “集中兵力先消灭了刘洪的独立团，解决掉这个祸患再说。”    大城户三治微笑着说道：“司令官阁下英明，只是刘洪这个家伙实在狡猾，想要消灭他们，还得从长计议才是。”    岗村宁次点了点头，目光再次落到了地图上面，看着地图，若有所思的说道：“目前刘洪的独立团刚刚占领了张北，立刻命人严密监视独立团的一举一动。”    “另外派出侦察机，对张北的独立团进行侦查，总之动用一切力量，一定要监视住独立团的一举一动。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    岗村宁次皱着眉头盯着地图仔细的看了一会儿，若有所思的说道：“大城君，要想以最小的代价，最快的速度消灭这个独立团，伏击无疑是最好的选择。”    “哈依！司令官阁下所言极是，刘洪十分狡诈，如果我们派出主力部队迎击，没准这个家伙会选择避而不战，故意和皇军拖延时间。”    “若是伏击的话，倒是可以趁其不备，突然发动进攻，没准能够一举将其消灭。”大城户三治连忙说道。    岗村宁次点了点头说道：“不过这个刘洪如此狡猾，想要伏击他们，倒也不是那么容易的事情。”    “因此，此事还得细细的筹划才是。”    岗村宁次指着地图说道：“刘洪他们占领了张北之后，肯定会南下威逼张家口。”    “立刻调派一切可以调派的部队，在张家口至张北一带设置防御阵地，层层设防，阻击独立团。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    大城户三治皱着眉头说道：“沿途这一带没有多少兵力，恐怕难以挡住独立团吧！”    “挡住他们当然是不可能的了，只要能够延缓一下他们的速度就算是不错了。”    “而且，如此一来，若是刘洪急于南下，那么便可以选择走其他的道路。”    岗村宁次微笑着说道。    大城户三治微笑着说道：“呦西，我明白司令官阁下的意思了，司令官阁下是想逼迫他们走小路。”    岗村宁次微笑着说道：“我们在大路上层层设防，土八路为了避免麻烦，没准就会选择走小路。”    “这个时候我们要是能够提前在小路上设伏，等着土八路一头扎进我们的伏击圈，必然能够将其一举歼灭。”    大城户三治点了点头说道：“呦西！不过大路上的兵力恐怕还不够，应该再调集一些兵力，在大路上布置下防线，逼迫他们只能选择走小路。”    岗村宁次点了点头说道：“立刻从前线调集一个师团秘密回援，其中一部分兵力布置在大路上，另外一部分兵力，埋伏于小路。”    “如此一来便可以确保万无一失。”    大城户三治微笑着说道：“哈依！司令官阁下英明，如此一来，只要刘洪他们敢来张家口，定然让他们有来无回。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第840章 暗中较量
    刘洪率领独立团攻占了张北县城之后，并没有继续向着张家口方向逼近，而是暂时停在了张北县，休整了两天的时间。    对此张志成十分不解，向刘洪询问道：“老刘，咱们奔袭张北，不就是为了逼近张家口，然后迫使小鬼子从天镇前线分兵增援吗？”    “为什么停在了张北？”    刘洪微笑着解释道：“部队经过长途行军，本已经疲惫不堪，让战士们休整两天，也是为了恢复一战战士们的体力，恢复一下部队的战斗力。”    张志成点了点头说道：“这一点我倒是可以理解，但是咱们下一步该怎么走呢？”    “听你话里话外的意思，似乎不想去张家口了？”    刘洪微笑着说道：“进逼张家口是既定的方针路线，这一点是不会更改的。”    “只是这一仗如何打，或者说选择那一条路去张家口，却还要好好的筹划一番。”    张志成笑着说道：“你这都快把我绕迷糊了。”    “去张家口的路有好几条，关键还是看咱们怎么走。”刘洪笑着说道。    张志成点了点头说道：“除了通往张家口的公路之外，还有一条小路可以直通张家口，而且也适合大部队通行。”    刘洪摆了摆手说道：“你说的这两条路我们都不能走。”    “首先说公路，这一带全都是山区，根据我们的侦查发现，小鬼子在沿途布置了层层阻击阵地，就是为了防止我们进攻张家口。”    “当然了，这些小股部队我们还不放在眼里，只是这么一路打过去，肯定会耽误大量的时间，而且也会暴露我们的企图，给小鬼子可乘之机。”    “那就走小路。”张志成连忙说道。    刘洪摆了摆手说道：“这条小路确实可以直通张家口，我们能够想到，难道小鬼子想不到吗？”    “我们突然攻占了张北，以岗村宁次的精明，肯定已经想到了我们的意图。”    “这个时候岗村宁次肯定在筹划着如何消灭我们呢！你认为他会想不到我们会走小路？”    吴峰点了点头说道：“这条小路也都是崎岖的山路，地形复杂，若是小鬼子提前埋伏在这里，我们不明所以的一头撞进去，后果不堪设想。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这也正是我最为担心的，岗村宁次这个老鬼子狡猾的很，和他交手切不可有任何的马虎大意，咱们八路军在他手上吃的亏，可不少了。”    张志成皱着眉头说道：“要是照这么说，咱们可就无路可走了，难不成要困守在张北。”    “人是活的，怎么可能被这一座小小的县城困死。”    刘洪笑着说道：“之前我已经派出了特战队，前去张家口方向打探消息，主要的探查方向，就是这条公路和这条小路。”    “咱们还是先看看小鬼子是什么反应，然后再做计较吧！”    正说着话呢，一名参谋急匆匆的走了过来，挺身立正，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，特战队急电。”    刘洪连忙起身接过了电报，仔细的看了一遍，冷笑着说道：“果然！”    随后将电报递给了旁边的张志成，吴峰也凑过来看了一眼电报。    “莫干山，新河口附近发现大量的小鬼子！”    “这么说小鬼子是在小路上设下了埋伏！”    刘洪点了点头说道：“咱们要是走小路的话，新河口和莫干山都是必经之路。”    “如今这里发现了大股的鬼子，这就说明，小鬼子是想在这里阻击我们。”    张志成忍不住骂道：“这个狗曰的岗村宁次还真他娘的阴险。”    刘洪冷笑着说道：“岗村宁次这个老家伙确实厉害，但是他忽略了一点，所以无论他怎么算计，他的阴谋都是不可能得逞的。”    “哪一点？”    “这里是中国！”    刘洪一脸严肃的说道：“这里住的都是中国人，咱们有群众基础，老百姓都是帮着咱们的。”    “小鬼子突然调到了那么多部队到莫干山和新河口，怎么可能完全掩人耳目。”    “若是咱们不去派人探查也就罢了，只要咱们过去探查，就算小鬼子隐藏的再怎么隐蔽，也不可能做到天衣无缝，肯定会被咱们发现的。”    “这一次特战队，也是在当地老乡的帮助下，提前得知了这股小鬼子的存在，从而打探到了这个消息。”    张志成点了点头说道：“群众的支持，才是咱们八路军最大的优势，也正是因为有这个优势，咱们才能在绝对的劣势下，坚持这么久的时间，而且还不断的发展壮大起来。”    吴峰皱着眉头说道：“这样一来，公路和这条小路我们都不能走了，那咱们下一步可就难办了。”    刘洪微笑着说道：“俗话说天无绝人之路。”    “把地图拿过来！”    一名参谋连忙拿过来一张地图，在桌子上铺开了。    刘洪看了一眼地图，笑着说道：“既然直接通往张家口的路，都被小鬼子给堵死了，那咱们就不直接去张家口了。”    “那怎么走？”    “绕路？”    “往哪儿绕！”    刘洪伸出一根手指，在地图上点了点头说道：“就往这里绕！”    “咱们先将小鬼子绕迷糊了再说，让他们摸不清我们的具体想法，只有这样，咱们才能出其不意的打击小鬼子。”    “崇礼？”张志成皱着眉头说道。    “对！就是崇礼！”刘洪点了点头说道。    “咱们不直接去张家口，直接赶赴崇礼，只要到了崇礼，接下来咱们可以从崇礼进攻张家口，也可以继续向北平方向挺进，威胁鬼子从北平到张家口这一段的补给线。”    “岗村宁次不是聪明吗？他肯定也能看出这一点，不可能对咱们视而不见，到时候他就得继续调集兵力，提防咱们。”    “只要将小鬼子的兵力调动起来，咱们就有机会了。反正咱们的目的，也是为了牵制住小鬼子，只要牵制住小鬼子，咱们的任务就完成了。”    “而且去崇礼，还有另外一个目的。”    “什么目的？”    (本章完)

我的团长我的团 第841章 突袭崇礼
    “而且去崇礼，还有另外一个目的。”    “什么目的？”    刘洪微笑着说道：“根据我们之前得到的消息，为了配合此次战役，冀热辽军区也派出了一支精锐部队，向西挺进，逼近察哈尔。”    “根据最新的消息，他们已经到达了赤城东北一带区域，如果我们拿下了崇礼，也可以与这部分友军会和，从而加强我们的力量，给小鬼子制造更大的压力。”    “另外我们这么做，也是为了迷惑小鬼子，让他们搞不懂我们的具体意图，如此一来我们才有机会。”    张志成闻言点了点头说道：“团长说的有道理，若是这样的话，我们不妨先和冀热辽军区那边联络一下，想办法和他们会合。”    刘洪点了点头说道：“和他们联系还得通过晋察冀军区司令部，老张这件事情就交给你来办吧！”    张志成点了点头说道：“没问题，我这就去给晋察冀军区司令部发电报，想办法和冀热辽军区的友军取得联系。”    张志成说着，起身急匆匆的离开了。    吴峰看着刘洪问道：“团长，既然已经决定了，那咱们什么时候出发？”    “今天晚上出发，尽量避开鬼子的侦查。”刘洪随口说道。    “那张北县城这边？”吴峰皱着眉头问道。    刘洪沉吟片刻，随后说道：“留下少部分兵力驻守县城，若是小鬼子大举反攻张北，可以撤出县城，躲到山区去，然后再想办法和我们会和就是了。”    吴峰点了点头说道：“好！那我立刻吩咐下去，让战士们提前做好准备，今天晚上准时出发。”    “好！”刘洪点了点头。    当天夜里，白玲急匆匆的来到了刘洪的办公室。    刘洪微笑着说道：“辛苦你们了，先坐下喝口水吧！”    白玲摇了摇头说道：“辛苦什么，早就已经习惯了。”    “看来事情办的很顺利呀？”刘洪微笑着说道。    白玲微笑着说道：“那是当然了，我们特战队出手，还不是手到擒来。”    “我们这半天始终没有闲着，配合特务连和侦查连的战士们，将附近一带的鬼子眼线，全都清除干净了，如此便可以确保我们神不知鬼不觉的离开张北，等到小鬼子发现的时候，早就已经晚了。”    刘洪微笑着点了点头说道：“这样我就放心了，这样你们先休息一下，主力部队会先行出发，你们随后跟上来就是了。”    “是！保证完成任务。”白玲一本正经的说道。    “调皮！”    白玲笑着说道：“我难得这么正经一回，你还说我。”    “这么说你平时就不正经了！”刘洪笑着说道。    “你找死呀！你才不正经呢！”白玲大怒，抄起桌上一块抹布，直接向着周卫国丢了过去。    周卫国呵呵一笑，转身已经逃出了指挥部。    当天晚上，周卫国率领独立团主力离开了张北县城，随后一路向着崇礼方向赶去。    刘洪早已经派人打探好了路径，沿途的小鬼子也被清理干净了。    部队行进速度极快，一晚上急行军数十里，天亮之前已经赶到了崇礼县。    崇礼县是新建的县城，甚至连城墙都没有，独立团随即展开了攻击。    一举拿下了崇礼县城，全歼城内的小鬼子。    “这崇礼县城也太小了吧！比一般的镇子也大不了多少？”吴峰摇了摇头说道。    “照这样的话，肯定没有什么油水可捞。”    刘洪笑着说道：“这些都是次要的，咱们拿下了崇礼，估计小鬼子就该慌了。”    “对了，老张呢？”    “我在这儿呢！”张志成听到刘洪的话连忙应了一声。    过了一会儿，张志成走了过来，笑着说道：“我刚才交代战士们，等天一亮出榜安民，以免引起不必要的混乱。”    刘洪点了点头说道：“嗯！冀热辽军区那边联系上了吗？”    张志成点了点头说道：“已经取得了联系，他们现在已经赶到了赤城境内。”    “他们来了多少人？”刘洪随口问道。    “冀东军分区的李司令员率领三个主力团，总兵力大约五千多人？”张志成回答道。    “这么点人？”吴峰笑着说道：“他们这三个团还没咱们一个团人多呢！”    “你以为咱们八路第一主力团那是白叫的吗？”张志成笑着说道。    刘洪沉吟片刻，随后说道：“既然是这样的话，那就派一部分部队，去赤城方向，迎一下他们，先和他们会合了，然后再做计较。”    吴峰点了点头说道：“好，我马上安排。”    ……    张家口。    正在熟睡的岗村宁次突然被一阵急促的敲门声惊醒。    岗村宁次皱了一下眉头，起身急匆匆的穿上了衣服，走到门口，打开了房门。    “司令官阁下，这个时候打扰您，实在不好意思。”    “行了！”    岗村宁次摆了摆手说道：“现在就不要说这些了，说说吧，究竟又发生了什么事情。”    大城户三治连忙说道：“我们刚刚接到崇礼县驻军发来的电报，他们突然遭到了八路的进攻，估计目前崇礼县已经失守，县城守备队全部玉碎。”    “崇礼？”岗村宁次忍不住皱起了眉头。    “是谁干的？”    大城户三治连忙回答道：“目前还不清楚，但是以现在的情况分析，应该是刘洪的独立团。”    “他们不是还在张北吗？”岗村宁次皱着眉头问道。    “他们应该是连夜赶去了崇礼县！”    “八嘎丫路！”    岗村宁次忍不住骂了一声，低着头沉吟片刻，随后说道：“崇礼县的土八路有多少人，只是独立团的一部，还是他们的全部主力？”    大城户三治苦着一张脸回答道：“目前还不清楚。”    “那张北县的情况如何，有没有消息传回来？”    大城户三治连忙回答道：“卑职已经询问过了，但是那边的答复是，他们派出去的侦察兵，损失惨重，所以他们也不知道张北县城的具体情况，只知道县城还被土八路占据着。”    “八嘎丫路，一群废物。”岗村宁次怒气冲冲的骂道。    (本章完)

我的团长我的团 第842章 分头行动
    随后刘洪派出了一支部队，向赤城方向挺进，在赤城境内成功与李司令员的部队会和。    随后部队合兵一处，返回了崇礼县。    李司令员来到了刘洪的前线指挥部，刘洪等人连忙出去迎接。    “李司令员，欢迎欢迎！”刘洪连忙迎了上去和李司令员握手问好。    李司令员微笑着说道：“总算是和你们会和了，我们也算是找到大部队了。”    “哈哈~！李司令员里面请。”    双方寒暄了几句，随后刘洪连忙将李司令员让进了屋内。    落座之后，李司令员微笑着说道：“你们独立团还真是能打，一到这边就先后拿下了张北和崇礼两座县城。”    刘洪连忙摆了摆手说道：“只不过是偷袭了两座小县城而矣，实在是不值一提呀！”    李司令员微笑着说道：“偷袭怎么了，只要能大胜仗就行。”    “这倒也是！”刘洪笑着点了点头。    李司令员开口说道：“我们之前也接到了晋察冀司令部的命令了，让我们全力配合你们独立团。”    刘洪连忙说道：“李司令员客气了，咱们这次是协同作战，目的只有一个，那就是牵制张家口附近的小鬼子，为天镇前线的主力部队争取时间。”    李司令员点了点头说道：“我明白，那老刘呀！你有什么具体的计划没有？”    刘洪连忙叫人拿来了一张地图，再桌子上铺开了，随后刘洪指着地图说道：“李司令员请看，这是我们目前所在的位置。”    “按照我的计划，我打算先派出一部分兵力，袭扰平绥铁路线张家口至北平这一段区域，如此威胁小鬼子的后勤补给线，从而便能够牵制住小鬼子的一部分兵力。”    李司令员点了点头说道：“嗯！袭扰鬼子的补给线，这可是咱们八路军的拿手好戏呀！而且还能牵制鬼子的兵力，好！”    刘洪接着说道：“但是光这样还远远不够，我还打算伺机进攻张家口，给小鬼子制造更大的压力，如此才能吸引住更多的小鬼子。”    李司令员皱着眉头说道：“只是这个张家口可不好打呀！这里毕竟是察哈尔的省会，听说岗村宁次那个老鬼子现在就在张家口，如此一来这个地方就更不好打了。”    刘洪点了点头说道：“若是强攻的话确实不太好打，不过咱们这次只是给他们制造压力，并非一定要打下张家口。”    “只要咱们能够将天镇前线的一部分鬼子主力吸引过来，那么咱们的任务也就算是完成了。”    李司令员微笑着点了点头说道：“好！如果是这样的话，那完全没有问题。”    “这样的那那我可就不客气了，我先挑个比较容易的任务，袭扰铁路线的任务就交给我们了，如何？”    李司令员笑着说道：“这可不是我耍滑头呀，实在是我们实力有限，我们虽然有三个团，但是加在一起才五千多人而矣。”    “这还是我们冀东军分区最精锐的三个团了，以前我还挺自豪的，但是见了你们独立团之后，我才真正直到，什么才是真正的主力团。”    刘洪听到这话笑着说道：“李司令员太谦虚了，我也听说了你们那边的情况，你们在冀东打的非常艰苦呀！”    “你们的情况我也是了解一些的，战士们都是好样的，只是这武器装备嘛，差了一些。”    “我们这次打下了张北和崇礼，也缴获了一批武器弹药，我就将这批武器弹药全部送给你们了，这样战士们才能更好的杀鬼子嘛！”    李司令员闻言大喜过望，笑着说道：“这不太好吧！”    刘洪笑着说道：“李司令员这是说的哪里话，咱们都是兄弟部队，都是一家人，理应互相帮助才是。”    “哈哈~！”李司令员笑着说道：“那好，既然如此那我就不客气了。”    “实话跟你说了吧，之前聂司令员给我们发了电报了！聂司令员说了，你们独立团现在是肥的流油，让我们和你们会和之后，敲你一笔呢！”    “哈哈~！”刘洪哈哈笑着说道：“幸亏我主动给你们了，不然的话恐怕要麻烦了呢！”    李司令员笑着说道：“不过聂司令员也说了，说你刘洪不是个小气的人，肯定会给的。”    刘洪微笑着点了点头说道：“看来聂司令员还是挺了解我的呀！”    李司令员微笑着说道：“好了，先不说这些了，咱们还是先说正事吧！你们打算什么时候行动？”    “当然是越快越好！”    刘洪一脸严肃的说道：“若是等小鬼子有了防备，咱们可就没有机会了。”    李司令员点了点头说道：“嗯！我也正在着急呢，这条运输线保障着前线数万鬼子的后勤补给，现在前线打的正欢，需要的补给也就越多，这样一来，这条运输线可是肥的流油呀！”    刘洪点了点头说道：“李司令员说的不错，若是运气好了，肯定能够打捞一笔。”打鬼子的补给线，有的时候还真的靠运气，因为你根本不知道鬼子车上运的是什么。    虽然都是补给物资，但是价值却是大不相同的。    李司令员微笑着说道：“我们的运气，一向不差，我相信这次肯定也能打捞一笔。”    刘洪点了点头说道：“那司令员打算什么时候出发？”    “当然是越快越好！”    李司令员微笑着说道：“我们现在都已经迫不及待了呢！也不怕让你们笑话，我们这些人可都是穷疯了，战士们一个个眼睛都冒着绿光呢！就等着这时候开荤呢！”    “哈哈~！”刘洪笑着说道：“战士们士气高涨，这样不想打胜仗都不行呀！”    李司令员点了点头说道：“那我们准备一下，然后尽快出发。”    刘洪点了点头说道：“那好！我这就派人将东西全都给你们送过去。”    “多谢了！”    李司令员再次致谢，随后说道：“不过，你们这边也要小心一些，毕竟岗村宁次这个老鬼子可不好对付呀！”    刘洪微笑着说道：“放心，我们这次也不会和他们硬拼。这次我们就是要和岗村宁次好好的玩完。”    (本章完)

我的团长我的团 第843章 比拼耐心
    第843章 比拼耐心 (第1/1页)    随后刘洪率领独立团主力，离开了崇礼县，直接向着张家口方向挺进。    沿途的小鬼子接到消息之后，立刻调集兵力拦截独立团。    然而这些地方的驻军兵力有限，且战斗力根本不强，这一路上也无险可守。    独立团一路势如破足，接连端掉了鬼子的三座据点。    先头部队已经抵达张家口城外了。    城内的小鬼子顿时慌了，连忙抓紧时间在城内外修筑防御工事。    刘洪赶到了前线，举着望远镜观察了一下情况，微笑着说道：“命令部队停止前进，先头部队就地构筑防御工事，并严加戒备。”    “是！”旁边一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    吴峰皱着眉头说道：“这么说来，咱们不打张家口了？”    刘洪冷笑着说道：“岗村宁次之前调集部队，企图伏击我们，最后失败了。这股部队去哪儿了？”    “根据我们得到的消息显示，这股部队全都秘密的赶到了张家口城内。”    “现在的张家口就是一个坑，岗村宁次是故意引诱我们进攻张家口。”    “我们要是真的打张家口，那正好掉到了鬼子的坑里，得不偿失呀！”    吴峰点了点头说道：“那我们来张家口的目的是什么呢？”    “牵制鬼子的主力！”    刘洪一脸严肃的说道：“目前由于我们突然穿插了过来，最少牵制了一个师团的小鬼子。”    “如此一来，天镇的主力部队压力就小的多了。”    “而且咱们将这股小鬼子牵制在了张家口，李司令员他们便可以寻找机会，打击鬼子的补给线。”    “我们现在所做的一切，只有一个目的，就是为了打乱鬼子的部署，让小鬼子顾左顾不了右，顾右顾不了左。”    “小鬼子若是分兵，咱们就集中兵力将他们各个击破。”    “小鬼子若是不分兵，那总要有所放弃才行，防得住咱们了，那就防不住李司令员他们了。”    “除非他们还能再调集兵力前来支援。”    吴峰微笑着说道：“再调集兵力恐怕是不太可能了，目前由于鬼子在太平洋战场上情况不妙，小鬼子一直在从中国战场上抽调兵力，支援太平洋战场。”    “鬼子本来剩下的兵力就不多了，而且为了配合这次的战役。咱们八路军在河北，山东和河南等地也都发动了一定的攻势，各地的小鬼子自顾不暇，哪里还有多余的兵力来支援察哈尔呀！”    刘洪点了点头说道：“不错，小鬼子调到察哈尔的兵力已经够多的了，哪里还有多余的兵力，再调到察哈尔来呀！”    “而我们正好可以利用这一点，和小鬼子好好的玩玩。”    “只要岗村宁次露出任何的破绽，咱们就能想办法将其彻底击败。”    “只要咱们这边打赢了，小鬼子也就不敢在天镇方向继续进攻了。”    “到时候咱们就可以反守为攻，逐渐消灭小鬼子，趁机收复各处失地。”    张家口城门楼子上面，岗村宁次举着望远镜向着远处望去，由于距离太远，根本看不清楚状况。    “八嘎丫路！”    岗村宁次忍不住骂了一声，脸上现出一丝怒色，一脸疑惑的说道：“这些土八路到了张家口城外了，为何不继续进攻张家口，而是停在了这么远的地方？”    大城户三治皱着眉头说道：“看样子，他们根本没有胆量进攻张家口，逼近张家口也只是虚张声势罢了。”    岗村宁次摇了摇头说道：“就算他们是虚张声势，我们却也不能置之不理。”    “刘洪这个家伙，实在是大大滴狡猾，如果我们置之不理，这个家伙肯定敢进攻张家口。”    “他们现在还不敢进攻，那是因为他们没有足够的把握，没有摸清咱们的虚实。”    大城户三治皱着眉头说道：“那我们现在该怎么办？”    岗村宁次皱着眉头说道：“你认为我们能够骗得过刘洪吗？”    “这个嘛……卑职不知。”大城户三治摇了摇头说道。    岗村宁次也是一脸犹豫之色，若有所思的说道：“我们做的如此隐蔽，至今应该没有露出什么马脚，刘洪他们按理说应该并不知道我们在城内埋伏了这么多兵马。”    岗村宁次咬了咬牙说道：“那就再等等，小鬼子现在就是在试探我们。只有再确定没有危险的情况下，这个小子才会咬钩。”    “既然是钓鱼，那就需要有足够的耐心才行，没有耐心，什么鱼都钓不上来。”    “哈依！司令官阁下所言极是。”大城户三治连忙应道。    岗村宁次微微点了点头，随后说道：“传令下去，命令各部队，注意隐蔽，全城继续戒严，除了前往天镇的运输队之外，任何人都不得出城。”    “另外，在城内也要加强排查，将潜伏在城内的奸细，全都给我挖出来。”    “哈依！请司令官阁下放心，卑职会安排妥当的。”大城户三治连忙应了一声。    “嗯！”岗村宁次满意的点了点头，随后转身离开了。    一天的时间很快过去了。    鬼子的司令部内。    岗村宁次皱着眉头问道：“大城君，土八路仍然没有反应吗？”    “哈依！那些土八路除了构筑阵地之后，没有任何的动静，似乎根本没有进攻张家口的打算。”大城户三治连忙回答道。    岗村宁次点了点头说道：“这个可恶的家伙，是在跟皇军比拼耐心吗？”    大城户三治想了想说道：“根据侦察兵汇报，这股土八路确实是独立团的主力，其兵力最少有五千人以上，甚至更多。”    “按理说他们过来，就是为了牵制我们的兵力，卑职怀疑，也许他们已经知道我们在城内埋伏了人马。”    岗村宁次点了点头说道：“不排除这个可能！”    就在这时，一名鬼子军官急匆匆的赶了过来，惊慌失措的说道：“报告司令官阁下，皇军的一支运输队，在宣化以南地区，遭到了土八路的伏击，所押运的物资全部被损毁。”    “另外宣化以南地区的一大段铁路，也遭到了土八路的破坏。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第844章 终于忍不住了。
    手机阅读    “纳尼？”    岗村宁次闻言，猛然睁大了眼睛，难以置信的说道：“怎么会这样？”    大城户三治皱着眉头说道：“土八路分兵了！”    “不对呀！”    岗村宁次皱着眉头说道：“独立团主力明明就在张家口城外，这出现在宣化以南的土八路，又是那一股？”    大城户三治皱着眉头说道：“也许我们上了刘洪的当了，城外根本没有那么多人，只是刘洪虚张声势罢了。而刘洪故意分出一股兵力，前往了宣化以南地区，袭扰皇军的后勤补给线。”    “八嘎！”    岗村宁次忍不住骂了一声，但是转念一想，总觉得这事儿还是有点不对劲儿。    岗村宁次摇了摇头说道：“不对，城外应该就是独立团的主力，这宣化以南地区出现的土八路，应该是另外一股。”    “我记得之前曾经接到了情报，冀东地区的土八路，已经离开了燕山一带，进入了热河境内，我估计这股土八路，应该就是从热河进入了察哈尔，然后赶到了宣化以南地区。”    大城户三治皱着眉头说道：“这么说来，这股土八路并不是独立团的部队。”    “嗯！”    岗村宁次点了点头说道：“多半不是，刘洪现在也是摸不清咱们的虚实，不断的在试探咱们，在这种情况下，他是不会轻易分兵的。”    大城户三治连忙说道：“司令官阁下英明，若是如此那我们现在该怎么办呢？”    岗村宁次皱着眉头沉吟了一会儿，随后说道：“这么一来，情况就变得更加复杂了。”    “虽然这股土八路不是独立团，但是咱们也不能掉以轻心，这样立刻抽调两个大队的兵力，加强宣化以南地区的防御，严防再次遭到土八路的攻击。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐一名鬼子参谋去传达命令去了。    随后大城户三治说道：“司令官阁下，那城外的独立团怎么办？难道咱们就这么一直和他们耗下去吗？”    岗村宁次犹豫了一下，随后说道：“在看看吧！现在比拼的就是耐心，若是谁先沉不住气，谁就输了。”    “哈依！司令官阁下英明。”大城户三治连忙应道。    城外，独立团的阵地上，刘洪举着望远镜，隐约可以看到张家口的城墙。    “他奶奶滴，这帮小鬼子还真能沉得住气。”    刘洪忍不住骂了一声，随后说道：“咱们这边距离鬼子的前沿阵地有多远？”    吴峰连忙回答道：“咱们最近的前沿阵地，距离小鬼子的阵地，只有大约五百米，距离张家口城有大约五六里的距离。”    刘洪微笑着点了点头说道：“岗村宁次这个老家伙，还真耐得住性子，他还以为老子会上他的当呢。”    “熟不知我们早已经知道，这张家口就是一个陷阱，又怎么可能主动进攻呢！”    “不过为了迷惑小鬼子，咱们还得进攻。”    “啊？”    吴峰一时间没反应过来，愣了一下说道：“团长，我没听错吧！刚才你说了这张家口就是一个陷阱，为什么还要进攻。”    刘洪微笑着说道：“不是真正的进攻，只是逗逗小鬼子而矣。咱们发起小规模的进攻，这样一来岗村宁次便会更加坚信，咱们是在试探他们。”    “这老鬼子肯定会想，咱们既然是试探他们，肯定还没有摸清楚他们的虚实呀！”    “那你说他接下来会怎么做呢？”    吴峰皱着眉头想了想，随后说道：“若是这么说的话，那么他们多半会继续等待，甚至会故意佯装败退，装出一副兵力不足，引诱咱们进攻张家口。”    刘洪微笑着点了点头说道：“不错，我估计岗村宁次多半会这么做，反正咱们现在的任务就是牵制住这股小鬼子。”    “鬼子实力强大，兵力也不少，又有这么一座坚城作为依托，强攻的话，咱们占不到任何便宜，没准还得把自己搭进去。”    “所以咱们只需要慢慢的跟他们拖延时间就行了，等到岗村宁次忍耐不住的时候，必然会主动对我们发起进攻。”    “到时候岗村宁次的所有底牌也就全都暴露出来了，咱们便可以见招拆招，寻找机会击败他们。”    吴峰微笑着点了点头说道：“还是团长想的周到。”    “那咱们就发动一次进攻，先看看小鬼子的反应？”    “进攻！”    刘洪点了点头说道：“但是有一点，拿下对面的一处阵地即可，千万不要恋战，哪怕小鬼子全线崩溃，也绝对不能追击。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    “咚咚咚~！”一阵隆隆的炮声突然响起，迫击炮弹如同冰雹一样，快速的向着小鬼子的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，只见鬼子的阵地上立刻腾起一片片的火光。    阵地上的小鬼子顿时乱成了一团。    炮击？    这是进攻的前奏呀！    小鬼子立刻将这一消息，快速上报给了司令部。    岗村宁次接到消息之后，欣喜不已，急匆匆的来到了城墙上面。    大城户三治指着远处说道：“司令官阁下，您看土八路已经对我们的城外阵地发动进攻了。”    岗村宁次连忙举起了望远镜，仔细的观察了一阵子，透过弥漫的硝烟，果然可以看到，大批的八路军战士，正大声呐喊着冲向了他们的前沿阵地。    “呦西~！这个刘洪，终于忍不住了。”    岗村宁次兴奋的说道：“立刻传令下去，命令前线部队，稍作抵抗，立刻撤退，快快滴撤退！”    “哈依~！”大城户三治连忙应了一声，转身去传达命令去了。    岗村宁次的命令很快传达到了前线阵地，小鬼子接到消息之后，几乎没有任何的犹豫，立刻开始全线溃败。    一个个狼狈不堪的向着张家口城方向逃了过来，乱哄哄的如同一群难民一般。    “杀呀~！”震天的喊杀声中，赵雷带着战士们，如同汹涌的潮水一般冲上了鬼子的阵地，直接占领了鬼子的前沿阵地。    本书来自

我的团长我的团 第845章 岗村宁次的阴谋
    “杀呀！”    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们如同汹涌的潮水一般冲上了鬼子的阵地。    前沿阵地上的小鬼子，按照岗村宁次的指示，只是稍作抵抗之后，便全线崩溃，一个个狼狈不堪的向着张家口方向逃去。    刘洪举着望远镜观察了一下前线的情况，微笑着说道：“小鬼子果然全线崩溃了！”    吴峰微笑着说道：“这就更加说明问题了，说明小鬼子就是在故意引诱我们进攻。”    刘洪冷笑着说道：“这个岗村宁次跟我们玩心眼儿，还真那我们当傻子呢！”    吴峰微笑着说道：“部队攻占了鬼子的前沿阵地，随即停止了进攻，这下子岗村宁次该着急了。”    刘洪冷笑着说道：“他着急，咱们却不急。”    “通知下去，加强戒备，严密监视鬼子的动向，我倒要看看这个岗村宁次，能够忍到什么时候。”    “是！”吴峰连忙恭敬的应了一声。    于此同时，在张家口的城墙上，岗村宁次举着望远镜观察了一下战场上的情况，忍不住皱起了眉头。    缓缓的放下了望远镜，皱着眉头说道：“这些可恶的土八路竟然停止进攻了。”    “哈依！”大城户三治连忙说道：“土八路确实停止进攻了，他们只是攻占了我们的第一道阵地，随后并没有继续发动进攻。”    岗村宁次点了点头，忍不住骂道：“八嘎！这个刘洪果然是大大滴狡猾。”    大城户三治皱着眉头问道：“司令官阁下的意思是，刘洪已经识破了我们的计策。”    岗村宁次点了点头说道：“不排除这个可能！”    “刘洪这个家伙十分的狡猾，而八路的地下情报人员也是无孔不入，也许他们早就已经打探到了情况。”    大城户三郎眉头皱的更深了，一脸担忧的问道：“司令官阁下，若是这样的话，那刘洪他们还为什么敢来张家口呢？”    岗村宁次皱着眉头说道：“这个狡猾的家伙，就是在故意拖住我们，故意拖延时间罢了。”    “八嘎！这个刘洪大大滴可恶！”    大城户三治咬牙切齿的骂道：“司令官阁下，那我们现在该怎么办？若是一直这么拖延下去，对皇军而言，没有任何的好处。”    “嗯！”    岗村宁次微微点了点头，随后说道：“我们确实不能再这么继续拖延下去了。”    “只是刘洪这个家伙不上当，我们要想消灭他们，却也没那么容易。”    大城户三治皱着眉头说道：“现在只有两个办法。第一，留下少量部队驻扎在张家口城，坚守城池，不必理会刘洪的独立团，主力部队赶赴前线，抓紧时间击败八路军主力，只要皇军在天镇取得胜利，刘洪他们也就掀不起什么浪花来了。”    岗村宁次摆了摆手说道：“不可，如果是这样的话，刘洪的部队肯定会彻底切断咱们的后勤补给线，到那个时候，主力部队没有补给，时间一久，必然不战而败。”    大城户三治皱着眉头，有些无奈的说道：“若是这样的话，那就只能采用第二个办法了。”    “主动出击，争取一举击溃，乃至消灭刘洪的独立团，只有这样才能铲除这个后患。到那个时候，皇军便可以集中兵力，专心对付天镇的八路军主力了。”    岗村宁次皱着眉头沉吟片刻，有些犹豫的说道：“刘洪这个家伙非常的狡猾，若是他不肯和我们交战，而是主动撤退，和皇军打游击战，皇军也很难击败他们。”    大城户三治点了点头说道：“这话虽然不错，但是我们已经不能再继续等下去了。”    岗村宁次点了点头说道：“这也是我最为为难的地方，若是再继续拖延下去，对皇军而言实在没有任何的好处。”    “没想到一个小小的刘洪，竟然将我们逼迫到了这个地步。”    大城户三治皱着眉头说道：“刘洪这个狡猾的家伙，确实不好对付。”    岗村宁次皱着眉头思考了一下，随后说道：“若是这样的话，那么我们只能采取偷袭的办法了？”    “偷袭？”    大城户三治皱着眉头问道：“司令官阁下的意思是，突然对刘洪的独立团发动进攻。”    “嗯！”    岗村宁次点了点头说道：“除此之外，实在没有更好的办法，能够迅速的解决掉这个可恶的独立团了。”    岗村宁次叹了口气，接着说道：“今天夜里，部队突然对独立团发起进攻，打他们一个措手不及，争取一举将其消灭。”    大城户三治点了点头说道：“看来也只能如此了，我们兵力上占据着优势，可以派出两支精锐部队，从两侧迂回包抄。”    “正面派人摸上阵地，随后发动进攻，若是土八路抵抗顽强，那皇军迂回包抄的部队，便可以切断他们的退路，从而包围刘洪独立团。”    “若是他们不战而退，我们正好尾随追杀，趁着这个机会，将他们彻底击溃。”    岗村宁次点了点头说道：“大城君所言极是，就这么办！你立刻着手准备吧！”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声。    “大城君！”    “司令官阁下还有什么指示？”大城户三治连忙问道。    岗村宁次一脸严肃的说道：“大城君，刘洪这个家伙实在是太狡猾了，这也许是我们最后的机会了，一旦失败，再想消灭这个狡猾的家伙，只会更加困难。”    “哈依！卑职明白。”大城户三治连忙回答道：“请司令官阁下放心，我们一定会竭尽全力，争取一举消灭刘洪独立团。”    岗村宁次深深的叹了口气说道：“一举消灭刘洪独立团？对此我并不报太大的希望，我只希望能够将其击败，消灭其大部，使其无法对张家口以及我们的后勤补给线造成威胁，只要达成了这一目的，就算是成功。”    大城户三治连忙说道：“哈依！卑职明白了，无论如何我们都会竭尽全力，保证此次行动的成功。”    “呦西！”岗村宁次满意的点了点头。    (本章完)

我的团长我的团 第846章 引蛇出洞
    当天晚上，小鬼子派出了两支精锐部队，偷偷的向着独立团的两翼阵地开始迂回包抄。    同时有一股小鬼子，准备从正面摸上独立团的阵地，只是这股小鬼子全都躲在前沿阵地上，暂时还没有开始行动。    因为他们要等待，等待迂回的部队，成功迂回到指定位置。    刘洪本来就知道张家口有鬼子的主力部队，因此一直小心戒备，就是为了防止小鬼子偷袭。    尤其到了晚上，更是戒备森严。    两股迂回的小鬼子，刚刚出了张家口城，消息便传到了刘洪的团部了。    刘洪接到消息之后，冷笑着说道：“岗村宁次终于忍不住了，要对咱们动手了。”    “那咱们现在怎么办？”吴峰皱着眉头问道：“既然小鬼子派出了两支部队迂回包抄，肯定也会派出部队从正面发动进攻，以牵制我们的兵力。”    刘洪点了点头说道：“这是肯定的，岗村宁次也是一条老狐狸，不动手则已，一旦动手又岂会不全力施为。”    刘洪沉吟片刻，随后说道：“咱们暂时不能和小鬼子打，起码不能在这里打，因为敌情不明，既然小鬼子已经出动了，那么我们就将他们引出来打。”    “立刻传令下去，各部队立刻秘密撤退，尽快撤离阵地。退往崇礼，若是鬼子发动进攻，断后部队切不可恋战，务必以最快的速度撤退。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    其实独立团也早有准备，毕竟张家口城内有大约一个师团的小鬼子，硬拼的话独立团这点兵力，根本不是对手。    因此部队一直都做好的撤退的准备，前沿阵地根本没有留守多少兵力。    目的就是为了防止小鬼子偷袭，能够从容撤退。    随着刘洪一声令下，各部队立刻开始撤退，一路推向了崇礼方向。    借着夜色的掩护，小鬼子自然也难以发现什么。    等到两翼的鬼子迂回部队，到达了指定地点之后。    正面的小鬼子终于开始行动了。    一队精挑细选的鬼子精锐，在夜色的掩护下，悄悄的向着独立团的阵地摸了过来。    一路非常的顺利。    小鬼子成功摸上了阵地。    但是令小鬼子意想不到的是，阵地上根本空无一人。    “八嘎丫路！”    领队的小鬼子军官气得破口大骂，随即命令道：“给后面的主力部队发信号，让他们向前推进。”    “我们继续向前推进，我就不信这些土八路全都跑了。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后摸营的那股小鬼子，继续向前摸去，但是后面的阵地，同样是空无一人。    小鬼子这次终于意识到了不对，随即快速向前推进。    一路追出去了五六里地，连一个八路的影子都没看到。    “这怎么可能，他们傍晚的时候还在呢，怎么这么快就撤的干干净净了。”    “八嘎丫路，他们肯定跑不远，给我追，务必追上他们，将他们统统滴消灭。”    “哈依！”    小鬼子得知情况不妙，只能加速追击，正面的小鬼子和两翼迂回的部队很快合兵一处，随后继续追击。    但是追到了天亮，也没追上撤退的独立团。    岗村宁次接到前线消息之后，忍不住骂道：“八嘎丫路，这个刘洪果然大大滴狡猾。”    “司令官阁下，这么说来，这个家伙可能已经事先得到了情报，所有才有所防备。”大城户三治皱着眉头说道。    岗村宁次琢磨了一会儿，点了点头说道：“你说的不错，土八路的情报人员无孔不入，皇军这么多人进入张家口，整个张家口的人都知道，这个相瞒都瞒不住。”    “只是这段时间，一直封锁全城，别说是人，就算连只苍蝇，也很难飞出张家口。”    “这说明他们在城内肯定有电台。”    “给我查！一定要把这些奸细给我挖出来。”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    大城户三治随后小心翼翼的问道：“司令官阁下，那独立团那边怎么办？要不要继续追击？”    岗村宁次深深的叹了口气说道：“既然已经暴露了，若是再想引诱刘洪上当，已经是不可能的了。”    “毕竟这个家伙实在是太狡猾了。”    “既然如此，那就只能强攻了。”    “因为我们已经没有太多的时间耽误下去了。”    大城户三治点了点头说道：“司令官阁下所言极是，既然如此，我立刻命令他们继续追击。”    “嗯！”    岗村宁次点了点头，随后说道：“另外，告诉他们一定要小心谨慎，步步为营，切勿贪功冒进，以免中了土八路的诡计。”    “哈依！”大城户三治连忙恭敬的应了一声。    命令很快传达到了鬼子的前线部队，小鬼子接到命令之后，立刻马不停蹄的开始追击。    然而这一次，小鬼子可就没有这么顺利了。    一路上接连不断的遭到了独立团的偷袭。    通往崇礼的公路上更是布满了地雷。    令小鬼子举步维艰。    足足半天的时间，小鬼子仅仅向前推进了不到十里。    此时刘洪已经带着人撤回了崇礼县城，正在团部内商议着对策。    吴峰指着地图说道：“根据前线汇报，鬼子距离崇礼县城已经不足十里了。”    “鬼子的总兵力超过一万五千人，我们已经得到了可靠的情报，是小鬼子的坂本师团。”    刘洪微笑着说道：“一个三流师团罢了，也没什么可怕的。”    吴峰点了点头说道：“不过，想要吃掉这一个师团的小鬼子，倒也没那么容易。”    “毕竟这可是足足有一万五千人呀！”    刘洪点了点头说道：“说的也对，那咱们就好好跟他们玩玩！”    “十五里？”    刘洪低着头看着地图，思考了一会儿，随后说道：“这么说来，小鬼子已经快要抵达咱们的最前沿阵地了。”    “嗯！”吴峰点了点头。    刘洪一脸严肃的说道：“命令赵雷，给老子狠狠的打，先教训一下这些小鬼子。”    “让他们尝尝咱们独立团的厉害。”    (本章完)

我的团长我的团 第847章 迎头痛击
    路边上，一名鬼子大尉，举着望远镜正在观察情况，这时一名小鬼子快步跑了过来，大声说道：“报告大尉阁下，前方发现敌军阵地。”    “呦西！”    那鬼子大尉冷笑着点了点头，随即放下了望远镜，大声命令道：“立刻发动进攻，击溃当面之敌。”    “哈依！”    随着那鬼子大尉一声令下，几百名小鬼子立刻端着刺刀，气势汹汹的冲了上去。    这支小鬼子正是鬼子的先头部队，小鬼子如今气势正旺，也是嚣张的很。    一发现八路军的阵地，毫无犹豫，立刻发动了进攻，企图趁着这个机会，一鼓作气，击溃独立团的阻击部队。    赵雷趴在阵地上，仔细的观察了一下，笑着说道：“区区几百个小鬼子，也敢在老子面前叫板。”    “传令下去，准备战斗，将小鬼子放近了再打，这次老子要好好的教训一下这帮狗日的小鬼子。”    “是！”一名传令兵连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    小鬼子们一边向前挺进，一边不时的举起枪，对着独立团的阵地开枪射击。    “砰砰砰~！”枪声不断响起，不时的有子弹打在战壕上，溅起一团团的尘土。    “营长，小鬼子上来了，打不打？”一名战士有些迫不及待的问道。    “急什么？”    赵雷没好气的说道：“耐心点，将小鬼子放近些再打。”    “所有人都听老子的命令，任何人没有命令不得擅自开枪射击。”    “是！”战士们轰然应道。    此时那个鬼子大尉也跟在鬼子的后面，一起发动了进攻。    那鬼子大尉仔细的观察了一下，发现八路始终没有还击，难免会放松警惕。    “呦西~！”    那鬼子大尉冷笑着说道：“看来这些土八路也不过如此嘛！”    “继续进攻，趁着这个机会，一举突破他们的阵地，消灭这些可恶的土八路。”    “哈依！”小鬼子们应了一声，随即更加快速的向前挺进。    赵雷始终注视着这些不断靠近的小鬼子，发现鬼子们已经进入到了最佳射程之内了。    赵雷冷笑着说道：“来的好！看老子这次怎么收拾你们这些乌龟王八蛋！”    赵雷说着举起了冲锋枪，黑洞洞的枪口直接瞄准了小鬼子，随后举起手打了一个手势。    战士们看到赵雷的手势之后，纷纷做好了准备，全都屏气凝神，死死的盯着逐渐靠近的小鬼子。    只等着赵雷一声令下，就会扣动扳机，将这些狗日的小鬼子全部送进地狱。    赵雷看准了时机，终于对准了小鬼子扣动了扳机，同时大声吼道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！”    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道炽热的火舌，快速的向着小鬼子扫了过去。    冲在前面的小鬼子措不及防，瞬间被扫倒了一大片。    “哒哒哒~！”密集如同炒豆子般的枪声纷纷响起，战士们接到命令之后，纷纷对着小鬼子扣动了扳机。    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，立刻溅起一团团的血花。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声不断响起，只见冲上来的小鬼子，瞬间如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。    “八嘎丫路~！”    那鬼子大尉吓得连忙趴在了地上，嘴里大声骂道：“这些土八路的火力怎么这么猛烈，这还是土八路吗？”    虽然心中震惊不已，但是现在已经不是考虑这些的时候了。    那鬼子大尉当即下定了决心，咬了咬牙说道：“撤退~！快快滴撤退~！”    “啾啾啾~！”空中突然响起了一阵刺耳的呼啸声，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着小鬼子的队伍当中飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，只见鬼子的队伍当中，顿时掀起了一片片火光。    小鬼子们顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。    那鬼子大尉眼看情况不妙，更加焦急了，连忙大声喊道：“快快滴撤退~！”    然而，八路军的战士们却越战越勇，瞄准了小鬼子更加疯狂的射击了起来。    密集的弹雨扫过，所过之处，掀起了一片片腥风血雨，正在狼狈撤退的小鬼子，成片成片的倒了下去。    “噗~！”的一声闷响，只见那个鬼子大尉的脑袋，瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来。    白花花的脑浆和鲜红的鲜血喷溅的到处都是，那鬼子大尉连哼都没哼一声，仰头倒在了地上，当场毙命。    小鬼子们死伤惨重，一个个哪里还敢多留，纷纷拼命的向后逃去，一个个使出了吃奶的劲头儿，只恨爹娘少生了两条腿。    然而独立团的火力实在是太猛烈了，最终几百名小鬼子，大多数被当场打死，只有三四十个比较幸运的家伙，成功的逃了回去。    这些小鬼子不敢有丝毫的停留，一口气跑的没影儿了。    “哈哈~！”    赵雷兴奋的哈哈大笑道：“好！打的好，真他娘的痛快，对付这些小鬼子，就应该这样！”    “哈哈~！”    “营长，您看！鬼子的大部队上来了。”这时一名战士突然大声喊道。    赵雷听到这话，连忙举起了望远镜，向着远处望去，果然看到远处，大批的小鬼子正快速的向着这边赶来。    远远望去，漫山遍野都是小鬼子，鬼子的队伍浩浩荡荡的开了过来。    赵雷毫不在意的大声说道：“弟兄们看到了没有，这么多小鬼子排着队来送死了！”    “这一下子咱们能杀他个痛快了！”    “今天老子就带着你们，好好的教训一下这些狗日的小鬼子，你们说好不好！”    “好~！”战士们轰然应道。    赵雷哈哈大笑着说道：“好样的，不愧是咱们独立团的兵，今天咱们就让这些小鬼子们看看，咱们独立团的厉害！”    “杀光小鬼子！”    “杀光小鬼子！”    战士们纷纷振臂高呼道。    赵雷满意的点了点头，心中暗道：士气如此高涨，何愁不能打胜仗。    (本章完)

我的团长我的团 第848章 不知死活
    第848章 不知死活 (第1/1页)    坂本中将举着望远镜观察着远处的情况，眉毛微微扬起，冷笑着说道：“终于追上这些可恶的土八路了。”    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告师团长阁下，皇军的先头部队被土八路击溃了。”    “哼！”    坂本中将闻言脸上忍不住现出一丝怒色，冷哼了一声说道：“一群废物！”    “哈依！”    坂本中将转身看了一眼旁边的一名鬼子大佐，冷声说道：“佐藤君。”    “哈依！”佐藤大佐连忙应道。    坂本中将一脸严肃的命令道：“你立刻带领你的部队，对土八路的防线发动进攻，务必尽快突破土八路的防线，将他们彻底消灭。”    “哈依！”佐藤大佐连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    坂本中将抬头望着远处，冷笑着说道：“岗村司令官实在是太过小心了，区区一群土八路，竟然还要大费周章，照我说当初就该直接发动进攻，也就不至于让他们跑到这里来了。”    “师团长阁下，这股土八路是刘宏的独立团，绝非一般的土八路可比，师团长阁下千万不能大意。”一名鬼子军官连忙提醒道。    “哼！”坂本中将冷哼了一声说道：“什么独立团，还不是一群土八路，就算再怎么厉害，难道还能比皇军更厉害吗？”    那名鬼子军官听到这话，哪里还敢再多说什么，只能乖乖的低下了头。    佐藤大佐接到命令之后，立刻赶到了前沿阵地，聚集手下的部队，准备发动进攻。    “开炮~！”    “咚咚咚~！”一阵沉闷的炮声响起，鬼子的炮兵阵地上立刻响起了一阵密集的炮声。    二十多门迫击炮同时开火，对准了独立团的阵地一通狂轰滥炸。    “啾啾啾~！”一声声刺耳的呼啸声响起，炮弹快速的划破天空，向着独立团的阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声随即响起，只见独立团的阵地上腾起了一片片火光。    刹那间独立团的前沿阵地，便被鬼子的炮火彻底笼罩住了。    刘洪站在后方的一处观察哨所里，举着望远镜观察着战场上的情况。    站在旁边的吴峰开口问道：“团长，要不要通知炮兵进行炮火反制。”    刘洪微微摇了摇头说道：“暂时不必了，鬼子现在动用的只是迫击炮，看上去挺热闹，但是迫击炮的威力有限，根本无法摧毁我们的防御工事，对我们的人也造不成太大的损失。”    “而且现在让小鬼子得意一下，也未必是什么坏事。”    吴峰点了点头说道：“那倒也是，不过鬼子的主力已经先后赶到了，咱们真的要和小鬼子在崇礼决战吗？”    刘洪皱着眉头沉吟片刻，轻轻的摇了摇头说道：“这股小鬼子有一个师团的兵力，总兵力有一万五千多人，如果和他们硬拼的话，咱们未必有胜算，所以现在还不是决战的最佳时机。”    “不过，若是咱们直接撤退，难免让小鬼子看出来，到时候他们不敢追击，反而不好。”    “先抵挡一阵子，然后佯装败退，吸引小鬼子追击，咱们先好好和他们玩玩，想办法拖垮他们，然后再一举消灭这股小鬼子。”    吴峰微笑着说道：“还是团长想的周到。”    “炮声停了！”刘洪看着远处说道。    吴峰点了点头说道：“估计鬼子该发动进攻了。”    刘洪冷笑着说道：“这些小鬼子也是够着急的了，立刻传令下去，通知赵雷他们，给老子狠狠的打，好好的教训一下这帮狗曰的小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    于此同时，在鬼子的前沿阵地上，佐藤大佐一把抽出了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了。”    “给我冲上去，消灭这个可恶的独立团！”    “杀给给~！”    随着佐藤大佐一声令下，一千多名小鬼子挺着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着从阵地里冲了出来，鬼哭狼嚎的向着独立团的阵地冲杀了过来。    赵雷看着远处逐渐靠近的小鬼子，冷笑着说道：“这帮不知死活的家伙，还真敢来。”    “恢复阵地~！准备战斗！”    “都给老子快着点！”    “快！快点！”    赵雷一边喊着，一边冲上了最前沿的阵地，选择了一处非常有利的地方，举起了枪，盯着远处的小鬼子。    于此同时，战士们特纷纷将枪口伸了出去，黑洞洞的枪口，全都对准了外面逐渐靠近的小鬼子。    赵雷嘿嘿笑着说道：“小鬼子还真他娘的拼命，一上来就出动了一千多人，来的正好！省的不够老子杀的！”    “所有人听老子的命令！”    鬼子越来越近，小鬼子一边向前冲，不时的举起枪，对准了独立团的阵地开上几枪。    不断的有子弹打过来，打在阵地上，溅起一团团的尘土。    赵雷打了一个手势，让战士们不要轻举妄动，将小鬼子放近了再打。    距离越来越近，赵雷的眼中闪烁着一道道精光。    “嘿嘿~！”    赵雷嘿嘿一笑，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇。    “这一次让你们见识一下，老子的厉害！”    赵雷说着举起了枪，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。    “弟兄们给老子狠狠的打！”    清脆的枪声响起，一个小鬼子应声倒地。    枪声就是命令，赵雷这边枪声一响，战士们纷纷对着小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，一道道炽热的火舌瞬间从阵地里窜了出来，快速的向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。    “啊~！啊~！”凄厉的惨叫声响成一片，只见冲在前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，瞬间倒下了一大片。    “干的漂亮~！就这样给老子打！干死这帮狗曰的小鬼子。”赵雷越战越勇兴奋的大声喊叫着，手里始终没有闲着，不断的对着小鬼子开枪射击着。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第849章 炮兵的较量
    “八嘎丫路~！”    “给我射击~！快快滴射击！将支那人的火力压制下去！”    佐藤大佐趴在地上，大声嘶吼道。    小鬼子们眼看情况不妙，也纷纷卧倒在地，举起了枪开始开枪还击，想要将八路军的火力压制下去。    但是独立团的火力实在是太猛了，而且战士们有阵地作为依托，而小鬼子却没有，完全处于劣势。    因此任凭小鬼子如何拼命，根本无法压制住独立团的火力。    而且随着战斗的进展，小鬼子的伤亡开始逐渐的增加。    地面上很快铺满了一层鬼子的尸体，付出了如此沉重的代价，却无法前进半步。    再打下去，无疑是白白送死罢了。    想到这些，佐藤大佐忍不住开始犹豫起来。    “啾~！”一声刺耳的呼啸声响起，一枚炮弹落在了旁边。    “轰~！”的一声爆炸开来，几个小鬼子当即被炸翻在地，当场毙命。    佐藤大佐看到这一幕，咬了咬牙终于下定了决心，大声吼叫道：“撤退！全军撤退~！”    “快快滴撤退~！”    随着佐藤大佐一声令下，小鬼子们纷纷撤退了下来。    赵雷架起了一挺轻机枪，对准了败退的小鬼子，直接扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。    几个正在逃跑的小鬼子，当即被打成了筛子，当场毙命。    “狗曰的还想跑！给老子狠狠的打~！”赵雷一边开枪扫射，一边大声吼道。    但是小鬼子一心想要撤退，根本拦不住，很快便如同退潮的潮水一般，快速的退了下去。    硝烟弥漫的战场上，只剩下了遍地的鬼子尸体，证明着刚才的战斗是多么的惨烈。    “玛的~！跑的还挺快！”赵雷忍不住骂了一声，随手将轻机枪扔到了一边。    大声吩咐道：“弟兄们，打扫战场，救治伤员，快点~！”    “是！”战士们轰然应道。    坂本中将看到自己的部队，竟然这么轻易的就被打退了下来，当即勃然大怒。    “八嘎丫路~！”    “这帮蠢货，简直就是一群饭桶，皇军的脸面都让这帮混蛋给丢光了。”    “师团长阁下息怒！”旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下，皇军已经尽力了，这些狡猾的土八路，占据着优势的地形，而且又有防御工事作为依托，想要将其彻底击败，似乎也没有那么容易。”    “闭嘴！我不想听这些借口！”坂本中将恼羞成怒的吼叫道。    “哈依！”    坂本中将沉吟片刻，随后大声命令道：“立刻传令下去，命令炮兵联队，准备进行炮火准备，将支那人的阵地给我夷为平地。”    “哈依！”    ……    刘洪放下了望远镜，冷笑着说道：“经过这一战，估计小鬼子也被打急眼了。”    吴峰轻声问道：“那咱们还打？”    “打！为什么不打！”    刘洪微笑着说道：“准备了这么久，要是这么轻易的就撤退了，那大家不是白准备了吗？”    “让前沿阵地上的一营撤下来吧！小鬼子该用重炮了，别等着挨炮了，先撤到第二道防线上来。”    “是！”吴峰连忙应了一声，随后转身吩咐一名参谋去传达命令去了。    大约过了十几分钟的时间，远处突然响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声中，炮弹接二连三的落在了独立团的阵地上，轰然炸响。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声响起，只见独立团的前沿阵地，瞬间被鬼子的炮火所笼罩了。    吴峰放下了望远镜，笑着说道：“还是团长英明呀！早就料到了鬼子会来这一招，让赵雷他们提前撤下来了。”    刘洪微笑着说道：“这也是为了尽量的避免损失。”    “鬼子已经开炮了，其炮位已经彻底暴露了，命令炮兵部队，集中火力对准鬼子的炮兵阵地，给我开炮！”    “十发急速射，打完了立刻转移阵地。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    刘洪的命令传达到了炮兵阵地，炮兵已经锁定了鬼子炮兵联队的位置。    “开炮~！”    “咚咚咚~！”隆隆的炮声响起，一门门重炮发出一阵怒吼，黑洞洞的炮口窜出一道道火舌。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着远处的鬼子炮兵阵地飞了过去。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连不断响起，密集的炮弹接连不断的落在了鬼子的阵地上。    小鬼子措不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    一个个炮位接连被摧毁。    浓重的黑烟滚滚而起，直冲云霄。    “师团长阁下，炮兵阵地遭到敌人炮火袭击！”一名鬼子军官跑到了坂本中将跟前慌张的喊道。    “八嘎丫路！”    坂本中将气得咬牙切齿，大声嘶吼道：“立刻进行炮火反制，我堂堂大日本帝国皇军，难道连一群土八路都对付不了吗？”    “给我消灭他们！快快滴~！”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    鬼子的炮兵联队连忙开始转移阵地，因为位置已经暴露了，再打下去，只能被动挨打，没等他们干掉敌人的炮位，他们自己先玩完了。    等到鬼子的炮兵阵地转移到了预备阵地之后，立刻瞄准了独立团的炮兵阵地方向。    “咚咚咚~！”隆隆的炮声响起，一枚枚炮弹快速的射向了天空。    “轰~！轰~！”一声声剧烈的爆炸声不断响起，远处腾起一片片的火光。    这时独立团的炮兵，打完了一波炮火急袭之后，早就已经转移了。    因此鬼子的这一通炮轰，全部落空了。    不过坂本中将却管不了这些了，见对面的炮兵没了动静，随即命令道：“立刻命令佐藤那个蠢货，立刻发动进攻！一举突破支那人的防线。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    佐藤接到命令之后，不敢怠慢，连忙下达了进攻命令。    (本章完)

我的团长我的团 第850章 这个牛皮吹大了
    “帝国的勇士们，为大日本帝国建功立业的机会到了，消灭对面的土八路，皇军必胜！”    “杀给给~！”    在鬼子军官们的嘶吼声中，阵地上一群群小鬼子纷纷站了起来，挺着明晃晃的刺刀，哇哇乱叫着冲向了独立团的阵地。    小鬼子再次发起了新一轮的进攻，激烈的战斗再次打响。    看到如同汹涌的潮水一般，涌过来的小鬼子们。    赵雷丝毫不惧，反而隐隐有些兴奋，冷笑着说道：“来的好！老子正嫌没杀够呢！”    赵雷看准了时机，将小鬼子放到了近处，随即大声命令道：“弟兄们，给老子狠狠的打，将这些狗曰的小鬼子全部送进地狱。”    “打~！”    “哒哒哒哒~！”随着赵雷一声令下，密集的枪声随即响起，只见一道道炽热的火舌，快速的向着小鬼子窜了过去。    密集的子弹打在了鬼子的身上，立刻溅起了一团团的血花。    只见冲在前面的小鬼子们，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。    战斗一开始，便进入到了白热化阶段，在独立团队的顽强阻击下，小鬼子损失惨重。    后面的小鬼子们，眼看情况不妙，敌人的火力实在是太猛了，吓得纷纷趴在了地上，举起了手里的枪，对准了八路军的阵地，开枪射击了起来。    “快快滴射击~！将土八路的火力压制下去。”鬼子军官们发出一声声声嘶力竭的怒吼声。    小鬼子们也是训练有素，纷纷举起了枪，对准八路军的阵地，不断的开枪射击。    一时间枪声变得更加密集了，战斗也变得更加的激烈了。    双方打的难解难分，然而任凭小鬼子如何拼命进攻，始终无法突破独立团的防线。    战斗一时间陷入了僵持阶段。    刘洪举着望远镜观察了一下战场上的情况，微笑着说道：“看来这帮小鬼子们也都是被逼急了，这样挺好。”    “挺好？”吴峰忍不住皱起了眉头，不解的问道：“这有什么好处？”    刘洪微笑着解释道：“小鬼子着急了，急于求胜，就无法冷静的分析战场形势，如此一来咱们的机会也就来了。”    吴峰听到这话，微微点了点头说道：“这话貌似有些道理。”    刘洪笑着说道：“什么叫有些道理，这就是至理名言。”    “等着吧！看老子这次怎么收拾这帮王八蛋。”    吴峰沉吟片刻，随后问道：“团长，那我们接下来该怎么做，继续和小鬼子这么耗下去。”    刘洪微笑着说道：“先消耗一下他们的耐心，如果他们连最后一丝耐心都消耗殆尽的时候，他们只会更加的着急，也就更容易犯错。”    吴峰似乎明白了什么，点了点头。    刘洪接着说道：“通知下去，命令前线部队，不惜一切代价，挡住鬼子的进攻，务必坚持到天黑。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    ……    “哒哒哒~！”一串密集的弹雨扫了过来，打在战壕上面，溅起一团团的尘土。    赵雷缩在战壕里，忍不住骂了一句：“他奶奶滴，这帮狗曰的小鬼子，火力还挺猛！”    “狙击手~！给老子干掉那挺鬼子机枪。”赵雷扯着嗓子大声喊道。    “砰~！”的一声枪声响起，远处的那个鬼子机枪手的脑袋瞬间如同烂西瓜一样爆裂开来，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。    鬼子机枪手毙命，机枪声也戛然而止。    赵雷趁着这个机会，端着冲锋枪，从战壕里露了出来，黑洞洞的枪口，直接对准了小鬼子，随即扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，炽热的火舌瞬间窜了出去。    几个刚刚冲过来的小鬼子，措不及防，瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。    “哈哈~！真他娘的爽~！”    赵雷哈哈一笑，快速的缩了回来，摸出了一个崭新的弹夹，熟练的换上了弹夹，咔嚓一声拉动了枪栓。    这时一名战士快速跑了过来，大声喊道：“营长，团长有令，让我们不惜一切代价，坚守到天黑。”    “知道了！”    赵雷回答道：“去转告团长，就说我们保证完成任务，只要有我们在，小鬼子休想前进半步，别说是坚持到天黑，就算是坚持到过年都没问题。”    “营长，你这牛吹的未免有些大了吧！”那名战士笑着说道。    “去去去~！”赵雷没好气的说道：“你小子懂个屁呀！”    赵雷说着快速的闪了出去，再次举起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机。    “哒哒哒~！”一串密集的弹雨，向着小鬼子扫了过去。    “弟兄们~！给老子狠狠的打，让这些狗曰的小鬼子，见识一下咱们独立团的厉害。”    “是！”战士们轰然应道。    英勇的八路军战士们也是越战越勇，依靠着阵地顽强的抵挡着鬼子的进攻。    前线枪炮声不断，激烈的战斗始终在持续。    为了突破独立团的防线，小鬼子发动了一次又一次的猛烈进攻。    战斗越来越激烈。    独立团的战士们始终沉着应战，一次又一次的打退了鬼子的进攻，令小鬼子始终无法突破我军防线。    战斗一时间陷入了僵持阶段。    时间一分一秒的过去了。    渐渐的天色逐渐黑了下来。    “八嘎丫路~！”坂本中将气得破口大骂道：“没想到这些可恶的土八路竟然如此之顽强，实在是大大滴可恶。”    “师团长阁下，这个刘洪独立团确实非同一般的土八路可比。”旁边一名鬼子军官连忙安慰道。    “闭嘴！”    坂本中将没好气的说道：“我不管他们是什么人，不管他们有多厉害，我们这次都要将他们彻底的消灭。”    “哈依！”那鬼子军官连忙应了一声，吓得不敢多嘴了。    坂本中将皱着眉头沉吟了一会儿，随即说道：“现在时间不早了，立刻传令下去，命令部队暂时停止进攻吧！”    “一切等到明天天亮之后再说。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第851章 趁夜撤退
    第851章 趁夜撤退 (第1/1页)    刘洪坐在指挥部内，喝着清茶，随口问道：“前线的情况如何？”    吴峰连忙回答道：“天黑之后，小鬼子就停止了进攻，这段时间一直没什么动静。”    刘洪冷笑着说道：“没想到这些小鬼子倒是挺老实的。”    吴峰笑着说道：“能不老实吗？白天的时候小鬼子就没占到什么便宜，到了晚上他们更占不到便宜了，哪里还敢耍什么花招呀！”    “这倒也是！”    刘洪点了点头，随后说道：“既然如此，那就趁着晚上，将部队全都撤下来吧！”    “撤下来？”吴峰皱着眉头问道：“团长，您的意思是全都撤下来。”    “对！全都撤下来！”    刘洪点了点头，非常肯定的说道：“趁着天黑，小鬼子也没防备，全部撤出阵地，部队全部转移。”    “这……？”吴峰眉头皱的更深了，一脸的疑惑，实在搞不懂刘洪这葫芦里究竟卖的什么药。    刘洪笑着解释道：“小鬼子兵力太多，咱们要想彻底消灭这股小鬼子，可没有那么容易，如果像现在这种打法，那就是消耗战。”    “消耗战对于双方的伤亡都很大，咱们独立团的战士们的生命，各个都宝贵的不得了，哪里经得起这样的消耗。”    “所以呀！这仗不能再这么打下去了，命令部队撤退。以后再想办法，寻找战机，消灭这股小鬼子。”    听刘洪这么已解释，吴峰这才明白过来，点了点头说道：“那好吧！一切都听团长的。”    刘洪微笑着点了点头说道：“既然如此，那就下达命令吧！让部队尽快撤下来，准备转移。”    “另外，通知战士们，撤退的时候，尽量不要发出太大的动静，尽量避免让小鬼子发觉，咱们悄悄的撤退！”    “明白！”吴峰连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，各部队立刻开始有条不絮的撤退，趁着夜色作为掩护，有条不紊的撤出了阵地，随后主力部队全部开始转移。    直接放弃了崇礼县城，继续向着东面山区撤退。    ……    小鬼子的司令部内，坂本中将和手下的一群鬼子军官，正聚集在了一起，商量明天的战斗部署。    这时一名小鬼子急匆匆的跑了进来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，据前线侦察兵汇报称，他们听到对面的阵地有动静，经过仔细侦查，发现对面的土八路正在撤退。”    “纳尼？”    坂本中将闻言，忍不住皱起了眉头，连忙问道：“你们确定支那人是在撤退吗？”    “哈依！根据我们的多方侦查，发现敌人确实在撤退，而且是全线撤退，前沿阵地上的敌人，已经先后撤出了阵地，向着他们的纵深阵地撤退。”那名小鬼子连忙回答道。    “八嘎丫路！”    坂本中将忍不住骂了一句，一脸不解的说道：“这些可恶的土八路，到底在干什么？”    “师团长阁下，卑职猜测，应该是土八路害怕了，想要趁着天黑逃走！”一名鬼子军官连忙说道。    坂本中将皱着眉头问道：“你的意思是说，他们想要逃走。”    “哈依！”    那名小鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，白天的战斗中，皇军的伤亡固然不小，但是土八路的伤亡也不小，这么耗下去，对土八路来说也没有好处，所以他们害怕了，才会趁着天黑，企图逃走。”    “呦西！”坂本中将点了点头说道：“不排除这个可能。”    “只是这些土八路一向狡猾，现在情况不明，最好还是等侦查清楚再做决定不迟。”这时另外一名鬼子军官开口说道。    坂本中将皱着眉头略微犹豫了一下，随即说道：“立刻命令前线部队，抽调三个中队的兵力，兵分三路，向土八路的阵地挺进，查看情况。”    “哈依~！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。    随后坂本中将接着命令道：“立刻传令所有部队，立刻集结待命，随时准备战斗。”    “哈依！”又有一名小鬼子领命离去。    大约过了二十多分钟，一名小鬼子急匆匆的跑了进来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，进攻部队刚刚传来消息，他们已经成功占领了敌人的前沿阵地。”    “阵地上已经空无一人，皇军并没有遭到任何的抵抗，也没有发现任何的敌人，目前皇军正在继续向前挺进。”    坂本中将听到这话，忍不住骂道：“八嘎丫路！看来这些狡猾的土八路，多半已经逃走了。”    “立刻传令下去，命令先头部队继续向前挺进，另外命令主力部队，随后跟进，绝对不能让这些可恶的土八路逃掉。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着坂本中将一声令下，所有的小鬼子全都开始行动了起来。    大批的鬼子兵，一路气势汹汹的向着崇礼县县城方向开来。    然而此时八路军早已经撤的一干二净了。    坂本中将跟随着主力部队，来到了崇礼县城，此时整个县城，已经空无一人，别说是八路军了，就连城内的居民，也因为担心遭到鬼子的报复，提前撤离了。    留给小鬼子就是一座空城。    不但空无一人，而且能够带走的东西，全部被带走了。    “八嘎丫路！”    坂本中将咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路实在是大大滴狡猾，竟然偷偷的逃走了。”    “师团长阁下，根据目前的情况来看，他们是向东撤退了，他们的速度肯定不会太快，现在追应该还来得及，要不要追击？”一名鬼子军官连忙问道。    坂本中将咬着牙说道：“咱们的任务是什么？就是要消灭这个可恶的独立团，不消灭他们，我们怎么向司令官阁下交代？”    “立刻给我传令下去，全速追击，无论如何不能让这些可恶的土八路逃脱。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    “八嘎丫路！”坂本中将咬牙切齿的骂道：“我绝对不会让你们这些混蛋逃掉。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第852章 给小鬼子一个教训
    “报……”    一名八路军战士快步跑到了刘洪跟前，气喘吁吁的说道：“报告团长，小鬼子追上来了。”    “哦？”    刘洪眉毛一扬，冷笑着说道：“没想到这帮小鬼子还真敢追。”    吴峰笑着说道：“团长，要不要趁机给他们个教训，省的他们咬得太紧，对咱们也没什么好处。”    刘洪点了点头说道：“是该给这帮小鬼子点教训，让他们涨涨记性。”    刘洪略微琢磨了一下，随即命令道：“立刻传令下去，命令三营寻找有利地形，伏击小鬼子，但是不要恋战，给他们点教训，掩护咱们主力撤退即可。”    “是！”吴峰连忙应了一声，转身去传达命令去了。    ……    小鬼子一路追过来，天渐渐的亮了。    小鬼子们沿着独立团留下的踪迹，一路追赶而来，前面出现了一座山谷。    小鬼子一路追上来，也没有遭到什么抵抗，一时间难免有些大意，毫无防备的就钻进了山谷，继续追击。    但是进了山谷之后，领头的一个鬼子少佐，突然发现周围的地形太过险要，若是有埋伏……    那鬼子少佐忍不住惊出了一声冷汗，连忙举起了手，大声说道：“停止前进！”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子立刻停了下来。    这时不远处的山坡上，看到小鬼子突然停了下来，三营教导员李必成皱着眉头说道：“营长，小鬼子怎么突然停下来了，是不是发现我们了。”    曹勇摇了摇头说道：“应该没有发现咱们，咱们藏得这么隐蔽，不可能被发现。”    “估计小鬼子也只是怀疑而矣，通知下去，所有人注意隐蔽，任何人不得提前暴露。”    “是！”一名战士轻声应了一声，随后将命令传达了下去。    山谷内，那名鬼子少佐骑在马背上，举着望远镜仔细的观察了一下周围的山坡，并没有发现任何的异常。    那鬼子少佐仍然放心不下，大手一挥，冷声吩咐道：“火力侦查！”    “哈依~！”一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。    随后只见小鬼子将几挺机枪架了起来，对准了两侧的山坡开始疯狂的扫射了起来。    于此同时，还有一群小鬼子支起了几门迫击炮，对准了远处一些比较隐蔽的地方，可能藏有人的地方，开炮轰击。    一时间枪声大作，炮声隆隆。    那鬼子少佐举着望远镜，仔细的观察着鬼子火力打击的范围内。发现除了炮弹扬起的尘土和硝烟之外，根本没有发现任何的异常。    “呦西！”    那鬼子少佐点了点头，这才算是放下心来，大手一挥，冷声命令道：“继续前进，快快滴！”    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子们排着队继续向前快速挺进。    三营营长曹勇冷笑着说道：“这帮狗曰的小鬼子，终于过来了。”    “通知下去，准备战斗。”    “是！”    教导员李必成笑着说道：“老曹，还是你经验丰富，小鬼子果然上来了。”    曹勇笑着说道：“这帮狗曰的来了就别想走了，这次非得好好的教训一下这些混蛋不可。”    曹勇说着再次举起了望远镜，仔细的注视着小鬼子的一举一动。    当小鬼子进入到了伏击圈之后，曹勇脸色立刻变得严肃了起来，突然放下了望远镜，转身对着一名传令兵吩咐道：“发信号弹！”    “是！”    “啾啾啾~！”一阵刺耳的呼啸声响起，只见三发信号弹突然腾空而起，升上了天空。    埋伏在山谷两侧山坡上的八路军战士们，看到信号弹之后，立刻毫不犹豫的举起了枪，对准了下面的小鬼子，果断的扣动了扳机。    “哒哒哒~！“密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，突然窜了出来。    如同一道道死神之鞭一样，迅速的交织成一道道密不通风的火力网，向着下面的小鬼子笼罩了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声的闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见小鬼子们成片成片的倒了下去。    “有埋伏~！”    “我们中了八路的埋伏了。”    小鬼子们顿时乱成一团，大声喊叫着四散躲避。    “啾啾啾~！”刺耳的呼啸声响起，一枚枚迫击炮炮弹如同冰雹一样，快速的砸进了鬼子的人群当中。    “轰~！轰~！”剧烈的爆炸声接连响起，一片片火光从鬼子的人群当中腾空而起。    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。    却说那个鬼子少佐，枪声一响，就吓得从马背上跳了下来。    掏出了王八盒子，一边向着旁边一处隐蔽的地方跑去，一边大声喊道：“不要乱，立刻组织发动进攻，消灭这些可恶的土八路！”    “不要乱……”    “哒哒哒~！”一阵密集的枪声响起，一串弹雨快速的扫了过来，只见那鬼子少佐的两只手臂瞬间被打飞了出去。    身上也瞬间多了三个碗口大的窟窿，鲜血和内脏止不住的往外冒着。    整个身体几乎被打的没有人样了，那鬼子少佐连哼都没哼一声，瞬间毙命。    “少佐阁下~！”    周围的小鬼子们立刻围了上来，想要抢救他们的少佐阁下，但是早已经晚了。    鬼子失去了统一的指挥，更加乱成了一团，加上八路军的火力实在太猛了，又占据着有利的地形。    小鬼子根本不是对手，很快便彻底败下阵来。    大批的鬼子溃兵，狼狈不堪的向着山谷外跑去，一个个跑的比兔子还快，只恨爹娘少生了两条腿。    枪炮声逐渐停了下来，这时山谷里已经看不到一个活着的小鬼子了，大量的鬼子尸体，铺满了整个山谷。    曹勇看到这一幕，嘿嘿笑着说道：“打的好，这一下子，看看这帮狗曰的小鬼子，还敢不敢来追击了。”    李必成笑着说道：“这帮小鬼子也太不禁打了吧，这才打了几下呀，就跑的没影了。”    曹勇嘿嘿笑着说道：“能打死这几百小鬼子已经很不错了，你就知足吧！”    “立刻传令下去，部队马上撤退。”    (本章完)

我的团长我的团 第853章 大局为重
    “撤退！”    “快撤~！”    “营长，还没打扫战场呢！这就撤退！下面那么多武器装备呢！”    “这么撤了实在是太可惜了。”    “瞧你那点出息吧！是这点装备重要，还是命重要。”    曹勇没好气的说道：“小鬼子的主力部队马上就要过来了，要是让他们给黏上，咱们谁都走不了了，咱们搭上了也就算了，要是误了团长的全盘计划，咱们都得吃不了兜着走。”    “所有人听老子的命令，立刻撤退！”    “是！”战士们听到了这话，哪里还敢多说什么，立刻按照曹勇的命令开始有条不絮的撤退。    曹勇带着战士们沿着山谷一路撤了下来，走出了大约几百米，这时转过了一个山脚，发现一百多名战士，正在山谷里忙着埋设地雷。    曹勇大声问道：“地雷埋设的怎么样了？”    这时一名战士跑了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“营长，已经准备的差不多了。”    “好！”    曹勇满意的点了点头，随后说道：“等到部队过去之后，你们立刻挂上弦，然后立刻撤退。动作都麻利点。”    “估计小鬼子马上就到，千万别让小鬼子发现了。”    “是！保证完成任务。”那名战士连忙大声应道。    曹勇大声催促道：“弟兄们，都加快速度，尽快撤离这里，都快点！后面的跟上。”    ……    坂本中将带着鬼子的大部队，正在行军，突然听到前面响起了一阵枪炮声。    坂本中将连忙命令部队停了下来，其本人也从车上走了下来。    这时一名鬼子军官急匆匆的跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，皇军的先头部队遭到了敌人的伏击。”    “纳尼？”    坂本中将忍不住皱起了眉头，咬着牙骂道：“这些该死的土八路，竟然还敢袭击皇军，实在是胆大包天。”    “立刻命令部队，立刻赶过去，绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    “哈依！”那名小鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    很快坂本中将带着部队来到了山谷附近，这时接到消息，说鬼子的先锋部队遭到伏击，损失惨重，已经退了下来。    坂本中将听到这个消息之后，勃然大怒，气得破口大骂道：“八嘎丫路，一群废物，统统都是饭桶，皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”    “师团长阁下，皇军毫无防备，中了敌人的埋伏，这才落败。”一名鬼子军官小心翼翼的说道。    “闭嘴！”    坂本中将冷声喝道：“我不想听这些借口。”    “给我传令下去，所有部队准备发动进攻，绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    “哈依！”    随着坂本中将一声令下，大批的小鬼子再次冲进了山谷，然而这一次却没有遇到任何的抵抗。    小鬼子们轻而易举的占领了山谷，随后发现八路军早已经撤退的一干二净了，连一个人都没有留下来。    坂本中将接到了消息之后，亲自赶到了山谷，观察了一下情况之后，坂本中将怒声骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路果然大大滴狡猾，打完了就跑！实在是大大滴可恶！”    “皇军绝对不能轻易的放过他们！”    坂本中将沉吟片刻，随后大声命令道：“立刻传令下去，命令部队给我继续追击，无论如何一定要追上这些可恶的土八路，绝对不能放跑了一个人。”    “哈依！”一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    就在这时，前面突然响起了两声剧烈的爆炸声，听声音爆炸的地方距离这边也就只有几百米的距离。    坂本中将忍不住皱起了眉头，连忙问道：“怎么回事？哪里来的爆炸声。”    很快一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告师团长阁下，皇军遭到了八路的地雷袭击，可恶的土八路在前面的路上埋设了大量的地雷。”    “八嘎！”    坂本中将忍不住骂了一声，嘴角处忍不住露出了一丝冷笑。    突然得意的说道：“如此看来，这些土八路是真的望风而逃了。”    “师团长阁下何出此言？”一名鬼子军官连忙开口问道。    坂本中将冷笑着说道：“他们先是设伏袭击皇军，现在连地雷都用上了，这说明什么？”    “这说明他们急于逃命，所以不惜一切代价尽量的阻击皇军。”    “在这种情况下，皇军只要继续追击，追上他们，肯定能够将他们彻底击溃。”    “师团长阁下英明。”在场的小鬼子们齐声应道。    坂本中将一脸得意的说道：“绝对不能让这些土八路逃掉，必须拦住他们。”    “立刻传令下去，命令工兵部队尽快排除地雷，另外命令搜索联队，从小路绕过去，密切监视土八路的一举一动，绝对不能让他们逃掉，一定要时刻掌握他们的动向。”    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    坂本中将此时已经有些急不可耐了，挥了挥手说道：“走，到前面去看看。”    ……    “师团长阁下，您看！就是在前面，土八路布置了大量的地雷，目前工兵正在全力排除地雷。”一名鬼子军官指着前面说道。    坂本中将微微点了点头，随后说道：“抓紧时间，我们每浪费一分钟的时间，土八路就会跑的更远，追上他们的难度也就更大了一分。”    “哈依！请师团长阁下放心，我们很快就会将所有的地雷全部排除掉的。”那名小鬼子军官信誓旦旦的应道。    “呦西！”    坂本中将满意的点了点头，抬头望着远处，冷笑着说道：“可恶的独立团，可恶的刘洪，这一次你们休想逃出我的手掌心。”    过了一会儿，一名鬼子军官跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告师团长阁下，地雷已经全部排除掉了，皇军可以继续前进了。”    “呦西！”    坂本中将微笑着说道：“那还等什么，继续追击！快快滴~！”    “哈依！”    (本章完)

我的团长我的团 第854章 小鬼子学精了
    第854章 小鬼子学精了 (第1/1页)    张家口，小鬼子的司令部。    一名鬼子军官拿着一份电报，急匆匆的走到了大城户三治跟前，低着头说道：“参谋长阁下，坂本师团急电。”说着恭恭敬敬的将手里的电报递了过去。    大城户三治连忙接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头，随后拿着电报急匆匆的找到了岗村宁次。    “司令官阁下，坂本君刚刚发来电报。”    岗村宁次抬头看了一眼大城户三治，问道：“有什么新的情况吗？”    “哈依！”    大城户三治连忙说道：“司令官阁下，事情是这样的，独立团突然从崇礼撤退了，坂本君得到消息之后，立刻率领部队追击，趁机占领了崇礼城，但是独立团继续一路向东撤退。”    岗村宁次皱着眉头问道：“刘洪他们撤了？”    “哈依！”    大城户三治肯定的说道：“他们是主动撤退的。”    岗村宁次闻言眉头皱的更深了，接着问道：“坂本君他们还在追击独立团？追上了没有？”    “没有！”    大城户三治摇了摇头说道：“刘洪这个家伙一向狡猾，他们这次主动撤退，又岂能那么容易被皇军追上。”    岗村宁次皱着眉头说道：“这还不是我最为担心的，刘洪这个家伙实在太狡猾了，我怀疑这次他们主动撤退会有什么阴谋。”    大城户三治点了点头说道：“司令官阁下所言甚是，刘洪这个家伙太过狡猾，皇军不能不防，卑职也觉得这其中似乎有些不对。刘洪主动撤退，肯定有所企图。”    岗村宁次皱着眉头沉吟了一会儿，随后说道：“不能再追了，立刻给坂本君发电报，让他们停止追击，退守崇礼。”    “再没有搞明白刘洪的具体意图之前，皇军不可贸然行动，最好还是谨慎一些比较好。”    “哈依！司令官阁下英明，卑职这就派人通知坂本君。”大城户三治连忙应了一声，转身急匆匆的离开了。    岗村宁次低着头看着地图，若有所思的说道：“这个刘洪究竟在搞什么鬼？”    ……    大城户三治立刻命人给坂本师团发去了电报。    坂本中将接到了电报之后，实在搞不懂岗村宁次的意图，皱着眉头说道：“司令官阁下这是什么意思，之前让我们消灭独立团，现在又不让我们追击。”    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，卑职以为司令官此举，可能是害怕我们会上了独立团的当。毕竟这个刘洪实在是太狡猾了，阴谋诡计层出不穷，皇军屡屡在他手上吃亏，不得不防呀！”    坂本中将皱着眉头说道：“哼！我看司令官阁下是多虑了，他被这个刘洪给打怕了吧！”    “照我看来，刘洪他们就是打不过我们皇军了，这才撤退的，现在追击正是消灭他们的良机。”    这时一名鬼子军官开口说道：“只是他们已经跑远了，皇军也未必能够追上他们。”    坂本中将脸上忍不住现出一丝怒色，怒气冲冲的吼道：“一群废物，若不是你们的无能，怎么会让这些可恶的土八路逃掉。”    “哈依！卑职该死！”在场的鬼子军官们全都羞愧的低下了头，吓得不敢说话了。    坂本中将怒不可遏，一时间也有些拿不定主意了，骂了几句之后，皱着眉头陷入了沉思之中。    过了一会儿，一名小鬼子军官才开口说道：“师团长阁下，那我们现在该怎么办，要不要继续追击？”    坂本中将扫了一眼在场的鬼子军官们，冷声问道：“你们是什么意见？”    “师团长阁下，司令官阁下既然已经下达了命令，卑职以为我们理应服从命令，暂时撤回崇礼，至于那个可恶的独立团，以后有的是机会收拾他们。”一名鬼子军官开口说道。    另外一名鬼子军官也连忙说道：“师团长阁下，刘洪他们一心想要逃走，即便皇军再怎么追，追上的可能性也不大，最多只能消灭他们一小股断后的部队，为此劳师动众，实在有些不值得。”    听到这些话，坂本中将也拿定了主意，点了点头说道：“既然你们都这么说了，那就按照你们说的办吧！”    “立刻命令部队，停止追击，撤回崇礼暂时休整。”    “不过……立刻派出搜索大队，继续追踪土八路的踪迹，无论如何一定要找到这些可恶的土八路，确定他们的踪迹，明白吗？”    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。    随着坂本中将一声令下，小鬼子的主力部队立刻停止了追击，全都老老实实的撤回了崇礼县城。    这自然瞒不过独立团的侦察兵，侦察兵探查到了这一消息之后，立刻通过电报，汇报给了独立团团部。    吴峰接到电报之后，连忙找到了刘洪。    “小鬼子停止追击了？”刘洪皱着眉头问道。    吴峰用力点了点头说道：“是的，咱们的侦察兵已经确认过了，鬼子的主力已经全部退回到了崇礼县城一带去了，显然是放弃了继续追击咱们。”    “哼~！”    刘洪忍不住冷哼了一声说道：“这帮小鬼子倒是挺识相，知道再追下去，没他们的好处。”    吴峰笑着说道：“是呀！小鬼子吃了这么多亏之后，现在也都学精了，可不像之前那么好哄弄了。”    刘洪微微皱起了眉头，有些为难的说道：“他们这么一闹，咱们要想干掉他们，倒是有些困难了。”    吴峰点了点头说道：“只能以后再找其他的机会了。还有一件事情，就是鬼子的主力虽然撤回去了，但是派出了大量的侦察兵，继续追踪，想要寻找咱们主力的下落。”    刘洪摆了摆手说道：“不必理会他们，命令部队，停止转移，就近寻找地方休整，找一处比较安全的地方，各部队尽量分散隐蔽，避免遭到鬼子的空袭。”    吴峰连忙应道：“明白了，只是那些鬼子的侦察兵若是找过来呢？”    刘洪满不在乎的说道：“区区一些侦察兵，就算找到了咱们又能怎样，只要他们敢靠近，就消灭他们。”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第855章 挑逗小鬼子
     第855章 挑逗小鬼子 (第1/1页)    刘洪命令独立团暂时休整，坂本师团也停止了追击，全都退回到了崇礼，整整一天的时间过去了，小鬼子始终没有新的动静。    刘洪坐在临时指挥部内，悠闲的吸着烟，若有所思的说道：“这些小鬼子还真耐得住性子，竟然真的不追击了！”    吴峰皱着眉头说道：“难道小鬼子放弃了？”    刘洪摇了摇头说道：“小鬼子恐怕没有那么轻易放弃，只是担心中了咱们的埋伏，所以不敢追击，不过这样耗下去，对小鬼子也没有任何好处，我就不信岗村宁次会有这样的耐心。”    吴峰微笑着说道：“恐怕此时的岗村宁次也是迫不得已，左右为难呢！”    “他既不敢继续追击咱们，也不敢就此退兵，担心咱们再杀他个回马枪。”    “所以，他也是没有办法，才只能跟咱们继续这么耗下去。”    刘洪点了点头说道：“主力部队那边的情况怎么样了？”    吴峰皱着眉头说道：“双方已经陷入了消耗战之中，目前为止战线还算稳定，不过咱们的部队源源不断赶到，小鬼子根本占不到任何便宜，这么耗下去，小鬼子肯定坚持不了多久了。”    刘洪微笑着说道：“若是这样的话，他岗村宁次应该比咱们更加着急才对。”    “既然是这样的话，那咱们就继续和他们耗，反正咱们牵制住这一个师团的小鬼子，前线那边的压力也将减轻不少。”    吴峰点了点头说道：“事已至此，恐怕也只能先这样了。”    刘洪接着问道：“李司令员那边呢？可有什么新的消息。”    吴峰回答道：“李司令员率领部队，不断的袭击鬼子的运输队，先后打了几仗，取得了不小的战果。”    “游击战可是咱们八路的强项，李司令员之前一直在冀东地区和小鬼子打游击，更是这方面的高手，小鬼子现在也是被他们搞的焦头烂额。”    “哈哈~！”    刘洪哈哈大笑着说道：“搞死他们才好呢！从整个战场的形势来看，对于我们还是相当有利的，所以咱们现在也根本没什么可担心的，岗村宁次想要继续和咱们耗下去，那咱们就陪着他们继续耗就是了。”    刘洪说到这里，停顿了一下，随后说道：“不过咱们也不能这么闲着，通知赵雷，让他们带着部队返回崇礼。”    “回去干什么？”吴峰皱着眉头不解的问道。    “挑逗小鬼子呀！”    刘洪笑着说道：“让赵雷带着部队，去袭击小鬼子的外围警戒部队，小鬼子只要一派兵追击，他们就果断撤退，不和小鬼子继续纠缠。”    “给小鬼子造成一个假象，就是我们想要将他们吸引过来，这样一来小鬼子必然更加断定，咱们肯定有埋伏，他们也就更加不敢追击了。”    “这样一来，咱们就可以安枕无忧的在这里休整了，先休整个两三天的时间，然后再做计较。”    吴峰笑着说道：“还是团长高明，那就这么定了，我这就去通知雷子他们。”    刘洪连忙补充道：“还有，让各营轮番上阵，也别光让一营来执行这个任务。”    “明白了。”吴峰连忙应道，随后转身急匆匆的离开了。    ……    赵雷接到了命令之后，不敢怠慢，立刻召集一营的战士们集结起来。    随后沿着一条小路，悄悄的向着崇礼方向行去。    部队正在行进当中，这时前面跑回来一名战士，跑到了赵雷跟前，轻声说道：“报告营长，前面发现了一股小鬼子。”    “有多少兵力，在什么位置？”赵雷连忙问道。    那名战士连忙回答道：“就在前面转过山脚就能看到了，距离这边大约有四五里地。”    “这股小鬼子大约有一个中队的兵力，小二百人。”    赵雷有些失望的说道：“可惜呀！少了点！”    “算了！先吃掉他们再说吧！”    “派一个派的战士上去，将这股小鬼子吸引过来。”    “是！”那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随后赵雷转身对身边的战士们命令道：“全体都有，就地隐蔽，占领有利地形，准备战斗。”    “是！”战士们轰然应了一声，随后纷纷四散开来，隐蔽在了两侧的山坡上。    过了一会儿，前面突然响起了一阵枪声。    枪声越来越近，显然是奔着这边来了。    过了一会儿，便看到前面的山脚处闪出几十名八路军战士，他们边打边撤。    赵雷通过望远镜看到了这一幕，连忙放下了望远镜，大声命令道：“弟兄们！准备战斗。”    果然，没过一会儿的功夫，后面便跟上来一群小鬼子，大约有一百多人。    一名鬼子中尉混在鬼子的人群当中，不断的嘶吼着：“给我冲！绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    小鬼子一路猛追上来，距离越来越近。    赵雷看着逐渐靠近的小鬼子，打了一个手势，让战士们注意隐蔽，将小鬼子放近了再打。    很快小鬼子便进入到了八路的埋伏圈之内了。    赵雷看到这一幕，嘴角露出了一丝冷笑，心中暗道：这下，看你们这帮狗曰的还往哪里跑。    赵雷说着抬起了手里的枪，黑洞洞的枪口瞄准了一个小鬼子。    “砰~！”一声清脆的枪声响起，一个小鬼子应声倒地。    赵雷大声吼道：“弟兄们！给老子狠狠的打。”    随着赵雷一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子，疯狂的射击了起来。    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，向着小鬼子扫了过去。    “噗噗噗~！”子弹打在鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来，凄厉的惨叫声中。    只见小鬼子成片成片的倒在了地上。    “不好~！”    “有埋伏！”    “快快滴~！撤退！”    小鬼子顿时乱成了一团，纷纷大声呼喊着，乱哄哄的向后撤去。    赵雷一跃而起，大声吼道：“弟兄们！给老子冲呀！一个小鬼子也不能放过。”    “杀呀！”    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第856章 胆大包天
     第856章 胆大包天 (第1/1页)    “杀呀~！”    震天的喊杀声中，赵雷率领一营的战士们，纷纷冲了出去，如同一群下山猛虎一样，凶猛的扑向了小鬼子。    这股小鬼子兵力本就不多，只有一百多人，遭到独立团的伏击之后，早就已经乱成了一团。    这时哪里还抵挡的住，一个个转身四散逃窜。    赵雷端着一支冲锋枪，一马当先的冲杀了过去。    “哒哒哒~！”密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。    只见前面一群正在逃窜的小鬼子，瞬间被扫倒了一大片。    战士们一边冲锋一边不断的对着小鬼子开枪射击，小鬼子一个接一个的成为了战士们的枪下亡魂。    “杀~！给我追！一个小鬼子也不能放跑了！”赵雷大声吼道，随后带着战士们尾随在鬼子身后，继续追杀了过去。    剩下的几十个小鬼子，最终一个也没能逃脱独立团的追击，全都被消灭干净了。    赵雷踢了踢地上的一具尸体，捡起了地上的一支三八大盖，笑着说道：“弟兄们~！抓紧时间打扫战场，将小鬼子的武器装备弹药物资全部带走。”    “是！”战士们轰然应道。    就在这时一名战士快步跑到了赵雷跟前，大声说道：“营长，小鬼子过来了！”    “有多少人？”    赵雷随口问道。    那名战士连忙回答道：“西南和西北方向各有一股小鬼子，初步估计鬼子的兵力有几百人。”    “几百人！”    赵雷微微皱起了眉头，说道：“小鬼子虽然不多，只是咱们这边枪声一响，恐怕远处的小鬼子也会被吸引过来，一旦被小鬼子缠住，小鬼子只会越聚越多。”    “团长说过，赔本的买卖咱们不能干！立刻传令下去，撤退！”    “营长，就这么撤了！我们还没打过瘾呢！”一名战士忍不住抱怨道。    赵雷没好气的说道：“想要打鬼子以后有的是机会，现在不是时候。团长这次只是让咱们来挑逗一下小鬼子，可不是来和小鬼子拼命的！”    “若是让小鬼子的大部队缠住，免不了又是麻烦，到时候团长追究起来，咱们都得吃不了兜着走。”    “听老子的命令，立刻撤退~！”    “是！”战士们听到了这话，再也不敢多说什么，连忙应了一声，随后开始沿着原路撤退。    没过多大功夫，远处便赶来了一群小鬼子，看到地上躺着的一具具鬼子尸体，小鬼子们勃然大怒。    领头的鬼子军官，忍不住骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，竟然如此胆大妄为。”    “报告长官，他们往东面撤退了。”一名小鬼子连忙说道。    那鬼子军官微微沉吟了片刻，随后说道：“立刻将此事上报师团长阁下。”    “哈依！”一名小鬼子连忙应了一声，转身离开了。    随后那名鬼子军官大手一挥，厉声喝道：“给我追，绝对不能放跑了这些可恶的土八路。”    “哈依！”在场的小鬼子们齐声应道，随后跟着一起追了上去。    这个鬼子军官倒也不傻，猜到这股八路只是小股部队，只要能够追上他们，消灭他们应该不成问题。    他们将此事上报给了坂本师团长，是为了请求师团长协调其余部队赶来支援，如此一来，便可以将这股八路给消灭掉了。    然而小鬼子们往东追了好几里，也始终没能追上赵雷他们，这时小鬼子们的援军越来越多，一共聚集了大约两千多小鬼子了。    坂本师团长得到了消息之后，觉得这件事情有蹊跷，担心是独立团故意引诱他们上当。    于是坂本师团长连忙下令部队停止追击，撤回原来的驻地，加强防范，以防再次遭到敌人的袭击。    赵雷躲在一处山坡上，举着望远镜，观察到小鬼子已经开始撤退了，忍不住微微叹了口气，说道：“这帮小鬼子们也太不识逗了，这么快就撤退了。”    “营长，那我们现在怎么办？要不要再瞧瞧的追上去，干他们一下子。”旁边一名战士笑着说道。    赵雷嘴角处忍不住露出了一丝微笑，点了点头说道：“这个主意倒是不错，悄悄的追上去，干他们一下子。”    “是！”    ……    “报告少佐阁下，那股土八路又追上来了！”一名小鬼子跑到了一名鬼子少佐跟前说道。    那鬼子少佐闻言忍不住皱起了眉头，连忙转身举着望远镜观察了一下，果然发现远处有一股八路正在向着这边靠近上来。    那鬼子少佐忍不住骂道：“八嘎丫路！这些可恶的土八路，还真是胆大包天，还真以为我们大日本帝国皇军怕了他们不成。”    “立刻传令下去，就地展开，准备战斗。”    “哈依！”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们立刻停止撤退，就地展开，准备战斗。    赵雷他们发现了这一情况之后，立刻停止了前进。    赵雷带着战士们，占领了旁边的一座小山头，和小鬼子隔着一千多米进行对峙，就是不靠近上去。    那鬼子少佐看到这一幕，气得咬牙切齿，忍不住骂道：“八嘎！这些可恶的土八路，狡猾大大滴！”    “少佐阁下，那我们主动发起进攻吧！”一名鬼子军官建议道。    那鬼子少佐摆了摆手说道：“不可！这些可恶的土八路大大滴狡猾，如果我们发起进攻，他们肯定会继续逃走。”    “那该怎么办？总不能就这么和他们耗着吧！”那名鬼子军官皱着眉头说道。    那鬼子少佐沉吟了片刻，随后微笑着说道：“当然不能和他们这么干耗着，你带着部队从两翼悄悄的迂回过去，绕到他们的后面去，切断他们的退路，到时候我倒要看看，这些可恶的土八路还往哪里逃。”    “哈依！少佐阁下英明。”那名鬼子军官大喜过望。    鬼子少佐连忙嘱咐道：“记住！一定要悄悄的绕过去，千万不能让土八路发觉，不然的话他们又该逃走了。”    “哈依！”那名鬼子军官连忙应了一声，随后带着一队小鬼子悄悄的离开了。    记住手机版网址：m.

我的团长我的团 第857章 新想法
     赵雷举着望远镜，观察着对面的小鬼子，忍不住皱起了眉头，也不知道在思考些什么。    这时旁边一名战士开口说道：“营长，这些小鬼子貌似也太老实了一些吧！”    “我看他们是被打怕了，根本不敢再和咱们打了！”另外一名战士开口说道。    “得了吧！小鬼子有这么胆小吗？”先前那名战士开口说道。    “不要吵了！”    赵雷突然开口说道。    战士们立刻安静了下来，一个个乖乖的闭上了嘴巴。    赵雷皱着眉头说道：“确实有些蹊跷，这些小鬼子这么长时间了，始终没什么动静，估计是想跟咱们玩阴的。”    一名战士好奇的问道：“玩什么阴的？”    赵雷冷笑着说道：“还能是什么？估计这帮狗曰的肯定是从小路绕过来了，想抄咱们的后路。”    听到这话，战士们的脸色全都变了。    “营长，咱们可只有一个营的兵力，若是真的被小鬼子给包围了，那可就麻烦了。”一名战士有些焦急的说道。    赵雷冷笑着说道：“怎么？怕了？”    “怕个屁，我们参军打鬼子，就从来没有怕过。”    “就是，咱们独立团什么时候怕过小鬼子。”    战士们纷纷叫嚣道。    赵雷微笑着说道：“说的好，这才不愧是咱们独立团的兵。”    “不过话又说回来了，团长一再交代咱们，赔本的买卖咱们可不能干，若是真的被小鬼子包围了，确实有些麻烦。”    “不过咱们也不能就这么轻易的放过这些小鬼子。”    “传令下去，布置诡雷，全营撤退！沿途隐蔽地方也全都布置上诡雷，给这些狗曰的小鬼子们尝尝鲜儿。”    “是！”战士们轰然应道。    ……    随着赵雷一声令下，战士们连忙抓紧时间，在附近一带的隐蔽之处，布下了一个个诡雷。    随后在赵雷的带领下，全营战士开始撤退。    对面的小鬼子也始终注视着对面八路的动向，赵雷他们一撤退，小鬼子立刻就发现了。    “少佐阁下，您看！那些可恶的土八路开始撤退了。”    那鬼子少佐听到这话，连忙举起了望远镜，向着远处望去，果然看到对面的那个八路已经有条不絮的退出了阵地，正沿着一条小路，开始快速的后撤。    那鬼子少佐忍不住勃然大怒，咬牙切齿的骂道：“八嘎丫路~！这些可恶的土八路，狡猾大大滴，他们肯定是察觉到了皇军的计谋，所以提前跑路了。”    “少佐阁下，那我们现在该怎么办？要不要继续追击。”一名鬼子军官连忙开口问道。    那鬼子少佐皱着眉头犹豫了一下，随后咬着牙命令道：“所有人听我的命令，立刻出击，绝对不能轻易的放过这些可恶的土八路。”    “给我追~！杀给给~！”    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们纷纷挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。    由于赵雷他们已经主动的撤出了阵地，因此小鬼子们没有受到任何的阻击。    小鬼子们轻而易举的冲了过来，然后准备继续追击。    “轰~！轰~！”就在这时，接连几声剧烈的爆炸声响起，冲在前面的小鬼子们纷纷被炸翻在地。    后面的小鬼子吓得纷纷停了下来，一个个全神戒备的趴在了地上。    “有诡雷~！”    “八嘎丫路~！”    “这些可恶的土八路，大大滴狡猾~！”    那鬼子少佐气得破口大骂，随后大声命令道：“所有人，小心戒备，继续前进，绝对不能放过这些可恶的土八路。”    “哈依~！”小鬼子们连忙应了一声，一个个纷纷站了起来，随后小心翼翼的继续向前挺进。    由于小鬼子加强了小心，因此八路军布置的一些诡雷，大多都被小鬼子发现了。    只有少数的诡雷，被大意的小鬼子踏响，给小鬼子造成了几十人的伤亡。    不过这样一来，也拖慢了鬼子的速度，小鬼子再想追击，赵雷他们早已经跑的没影儿了。    远处的一座山顶上，一名战士指着远处说道：“营长你看那边，果然有一股小鬼子绕了过来，幸亏咱们提前撤退了，要不然还真被这些小鬼子给断了后路了。”    “哼~！”    赵雷冷哼了一声，一脸不屑的说道：“这帮狗曰的小鬼子，还想真咱们玩阴谋诡计，论计谋，咱们中国人是他们祖宗，还想跟老子班门弄斧，这是自取其辱。”    “营长，那咱们现在怎么办？”一名战士连忙问道。    赵雷沉吟了片刻，随后说道：“小鬼子跟咱们玩阴的，那咱们就陪他们好好的玩玩。”    赵雷说完这句话之后，大声喊道：“一排长。”    “到！”一排长大声应道。    赵雷一脸严肃的吩咐道：“带着你的人，去引诱小鬼子，不要和他们纠缠，远远的对着小鬼子放几枪，打完就跑，不求杀敌，只求骚扰小鬼子，你们可以分散行动，总之就是不断的骚扰小鬼子。”    一排长连忙应道：“明白！这是咱们八路的拿手好戏，请营长放心，我们保证完成任务。”    “好！去吧！”赵雷满意的点了点头。    “是！”一排长连忙应了一声，随后一挥手大声喊道：“一排的跟老子走。”    随后一排长带着一排的几十名战士急匆匆的离开了。    旁边一名战士忍不住开口问道：“营长，那咱们呢！”    赵雷冷笑着说道：“咱们嘛！躲在隐蔽之处，等待时机，既然要和小鬼子玩，那就好好的玩一次。”    “让这帮狗曰的小鬼子们，尝尝咱们的厉害。”    “走！”赵雷说着一挥手，带着其余的战士们悄悄的离开了。    ……    于此同时，在独立团的指挥部内，刘洪望着地图，皱着眉头说道：“这帮小鬼子还真有耐心，即便咱们主动挑逗，他们就是不出动主力。”    吴峰笑着说道：“这些小鬼子也是被打怕了，学精了。”    刘洪皱着眉头想了想，随后说道：“之前我还打算和小鬼子继续耗下去，但是这么耗下去，也实在没什么意思。”    吴峰连忙问道：“团长，又有什么新想法吗？”    (本章完)

我的团长我的团 第858章 突袭宣化
     刘洪皱着眉头，若有所思的说道：“如果在继续这么拖下去的话，对我们也没什么好处。”    “既然小鬼子根本不敢追击我们，那我们也就没什么可担心的了。”    “可以让赵雷的一营，继续留在附近，和小鬼子周旋，和他们打游击，这样便可以迷惑小鬼子了。”    “那我们呢？”吴峰连忙问道。    刘洪伸出一根手指，在地图上指了指，一脸严肃的说道：“我们率领主力部队，趁着天黑快速向南面穿插，和李司令员率领的冀东的部队会和，然后合兵一处，进攻宣化。”    “根据之前得到的情报显示，小鬼子目前在宣化的兵力并不是太多，如果我们能够出其不意，一举拿下宣化，到时候便可以从南面威胁张家口的安全。”    “如此一来，在崇礼的鬼子坂本师团就会被调动起来，只要将这股小鬼子调动起来，咱们才有机会打败这股小鬼子。”    吴峰听了刘洪的话，思索了一下，点了点头说道：“这倒是一个不错的主意，还是团长的脑子快。”    “只是我们得尽快才行，一是要尽快和李司令员的部队会和。”    “第二就是尽快拿下宣化，如果战事拖延下来，对我们也是极为不利的。”    “嗯！”    刘洪点了点头说道：“你说的不错，所以我打算今天晚上出发，部队急行军，以最快的速度和李司令员他们会合，随后直接进攻宣化，出其不意，趁着小鬼子还没反应过来之前，一举拿下宣化。”    吴峰点了点头说道：“好！那这边呢？”    刘洪一脸严肃的说道：“立刻派人通知赵雷，让他率领一营继续和小鬼子周旋，尽量迷惑小鬼子，拖延住小鬼子。”    “是！”吴峰连忙应道。    刘洪接着命令道：“立刻传令其余各部队，尽快做好准备，今天晚上，天黑之后立刻出发，以最快的速度和李司令员他们会合。”    “是！”吴峰再次应了一声，随后连忙吩咐人去传达命令去了。    天黑之后，独立团立刻按照刘洪的命令快速集结了起来，随后立刻出发，一路快速的向南行去。    部队趁着夜晚，穿过了茫茫的大山，于第二天黎明时分，成功和李司令员的部队会和了。    刘洪和李司令员见面之后，刘洪说明了这次的计划。    李司令员听完之后，震惊不已，看着刘洪问道：“刘洪，你不是在跟我开玩笑吧！”    刘洪哈哈笑着说道：“瞧你说的，我怎么会跟你开玩笑的，我说的是真的。”    “打宣化？”李司令员有些不太确定的问道。    “对！打宣化！”刘洪非常肯定的说道。    李司令员皱着眉头沉吟了一会儿，笑着说道：“我早就听说你小子胆大包天，敢打敢拼，但是真没想到你小子的胆子竟然这么大。”    刘洪微笑着说道：“怎么样？李司令员，敢不敢和我们独立团一起拼一把。”    李司令员微笑着说道：“既然你如此信心十足，那我也豁出去了，我们冀东军区的部队舍命陪君子，这次就和你们一起打宣化了。”    “好！”    刘洪兴奋的说道：“有李司令员的部队协助，那么我们成功的概率也就更大了。”    “事不宜迟，我们现在就向宣化城方向运动，尽快抵达宣化，出其不意，立刻发动进攻，争取一鼓作气，一举拿下宣化。”    李司令员微笑着说道：“这次打宣化，你们独立团是主力，我们冀东军区的五千多人，也全都交给你刘团长统一指挥了，我早就听说你刘洪会打仗，这一次也我躲个清闲，当一次甩手大掌柜的，看看你是怎么指挥部队打仗的，也让我学习一下经验。”    刘洪笑着说道：“司令员您这就太抬举我了，我哪里有什么值得您学习的地方，倒是您身上有许多是我们这些人值得学习的。”    李司令员微笑着说道：“你小子也别谦虚了，就这么定了，所有的部队都由你统一指挥。”    刘洪微笑着说道：“情况紧急，那我也就不推脱了，不过还要请李司令员从旁多多指教才是。”    “不必客气！”李司令员笑着说道：“你就尽管放开了手脚指挥作战就是了，就当我不存在。”    刘洪微微点了点头，随后一脸严肃的说道：“立刻传令下去，部队继续向宣化方向快速移动，兵分两路，以最快的速度赶到宣化，并将宣化团团包围起来。”    “是！”旁边一名通讯参谋连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    随着刘洪一声令下，独立团和冀东军区的部队，一共一万多人，快速的向着宣化城方向赶去。    当天中午，部队赶到了宣化附近，并按照刘洪的命令，迅速将宣化团团包围了起来。    城内的小鬼子们惊慌失措，连忙将这一情况上报给了岗村宁次。    岗村宁次接到消息之后，也是大惊失色，忍不住拍着桌子骂道：“八嘎丫路，坂本这个蠢货上了土八路的当了，刘洪带着主力部队都到了宣化了，那个混蛋竟然还在崇礼白白浪费时间呢！”    大城户三治皱着眉头说道：“司令官阁下，刘洪突然率领部队包围了宣化，看样子是真的要决心打下宣化了，以宣化现在的守军，恐怕未必能够挡住刘洪的进攻呀！”    听到这话，岗村宁次眉头皱的更深了，当下也顾不上生气了，连忙大声命令道：“立刻命令宣化守军，不惜一切代价守住宣化城，无论如何一定要挡住土八路的进攻，我会尽快派兵支援他们的，让他们发扬武士道精神，为了胜利，务必坚持到最后一刻。”    “哈依！”大城户三治连忙应道。    随后岗村宁次接着命令道：“立刻给坂本那个蠢货发电报，将宣化的情况告诉那个蠢货，让他立刻率领部队火速支援宣化，务必要尽快赶到宣化，以确保宣化的安全，若是宣化失守，立刻给我将宣化夺回来，完不成任务，就让他等着上军事法庭吧！”    “哈依！”大城户三治连忙应了一声，转身去传达命令去了。    (本章完)

我的团长我的团 第859章 勿忘国耻（大结局）
     刘洪举着望远镜观察了一下宣化城的情况，缓缓的放下了望远镜，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去，集中兵力对宣化发动全面进攻，务必争取在最短的时间内，夺取宣化。”    “是！”    旁边一名八路军战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达到了前沿阵地，这时独立团的炮兵阵地上，立刻响起了隆隆的炮声。    “啾啾啾~！”    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的划破天空，向着宣化城方向飞了过去。    “轰~！轰~！”    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见宣化城墙上顿时腾起了一片片火光，转眼间小鬼子的城防工事便陷入了一片炮火之中了。    刘洪皱着眉头，观察着战场上的情况，说道：“继续加强火力，尽快给我打开一道缺口，夺取宣化城。”    “此战关系重大，如果无法在短时间内夺取宣化，对我们将非常的不利。”    “是！”    吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    “轰~！”    剧烈的爆炸声中，破旧的城墙终于无法承受住猛烈的轰炸，轰然倒塌，露出了一条巨大的城墙缺口。    在经过这一番猛烈的轰炸之后，宣化城墙已经先后被炸塌了数处。    鬼子的城防工事也被摧毁殆尽，城墙上的小鬼子更是死伤惨重。    直到这时，刘洪才满意的点了点头，说道：“差不多了，立刻传令下去，命令部队发动全线进攻，争取一举突破鬼子的城防工事。”    “是！”    吴峰连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。    刘洪的命令很快传达了下去。    “滴滴答答~！”    嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。    “杀呀~！”    紧接着便是震天的喊杀声响起。    在一辆辆坦克的掩护下，英勇的八路军战士们，大声怒吼着，如同山洪海啸一般向着宣化城席卷而去。    城墙上的小鬼子们顿时乱成了一团，争先恐后的跑了出来，企图抵挡住八路军的进攻。    一场激烈的战斗就此拉开了序幕。    独立团攻势凶猛，不断的向前推进，城内的小鬼子损失惨重，逐渐的开始抵挡不住了。    二营营长曹勇，趁着这个机会，带着战士们一路猛冲，很快便冲到了城墙根底下。    曹勇兴奋的大声喊道：“弟兄们~！跟老子一起从城墙缺口处冲进去。”    “杀呀！”    战士们顿时爆发出一阵喊杀声，随即跟着曹勇一起爬过了遍地的废墟，从城墙缺口处冲了进去。    “哒哒哒~！”    就在这时，城墙内侧响起了一阵密集的枪声，一串炽热的子弹快速的扫了过来。    刚刚冲进去的十几名战士，措不及防，瞬间被机枪子弹扫倒在地，当场牺牲。    曹勇和后面的战士们连忙退了回来，躲在了安全的地方。    “玛的~！鬼子的火力太猛了。”    曹勇大声喊道：“给老子集中炮火，对城墙内侧狠狠的轰他娘的，无论如何一定要掩护我们冲进城去。”    “是！”    命令很快传达了下去，这时远处响起了隆隆的炮声。    几十辆坦克和几十门迫击炮，全都对准了城墙内侧开始猛烈的轰炸的起来。    “轰~！轰~！”    剧烈的爆炸声顿时连成了一片，转眼间城墙内侧的一大片区域内，便全都陷入了八路军的炮火之中。    曹勇看准了时机，大声吼道：“弟兄们~！跟老子继续冲呀！”    “杀呀~！”    英勇的战士们再次爆发出一阵震天的喊杀声，随着曹勇一起义无反顾的冲杀了进去。    这时炮声终于停了下来。    曹勇带着战士们，大声怒吼着，冲破了弥漫的硝烟，翻越城墙缺口，直接杀入了城内。    周围的小鬼子眼看情况不妙，连忙调集部队，对曹勇他们发动了反攻，企图将他们赶出城去。    一场激烈的战斗随即爆发了。    曹勇带着战士们，抵挡着鬼子疯狂的反扑，战斗打的非常的惨烈。    刘洪在前沿观察哨里，看到二营已经成功突入了城内，兴奋不已，连忙大声命令道：“立刻传令下去，通知后续部队，立刻给我集中兵力，支援二营，冲进城去，将城内的小鬼子们全部消灭。”    “是！”    旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。    在刘洪的亲自指挥下，主力部队先后开入了城内，协助二营对小鬼子发动了猛烈的反击，很快便将小鬼子们彻底击溃了。    至此小鬼子们一败涂地，再也无法阻挡住独立团的进攻。    大部队先后开入了城内，对城内的鬼子残敌展开了更为凶猛的攻势。    经过一番激烈的战斗之后，终于全歼城内的残敌，成功收复了宣化城。    战斗结束之后，天色已经黑了。    刘洪连忙找到了李司令员，对李司令员说道：“李司令员，这宣化城就暂时交给你们了？”    李司令员不解的问道：“那你们独立团呢？”    刘洪微笑着说道：“我们还有新的任务，我已经命令部队集结了，立刻出发。”    李司令员一脸赞叹的说道：“你们独立团还真是一支铁打的部队呀！你放心，打仗我们虽然不如你们，但是守住一个宣化城还是没有问题的，宣化城交给我们，你就放心吧。”    刘洪满意的点了点头说道：“有李司令员这句话我自然是一百个放心了。”    当天夜里，刘洪率领部队秘密离开了宣化城。    ……    却说坂本师团，再接到了岗村宁次的命令之后，立刻集结了部队，火速回援宣化。    但是一个师团的部队，集结也需要时间的，因为之前他们经常遭到独立支队的袭击，所以部队非常的谨慎，全都布置到了各处的重要路口，部队比较分散。    集结起来也需要时间内，这样就耽误了时间，坂本中将带着部队急匆匆的望着宣化赶来。    半路上便接到了宣化失守的消息了。    但是坂本师团，继续奔着宣化来了。    因为岗村宁次给他们的命令是，如果宣化失守，就设法夺回宣化。    坂本中将不得不执行命令，继续连夜向着宣化赶来。    由于道路崎岖，到了第二天上午，坂本师团才赶到距离宣化二十多里的地方。    此处山势陡峭，道路狭窄，易守难攻，乃是兵家之险地。    不过坂本中将急于赶到宣化，趁着八路军立足未稳之际夺回宣化，也就不顾的这些了。    带着部队继续向前挺进，熟不知，小鬼子就这样不知不觉的走进了刘洪为他们精心准备的陷阱之中了。    原来刘洪昨天夜里，带着独立团离开了宣化，早已经再次布下了埋伏，就等着坂本师团往里钻呢。    看到小鬼子的部队已经完全进入了伏击圈内，刘洪随即下达了总攻命令。    一时间炮声隆隆。    独立团集中了所有的火炮，对准了陷入了包围之中的小鬼子一通猛轰。    “轰~！轰~！”    剧烈的爆炸声顿时连成了一片，炮弹如同冰雹一般不断的落在了鬼子的队伍当中，轰然炸响。    剧烈的爆炸声中，一片片火光不断的在鬼子的人群当中腾起，转眼间小鬼子便被炸的人仰马翻，死伤惨重。    直到这个时候，小鬼子才猛然醒悟过来，中了八路的埋伏了。    坂本中将连忙下令部队后撤，此时小鬼子已经乱成了一团，坂本中将的撤退命令一下，小鬼子更是彻底乱了套了，一个个争先恐后的向后逃去。    就在这时，接连几发炮弹落在了坂本中将乘坐的装甲指挥车附近。    剧烈的爆炸声响起，指挥车直接被炮火笼罩住了，硝烟散尽之后。    装甲指挥车已经被炸翻在地，燃起了熊熊烈焰。    坂本中将也被炸的当场毙命了。    坂本中将一死，小鬼子更是失去了统一的指挥。    一个个乱哄哄的，如同一群逃难的难民一般，掉头就逃，向着张家口方向逃去。    然而，刘洪早有布置，已经派出了精锐的部队，切断了鬼子的退路。    占据了有利地形。    小鬼子们根本冲不出去。    上天无路，入地无门。    而且又被堵在了狭窄的山谷里。    只能沦为八路军的活靶子。    激烈的战斗持续了大半天的时间。    鬼子坂本师团大约一万多人，除了少数趁乱逃走之外，大部分全都被当场歼灭。    独立团大获全胜。    随后刘洪率领独立团配合冀东军区的部队，一起向着张家口方向逼近。    岗村宁次接到消息之后，顿感大势已去。    只能从高阳前线将主力部队撤了回来。    小鬼子一撤，八路军集中了几十万主力部队，对小鬼子发动了猛烈的进攻。    本来有序的撤退，直接演变成了大溃败。    小鬼子一败涂地，损失惨重。    数万小鬼子，最后只有几千人逃回了张家口。    而随后张家口也被八路的几十万大军团团包围了。    兵败如山倒，岗村宁次自感无力回天，乘坐飞机逃离了张家口，灰溜溜的逃回了北平。    八路军随即发动猛烈进攻，将张家口的小鬼子全部消灭了。    至此八路军成功取得了察哈尔战役的全面胜利。    战后，刘洪率领独立团，在八路军的领导下，南征北战，最终取得了抗日战争的全面胜利。    （今天是12月13日！    南京大屠杀81周年纪念日！    国家公祭日！    81年前的今天，    1937年12月13日，    侵华日军在南京城展开了40多天惨绝人寰的大屠杀。    30多万同胞惨遭屠杀。    而这仅仅只是一个缩影。    14年抗战期间，中国军民合计伤亡3500万人！    铭记历史！    勿忘国耻！）    ――全书完。    致歉：由于个人身体原因，暂时不能写书了，所以这本书只能完本了，感谢各位书友一路来的支持和厚爱，本人在此向各位书友致歉。    (本章完)

