拣宝
作者：烛
最后更新：2017-12-17 02:48:39
    别人打眼的时候，他在拣漏；别人拣漏的时候，他却在拣宝！    商鼎周彝、和璧隋珠、战国错金玉带钩；秦俑汉陶、晋帖唐画、宋瓷缂丝漆器秀；竹木牙角、花梨紫檀，包罗万象在手中。    一枚如意金钱，造就了一位大收藏家，也书写了一段传奇！

正文 第1章 如意金钱
早上，八、九点钟，太阳浮在半空，显得十分艳丽而明媚。已经进入到了十月份的季节，不过在南方地区，仍然保留了秋高气爽的天气。    一大早，王观就起来了，坐了一个多小时的公车，来到莲社北路。    莲社北路是瓷都最热闹繁华的地方之一，这里好像有早市的习惯，大清晨就已经显得格外的热闹，街道两边人头攒动、熙熙攘攘，有如农贸市场一般沸腾。    除了两边鳞次栉比的商店之外，在宽敞街道上，还摆了许多小摊。一个个商贩，按照约定俗成的规矩，把自己的货物散放在地上。    由于是瓷都的缘故，大部分的东西，都是陶瓷器物。此物，还有铜器、珠宝翠钻、竹刻、根雕、书画、古钱币、古旧书籍、明清家具等，五花八门，包罗万象的古玩。    这些年来，随着生活水平的的不断提高，国内开始掀起一种古玩收藏热潮。    在这股热潮的影响下，王观对于古玩文物之类，也起了极大的兴趣。    平时，有事没事，就看收藏鉴宝栏目，专家视频讲座之类的。甚至买了几套古玩文物鉴赏的书籍，研究对比揣摩。    不过，兴趣归兴趣，王观也明白，量力而行的道理，给自己制定了一个原则，就是只看不买，免得吃亏上当。    毕竟，古玩文物的鉴别，需要很深厚的功底与素养，王观很有自知之明，清楚以自己半桶水的水平，不用指望能够淘到什么好东西。    就是带着随便看看，增长见识的心理，王观在莲社北路逛了大半天。从清早到中午，走了几个小时，也感觉累了。    “算了，先休息一下，再转车去国贸广场那边看看。”王观轻喘了口气，看见旁边就是供行人歇脚的公共设施。    当下，王观走了过去，还没有坐下，就听到身后传来咣的一声，哗啦啦的，好像是什么东西撒在了地面上。    “叮铃铃……”    王观吓了一跳，转身一看，却见地上撒了一大片铜钱、铜币。一个三十岁左右的小贩，正愁眉苦脸的蹲下来，手忙脚乱的扫抓。    在街道的附近，也有不少行人在驻足围观。    连王观也是这样，就在旁边看着，并没有上去帮忙的意思。不是他们冷漠，而是不想引起纷争误会而已。毕竟，瓜田李下，还是需要避嫌的。    贸然的帮忙，说不定会让那个小贩怀疑你想趁乱窃取他的铜币。所以说，在这种社会风气下，想做件好事，也不是那么容易的事情。    不过，好心人也有做好事的办法。至少，围观的行人没有散去，就算某些人有什么心思，在众目睽睽之下，也没有胆子去做。    “哗哗哗……”    那个小贩的手脚也不慢，很快把地上的铜钱，捧回到了身上的大袋子中。剩下的还有零零散散了几枚，也被他逐一拣了回来。    见此情形，附近的行人也相继的散去了。    一会儿，那个小贩，拣完了最后一枚铜钱，左右看了下，觉得没有遗漏了，就要离开。    这时，王观忽然叫道：“等等！”    “嗯？”    那个小贩转身，看着王观，脸上有些迷惑。    “缝里，还有……”王观示意道。    街头的道路，是用砖块砌成，尽管平整，但是时间一长，走的人多了，难免会出现一些岁月的苍桑痕迹。恰好有一格铜钱在滚动的时候，掉落进去了。    在王观这个方向，看得很清楚，而那个小贩却没有留意。在他的提醒下，小贩目光垂视，发现地上的缝隙很小，铜钱夹在里面，想要拿出来，恐怕要费一些工夫。    “谢了，兄弟。”    小贩眨眼，笑了笑，转身就走，不打算要那枚铜钱了。    这时，王观淡淡的说道：“想清楚了，那可是咸丰重宝。”    “什么……”那个小贩愣住了，脚步一停，立即回身，慢慢的走来。看看地上的缝隙，又看看王观，表情有些踌躇。    咸丰重宝，顾名思义，是清代咸丰皇帝在位时期，铸造的钱币。这种钱币，有很多的版式，价格也尽不相同。便宜的，就值几块钱，最贵的却价值十万元。    由于，铜钱夹在细小的缝隙中，青年也无法判断，那枚钱币是什么版式。    要知道，这包钱币，才落到小贩手里而已，他还没有详细察看过，自然不清楚，其中有没有价格不菲的钱币。    想了想，小贩还是挽起了衣袖，伸出指甲，轻轻的在缝隙中抠动起来。    王观就坐在旁边，似看非看，思绪飘飞。    过了一会，小贩折断了半片指甲，终于把铜钱抠了出来，还没有细看，就察觉铜币的分量微沉，呈淡淡的金黄色。    “有了。”    一入手，小贩就心中一喜，低头一看，只见钱币上楷书咸丰重宝四字，字迹清晰深俊，没一丝一毫拖泥带水。再看背面，当头一个百字，左右两边是精美的钱文。    “宝浙局，当头百！”    小贩一看，一摸，再掂量片刻，顿时喜形于色。    以他的经验，自然可以判断出来，这枚咸丰重宝是真品无疑。而且，保留完好，钱币上绣斑较少，称得上是精口，价格在两三万元之间。    “兄弟，真是谢谢你了。”    不过，小贩也没有忘记王观，收好那枚咸丰重宝之后，立即转身走向了王观，由衷的表示了感谢。    “不客气。”王观摆了摆手，礼貌一笑。    “要谢的……”小贩口中说着，表情却迟疑起来，突然伸手，在衣兜里掏出一枚黄灿灿的钱币，硬塞到了王观的上衣口袋中，同时笑眯眯道：“兄弟，这玩意虽然不值什么钱，不过也是请高人开光过的，应该能给你带来好运，算是我的一番心意。”    说罢，把东西塞到王观口袋之后，也不等他的拒绝，那个小贩就匆匆忙忙走了，火急火燎的模样，好像是身后有什么猛兽在追赶，落荒而逃似的。    “跑那么快做什么？”    王观有些迷惑，随手在口袋拿出那枚钱币，稍微看了眼，顿时哑然失笑，有些明白那个小贩为什么跑得那么快了。    这枚钱币，与刚才的咸丰重宝一样，都是圆形方孔形状。不过，与咸丰重宝相比，这枚钱币薄薄的，分量显得很轻。王观掂量了下，感觉和啤酒盖差不多。    而且，钱币的材质，似乎是一种廉价的合金。尽管表面是赤黄颜色，在阳光下映出阵阵金色的光芒，但是从重量与质感，就可以知道，这枚钱币，并没有掺杂多少铜。    特别是在正面，自上而下由右及左，招财进宝四个篆字，王观就可以知道，这枚钱币不是历朝历代任何一种货币，而是一枚工艺钱。    现在不是古代，铜不算什么贵重金属，用来制作一些精美的工艺钱，再送去佛寺道观之中开光，祈福辟邪，求个平安。    这是常有的事情，想必小贩赠送的这枚钱币，就是属于这种类型。不过，王观也在怀疑，以小贩吝啬的模样，这枚钱币，到底有没有开过光？    当然，王观也不是生气，只是有些感叹，做了件好事，却受到这样的待遇，也难怪社会的风气越来越冷漠了。    “谁说好人，一定会有好报的。”    忽然，想到自己的遭遇，王观表情变得暗淡下来。一时之间，也没有了逛街的兴趣，懒散的倚坐在长椅上，漫不经心的把玩手中的工艺钱。    工艺钱尽管很轻薄，但是做工的确十分精良，招财进宝四个篆字，好像是暗刻在钱币里面似的，表面十分光滑。    而在钱币的背面，却是一些祥云纹刻，王观的手指，在这些祥云纹刻抚过。    本来，这是无意识的行为，但是在突然之间，王观却感觉到手指尖一痛，好像是火烧似的灼热，让他瞬间清醒过来。    “怎么回事？”    王观连忙低头一看，只见在钱币的祥云纹刻之中，好像有丝丝缕缕的赤黄金光在浮动，若隐若现，变幻无常。    “眼花了？”    王观以为是错觉，揉了揉眼睛，再仔细打量，却突然发现，祥云纹刻中的金丝，轻快的游走起来，形成了两个古朴自然的篆字。    “如意……”    王观辨认出来，又忽然发现，钱币好像变热了，甚至还有一点点温暖，正从他的手掌，内向心脏方向流淌。    “见鬼了。”    察觉这不是错觉，王观骇然色变，下意识的要把手中的钱币扔出去。    然而，就在这个时候，钱币突然绽放灿烂的光芒，一道强烈的金光，以迅雷不及掩耳的速度，直接朝王观的眉心刺去。    “咝！”    这种感觉，好像针扎，稍纵即逝。    一会儿，王观反应过来，觉得有些迷糊，急忙晃动脑袋，努力让自己恢复了一些清醒。好半响，他才慢慢定下心来，伸手摸了摸眉心。    眉心皮肤完好无损，没有想象中的伤疤。再看手中的钱币，一点异常的反应也没有，别说什么金丝光芒了，连太阳光也反射不了。    “难道一切都是幻觉，我在白日做梦……”王观彻底的迷糊了。

正文 第2章 温情
“年轻人，不介意的话，能不能把东西给我看看。”    就在这时，王观听到旁边，传来了一个苍老的声音，连忙抬头看去，只见有一个满头银白短发的老人，就坐在旁边的公共倚子上。    这个老人，穿着一件古朴素净的衣服，目光平和，却有种说不清，道不明的气息，说话的时候，脸上带笑，让人觉得如沐春风，很是舒服。    “好……”    一时之间，王观觉得老人十分亲切，暂时放下了心事，犹豫了下，伸手把钱币递了过去。    “这物件，真是有意思。”    老人接过钱币，打量了眼，抚弄片刻，还给了王观之后，轻笑道：“你怎么看？”    “一枚工艺钱而已，还能怎么看。”    王观眨了眨眼睛，把钱币平放掌心，微笑道：“正面，自上而下由右及左，是招财进宝四个篆字。”    说着，王观把钱币翻过来，继续说道：“在背面，左右上下，都是祥云纹刻。与一般的工艺钱没有什么两样。”    仿佛是在强调，好让自己宽心。    “招财进宝。”    掂了掂手中的钱币，王观笑道：“东西不错，说不定是高人开过光的，很值钱呢。”    这当然是在开玩笑，不管有没有开过光，这样的工艺钱，在一些佛寺、商店之中，几乎就是几块钱一大串，一抓一大把。    “呵呵！”    老人笑了笑，突然问道：“那你知不知道，那枚咸丰重宝，价值多少。”    “嗯？”    王观一怔，有些不解。    “刚才，我一直在里头看着。”    老人慈和说道：“那小贩走了以后，我看你在这里呆坐了半天。怎么，是不是知道那枚咸丰重宝的价值呀。”    王观想了下，迟疑道：“咸丰重宝，折二十，宝浙局，百字当头。如果我没有记错的话，应该能卖两三万吧。就是不知道真假而已，不过看那小贩飞走的模样，应该是真品无疑。”    “你还真知道。”    老人笑了，轻声道：“后悔了没有，你好心提醒刚才那人，拣回了几万块。他却拿这样的东西来糊弄你。”    “该怎么说呢……”    王观摸了摸下巴，察觉老人的目光，忽然心中一动，决定坦诚道：“心里多少有一点不舒服，不过倒也不至于后悔。毕竟，东西不是我的。而且，提醒他之前，我又不知道，缝隙里的那枚咸丰重宝，会值那么多钱。”    这的确是大实话，毕竟王观眼睛再尖，也是看到咸丰重宝的正面四字而已。在没有确切知道咸丰重宝样式之前，自然不会知道它的价格。    不同样式的咸丰重宝，价格就会天差地别。    在小贩没有抠出咸丰重宝之前，谁也不能预料到那是十分值钱的东西。    说不定，那只是一般的咸丰铜钱罢了。    “你的心态不错。”    老人有几分赞许，又问道：“那怎么一脸垂头丧气的样子？”    按理来说，与初次见面的陌生人，不应该交底的，但是不知道为什么，王观这个时候，有股想要倾诉的冲动，忍不住脱口而出：“失业了，心里烦闷……”    “咦！”    老人有些惊讶，不过好像看出些什么，慈声道：“是不是，受到了不公平的对待？”    “……算是吧。”    这个时候，王观也反应过来，不好意思一笑，也没有多说下去。毕竟，他也明白逢人只说三分话的道理。    “年轻人嘛，心浮气躁的，工作不稳定很正常。不过，也总不能在家靠父母养吧。”    老人笑了笑，也没有介意，随口问道：“你以前，是做什么的，似乎对钱币有些了解。平时，接触过古玩吗？”    “做过典当行的会计……”    王观连忙说道，心中隐约感觉到，似乎遇到了再就业的机会。    “典当行……不错。如果，你想找工作的话，明天可以到XXX去看看。”    忽然，老人站了起来，说了个地址，然后悠然走了。    “多谢老先生！”王观连忙起身叫道，看见老人走远了，才重新坐了下来。这个时候，他心里有些安定下来，脸上多了几分笑容，不过也不至于欣喜若狂。    毕竟，老人只是给他介绍工作而已，到底合不合他心意，能不能成还是两说。    “或许，这钱，还真能给我带来好运。”    拈起手中的钱币，王观感觉心情舒畅多了。    与此同时，王观也可以肯定，刚才钱币金丝游，光芒灿烂的情景，肯定是他的幻觉。    要不然，在热闹的街头上，出现了这么诡异的场面，附近的行人，早就蜂拥而来，强势的围观了，怎么可能安之若素。    所以，估计是他走得太累了，才出现了错觉。    “嗯，就是这样。男人果然不适合逛街，才走了半天，就疲惫不堪，干脆回去睡觉算了。”王观轻声自语，随手把钱币放到兜里，向街头附近的公车站走去。    此时，已经是下午时分，又坐了一个多小时的公车，达到目的地，已经是傍晚了。    日落时分，华灯初上。天色有几分昏暗，路边的一些街灯，已经亮了。下班的人群，驾着各式车辆，像偌大的蜘蛛网一般，充斥这个都市的大街小巷之中。    这时，王观也拖着沉重的身躯，一脸倦意的向自己的蜗居走去。    那是城市角落，一栋专门出租的住宅楼，交通还算是便利。王观就住在六层，一间二三十平方的单间房屋之中。    每个月，连房租水电，需要七八百块钱，算是十分便宜。    之所以这样廉价，那是由于，这栋住宅楼，就在热闹的市场附近，旁边还有酒家大排档。其中的环境，就不用多说了，几乎是从早到晚，没有安静的时刻。    幸好，这两年来，王观居住的环境，多是这样的地方，已经习惯成自然了。无论怎样吵杂喧闹，还是能够睡得着。    在附近的快餐店，解决了晚餐之后，王观举着沉重的脚步，爬上了六楼，回到了蜗居中。不大的房间里面，摆着一张床，还在角落安放的简单行李，倒显得有些空荡。    回到之后，王观直接扑躺在床上。    “嘟嘟嘟……”    突然，兜里的手机响了，王观一摸，看到电话号码，立即打了个激凌，急忙翻身坐了起来，按中了接听键。    “妈，是我！”    听到耳边传来熟悉的声音，王观心里感到温馨的同时，也夹带了丝丝忐忑。    “好，我很好……”    “知道，知道，我早准备好棉被了，不会冷着的……”    “工作……工作的事情，一切正常。前几天，经理还夸奖我呢……”    短暂的几分钟时间，通话结束了，王观静静的看着已经暗淡无光的手机屏面，心情一阵起伏波荡，久久不能平静。    父母的嘘寒问暖，让王观感到十分温暖，不过由于国人的含蓄天性，让他矜持，不好意思表达自己的情感，只能默默的祝福家人身体健康，平平安安。    就是害怕他们担心，所以王观才隐瞒了丢掉工作的事情。    但是，他也知道，瞒得了一时，瞒不了一世。这件事情，家里人迟早会知道了，所以当务之急，还是要另外再找一份工作。    “明天去看看……”    想到老人介绍的工作，王观脑中掠过这个念头。随后，他简单的洗了个冷水澡，又到床上半躺下来，随手抽了半瓷器鉴赏书籍，慢慢的翻阅起来。    看着看着，王观进入了梦乡。

正文 第3章 变异（新书，求收藏推荐）
一夜无话，第二天早上，王观很早就起来了，洗漱之后，到楼下吃了早餐，然后换了套正式的衣服，就坐车而去。    不久之后，王观来到老人所说的地方。这是一间装修得十分古香古色的店面，大大的招牌就悬挂在店面的上方，集古斋三个龙飞凤舞的大字十分显眼。字体苍劲有力，十分写意，一看就知道是出自名家的手笔。    不过，王观也发现，这个集古斋，店面的所在位置，似乎有些偏僻，与热闹的街头隔得很远。一般情况下，很少有人注意到这里。    所以，这个店面，就显得比较清冷。    然而，王观心里也清楚，古玩行当有句俗话，叫做三年不开张，开张吃三年。好的古玩无论在什么时候都能卖得出去，自然不会被这冷清的表象给蒙蔽住了。    “请问，店里有人吗？”    这时，集古斋的大门已经敞开，不过王观还是开口问了一句。不仅是礼貌，更是提醒店里的人，自己的到来。算是给彼此一个缓冲的时间。    “请进！”    顿了下，店中传来一个低沉的声音。    王观不再犹豫，直接推门而进，一走进集古斋，映入他眼帘的，尽是琳琅满目的瓷器。    各式各样的杯盘碟碗，瓶壶器皿，错落有致的摆放在一排排架子上，在白炽灯的照耀下，散发出阵阵珠宝似的光芒，非常的精美漂亮。    一时之间，王观有种眼花缭乱的感觉。    不过，王观也很快定下心神，目光移动，立即看到在柜台之前，有一个身穿灰黑西服的中年人在打量自己。    当下，王观连忙走了过去，带着笑容，开门见山，试探问道：“你好，请问这里，是不是要招聘员工？”    “你是钱老介绍来的？”    中年人微微一怔，随后突然想起什么，轻轻点头道：“没错，我们这里要人。”    “太好了。”王观立即打蛇随棍上，笑着说道：“不知道贵店招录员工有什么样的标准？说不定我能胜任，请给我一个机会。”    中年人脸上却没有什么笑容，只是带着几分审视的目光，淡淡看了眼王观，随后说道：“既然是钱老介绍来的，自然会给你机会。”    “不过，能不能把握住机会，就要看你自身的实力了。”    说话的时候，中年人伸手在柜台的抽屉之中，拿出了几个瓷碗，依次摆在台上，示意道：“你说说看，这五个碗，哪个最好。”    王观一愣，然后看到店内陈列的精美瓷器，马上就反应过来。难怪昨天那位钱老，会问自己懂不懂古玩，原来还要通过这样的测试。    想必，这五个瓷碗之中，肯定会有一个是古董。    “看来，要另外再找工作了。”    王观心里微微叹气，他是理论派，古玩的知识的确了解不少。但是，却没有真正的付诸实践，恐怕很难判别出来。    当然，事到临头，王观也不会这样放弃，多少要抱着侥幸的心理，试试自己的运气。    就算最后运气不好，但是至少也尝试过了，不会留下多少遗憾。毕竟，有些事情，认真去做了，还有成功的可能；不去做，永远不可能获得成功。    各种念头在脑海飞掠，其实也就是一眨眼的事情，王观就收敛了思绪，专注的打量台上的五个瓷碗。    五个碗不大，比平常吃饭的碗略小，而且胎质轻薄，看起来，没有多少重量。    而且，在王观的眼中，这五只瓷碗，无论是大小形状，还是釉色，包括了碗上的图案，都是一个模样，没有什么区别。    仅凭肉眼，是看不出什么来，所以王观直接问道：“可以上手吗？”    “可以！”    中年人冷淡的点头，坐了下来，拿了份报纸游览起来，不再理会王观了。    看见这个情形，王观嘴角多了一抹苦涩的笑容，心里已经明白，中年人怕是不待见自己，无非是看在那个钱老的面子上，才给自己一次机会。    机会是给了，不过却要考核，自己要是没有通过，也怨不了别人。    不过，王观也习惯了，这个社会就是这样。你有实力，自然能让你另眼相看，没有实力的话，受人白眼，也十分正常。    要是在别的地方，王观或许会憋着一股气，想要证明自己。可是在古玩方面，他却是没有多大的信心。    “就算是拿死马当活马医吧。”王观心里暗叹，轻手拿起一个瓷碗，手一翻，碗口朝下，只见底足空白一片，并没有落款。    连基本的判断标识都没有，果然是在为难自己。王观微微摇头，举起瓷碗，对着灯光仔细观察，只见瓷碗釉色发亮，胎质晶莹剔透，好像一块美玉。    如果是一般人，觉得瓷器这么新亮，肯定不会是古董。    然而王观却清楚，古代的瓷器，留传至今，也有许多保存完好无损的，品相优良。不能以表面的新旧，来判断一件东西的真与伪。    观察了许久，王观心里也没有一个准数，只好把手中的碗放下，拿起了另外一只瓷碗，继续观察起来。又看了片刻，感觉两只碗，好像没有什么区别。    一会儿，又拿起第三只碗，王观全神贯注的打量，依然没有任何收获。    这个时候，王观终于彻底的死心了。    “看来，只能用猜的了。”    王观有些沮丧，随手拿起了第四只碗。    就在这时，一种奇异的感觉突然从手掌传来，王观惊奇的发现，一股微微的气流，在身体之中涌动，飞快的旋转起来，进入到他的眼睛之中。    “咝……”    一瞬间，王观感觉自己的双眼一麻，好像有灰尘蒙住了，有种微酸微痛，让他下意识的闭上眼睛，眼角溢出了点点泪珠。    还好，这种不适的反应，来得快，也去得快。    王观眨了眨眼，就觉得眼睛有些清凉，似乎没事了。他本能的睁开眼睛，却突然看见一道莹莹白光映入了眼中。    白光的来源，正是手中的瓷碗。王观看得很清楚，这些白光并不是白炽灯的反射，而是在瓷碗本身上散发出来的。    这种感觉，就像瓷碗是一个类似太阳的光能体，正在向四周放射光芒。这突来的变化让王观整个人都惊呆了，连思维都停顿起来，呆呆的托着发光的瓷碗一动不动。

正文 第4章 仿古瓷
幸好，瓷器的光芒，就好像是灯光一样，并没有任何的温度。不然，出于生理的本能，王观说不定早把瓷碗扔了。    不过，王观呆若木鸡的模样，却是引起了中年人的注意。尽管中年人有些不满王观走后门的行为，表现十分冷淡，其实也在暗中留意。    一开始，看到王观迟疑不决的模样，中年人已经在心里判了他的死刑。    然而，这个时候，见到王观捧着瓷碗，目光呆滞的样子，中年人心中一愣，忍不住揣测，该不会是瞎猫碰上死耗子了吧。    待了一会，发现王观还是没有动，中年人犹豫了下，忍不住问道：“年轻人，看好了吗？”    “呃……”    王观终于清醒过来，勉强忍住心里的惊骇，故作平静道：“还没有，再等我几分钟。”    “嗯。”    中年人点了点头，深深看了眼王观，又继续游览报纸了。    “呼！”    王观吐了口浊闷之气，把发光的瓷碗入了下来。    瓷碗一离手，那层淡白色的光芒，立即消失不见了。确实的说，是王观看不到瓷碗中散发出来的白光了。    “似乎，在我身上，发生了很奇妙的事情。”    这个时候，王观可以肯定，瓷碗上的光亮，只有自己能够看得见。不然，中年人恐怕不会那么淡定。    隐隐约约，王观把握住了什么，但是却不能十分确定。    为了证实自己的猜测，王观伸手拿起了第五只碗，却没有发现白光。随后，他又依次拿起了前面三只碗，还是没有看见光亮。    直到王观重新端起了第四只碗，一层淡淡的光芒，立即在碗中浮动。    “果然……”    证实了自己的推断，王观又惊又喜。就在这时，他忽然感觉眼前一黑，脑袋一阵晕眩，差点就要跌倒了。    那种感觉，很像是蹲久了，突然站起来，气血不通，天昏地暗，晕头转向的状态。    “啪！”    王观连忙伸手按住柜台，紧紧闭上眼睛，半响才缓了过来。等他再次睁开眼睛的时候，却发现手中瓷碗的光芒已经消失，一切恢复了原样。    “怎么样，看好了吧。”    与此同时，中年人也放下报纸，走了过来。    王观也明白，现在不是探究根源的时候，伸手揉了揉有些倦怠的眉目，轻轻点头道：“看好了，我觉得，第四只碗，最好。”    “为什么？能说说理由吗。”    中年人不动声色的问道，心里却暗暗有些惊奇。    从王观的举动，就可以看得出来，他应该是新手。没有料到，他竟然能够判别出五只碗的优劣。难道说，这是他的运气？    “理由……”    王观迟疑了，也说不出个所以然来，情急之下，忽然脱口而出道：“我在这碗上，看见了一层宝光。”    话才出口，王观就后悔了。不过，他也不急，因为他觉得，中年人肯定不会相信。    然而，这话也不知道触动了中年人哪根弦，让他一愣之下，表情居然缓和了几分，嘴角竟然露出一缕笑容。    “你的眼力还算不错。”    中年人眼中有几分赞许之色，随手拿起了那只瓷碗，淡声道：“这些碗中，只有这只碗是老的。其他四只碗，都是高仿瓷。”    “高仿瓷……”    王观喃喃自语，觉得其他四只碗，不是仿的，简直就是复制品。如果不是眼睛莫名变异，看到了瓷碗的白光，根本就判断不出来新老来。    “这四只碗，从胎、釉、彩料、纹饰、外型、分量等细节，都无微不至，模仿到位。一般的人，根本区分不了它对的差别。”    中年人的语气，带着几分骄傲道：“唯一的鉴别方法，就是看釉面上的光泽。新仿的釉，与老的釉，光芒的折射度，存在一些差异。”    “不过，两者之间的些差异，非常的细微。只有一些行家，才能准确的辨认出来。”    说到这里，中年人有些惊异道：“你是怎么看出来的？”    这分明是在怀疑自己的眼力，王观心里当然有些不爽。不过也不会傻到解释，而是含糊其辞道：“一种感觉。”    “感觉？”    中年人沉吟了下，炯炯有神的目光落在王观身上，忽然笑道：“不管你是真看出来了，还是碰运气。既然你挑中了这只碗，说明你通过了考核。”    “啊！”    王观一愣，立即反应过来，有些欣喜道：“你的意思是……”    “重新认识一下，我叫高德全，是集古斋的负责人。”中年人站了起来，伸出右手道：“以后，我们就是同事了。”    “高经理，你好！我叫王观，以后请你多多关照。”    王观的反应也不慢，略带恭谨的伸手紧握。    高德全点了点头，带着王观到柜台旁边的小会客室坐下，例行公事的问道：“王观，听钱老说，你以前是典当行的会计？”    “没错。”王观正襟危坐道。    “那好，等你熟悉情况后，就负责集古斋财务收支的事情吧。”沉吟了下，高德全道：“至于待遇，不包吃住，每个月四千，你觉得怎样。”    管理账目，也算是专业对口，王观自然没有什么意见。相对一线城市来说，每个月四千的工资待遇，说不上好，也谈不上差。    “行！”    王观还想着刚才奇怪的情况，也没有计较那么多，直接答应了。    “唔！”    这时，高德全又站了起来，到柜台之中拿出来了几个文件夹，放到王观的面前，示意道：“这是集古斋的一些资料，你尽快上手，了解清楚。”    “是……”    王观一边答应，一边拿着文件，仔细的观看起来。    这些资料，大致都是一些财务信息。王观看了，心情也随之波荡起伏。他突然发现，自己真是小看这个集古斋了。    在财务资料之中，支出与收入非常详细，每一笔的账目有大有小。小的，几千、上万元而已。大的，却是几十万，上百万，甚至有千万以上的数额。    看到这样的数字，几乎让王观以为，这是假账单。    不过，想到平时听说过的火爆的古玩资讯，王观也就变得坦然起来。一个鬼谷下山的元青花大罐，能拍出两亿天价；一幅黄庭坚的书画，价值四亿……    现在集古斋的账目，只有几千万流通而已，没有什么好奇怪的。这充分说明了集古斋的资金浑厚，也不怕老板发不出自己的工资了。.................新书上传，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第5章 验证
然而，表面看来，王观正在翻看集古斋的财务资料，其实却是有几分心不在焉。他的脑海之中，一直在惦记刚才的事情。    怎么突然之间，会看到瓷碗上有光？而且，在瓷碗上传入身体中的气流，又是怎么回事？种种异象，是不是与昨天的那枚钱币有关？    千头万绪，让王观一阵失神。    他有种迫切的冲动，想要找到原因，明白一切。    “怎么突然发呆了？    就在这时，高德全端了杯水，搁在王观之前，叫了几次，才把他惊醒。    “啊……谢谢高经理。”    王观有些慌乱，脑子也转得快，掩饰笑道：“我是被吓到了。没有想到，要经手的数目居然这么庞大。”    “哈哈。”    高德全一笑，也没有怀疑什么，只是提点道：“你接触久了，就会知道，这不算什么。认真的工作，不要辜负钱老的信任。”    “呃……是。”    王观连忙点头，却隐隐约约感觉，高德全似乎误会了什么。    一晃，中午时分了，不等王观开口，高德全已经叫来了外卖。还算美食的快餐，特别是免费的情况下，让王观吃得很开怀。    解决了午餐，高德全坐在椅子上，不知道从哪里拿出一个精致的茶壶，放了两个茶杯，招呼王观一声，就自斟自饮起来。    王观连忙道谢，拿了杯茶，轻轻细饮，只觉得满口芬香，滋味难言。尽管不懂品茶，但是凭这香气与滋味，他就可以断定，这茶恐怕非同一般。    清香茶水入口，王观也感觉精神有些振奋，目光一转，忽然落到旁边的架子上。    一排排架子上，摆放着琳琅满目的精品瓷器，让王观心中一动，装做好奇的模样，走到架子旁边，仔细的打量，不时用手去触摸。    然而，结果却让王观失望了。他摸了几十件器物，却没有一件，能让他触发异相，看到刚才的白光。    王观皱起了眉头，突然灵光闪现，转身问道：“高经理，这些物件，好像有些不对。”    “有什么不对的。”    高德全举着茶杯，嗅着茶香，淡淡道：“你又看出什么来了？”    “我看……这些东西，似乎不够老。”    其实，王观哪里能够看出新旧来，只不过是在试探而已。    “你真看出来了？”高德全有些惊讶，改变了一点对王观的看法，觉得他好像不是运气才通过考核的。    “猜的。”王观坦然道。    “猜得很准。”    高德全笑道，觉得王观是在谦虚。    毕竟，一次或者是运气，两次可能是偶然，三次四次，就是实力的表现了。    “高经理。”    这时，王观却一脸迟疑道：“把这些东西摆在外头，是不是有些……不妥。”    尽管，已经被社会磨去了棱角，但是王观做人还是有原则的，拿赝品当成古玩，高价买出去的行为，已经超出了他的底线。    “小子，胡思乱想什么。”    高德全人生经历丰富，一眼就能看出王观的想法。顿时，心中好感大增，脸上露出了真心的笑容，轻斥道：“这些都是仿古瓷，底足有我们集古斋的款识，明码标价销售的。”    “啊，是我误会了。”王观有些窘然。    “你呀，太小看集古斋了。这种砸招牌的事情，我们怎么可能去做。”    高德全摇头道：“而且，你也不要轻视这些仿古瓷。整个店铺，一百多件仿古瓷，都是经过精心挑选，到专门的厂家定做的。特别是那些精品瓷器，在专业行家的指导下，限额生产，每个环节，都尽量仿古，几乎能够假以乱真。”    “这些精品瓷器，都有集古斋的编号。在销售时也说明是新仿，不搞所谓的作旧，不搞假冒欺骗，更是明买明卖，不高抬价位。与外头那些粗制滥造，所仿无据，乔装丑扮骗人的大路货截然不同。”    高德全傲然道：“行内人谁不知道，童叟无欺，诚实可靠，就是集古斋的招牌。”    “都是我的不对，没有了解情况，就胡乱猜测，犯了主观错误。”王观连忙说道，感到十分抱歉。    “这不怪你，只怪一些人贪图小利，坏了行规。做假买假的人多了，使得大家都不相信真品了。”高德全摆了摆手，叹气道：“以前的古玩市场，尽管有不少赝品，但是真品也不少。可是现在，百中无一，一眼看去，百分之九十九，都是假的。”    “谁说不是呢。”王观连连点头。    经过了这事，两人的关系，一下子亲切了不少。特别是高德全，觉得王观的品行不错，态度也随之转变，多了几分热情。    在他的指点下，王观对于集古斋财务的情况，也有了更加深入的了解。    时间在不知不觉之中流逝，很快就到了下午四点，高德全似乎有事，提醒王观明天九点上班之后，就决定提前关门。    出了集古斋，王观感觉有些恍惚，有种不真实的感觉。    “嘟嘟……”    就在这时，高德全开着一辆豪华的轿车，缓慢地在王观身边驰过。    灰黑色的车窗玻璃落下，高德全偏头问道：“王观，你住在哪里，要不要我送你一程？”    “谢谢高经理，你有事先忙，我自己回去就可以了。”王观客气道。    “那好，明天见。”    高德全轻轻点头，豪华的轿车驰上了公路，飞快而去。    目送车辆消失，王观立即转身，朝古玩城的方向走去。等了半天，他再也忍耐不住了，想要验证自己的能力。    其实，集古斋就是在古玩市场之中，只是位置比较偏僻而已。王观走了百余步，就到了古玩市场最为繁华的地带。    这是一条宽敞平整的大道，大道两旁全是平矮的建筑，最高不过三层，装饰的古色古香，而在路边店铺之前，更有不少人沿着马路摆着一个个摊位。    尽管现在已经四点多了，不过在各个摊位之前，以及各个店铺中依旧是人来人往。虽然，人数也不是很多，但是与冷清清的集古斋相比，可以称得上是热闹非凡了。    王观漫走上前，来到最近一个摊位，视线垂落，只见摊子上凌乱的摆放着各种物件。有锈迹斑斑的古币，有漆金镀银的摆件，更有老气十足的瓷器……    从外表来说，这些物件，都是经过了岁月的洗礼，显得很古老了。    又古，又老，才能称得上是古董。..................新书上传，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第6章 古瓷片
当然，那是普通人的想法。    收藏的书籍，王观可没有白看，他却是知道，起码有几十种手段，能够让一件新东西，在极短的时间内，变得又古又老，十分陈旧。    现在，摊子上的古玩，哪些是真的，哪些是是假的，就需要他验证了。    说起来，这些摆摊卖古玩的摊主也有意思，一条大街几十个摊位，却很少看见摊主在摊位中待着，等候客人上门的。    反而，三五成群，聚在一起，或打麻将或下象棋。对于偶然过往的行人，他们都是在出牌或摸牌的同时，只用眼睛余光作一番是否来买货的审视。    毕竟，来逛古玩市场的人，也知道这里的真东西少，假东西多。一般情况下，只是看，不会轻易买。所以，只有当客人真正拿起古玩，打算问价的时候，才会有摊主上来招呼。    以前，王观逛古玩城，也是只看不买。    现在，为了验证自己的能力，少不了摸摸碰碰了。    走近一个摊位，王观目光游动，做成新手的模样，一脸好奇的在摊拉上挑挑拣拣。    一连触摸了十几件古玩，却一点奇异的反应也没有。    “怎么回事？”    王观有些迷惑，慢慢的站了起来，向下个摊位走去。    思考片刻，王观觉得可能有三个原因，要么是自己的奇异能力，只是一场幻觉。要么是，摊位上的古玩，都是假的。要不然，就是触发奇异能力，需要一定的条件……    “难道说，这些种能力，只对瓷器有效？”    想到刚才的事情是在瓷碗上发生的，王观脚步一停，改变方向，朝一个摆满了瓷器物件的摊位走去。    这个摊位上的瓷器，也是多种多样，盘碗碟瓶，一律不缺。此外，还有各种观音佛像，猪牛猴马等等造型独特的陶瓷摆件。    而且，形状多样化也不算什么，更重要的是，历朝历代的瓷器，在这个不大的摊位中，都全部齐全了。    夏、商、周朝时期的灰陶、黑陶、红陶、彩陶、白陶，以及带釉的硬陶；秦汉时期的瓦当、汉砖、陶俑；隋唐朝时期的青瓷、白瓷，以及唐三彩；五代时期的秘色瓷。    当然，定窑、汝窑、官窑、哥窑、钧窑五大名窑的瓷器，自然不会缺少。至于元明清的青花瓷、五彩瓷、斗彩瓷、粉彩瓷，更是应有尽有。    一个小小的摊位，近百件瓷器而已，就已经囊括了中国五千年的陶瓷发展历程。    不管你信不信，反正王观肯定是不会信的。特别是，触摸了摊位上大半瓷器，却没有丝毫感觉，他就知道，自己该转移阵地了。    又转了两三家摊位，尽管没有收获，但是王观的兴致不减，不过他忽然看见一些摊主的眼神不对，立即意识到，自己好像是犯了忌讳。    毕竟，常人逛商店，哪怕也是多看少买，但是人家至少会买。不像王观，转悠了半天，而且在那里挑挑拣拣，十分专注的模样。    可是最终，竟然连问价的意思都没有，就拍拍屁股走人了。这样的行为，哪里是来买古玩呀，分明是在捣乱，寻开心。这也是由于王观在每个摊位上待的时间不长，不然那些摊主，早就开口斥喝，或者挤兑他了。    大家都知道，去买东西的时候，挑拣了半天，却没有买，肯定会受人白眼的。骂一句穷鬼还是轻的，说不定会在暗地里诅咒呢。    “或许，不应该在街头摊位上耽误工夫，应该直接进入那些正规的古玩商店看看。反正只是观赏，也不妨碍他们……”    王观自己也意识到了，再这样下去，恐怕会犯了众怒。当下，向街道的店面走去。毕竟，正规的古玩店，哪怕其中掺有假货，也应该会有不少的真东西。    “对了，差点忘记，还有这个！”    才准备走进古玩店之时，王观突然看到了什么，立即加快脚步，拐过一个街头，来到一个摊位之前。这个摊位，摆放的不是古玩物件，而是一片片残缺不全的碎瓷片。    “残而不失其真，残而不失其美，残而不失其价，残而不失其师。”王观记得，这是一个收藏大家，对于瓷片收藏的评价。尤其对于那些初学者来说，可以通过拣集、整理、观赏、对比瓷片达到提高眼力的目的。    当然，真正吸引王观走来的，却是他知道，在千年瓷都之中，完整的瓷器可能会有假。但是绝大部分古瓷片都是真品。    因为，十几年来，在瓷都发掘了很多古代御窑、民窑的遗址，出土了大量的古瓷残片。    这些古瓷残片，除了受重点保护的窑址区，被严格禁止拾拣之外。其他的一些窑址遗迹出土的瓷片，并不禁止它们在民间流通。    况且，想禁止也禁不了。整个城市，就是建在古代窑业废墟上的。无论什么基础建设，只要动土，就可能会出土大量古瓷片。    早些年的时候，有人在路边踢开一层泥土，就能看见大堆的瓷片。包括现在，还经常有人在昌江旁边，拣到各种珍贵的古瓷片呢。    古瓷片的货源，相当的充足，而且价格也不贵。几元，十几元不等，不过有些珍贵的，也能买到上万元。    而且，瓷片是残的，能够让人清楚的看到胎质的情况，想要造假也很难。再说了，就算伪造成功，惟妙惟肖。需要的成本，也要远远高出卖出去的价格。这种费力不讨好的事情，造假的人不会去做的。    所以，整个古玩市场的古瓷片，绝大部分都是真品。然而，瓷片具体是什么年代，到底值多少钱，就要看你自己的判断了。    “老板你好，你随便看看，看中了什么，告诉我一声。”    与摆古玩的摊主不同，这个卖古瓷残片的小贩，却是十分的热情。看见王观走来，立即洋洋洒洒的说道：“我这些瓷片，都是在湖田、湘湖、银坑坞等窑址挖的。那些都是官窑厂的遗址，瓷片的品质就不用我多说了……”    “你看，这是宋代的影青，元明的青花，清代的珐琅彩、粉彩……老板你喜欢什么朝代的瓷片，尽管告诉我，我帮你拣出来。”    这个小贩的文化程度或许不高，但是对古瓷片的认知却非常的专业。对于瓷片的年代、纹饰、款识等方面描述，相当的准确。    尽管王观听不出真假来，但是感觉这个小贩，与一般的专家，没有什么区别了。.................新书，请大家多支持，求收藏，推荐。

正文 第7章 影青
“我先看看……”    王观又不是三岁小孩，自然不会随便听信了小贩的忽悠。    “好，你慢慢看，看中了什么，就招呼我一声。”小贩说道，转而去招呼其他人了。    王观抬头左右打量，发现这个瓷片地摊也不小。而且，来买古瓷残片的人也不在少数。其中，也有几个和王观年纪差不多的青年。    来古玩地摊淘宝的人，抱着各种不同的目的，成分相当复杂。从文物商贩、收藏家到专家学者、古瓷爱好者、陶瓷院校学生，以及外地游客、纯属凑热闹者，各色人等都有。    以前，这些人多半是摊主小贩们眼中的肥羊。可是现在，随着大家生活水平的逐步提高，各种资讯爆炸性的传播，一些常见的诈骗手段，也被人逐渐知道了。    谁也不是傻子，自然清楚，古玩市场之中的东西，百分之九十九，都是假的。肯定不会那么容易受骗上当。所以，才会有那么多摊主小贩，下象棋、打麻将。主要是现在的人，不那么容易忽悠了，生意自然显得较为冷清。    与之相对的，就是繁华热闹的古瓷残片市场。    大家都知道，这些残片，不可能假得到哪里去。哪怕是上当了，也无非是多花了一些枉费钱，高价买了便宜货而已。东西，至少有保证，还是真的。    特别是一些游客，来到瓷都游玩，自然要买些纪念品。不过，他们很有自知之明，知道自己的眼力不行，整件的古玩吃不准，那就买瓷片好了。    也就是这个原因，古瓷残片市场，才会繁盛起来。    要不然，以往出土的古瓷残片，往往因为不具备文物价值，而被重新填入地中掩埋起来。因此从某种意义上来讲，将这些古瓷片带入市场，也算是变废为宝。    不过，这个时候，王观也有些担心，这些古瓷片严重残损，不知道能不能成为触发奇异能力的契机。带着几分忐忑的心情，王观走到摊主口中的宋代瓷片区域，轻轻蹲了下来，也没有犹豫，直接拣起了一片破碎的瓷片。    顿时，王观立即感觉到，一股微微的气息，在掌心流动。    然而，这个奇异的感觉，非常的快速，一闪而逝。如果不是王观屏气凝神的感应，差点就忽略过去了。但是，王观也意识到，这种微弱的感觉，并没有在集古斋中触摸瓷碗的时候那样强烈，更加没有看到瓷片上散发出光芒来。    可能是由于瓷片是残的，感觉也分散了许多。    王观暗暗猜测，想了想，干脆把几片残瓷抓到手中。他立即就感觉到，一缕缕气流，在手心游动起来。不过，也很快就消失了。    “怎么回事呢？”    王观皱起了眉头，放下了手中的瓷片，然后在一片片残瓷上，轻轻的触摸起来。几乎在每块瓷片上，他都有一些类似的感觉。感觉有阵阵细微气流在涌动。    一会儿，王观琢磨出一些规律来。这些瓷片有大有小，大的瓷片，感觉相对明显；小的瓷片，却可以忽略不计。    这个时候，已经可以证实，自己的确拥有了超乎寻常的能力。王观喜形于色，如果不是在大庭广众之下，他恐怕要乐开花来。    勉强压住狂喜的心情，王观也没有因此而满足。因为他知道，这种奇异的能力，还有深入挖掘的可能。毕竟，刚才在集古斋，已经证明了这点。    “看来，真要进古玩店一趟了。”    王观若有所思，他尝试多次，无论抓再多的瓷片，都没有十分明显的反应，更看不到瓷片上有光芒。那么只有到古玩店，拿只完整的古瓷器，验证一下了。    有了决定，王观小心翼翼把手中的瓷片放下，就要收手起身离开之时，无意之中碰触到了一片青色的瓷片。就这么一下，让他的手指，有种触电的感觉。    “咦！”    王观感觉到异常，连忙把那块青色瓷片拿了起来。一入手，一股较强的气流，立即从他的手中钻进了身体，飞快的游动起来，直达双眼。    与此同时，王观又感觉到，自己的眼睛，一阵微微的酸麻。他连忙闭了闭眼睛，再次睁开的时候，马上就看到，手中的青色瓷片，正散发出幽幽的光芒。    王观可以肯定，这不是幻觉。    “真的不是在做梦……”王观惊喜交集，同时也意识到，手中的青色瓷片，肯定不是普通的残片那么简单。    定了定神，王观又惊讶的发现，在地摊之中，居然还有二十几块瓷片，与自己手中的青色瓷片遥相呼应，闪烁阵阵青中带白的光亮。    “该不会，这些散落的瓷片，都是一个瓷器的残片吧。”    王观心中一动，自然而然的推断出来。不过，当他准备把那些瓷片收集起来的时候，眼中突然感到一阵酸涩，头晕目眩，天昏地暗的感觉，再次席卷而来。    脑袋一晕，眼泪哗啦啦的滴落，像是敞开的闸门，不住了流了下来。王观连忙捂住眼睛，半响之后，才慢慢恢复正常。    “看来，使用这种能力，还有一定的限制……”    一会儿，王观抹去泪痕，睁开眼睛，发现视觉没有受到影响，马上长长吐了口气，心里也有几分惊怕与庆幸。    休息了片刻，王观的眼睛，渐渐变得清澈起来，他的心里，也随之萌生了一个念头，就是把刚才看到光亮的瓷片买下来。    能够触发奇异能力，而且发光发亮的东西，肯定非同一般。    现在错过了，以后估计会后悔。    王观刚才也看清楚了，那些散落的瓷片位置，大致还记得。不过他却没有立即去寻找，反而叫唤摊主过来，漫不经心的问道：“这东西多少钱？”    “哟，这是宋代的影青瓷，品质超群，价格可不便宜。”    那摊主瞄了一眼，也没细看，直接就露出憨厚的笑容，郑重说道：“这块影青，可是我摊子上的精品，价钱相对其他瓷片来说，恐怕要高出一些。”    摊主也不傻，看见王观在摊子摆弄了十几分钟，最后才挑出这块瓷片。显然是相中了要买下来，哪怕会轻易放过宰一刀的机会。    王观讨价还价的经验虽然不多，但是也不是任人宰割的肥羊，一听摊主的话，立即把手中的青色瓷片放下，抬头问道：“有多高？”......................新书还嫩，不过可以收藏养肥，求推荐。

正文 第8章 来玩拼瓷吧
“嗯……”    摊主迟疑起来，看见王观的反应，就知道他不是钱多人傻的肥羊。价钱开高了，说不定会直接甩手走人。毕竟，瓷片不是瓷器，没有所谓的唯一性。如果说是一个完好无损的瓷器，开价再高，也是理所当然的事情。    可是，王观现在要的，只是一块瓷片而已。    影青瓷片，的确像摊主所说一样，是一种比较优良的瓷片。但是在千年瓷都之中，最不缺的，不能这种瓷片了。因为，这种影青瓷，就是在瓷都烧造的。几十年来，在瓷都附近的区县，都发现了大量影青瓷片，窑址至少有三百多座。    而且，影青瓷出土的范围也极广，不仅是在瓷都，在其他地方，东北、华北、黄河南北及长江流域各地都有发现。    大家都清楚，无论多好的东西，一但多了，就不会那么珍贵值钱了。所以，摊主犹豫了一会，才慢慢张开手掌道：“起码，要这个数。”    “五毛钱？”王观故意在装傻。    “不能啊老板，我进货的时候，都不指这个数。”摊主哭笑不得道：“我说的是五十。”    “我怀疑你这是在昌江边上拣的，根本不用五块钱。”    王观也没有退让的意思，淡定说道：“你看我脸上，是不是写有肥羊两个字，居然这么宰我。这块瓷片，也就我的指头大，我最多能出五块钱。”    看见王观讨价还价，摊主一点也没有反感，反而有些高兴。像他做生意，最怕遇到那种听到高价，立即甩手走的人。    听到还价最好，那恰恰说明了，王观有意向要买。    只有这样，才能谈得成交易。    与此同时，不等摊主开口，王观又继续说道：“我不仅只要这块瓷片而已，如果价钱合适的话，我也懒得走了，就在这里多买。不然，我不信整个古玩市场，这么大的地方，就你这家摊位有影青瓷片。”    “你要买多少？”摊主迟疑不决，明显是意动了。    “二三十片吧。”王观随意道：“我看看，能不能镶嵌一幅瓷画。”    “这可是古瓷片，你用来镶嵌瓷画，岂不是糟蹋东西么。得，我也不多说……你是主顾，买回去砸着玩，也是你的事情。”    摊主搓了搓手，憨厚笑道：“不过，你看我这么大的摊主，养家糊口的，也不容易。五块钱，这价格实在是太低了，你能不能再加点。”    “那六块好了。”王观重新报价。    “不行，我这瓷片，有大有小。等下，你专拿大的瓷片，那我就亏大了。”摊主连忙摇头，让步道：“我可以便宜点，二十块钱卖给你。”    由五十，降到二十，几乎是拦腰斩了大半。不过，王观也知道，这不是摊主的底线。    当下，王观耐着性子，一步一步的提价，七块、八块、九块，一直提到十块，然后就坚持不动摇了。    又磨了一会，摊主反而先没了耐性，终于叹气道：“好，就依你。”    “成交，我要三十块瓷片！”    王观脸上露出胜利的笑容，也不急着挑选瓷片，而是站了起来，活动活动僵硬的身体，然后不经意似的，取出钱包，拿出了三张红票子，递给了摊主。    “行，你自己拿吧。”    摊主也没有怀疑，接了钱，给了王观一个小袋子，让他自己拣。    这个时候，王观也没有放松，俯下身体，表面上是东拿一块，西拿一片，好像是看到了合心意的就拿起来。实际上，他却是凭借模糊的记忆，把刚才看见的那些散发光亮的瓷片，一个不留的挑走了。    很快，又拣了几块瓷片，凑足了三十之数。王观朝摊主点了点头，转身慢悠悠的走了。直到走了很远，上了公车，他才渐渐激动起来。    终于拿到手了。    不管这些瓷片，是不是一个完整的瓷器。但是，仅仅是它们能够浮现光亮这点，就可以知道它们不差，应该是同一个级别的东西。    一个小时之后，王观回到了住处。    此时，已经到了晚上，他连晚餐也没有吃，直接爬上了六楼，开门进屋，把碎瓷片小心的放到床上，仔细的研究起来。    不过，这个时候，无论王观怎么摸、拿、捏、抓，这些瓷片，都没有异常的反应，更加不用说发光发亮了。    对此，王观很是无奈。闷了一会儿，他的注意力，也就转移到瓷片的本身来。    “摊主说，这是影青瓷！”    “影青瓷，它的特点是瓷质极薄，釉似白而青，暗雕花纹，内外都可以映见，故有人叫它为影青、或者隐青、罩青！”    王观拿起一块瓷片，仔细的观赏，脑中努力的回忆着看过的知识。    印证对比的同时，王观发现，手中的瓷片，的确符合影青瓷的特点，胎质很薄，白中闪淡青色，而且手感莹润精细，在灯光的照射下，更是晶亮透彻，好像美玉。    “难怪，影青瓷会有假玉器之称。”王观赞叹起来，好东西就是好东西，哪怕是碎的，也能够看出不凡之处来。    “不知道，这是不是一个整器。”    欣赏了一会，王观心中一动，慢慢的尝试，想要把这些碎瓷片拼凑起来。    二十多块碎片，每块大小不一。而且，大的，也是相对来说，其实也就拇指头大而已。小的，却像小拇指的指甲片一样。    零零星星的，想要拼凑起来，也是一件费时费心的事情。而且，瓷片是不粘的，一松就分开了，又给拼凑增加不小的困难。    幸好，王观看过电视收藏节目，记得一个收藏家说过，摔碎了一个瓷碗，若是重新拼凑起来，在破碎处抹上大蒜汁还能使其黏在一起，比一般的强力胶水都更实用。    粘好之后，只要不泡水，就不会轻易不会碎裂。    想到这里，在房中找不到大蒜，王观立即匆匆下楼，到附近的生活超市，买了几只大蒜，又拿了几块面包充饥，立即风风火火回去了。    回到住处，王观一边喝水啃面包，解决晚餐，一边拿东西来碾压大蒜。一股股辛辣的气息扑面而来，把他熏得两眼泪汪汪。    不多时，一切准备就绪，王观玩起了拼图游戏，小心翼翼的粘连起来。事实证明了他的猜测没错，一个多小时之间，一只小碗的雏形，立即呈现出来了。    王观心情激动，小心的拈着一块瓷片，补上最后一个残缺。    就在这时，神奇的事情发生了。    ...............    新书，求收藏推荐，请大家多支持。

正文 第9章 见证奇迹的时刻
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201211/17/2510132634887373808669126482952.jpg]]]经过王观的努力，终于把二十多块碎瓷片拼凑起来，形成了一只小巧玲珑，青中泛白，拳头大小的瓷碗。    然而，就在小碗成型的时候，一道青光浮现，直接朝王观的眉心刺去。突如其来的变化，让王观措手不及，只能下意识的闭上眼睛。    青光就好像是游丝，钻进了王观的身体之中，慢慢的融入了他的眼睛里。    一时之间，在一片黑暗的模糊之中，王观好像依稀看到了一枚赤金色，光芒万丈，瑞气千条，充满了神秘气息的圆形方孔钱。    然而，不等王观仔细观看，他却突然发现，手中一阵滚烫，连忙睁开眼睛，只见手中用大蒜汁拼凑起来的小碗，却绽放出阵阵好像太阳一般的刺青光晕。    光晕浮动，如同湖中的涟漪，一圈圈向外扩散。一缕缕暖流，也随之渗到了王观的身体之中，好像与什么东西发生了共鸣。    陡然，小碗中的光晕一闪即灭，却又忽然死灰复燃，爆发出更加强烈的光芒。    一光一暗一亮，一闪一烁，就好像是烛火跳动幻灭，时间非常的短暂，王观根本没有反应过来，就发现手中突然传来一股巨大的吸力。    这股吸力，好像是要把他的精气神，包括生命灵魂都吸走。他没有丝毫抗拒之力，就觉得一阵头重脚轻，眼前一黑，晕倒在床上，什么都不知道了。    也不知道过了多长时间，王观才迷迷糊糊的苏醒过来。苏醒的时候，他还没有意识到，发生了什么事情，只不过是意识在活动，身体还赖在床上一动不动。    突然，身体传来的阵阵酸麻，让王观彻底的惊醒过来，连忙睁眼一看，却突然发现阳光已经从窗口照射了进来。    王观一惊，再一按手机，观看日期与时间，立即知道，一个夜晚过去了。    “怎么回事？”王观有些惊骇，隐隐约约也有一些印象，眼睛一转，看见了床边上的那只影青小碗。    小碗静静的搁在床边，阳光洒落进来，映在小碗的边沿位置。一抹晶莹如玉，青中泛白的光亮，十分的惹眼。    特别是光线充足的情况下，王观还隐约看见，在小碗的内壁，浮现了暗雕花纹。这恰恰充分证实了，影青小碗晶莹润彻，透明性强的特点。    然而，一眼望去，王观却非常的震惊，瞬间睁大了眼睛，一脸的难以置信的模样，仿佛看到了奇迹的降临。    “这怎么可能……”    强烈的好奇与震惊，让王观暂时抛开了对影青小碗的畏惧，小心翼翼的伸手，把小碗拿了起来。然后睁大眼睛，全神贯注的打量。    “叮！”    王观轻轻一弹，清脆悠扬的声音入耳，也让他更加的震惊、迷茫、困惑。    “这碗不是碎的吗，怎么一点碎裂的痕迹也没有。”    此时此刻，王观心中的惊骇，已经不能用语言来形容，一遍又一遍的摩擦小碗的沿壁，甚至轻轻用力的拉扯。    然而，一切徒劳无功。影青小碗，就像是完好无损的整体。整个碗口、沿壁、底足，都是晶莹如玉，光亮如镜的模样，别说蛛网裂纹了，就是灰尘也不见丝毫。    要知道，原先的影青小碗，可是碎成了二十多块，虽然经过简单的黏合，让它还能保证一个完整的形体。不过碎裂的痕迹，还是十分明显的。所以整个小碗身上，还密密麻麻布满了许多道浅浅的裂痕，像是蛛网一样密布，让人一眼看去就知道它曾经碎裂过。    但这一刻，整个影青小碗的所有裂痕竟全部消失不见，只从肉眼观看，它就是一个完美无瑕的器皿，仿佛从不曾碎裂过一样。    这个时候，王观的情绪，也渐渐地平衡下来，一次次的打量、检查，硬是找不出一丝一毫的破绽来。如果不是床边上，还散落了一些碎瓷片，几乎让王观怀疑，自己昨天是不是买了一个完整的影青小碗。    “似乎，我拥有的能力，不仅是鉴别瓷器的真伪而已，更能够修复残器。”    王观小心的举起了小碗，只见白净如玉，轻巧薄透的小碗内壁，在阳光的穿透下，清晰的浮现了在碗外的暗花纹饰。    这只影青小碗，真的在一夕之间，焕然一新，变成了整瓷。一层柔和的光晕，让王观看得目醉心迷，一阵失神。    要知道碎瓷与整瓷，那是两个完全不同的概念呀。    一个完好无损的瓷器，如果价值百万的话，那么碎裂之后，哪怕并没有遗失一片，还能保持完整的形体。但曾经碎裂过，它的价值绝对会暴跌许多倍，只剩下十分之一。    想到这里，王观仿佛看见了一条金光大道，发家致富的门路。拥有了修复瓷器的能力，就简直相当于能够点石成金的金手指。    只要以后，王观低价买进碎瓷，然后重新修复，再高价卖出去……恐怕过不了多长时间，就能够成为世界首富了。    当然，前提是低调行事，不要让人发现异常。不然，世界首富没做成，估计会被人捉去当小白鼠解剖切片研究。    而且，想到昨晚的遭遇，以及现在还隐约作通的身体，王观也感觉到，修复碎瓷，好像也不是一件轻松的事情。    冷静下来之后，澎湃兴奋的心情没有了，不过王观还是有几分激动的。    毕竟，这次经历，再次证明了，他的奇异能力，还要挖掘潜力的可能。慢慢的摸索下去，肯定会有越来越多的惊喜等待自己。    “叮咚叮咚咣……”    突然，一阵震铃声音，打断了王观的思绪，他回头一看，却见是手机响了。    “八点，要让班了。”    一看手机，王观立即警觉，这是自己昨天调的闹钟。当下，连忙进卫生间洗漱，冷水扑面，尽管身体依然疲倦，但是眼中却充满了生机活力。    一会儿，换了件衣服，王观正要出门，忽然心中一动，拿了几张报纸，把影青小碗小心的包裹起来，带了出去。    在公车上，望着道路两边，开始枯黄凋落的树木，王观却觉得春意盎然，仿佛能够听到树叶中小鸟欢呼雀跃的声音……...................求收藏，推荐，请多支持，谢谢。

正文 第10章 大漏
约莫一个小时，王观来到了集古斋。    高德全已经到了，拿着一个鸡毛掸子，游走在几个架子之间，小心的拂去瓷器上的灰尘。看见王观来了，也不开口，只是友好的点头。    “高经理，早上好。”王观主动问候，连忙放下影青小碗，上前接过高德全手中的鸡毛掸子，继续清扫起来。帮人打工，就应该有这样的觉悟，连斟茶倒水、清洁打扫这点琐事也做不好，叫人怎么放心提拔你。    “好。”高德全微微点头，就向柜台走去，途中见到王观用报纸包裹起来的影青小碗，便随口问道：“拿什么来了？”    “一个小碗，我前些时候淘到的，有点迷惑不解的地方，想请高经理帮忙掌眼。”王观连忙说道，也正是存了这样的心思，才把影青小碗带过来了。    王观听一个收藏家说过，收藏古玩的人，最喜欢把玩物件。不管东西是真是假，在鉴别的过程中，就是一种经验的积累。想必，他的请求，高德全不会拒绝的。    “哦……那我看看。”    高德全果然有几分兴趣，伸手剥开了层层报纸，影青小碗也呈现在他的眼前。    “咦，东西好像不错。”    还没有上手，只是肉眼一看，高德全就忍不住赞了一句，兴趣也更加的深厚了。因为他知道，一些好的东西，第一眼看见的时候，就会给人强烈的直观感。    如果有这种直观的感受，那么这东西再差，也不会差到哪里去。    当然，只有真正的行家，通过常年的知识积累，以及许多的经验教训，已经锻炼出来了，才会有这样敏锐的直觉。    换成新手，第一眼的直觉，多半是不靠谱，千万不要相信。    “影青瓷……”    一上手，高德全更加相信自己的判断，也没有开灯，直接走到大门前，光线充足的地方，认真的观察起来。    对着阳光一照，小碗外面的暗花纹刻，立即清晰的在内壁浮现出来。    暗花纹刻，是常见的缠枝莲纹，构图简练,给人以雅致之感，特别是在光晕的浮动下，更是给人一种动态之美。    高德全欣赏片刻，手腕一转，目光落在影青小碗的底足上。四个青色的楷书，立即映入了他的眼帘。    “沐斋居士！”    高德全念了出来，表情却一变，有种惊喜交集的感觉。    “高经理，你知道这个沐斋居士是什么人物吗？”    这个时候，王观走了过来，他刚才也留意到底足的落款，但是却不知道，这个沐斋居士的来历。可惜刚才还要赶来上班，不然他就直接上网搜查了。    不过，看高德全的反应，似乎知道沐斋居士是谁。    “真是沐斋居士……”    高德全没有理会王观，小心的端着小碗，反复的打量。釉面、缠枝莲纹、底足胎质、四字楷书，每个细节，都没有放过。    最后，他还拿出了高倍放大镜，一点一点的研究起来。    看到这个情况，王观微微一惊，多了几分担心，害怕通过高倍放大镜，能够看到瓷器上的碎裂痕迹。然而，事实证明，他纯粹是杞人忧天。在高倍放大镜之下，影青小碗，依然是那么晶莹剔透，整体如一，没有丝毫的瑕疵。    “东西是真的。”    良久之后，高德全搁下高倍放大镜，叹声道：“流传了两三百年，品相却依然完美无缺，好像新出窑的一样，却没有一丝火气，果真不愧是官窑中的精品。”    “真的？”    尽管心里有了准备，但是王观还是忍不住一阵惊喜交集，同时又有些迷惑道：“才流传两三百年？可是卖我东西的人却说，这是宋代的影青啊。”    “宋代？”    高德全一愣，随之皱眉道：“他眼睛瞎了，没有看见底足的落款么。这样说来，他肯定不知道这个沐斋居士是谁了。你当时，是花了多少钱，拿这个小碗的？”    “三……”    王观还有些迷糊，伸出了三根手指头。    不等他说完，高德全就惊声道：“才三十万！居然给你拣了个漏。”    也不怪高德全这样想，主要是这影青小碗的品相，实在是太好了。就算卖家断错了年代，价格也不会便宜的。    然而，王观不知道高德全的想法，还火上浇油道：“没有三十万那么多。”    “什么，你是说三万块！”    高德全被惊住了，声音都有些发颤。    得，价格不能再低了，不然非把他闹出心脏病不可。王观摸了摸鼻子，算是默认了。毕竟，这么好的影青小碗，若是说只花了三百块钱买的，哪个会信？    “雍乾时期，唐英自制的缠枝莲纹影青小碗，居然只卖了三万块，简直就是惊天大漏。天呀，这样的好事，怎么没有发生在我身上。”    高德全感叹连连，激动的心情，久久不能平复下来。    “高经理，你的意思是，这碗，很值钱？”王观试探问道。    “不是值钱，而是非常值钱。买你碗的人，脑袋肯定是被驴踢了。三万？后面再加两个零还差不多。”    一会儿，高德全也冷静下来了，叹声道：“那人，肯定是没念过书，把小碗断错了年代，才会把这样的好东西，拱手让给了你。”    “不过，也不该呀，就算是断错了年代，这样精美的小碗，也不至于三万块出手……”    高德全感觉十分的迷惑，所以才觉得那个卖家，脑袋肯定是被驴过踢了。    “或者……”王观反应快速，心思一转，马上想到了托词：“那个人觉得，这碗太新，是赝品。所以打算坑我一把，没有想到，这东西是真的，最后便宜我了。”    “也只能这样解释了。”高德全轻轻点头，看了眼王观，神色有些复杂道：“你呢，是不是看出来了，所以才会买下这个小碗。”    “我也不敢肯定，只是觉得这小碗不像是假的，就买下来了。”王观说道，自然不会把自己的秘密泄露出去。    “宁买真似假，不买假似真。”    高德全郑重说道：“现在，我可以肯定的告诉你，你拣了个大漏了。”    “谢谢高经理。”王观微笑道，神态自若。一天下来，接二连三的惊喜，已经让他变得有些麻木了，心中欢喜，却激动不起来。    当然，落入高德全眼中，这是稳重的表现。忽然觉得，这样的性情，加上果断，拣到一个大漏，似乎也不奇怪。    ................    新书，求收藏推荐，请多多支持，谢谢。

正文 第11章 真正的富贵人家
拣漏，靠的不仅是运气，该出手就出手。不然，一错过机会，就很难遇到了。    高德全很是感叹，不过也很快平静下来，一边欣赏影青小碗，一边说道：“东西很好，近些年来，已经很少见到这么精致的东西了。而且，这还是唐英的作品，更是意义非凡。”    “高经理的意思是，这个沐斋居士，就是唐英。”这个时候，王观才意识到，高德全两次提到的名字，本来已经麻木的欣喜，也再次复苏起来。    唐英是谁，对于生活在瓷都，而且接触过陶瓷文化的人来说，绝对不是个陌生人物。    至少，王观床头的古玩书籍，也不是白买的，自然也知道唐英是谁。清代雍正、乾隆两朝最著名的督陶官，在职将近三十年，先后为雍正和乾隆两朝皇帝烧制瓷器。    由于他潜心钻研陶务，并且身体力行，从而积累了丰富的制瓷经验，由他主持烧制的瓷器无不精美，深受两朝皇帝的赏识。    在任期间，他对瓷器制作及其发展创新，作出了不可磨灭的贡献，陶瓷史上称他督陶期间景德镇所制陶瓷为唐窑。为姓命名，可见大家对唐英的认可。也正是从他开始，清代的陶瓷业，才达到巅峰状态。在他之后，陶瓷行业，便开始走向了下坡路。    “不是他还有谁。”高德全摇头道：“所以说，读书要细。世人都知道，唐英字俊公，可是，却忘记了，他还有许多的号。如隽公、叔子、蜗寄、蜗寄老人、陶成居士、沐斋居士、陶人、榷陶使者等。”    “这些款识，不能忽略了，忘记了其中一个，会吃大亏的。”    高德全很有感触，举着小碗道：“如果我没有看错，这个缠枝莲纹影青小碗，就是唐英亲手制作，留以自用的瓷器，所以才会书写沐斋居士的款识。”    “话说当年唐英，五十多岁了，才到瓷都做督陶官。对于陶瓷，应该是一窍不通。可是到任之后，就住进窑厂，与工匠们同吃同住，从第一道工序学起。不但在近一年时间里掌握了烧瓷技艺，而且还博采众长，创造发明了许多瓷器，反过来指点工匠。”    “从这只小碗，就可以知道，唐英的制瓷，是什么样的水平了。”高德全一脸的佩服：“难怪钱老曾经称赞，瓷都的官窑民窑，以唐窑第一。”    “对了。”    高德全忽然想起什么，立即挥手道：“收拾一下，我们走。”    “去哪？”    王观愣住了，不明白高德全的意思。    “当然是去拜访钱老。”高德全说道，拿了个锦盒，把影青小碗轻轻放进去，然后匆忙锁上了集古斋大门，把豪华轿车开了过来。    王观呆了呆，听到高德全的招呼，立即反应过来，连忙钻进了副驾驶座。    “高经理，集古斋……”    上了车，王观忍不住说道：“早上才开门不久就关上了，是不是有些不妥当。”    “没事，反正现在是淡季，估计也没人上门。”高德全淡定道：“而且，真有生意上门，会有人联系我的。”    王现点了点头，也不再说话。毕竟，对于古玩生意的门路，他还不怎么了解，高德全都不在意，他又怕什么。    轿车很稳，也很快，十几分钟之后，王观注意到，轿车是向郊外行驶的。不久之后，就出了郊外，又行驶了片刻，来到一片高档别墅区。    关于这片别墅区，王观听闻其声，从来没有来过这里。传说，在这里居住的，都是非富即贵的成功人士。而且，就算有亿万身家，没有与之匹配的社会地位，也不能住进来。    虽然，王观对于这样的传说，向来是持保留的态度。可是现在，发现轿车驱进别墅区，还要通过层层关卡的检查之后，才能够慢慢入内。所以对于这样的说法，王观又信了几分。    一番拐弯抹角，轿车停在了一个高庭大院之前，在高德全的示意下，王观下了车，左右打量起来。立即发现这里树木郁郁葱葱，空气十分清新，不时可听阵阵雀鸟的清脆鸣叫声，非常的静雅，充满了生机与祥和的气息。    一时之间，王观有种明悟，这里应该就是传说中的养生圣地。在这样的环境居住生活，好像摆脱了凡尘俗世，不仅可以调养身心，更能够延年益寿。    “叮咚！”    就在王观沉思之时，高德全已经按响了门铃。    “德叔，你来了。”    过了一会，庭院之中，走出来了一个身材魁梧，相貌刚毅的青年，他看了到了高德全，立即露出一丝笑容，随手把门打开了。    “老爷子在么？”高德全走了进去，指着旁边的车辆道：“好像是有客人来了。看这车，好像是俞飞白那小子的。”    “德叔好眼力。”    魁梧青年笑道：“就是他，也不知道从哪里拣来两件东西，请老爷子帮忙掌眼呢。”    “什么掌眼，分明是来拉纤的。”高德全笑骂起来：“居然打主意到老爷子身上，也不怕他爹知道了，扒了他的一身皮。”    高德全与魁梧青年在说话，王观插上不嘴，只有默默跟在后面听着。    所谓的拉纤，就是中间人，介绍人。为买卖双方穿针引线，如果交易达成了，中间人就收取佣金。一般是卖方出3％，买方出2％，俗称成三破二。    这俞飞白，与钱老是什么关系，他不清楚，不过能够听出来，应该交情不错。不然，也不会堂而皇之的上门推销谈生意，而且钱老他们也不介意。    王观在留心聆听之余，也惊叹的发现，这个庭院比他想象中的还要幽深雅致。一路上，是鹅卵石铺成了小道，两旁是各种花草树木。    在繁茂枝叶之中，半遮半掩的，是一层层古朴自然，十分精巧的建筑。哪怕只是管中窥豹而已，王观却也知道，这些建筑不只精巧，恐怕内部的装潢也更加奢华。    又走了片刻，眼前豁然开朗，率先进入王观眼帘的，却是一片池塘。池塘之中，有一座假山，山上雪白的瀑布如帘飞流。    池中，色彩斑斓的金鱼，舒展体态，惬意畅游。岸边，杨柳依依，枝条随风拂动，偶尔沾了池边的水，晶莹洒落，散发出好像珍珠似的光芒，刺目而耀眼。    此时，王观才算是明白了，什么才是真正的富贵人家。    .................    新书，求收藏，推荐，请多支持。

正文 第12章 兔毫盏
就在杨柳的旁边，建有一个精巧小亭。    亭中，相对坐着一个老人，与一个青年。两人好像在烧水，在石桌之上，搁着一个炉子。炉上有水壶，青年正夹着炭，放到炉子底下。    炭燃烧了，火焰炽烈，却没有烟冒出来，反倒是炉上的水壶，受到加热，立即在长长的流嘴上，喷出阵阵蒸气。    就在这时，看到高德全与王观，那个青年，连忙招呼道：“德叔，你也来了。”    “钱老。”    高德全先问候了句，就笑骂道：“俞飞白，你整天不务正业，专搞些歪门邪道。今天又来打扰钱老静养，不怕你爹关你禁闭啊。”    “德叔，你不要乱说。我家老头子知道了，真会扒了我的皮的。”    俞飞白嘴上惶恐，脸上也没怎么慌张，笑嘻嘻道：“况且，我今天是来献宝的。得了两件好东西，准备孝敬钱老！”    “献宝？希望不是现眼。”高德全笑道，满脸不信任。    “嗯，小瞧我。”    俞飞白不乐意了，立即提了个包装精致的锦盒出来，炫耀道：“看清楚了，精品小龙团。这可是福建武夷山的茶厂，采用复古工艺，纯手工制作而成。纯天然，不添加任何的香精、防腐剂……”    说话之间，俞飞白拆了锦盒，只见里面有一块块圆饼，饼上印有龙、凤花纹。    “这好像是砖茶……”    王观愣住了，猛然想到，这小龙团，好像就是古代一种茶饼的名称。    “咦！”    高德全也有些惊讶道：“飞白，你这小龙团，真是茶饼。我还以为是新上市的茶叶呢。”    “那是自然。普通的东西，我哪里敢在钱老面前卖弄。”    俞飞白得意笑道：“这个精品小龙团，完全复古，和古代岁贡一样，一年只制作几十饼。我也是托了好大的人情，才弄来了这盒。诚心让钱老尝个鲜，你还来埋汰我。”    “这么说来，我是错怪你了。”高德全道，眼中尽是不信的笑意。    “那是肯定的事情。”    俞飞白大咧咧的点头，随后又拿出另外一个盒子，笑着说道：“福建武夷山小龙团，再配上福建建窑兔毫盏，简直就是绝了。”    “道人绕出南屏山，来试点茶三味手，勿惊午盏兔毫斑，打出春瓮鹅儿酒。”    俞飞白口中诵着古诗，动作也不慢，拿出了几只小碗，胎骨乌泥色，釉面多条状结晶纹，细如兔毛，正是兔毫盏。在盏中，有点点鹧鸪斑纹，在阳光的映照下，别致美观。    “哎呀，飞白，才一段时间不见而已，你大有长进啊，居然知道苏东坡的这首送南屏谦师古诗。说实话，你是不是才翻书背下来的。”高德全打趣道。    “德叔，不要总是揭我的老底。”    俞飞白义愤填膺道：“我念诗还需要背吗，直接对照着念就可以了。”    众人一怔，只见俞飞白手指一按，一部外观精美，带着银质金属光泽的宽屏手机，就出现在他的掌中。    王观的眼力不错，恰好看见，在手机的屏面上，正是苏东坡这首诗的全文。    “哈哈……”    一时之间，大家都笑了，连王观也忍俊不禁，嘴角微微上翘。不过他也暗暗有些佩服俞飞白，毕竟没有一定的胸襟与气度，不是谁都会这样坦然承认自己在作弊的。    “就知道你小子不靠谱。”    高德全摇了摇头，笑着说道：“你慢慢捣弄吧。我和老钱商量些正事。”    这时，一直默不作声的钱老，看到了高德全手中的锦盒，顿时眼睛微亮，有些欣喜道：“怎么，淘到好东西了？”    “没错。”    高德全笑道：“不过，不是我淘的，而是王观拣的大漏。”    “钱老。”    王观连忙上前一步，眼神略带感激。不管怎么说，才初次见面，就给自己介绍工作的这份情义，他不会忘记的。    “年轻人，我们又见面了。”    钱老笑逐颜开道：“看来，你的运气不错，才到集古斋，就拣漏了。”    “确实是运气。”王观点头道，不是谦虚，而是事实。    “是什么物件。”    钱老有些好奇道：“能让啊德你匆匆赶来，应该是不错的东西。”    “岂止，简直就是……”    高德全喜形于色，正准备打开锦盒，取出影青小碗。    这个时候，俞飞白却不乐意的叫道：“德叔，凡事总要有个先来后到。我带来的宝贝，钱老还没有鉴赏呢。先看我的，你的押后。”    “你的宝贝？”高德全莫名其妙道：“在哪？”    “德叔，你不要装糊涂。”    俞飞白又叫了起来：“眼前摆着的不是么，建窑兔毫盏。是唐青花那小子的藏品，我好不容易才说服他，让我带来给钱老掌钱的。”    “我说，你怎么会突然变得那么懂事了，知道要孝敬钱老。没有想到，是有事相求啊。”高德全恍然大悟，摇头叹道：“什么精品小龙团，分明只是附带的。”    “德叔，这叫风雅好不好。一边鉴赏建窑，一边品尝小龙团，可谓是相辅相成。”    俞飞白笑容可掬，端了只兔毫盏，小心放到钱老面前，毕恭毕敬道：“钱老，你看，这建盏圈足小而浅，修胎草率有力，刀法自然。釉质刚润，釉色乌黑，器物内外施釉，外釉近底足，足底无釉而露胎。一看，就知道是建窑的精品。”    “还有，釉面有明显的垂流和窑变现象，千丝万缕的兔毫，以及点点油滴似的结晶状，十分的自然流畅，不像是刻意伪造的。”    看得出来，俞飞白对于建窑颇有研究，一番评价洋洋洒洒，都说到点子上了。    钱老也没有着急鉴定，反而赞许道：“谁说飞白没有长进，起码吃了几次大亏，也知道吸取教训，终于肯用心钻研了。”    “多得钱老和德叔的指点。”俞飞白笑道，有些不好意思。    “你们年轻人，只要肯用心的学，我们没有理由不教。文化，总要一代一代的传承下去，才不会断绝……”钱老说道，身上的祥和气息散去，取而代之的是一种挥斥方遒的大气。    一时之间，无论是高德全，还是王观、俞飞白，都变得肃静起来，仔细聆听。    不过，讲了几句之后，钱老似乎也意识到，话题有些偏了，立即笑道：“人老了，难免有些嗦，希望你们以后身体力行。好了，也不多说，我来看看这个建盏……”    ...........    新书上传，急需收藏推荐，请大家多多支持，谢谢。

正文 第13章 打击你一下
端起兔毫盏，钱老仔细的打量，脸上神态自若，不喜不怒，让人很难从他的表情，判断出他对这个兔毫盏的具体看法。    过了片刻，钱老放下建盏，也不急着评价，反而好像是怕冷落王观似的，直接点名道：“年轻人，你也看下，说一说看法。”    “这个……我对建盏不怎么了解。”王观迟疑了下，推托起来。    “不用担心，尽管大胆的看。”钱老和声道：“说错了也不要紧，有的时候，错误更是一种积累。说对了，你未免记得住，但是错了，反而能够记得一辈子。”    “好！”    话到这个份上，王观也不好再推托了。立即拿起了一只建窑，仔细的观看起来。    所谓的建盏，其实就是福建建阳县烧造的黑釉瓷，主要有兔毫、鹧鸪斑、曜变、乌金、柿色等著名的品种。建窑始于晚唐，盛于宋，而衰于元。主要是烧制青瓷、黑釉瓷、青白瓷等。其中以黑釉瓷闻名于世。    一般来说，古人对于黑色的东西，一向不怎么欣赏。所以，唐代时期的白瓷、青瓷，在烧造出来之后，立即盛行于世。    不过，到了宋代，斗茶风盛行一时，反而是黑釉瓷受到大家的喜爱。毕竟，斗茶最好的器具，就是黑釉瓷，白色的茶沫，在黑色的茶盏上翻腾，有一种特殊的美感。    至此，福建建盏闻名中外。    甚至随着文化的传播，到了日本之后，更是成为日本茶道中的最珍贵的茶具。反而在中国本土，自宋代之后，由于审美观的不同，黑釉瓷的地位，也随之衰落了。    当然，现在的宋代建盏，作为一种收藏品，也变得兴盛起来，备受藏家的重视。而藏家的重视，就意味着价格的飙升，也意味着仿品的大量呈现。    反正，兔毫盏一入手之后，一点特殊的反应也没有，王观马上就知道，这盏不对。    当然，王观也不会马上说出来，而是更加认真的鉴别起来。东西不对，口说无凭，总要找出一些能让人信服的原因才行。    在王观反复打量之时，俞飞白走到高德全旁边，轻声道：“德叔，他是谁呀？怎么以前没有见过。”    “他叫王观，在集古斋工作，是钱老介绍的。”高德全道。    “既然钱老介绍的，那水平应该不差吧。”俞飞白笑道：“还是钱老体恤你，有人帮忙，以后德叔你的工作就变得更加轻松了。”    “轻松不轻松，我倒不在意，只希望不要辜负钱老的信任就好。”高德全笑道：“至于王观的水平，我还没有确切的了解。不过，肯定比你高就是了。”    “哼……”    俞飞白瞪眼道：“德叔，我是业余爱好者，不要拿你们这些专业的和我比。”    “谁开始的时候不是业余的，只是后来慢慢的学习，才成为专业者。”高德全鼓励道：“飞白，只要你肯用心，一定会学有所成。”    “谢谢德叔，我会努力的。”俞飞白点头道。    就在这时，王观看好了，随手把兔毫盏放了下来。与此同时，不等钱老开口，俞飞白就急切开口问道：“兄弟，你怎么看。”    “我看不好。”王观犹豫了下，决定实话实说。看不好，其实是一种谦语，言下之意是这东西不真，是假的。    “怎么会看不好。”    俞飞白一听，马上急了，辩驳道：“你看这胎，这盏胎体厚重坚致，胎色紫黑，釉色黑而润泽……一切工艺，都符合建盏的特征，有什么不对的？”    “飞白，不要急，让人家慢慢说。”钱老皱眉道：“告诫你很多次了，遇事要冷静。特别是鉴定的时候，一定要沉着。你看看，被人三言两语就动摇了心神，这可要不得。”    “没错，鉴赏古玩的关键在于专注。借用范仲淹的话，就是不以物喜，不以自悲。这样才不会被外界事物干扰。”高德全说道，也拿起了只盏，认真观察起来。    “兄弟，对不起了。我的性子就是这样，有些急躁……”    俞飞白知错就改，立即道歉起来。    “没事。”王观微笑摆手，心里有些羡慕俞飞白，有两个长辈，言传身教，谆谆教导，还怕不能成材？    “王观，不要拘束。”    钱老的年纪大了，眼神却不差，看出王观有些不自在，立即温言和语道：“你说说看，这盏，有什么不对的地方。”    王观的确有些不自然，毕竟几天之前，他还是普通的平民百姓。现在突然来到这样富丽堂皇的地方，面对几个背景深厚的人物。换成是谁，情绪多半也有一些异常。    不过，王观的心理素质不错，马上就调整好了心态。    以前，对着这些非富即贵的人物，他或者还有可能羡慕嫉妒恨，可是拥有了超乎寻常的能力之后，自信心也随之倍增，没有理由怯场。    这个转变，是在瞬息之间完成的。    所以钱老等人，一下子就看见王观忽然变得神采飞扬起来，侃侃而谈道：“这只建盏，看起来的确非常精美，品质完好。不过，据我所知，宋元时期建盏的胎质中，含铁量较高，在窑中受一氧化碳气影响，胎色呈黑色或酱红色。这盏，颜色却较淡。”    “而且，由于时代的局限性，宋元时期的建盏胎质表面粗糙，胎体中有砂粒杂质，釉下胎体上可以看出手工拉坯和修坯时留下的轮痕，规整不失自然，流畅不失规矩。”    王观拿了只建盏，示意道：“可是这个，大家看，胎体不仅杂质少，而且表面平整细腻。我觉得，应该是用电动拉坯机制成的。所以，整体器形，就显得比较呆板。”    其实，王观纯粹是马后炮，是在知道建盏真伪的前提下，反推出其中的缺陷来。但是，钱老等人不清楚呀，自然当成王观自己鉴定出来的。    一番评点下来，俞飞白完全懵住了。    然而，钱老与高德全，眼睛炯炯有神，却是透出几分惊喜。    良久之后，俞飞白率先反应过来，求助道：“德叔，他说得对不对？”    “很对。”高德全点头道，看了眼王观，再次推翻了之前的印象，心中暗叹，现在的年轻人，真不简单啊。    心中叹气，高德全却认真解释道：“刚才，王观说了一点非常重要，那就是时代局限性。每个时代，都有时代的特征……”    ...............    新一周，求收藏推荐，请多支持。

正文 第14章 少说多看
“飞白，你仔细想想。如果在古代，出现了一辆汽车，或者有一架飞机，就知道那肯定是不可能的事情。这碗也就如此，我刚才一拿起来，就发现不对了。”    高德全说道：“你看这盏，做得实在是太工整规矩，显得十分的刻意。古代的工匠，没有这样做的，他们由于技术的限制，不可能做得这么整齐。”    说话之间，高德全把几只建盏摆放在一起，示意道：“你自己对比，几乎就是一个模样，分毫不差。像是用模板套出来，再慢慢修整的。”    “唐青花这个混蛋，居然拿赝品忽悠我。”一时之间，俞飞白脸色一阵青，一阵白，最后满面通红，破口大骂起来。    “哈哈，你觉得可能吗。估计他也是上当了。”    高德全笑道：“这盏仿得非常逼真，如果我没有料错，这些盏的胎土，应该是选用古窑址旁的黑色釉石，选洗粉碎后加入黑粘土，精心烧制而成，属于高仿瓷。这样的精品仿古瓷，别说你和小唐会看错，恐怕一些行家，也会打眼。”    “哈，听德叔你这样说，我心里舒服多了。”    俞飞白拍拍胸口，呢喃道：“反正，已经被打击惯了。”    “主要是釉色不对。”    这个时候，钱老也开口了，拿了只放大镜，对着建盏道：“真品兔毫盏，釉面开细小蝉羽纹，点缀着雪花片的金星、银星和红星。流淌下垂的兔毫纹，呈现着浓淡深浅、曲曲弯弯不规则状态。可是这只盏，却很笔直，好像是用刷子，描摹上去一样。”    “东西不对，收起来吧。”    评点了片刻，钱老带着几分期盼道：“不过，买错东西不要紧，就算是交学费了，下次吸取教训就行。”    “谢谢钱老。”俞飞白有些垂头丧气道：“既然东西是假的，还收起来做什么。水开了，正好泡茶……哎呀！”    说话之间，俞飞白伸手去拿炉上的水壶，却被滚烫的壶柄灼了一下。    “小心，明知道自己性子急，也不小心一些。”高德全关心道，看见俞飞白没有大碍，这才松了口气。    “我来吧。”    王观微微一笑，随手拿了块毛巾，执起滚烫的水壶，倒下开水，把几只建盏烫洗了遍，然后再掰碎小龙团茶饼，碾成粉末，均匀放到每个盏中。    “咕噜噜……”    最后，王观抬起水壶，轻轻倾斜，一道水柱在空中坠落，冲到了盏中，与盏中的茶粉激荡的交融起来，勾勒出一层层奇妙的图案。    受到热水的冲击，茶粉变成了泡沫，就好像是啤酒花一样，挂在盏沿之上，聚而不散。这种效果，就是所谓的咬盏。    一会儿，泡沫散去，盏中出现了黄白色的茶水，袅袅轻烟升腾起来，散发出迷人的香气，让人有种心旷神怡的感觉。    “你学过茶艺？”俞飞白有些惊讶道。    “没有，只是在电视上看过，知道冲泡茶饼的程序而已。”王观笑道，又继续冲泡茶水。水花四溅之中，一盏盏茶沫，变幻莫测，有几分奇妙。    “呵呵，那就奇怪了。”俞飞白有些困惑道：“我可是专门向茶艺大师请教过的，都没有你冲泡得那么好。这其中，是不是有什么诀窍？”    王观执壶的手一顿，看了眼俞飞白，微笑道：“没什么诀窍，手稳就行。只要你锻炼两年多时间，就可以变成我这样了。”    “哦。”    俞飞白点头，没听出什么意味来。    然而，钱老与高德全的阅历丰富，自然明白王观话里的辛酸。两人相互看了眼，钱老轻轻颌首，高德全顿时笑了，高声道：“来，大家先品茶，然后再欣赏王观的宝贝。”    “好。”    俞飞白也振奋起来，笑着说道：“钱老，也尝尝这精品小龙团，滋味不错。”    “飞白，不是我打击你，这小龙团是不错，但是称不上精品。”    高德全捧起了茶盏，笑呵呵道：“根据古书记载，茶饼的好坏，主要是看茶水的颜色。一般标准是以纯白为上。”    “色纯白，表明茶质鲜嫩，蒸时火候恰到好处。色发青，表明蒸时火候不足；色泛灰，是蒸时火候太老；色泛黄，则采摘不及时；色泛红，是炒焙火候过了头。”高德全侃侃而谈：“现在这茶水呈青黄色，明显是茶叶老了，而且加工的工艺不够完美。”    “德叔，你这还不叫打击我呀。”    俞飞白苦笑道：“其实，我也不是不清楚，这小龙团的档次不够。主要是高档次的东西，以我的能力，也弄不来啊。除非钱老亲自出马，以他老人家的面子，别说精品了，就是极品，也是轻而易举的事情。”    “呵呵……”    俞飞白的话里，明显有撺掇的意思。不过，无论是钱老，还是高德全，都没有搭理他，只是一笑置之。    但是在这只言片语之中，王观也证实了自己的猜测，这几人的背景，果然非比寻常。    当然，王观也有自知之明，清楚自己能够来到这里，也算是机缘巧合。关系不够熟悉，最好是当闷葫芦，少说多看。    王观捧起茶盏，喝了两口茶水，感觉这才龙团的茶饼味道有些特别，与散茶有些区别，不过滋味的确是挺香的。    与此同时，高德全也放下了茶盏，拿出了锦盒，微笑道：“钱老，这就是我和王观特意带来的宝贝，请您鉴赏。”    不等钱老开口，俞飞白也满心好奇，率先问道：“钱老，能不能让我先看。”    “当然可以。”钱老含笑示意。    得到了允许，俞飞白连忙伸手把锦盒打开，一只精致小巧的缠枝莲影青小碗，立即呈现在众人的眼前。    在柔和的光线下，小碗釉色青中泛白，就好像是一块碧玉，晶莹润泽，充满了美感。    “好漂亮。”俞飞白忍不住赞叹起来。    由此可见，真正的好东西，一眼看去的时候，总是让人赏心悦目。    “飞白，我现在可以明确告诉你，这东西是真的。”    高德全笑道：“不过，你能不能断一下，它的确切年代。”    “德叔，小瞧了我不是。”俞飞白自信道：“判断真伪，我可能有些含糊，但是说到断代，这还不容易……”    俞飞白很有把握，小心的拿起了影青小碗，轻翻碗面，仔细打量底足。    .................    新书，求收藏推荐，请大家多多支持，谢谢。

正文 第15章 可以送给你
“沐斋居士！”    一看，俞飞白就愣住了。    “飞白，懵了吧。”高德全轻笑道：“知道这个沐斋居士，是什么人吗？”    “真是沐斋居士？”    这时，钱老的眼睛也一亮，目光落在影青小碗上，有几分激动。    “钱老，你知道这沐斋居士是谁？”俞飞白连忙问道。    “钱老肯定知道，不过不能告诉你。”高德全笑道，提前打了预防针。    “不说就不说，别以为我没有办法。”俞飞白眼睛微微一转，拿出了金属银质的手机，手指滑动，飞快的登陆上网，搜索起来。    高德全见状，一怔之后，立即摇头苦笑道：“居然忘记了，现在是高科技时代。不像我们当年，为了寻找几个文字，在浩如烟海的书籍里翻找。”    “时代不同了，现在方便多了。”    钱老也点了点头，莫名感叹道：“不过，寻找线索是简单了，但是也让人不容易记住。要是在我们那个年代，找几个字，往往要翻寻几天的书。最终不仅得到结果，还把前因后果、来龙去脉全部理清楚了。而且深深的印记在脑中，想忘也忘不了。”    “找到了。”    就在两人感叹之时，俞飞白欣然道：“沐斋居士……唐英，字俊公、隽公，号沐斋居士……嗯，我再看看，唐英是什么人……”    “不用看了，我来告诉你，唐英是什么人。”    这时，钱老伸手，把影青小碗拿了过来，一边欣赏，一边说道：“他就是瓷都，清代雍乾时期，最有名的督陶官。在任三十年期间，把清代的陶瓷业，发展到最顶峰的状态，被世人称之为唐窑。”    “我说这名字怎么这样熟悉，原来是他……”俞飞白恍然大悟。    与此同时，钱老举着影青小碗，专注的观赏，反复的观察打量，甚至拿出放大镜，一点一点的观摩考证。    良久之后，钱老吁了口气，点头道：“的确是真品，历经两百多年，却保存得这样完好，几乎一点瑕疵也没有，实属罕见。如果不是，胎质、釉色、款识、工艺等等细节方面，都符合那个时代的特征，我真的要怀疑，这是高仿伪作。”    “刚才你说，这是王观拣的漏。”    钱老抬头望去，赞许道：“年轻人，眼力非凡啊。”    “侥幸而已。”王观谦虚道。    “我觉得，肯定是卖家觉得这碗太真太好了，所以把它当成了高伪赝品，卖给了王观。没有想到，反而让他拣了个天大的便宜。”高德全笑道。    “哇，这样的好事，我怎么从来没有遇见过。”    俞飞白羡慕道：“兄弟，你在哪里买我，我有空也要去淘宝。”    “一个包袱斋，正好在我住的附近摆摊，那时我看见这东西不错，就买下来了。之后，也没见那人的踪影了。”王观说道，心里也在苦笑。果然，说了一个谎言，就需要千千万万个谎言来弥补。    所谓的包袱斋，是指一些眼力好的人，没钱开店，便用蓝色布包袱到各家古玩铺搂货，然后转手卖出，赚取其中的差价。    这些人与小摊小贩不同，他们没有固定的位置。经常走街串巷，居无定所，甚至在几个省市之间来回游走。就算是特意去找，也很难找到他们的踪影。    “你的运气真好。”俞飞白叹气道。    “不只是运气，也有一定的眼力。”高德全道：“飞白，换成是你，在地摊上看到这样精美的东西，你敢果断出手吗？就算你出手了，你敢确定它是真品吗？”    “我不能……”    俞飞白老实承认，不过也有些不服气，看向王观道：“你能吗？”    “我也没有多少把握。”    王观笑了笑，当然不会把话说满，谦逊道：“所以，才会拿东西过来，让高经理与钱老帮忙掌眼鉴定，从中学习。”    “这种心态很好，不骄不躁，才会保持进步。”钱老赞许道：“收藏古玩，就是一个不断学习的过程。老祖宗留下的东西太多了，谁能保证，能够全部掌握精通了。有很多知识，我们只知其然，不知其所以然，需要认真的钻研探索。”    “比如说，这个缠枝莲影青小碗。”    钱老举例道：“这是清代的瓷器，然而却是一个仿古瓷。说起来，我们的仿古之风，在清朝康熙、雍正、乾隆三代，是最为鼎盛的。这三个皇帝，都是学识源博，喜好文雅的人，他们的鉴赏能力很高，为什么要仿古？”    “这恰恰说明了，我们老祖宗留下的东西，是真正的宝贝，后人要传承下去。而且我们不仅要传承，更要发扬创新。”    钱老触摸影青小碗，眼中带着喜欢之色道：“你们看这小碗，仿的就是宋代的影青瓷。但是与宋影青相比，这碗的胎质、釉色、做工，显得更加的精致。”    “这充分说明了，唐英的创新精神，在前人的基础上，不断的钻研、创新。所以烧造出来的瓷器，不仅保留了古风，而且更胜古人一筹。”    “就是得益于唐英的继承与创造，他的名声也享誉中外，后人对唐英督陶期间窑厂生产的瓷器品类丰富情况，都大为赞叹。”    “厂窑至此，集大成矣；泄造化之秘；佑文明之瑞；称自唐英督陶创有陶以来，未有今日之美备的盛况……”    看得出来，钱老对于唐英，非常的欣赏，一点也不吝啬赞美之词。高德全应该清楚这点，不然也不会在鉴赏出影青小碗是唐窑的精品之后，就匆匆忙忙带王观赶来了。    而且，钱老一点也不掩饰自己的喜欢，拿着影青小碗，爱不释手的把玩起来。    见此情况，高德全笑道：“钱老，你动心了？王观，这影青小碗，你有没有转让的意思？干脆让给钱老得了。”    本来，高德全这话，只是有几分凑趣的意思而已。    然而，王观却当真了，稍微考虑了下，就点头笑道：“东西不卖。不过，如果钱老真心想要的话，可以白送……”    “什么！”    众人愣住了。    与此同时，钱老脸色一变，皱眉道：“你把我当成什么人了？巧取豪夺的地主豪绅么？我钱令希，一辈子堂堂正正，从来不做有昧良心的事情。”    “东西你拿好，回去吧。”    把影青小碗摆在台上，钱老下起了逐客令。    ....................    新书不容易啊，请大家多点支持，求收藏推荐。

正文 第16章 日久见人心
一时之间，气氛变得有些怪异。钱老表情不变，高德全皱起了眉头，却是有几分怒意，而俞飞白目光闪动，依稀有些许鄙视的味道。    “怎么回事？好像是说错什么话了。”王观心里有些莫名其妙，茫然不知所措。    半响，感觉几人好像误会什么了，王观挠了挠头，连忙解释道：“买这东西的时候，我也没花多少钱。钱老为我介绍工作，我还欠他人情呢，怎么好意思要他的钱。”    这绝对是王观的真心话，大家都知道，人情债虽然看不见，摸不着，却是世界上最难还的东西了。王观人不傻，怎么看不出来，钱老等人的背景深厚，肯定不是一般的人。    这样的人物，什么东西都不缺，更加难以偿还人情了。    尽管王观现在，不是特别需要集古斋的工作，但是人情欠下来了，就是欠下来了，不得不还。难得有这样的机会，钱老喜欢影青小碗，送给他还有何妨。    反正，在王观心里，这只影青小碗，只是他花了三百块钱，买回来的碎瓷片罢了。哪怕现在这小碗，已经焕然一新，价值几百万了，但是王观依然觉得，用这样的东西，来偿还钱老的人情，非常的值得。    毕竟，以他现在的能力，东西没了，可以再淘。人情还了，才会感到轻松自在。    王观的心理活动，完全表面在脸上，让人完全感受到他的真诚。钱老与高德全看见了，以他们的阅历，却也觉得这不像是在作假。    钱老深深看了眼王观，脸色也慢慢缓和下来，淡声道：“王观，不好意思，可能是我误会你了。主要是一些乱七八糟的事情太多了，让老头子我心烦。”    “你的好意，我心领了。不过，这影青小碗，太过珍贵，我不能要。”    钱老站了起来，吁叹道：“哎，年纪大了，精力大不如前。才坐一会儿，就有些疲惫了，你们年轻人聊，我回房休息一下。”    “钱老，我扶你！”    高德全知机上前，搀扶着钱老，慢慢向庭院深处走去。    “钱老，慢走。”    王观与俞飞白，连忙起身目送。    一会儿，钱老与高德全，就走到了一府精致小楼的厅中。    坐了下来，钱老问道：“阿德，那个王观，是什么样的人，你了解清楚吗？”    “啊……”    高德全一愣，惊讶道：“钱老，他不是你介绍过来，负责集古斋的财务工作的吗。”    “什么？”    钱老也一怔，错愕道：“我什么时候让他负责财务工作了。我和他，不过是一面之缘。只是觉得他人品好像不错，所以才介绍到集古斋，帮你看店铺，做些杂活而已。”    “怎么会……”    高德全呆了呆，喃声道：“可是他说自己以前是典当行的会计，又是钱老你安排进来的，我自然以为……”    这个时候，钱老明白过来，顿时叹气道：“阿德，你跟我已经十几年了。我把集古斋交给你打理，自然是相信你，怎么还会派人给你掣肘。”    “钱老，都怪我，误会了。”    高德全一听，又是羞，又是喜，神情激动。    王观的到来，让他的心情一直很不安，虽然觉得，钱老派人管账，那是很正常的事情，但是多少有几分失落，觉得钱老不信任自己了。    没有想到，原来只是一场误会，是他自己杞人忧天而已。知道是个乌龙之后，高德全喜不自胜，几天来的积郁，顿时一扫而空。    “你呀，人家常说，四十不惑，你都四十好几的人了，怎么还喜欢胡思乱想。”钱老看似责怪，实则安慰起来。    “钱老，不是我喜欢多想，而是不得不多想啊。”    高德全苦笑道：“好几亿的资金，以及大批价值连城的古玩，在我手里捏着。那种感觉，简直就是如履薄冰。不怕你笑话，我晚上睡觉的时候，经常惊醒。就怕什么地方出了差错，辜负了你的托付。”    “看来，是我不好。”    钱老皱眉道：“本来是信任你，没有想到，却给你这么大的压力。不过，也没有办法，我身边的人，就你懂古玩。除了你，我不知道交付给谁了。”    “钱老……”    高德全十分感动，主动请求道：“要不你找几个可靠的人，让我来带。我手把手的教他，就算是一头猪，也能够成才的。”    “呵呵，这很难说。古玩这行当，有时候不仅要兴趣，还有一点天赋的。”钱老笑了笑，沉吟道：“你觉得，王观怎么样？”    “才接触，不怎么清楚。”高德全考虑了下，比较公允道：“看起来，好像是新手。不过，眼力却不凡，十分矛盾。”    “嗯！”    钱老点头道：“你回去之后，财务之类的，不用他负责了。你带在身边，好好的观察，看他的品行怎么样。”    “钱老的意思是……”高德全若有所思。    “哈哈，他把价值几百万的东西送给我，说是要还我的人情。这样做，不是别有用心，就是品德极好。”钱老笑道：“路遥知马力，日久见人心，我给他这个机会证明自己。”    “钱老放心，我知道怎么做。”高德全心领神会。    与此同时，在后院之中，俞飞白拿着手机，不断的把玩。偶尔目光轻瞥，只是在欣赏影青小碗，也没看王观。老实说，他进入收藏这个行当，完全出于兴趣。    不过，由于年青，经验不足，难免上当受骗，吃了几次大亏。    尽管，他的家世很好，但钱也不是白来的，父辈自然觉得他不务正业。幸好，有钱老的支持，父辈才没有禁止他玩下去，然而却釜底抽薪，断绝了他的资金来源。    但是，俞飞白却看得很开，没钱也有没钱的玩法，在钱老的指点下，他干脆干起了拉纤的工作。靠着家世，他如鱼得水的游走于各大藏家之中。不为拉纤的那点小钱，主要是能够从中接触更多的古玩，学习知识。    两年下来，看他坚持得住，家人似乎有松动的迹象，这让俞飞白非常高兴，觉得苦心人天不负，终于等到了苦尽甘来的一天。    想到，这一切，都是钱老的提点，俞飞白十分感激。知道钱老的爱好，他费尽唇舌，才从好友那里，带来了几只建盏，以及小龙团茶饼。    没有料到，茶还不错，盏却是赝品。    ..................    新书，急需收藏推荐，请大家多多支持，谢谢。

正文 第17章 不如让给我吧
沮丧之余，俞飞白趁着现在的空隙，马上联系了好友，在手机交流起来。一番通信下来，俞飞白突然抬头，看着王观道：“兄弟，拍几张照片，你不介意吧？”    “呃……”    王观一怔，发现俞飞白指的是影青小碗，当下点头道：“没事，你拍吧。”    “谢谢了。”    俞飞白也不客气，拿起手机，开启摄像功能，咔嚓咔嚓几声，从不同的角度，拍了几张高清的影青小碗全貌。    然后，俞飞白通过手机，把这些照片传送了出去。不久之后，他就接到了回复。    当下，俞飞白迟疑了下，试探问道：“兄弟，你这只影青小碗，钱老肯定是不会要的。不知道你，有没有转让的意思？”    “怎么，你想要？”王观惊讶道。    “不是我，是我一个朋友。”俞飞白解释道：“他刚才看照片了，觉得东西不错，就是不知道你能不能让给他了。”    “没看过实物，他就敢买，不怕上当受骗啊。”王观感觉有些好笑，同时也切身的感受到了富家子弟的作风。    “呵呵，既然钱老和德叔，都鉴定这东西是真的，还有什么可担心的。”俞飞白笑道：“东西错不了，你就开个价吧。”    “开什么价啊。”    这时，高德全走了过来，好奇道：“你们在聊什么呢？”    “德叔，你来得正好。”俞飞白笑道：“青花那小子，看中了这只影青小碗，托我搭个线，把东西盘下来。”    “小唐？”    高德全有些迷惑道：“他不是在四九城么，怎么知道这事。”    “当然是我告诉他的。”    俞飞白轻笑道：“和他说，那几只兔毫盏是假的，他还赌气不信呢。不过，知道有这个影青小碗之后，立马消气，让我帮他拿下来。德叔，你觉得怎样？”    “连东西都没有见过，就敢下手，还真是……”高德全摇了摇头，看向王观道：“飞白，这事问我没用，主要是看王观的意思。”    “本来他也没有什么兴趣的，但是这家伙姓唐，有收集唐姓名人物件的癖好，听说小碗是唐英制作的，立即想买下来。”    俞飞白也跟着摇头，转送看向了王观，微笑道：“兄弟，你怎么看？有转让的意思么？”    “这个……”王观顿时迟疑了。    要知道，他对于收藏古玩，向来是十分感兴趣。之前，立下只看不买的规矩，那是由于他没有这方面的经济实力，没那个闲钱去满足自己的爱好。    毕竟，现在不是八十年代的时候，真东西多，假东西少。哪怕囊中羞涩，只要咬咬牙，挤一挤，过几天艰苦朴素的日子，也能够淘到好东西。    在这个赝品横行的时代，没有雄厚的财力为基础，贸然进入这个行当，上当受骗是轻的。严重的话，恐怕会倾家荡产，再也没有翻身之日。    雍乾时期的缠枝莲影青小碗，品相非常精致，让人看了就觉得赏心悦目，要说王观不想收藏，那是违心的假话。他可以白送出去还人情，不见得一定要转让出去。    然而，王观又想到，以他现在的家境，确实需要一笔钱，改善自己与家人的生活。等到自己拥有了一定的经济基础，才可以收藏一些自己感兴趣的东西。    想通之后，王观不再犹豫，直接点头道：“行。东西太珍贵了，留在我手里，恐怕晚上都睡不着觉，害怕遭贼惦记上了。”    “那好。”    俞飞白欣然道：“你报个价吧，我朋友若是觉得合适，就直接把钱打进你的账号。”    “高经理，你看……”    王观感觉有些为难，心中一动，微笑道：“你是行家，能不能帮忙定个价。”    “这是你们的事情，按理来说，我不好参合其中。”高德全笑道：“不过，我还是要提醒你们一句。这毕竟关系到两三百万的生意，最好正规一些，签个转让合同之类的。免得日后发生纠分，不好处理。”    “两三百万……”    俞飞白也机灵，立即知道，这是影青小碗的上下浮动价格。当下，把这信息发送给朋友，之后又站了起来笑道：“德叔，这合同就要麻烦你了。”    “没问题。”    高德全点头道：“老爷子休息了，我们不要打扰他，回集古斋吧。”    “好。”    俞飞白笑了笑，招呼道：“兄弟，坐我的车，我们商量一下。”    王观自然不会拒绝，与高德全、俞飞白两人，按照原路，出了庭院。一会儿，王观就在停车的地方，钻进了俞飞白那辆，完全不亚于高德全的豪华型轿车。    一坐进去，王观就知道，俞飞白的坐驾，更加高级。皮座柔软舒适，可能就是传说中的真皮制成。车内饰物，十分简约，却给人一种高贵雅致的感觉。    王观坐在副驾位上，微微抬头，就可以看到，车顶之上垂落下来，类似平安符的饰物。然而，这个平安符，并不是真的符牌，而是一枚鹅卵石大小，外皮晶莹润泽，色彩斑斓，带着凝脂色的玉。    这块玉，吸引住了王观的目光，让他有种莫名其妙的感觉，蠢蠢欲动。    “兄弟，你看我这玉怎么样？”看到王观的举动，俞飞白不以为意，反而主动询问起来，语气之中更有几分炫耀的意味。    “这不好说，我先观赏一下再说。”    王观顺水推舟，伸手接触那块拇指头大，鹅卵状的玉。一上手，他就感觉到一阵细腻、滋润、致密。    与此同时，一股清凉的气息，就在玉中流了出来，从他的手臂上，蜿蜒渗入，飞快的游走起来，来到眉心之中，盘旋凝聚。    王观微微一惊，不过有过几次经验，让他马上镇定下来，表情如一，没有露出什么破绽。但是，与之前几次情况不同，清凉的气息渗入身体之后，并没有流进他的眼睛里面，让他看到玉石上的宝光。    这种情况，让王观感到十分困惑，甚至有些担心，害怕奇异能力出了问题。不过，在他的思绪起伏不定之时，眉心却忽然传出来阵阵暖流，反馈到眼睛之中。    一瞬间，王观感觉眼睛一阵清凉，闭上眼睛，再次睁开，立即看到了，手中的鹅卵状玉上面，正在散发一阵晶莹璀璨的宝光。    这个时候，王观隐隐约约，好像把握住了什么窍门。    可是，不等他细想，就听俞飞白问道：“兄弟，你看了这么久，觉得我的玉怎样？”    .......................    新书上传，求收藏推荐，请多支持。

正文 第18章 不占你便宜
听到俞飞白的声音，王观马上回过神来，感觉到手中玉石的气息，也不再溢流了，立即松开了手，心念百转，口中试问道：“这应该是和田玉吧。”    “好眼力。”俞飞白赞道：“我这玉，可是正宗的和田籽玉。可惜，这只是光子白的级别，没到羊脂玉的程度。”    “我瞎猜的。”王观看起来很谦虚。    所谓的籽玉，就是远古时代从昆仑山上风化脱落的玉料，经河水常年的冲刷磨蚀而形成的一种鹅卵状的玉种。它不仅产出稀少，而且品质优良，价格非常昂贵。    其实，王观也的确是乱蒙的。他在推测，觉得能让俞飞白这样的富家子弟，起了炫耀之心的玉石，肯定不是普通的货色。    而国内的名玉，最出名的就是和田玉、岫岩玉、独山玉几种。这些名玉之中，又以和田玉为最，号称玉石之王。    无论价格，还是品质，都应该比较符合那些富二代，公子哥儿的品味。    果然，王观一试探，就立刻猜中了。    这时，孰不知在王观的心目中，已经属于纨绔子弟的俞飞白，却正在兴致勃勃道：“我这枚籽玉，是在三年前，花了十万块买下来的。现在，已经升值好几万了……    “这么说来，你也算是拣了个漏了。”    有些明白俞飞白的心思，王观轻笑赞了一句，果然让俞飞白笑逐颜开，喜形于色。    “这算什么拣漏，当初就是觉得喜欢，就买下来了。”    俞飞白笑呵呵道：“不过，话又回来，这几年，玉石的价格不断的攀升，还有收藏升值的可能，可以投资。我琢磨着，过些时候，再去扬州买几块玉来玩玩。”    “瓷都好像也有玉石市场，何必跑到扬州去。”王观有些不解。    “兄弟，这你就不懂了。”    俞飞白也有些好为人师，手里打着方向盘在公路上行驶，口中却侃侃而谈：“所谓和田的玉，扬州的工。璞玉再好，也要有人雕琢，才能价值连城。扬城有许多玉石雕刻工艺大师，各地的好玉，都往那里送，自然形成大规模的玉石交易市场。东西多了，才能淘到宝贝。”    “况且，这年头，假冒伪劣产品太多了。瓷都的玉石市场，鱼龙混杂，还没有形成气候。不怕你笑话，我也曾经上了几次当。”    俞飞白义愤填膺道：“那些黑心商贩，竟然拿石英、鹅卵石之类的，造假染色糊弄我。最可气的是，不知道一些专业鉴定机构，是不是脑袋让驴踢了。居然把产自俄罗斯的玉料，以及韩国产的白玉石，都归类于和田玉。”    “所以，市面上，有很多和田玉，其实是俄料，或者青海料。可是，鉴定书上，却标明了和田玉。把次品，当成上品来卖，欺骗大众，赚取暴利，真是扯/蛋……”    说到气愤处，俞飞白一拍方向盘，破口大骂起来。    王观深以为然，这年头，不要说古玩珠宝了，就连柴米油盐酱醋茶都有假，让人忧心。谁没有受过假货的荼毒，都不好意思说自己是中/国/人。    “嘀嘀……”    就在这时，俞飞白的手机，收到了短信，才让他意识到正事还没谈呢。    “呵呵，楼偏了，言归正传。”    俞飞白不好意思一笑，问道：“我朋友说了，大家爽快点，你报个实价吧。如果他觉得合适，就定下来了，省得麻烦。”    “那么，两百万，怎么样？”王观笑道。    “什么……”俞飞白吃了一惊，手一抖，脚一跺，差点在公路上刹车。不过方向盘一转，车也开偏了。幸好，这个时间段，郊外的道路上，没有什么车辆经过，没有酿成车祸。    尽管如此，王观还是吓了一跳，忍不住道：“俞先生，能不能专心驾驶。”    “对不起。”    俞飞白歉意一笑，调整好车速，还是有些惊讶道：“真的是两百万？”    王观点了点头，笑问道：“怎么，价格太高了？”    “不是高，是太低了。”    俞飞白看了眼王观，认真道：“我不信，你心没数。况且，德叔刚才也说了，这只影青小碗，价格在两三百万之间，你却报了个最低价……”    “两百万，不算低吧。估计我打工的话，一辈子也赚不了那么多的钱。”    王观有些自嘲道：“而且，影青小碗是我以极其低廉的价格买来的，现在以两百万的价格转让出去，不知道赚了多少倍差价。做人要知足，不能太贪心，说到底，还是我赚了。”    其实，考虑了这么久，王观心里也有了决定，才会报出这个看似“低廉”的价格。当然，他也知道，自己可以报三百万，或者更高。    但是王观不想给人唯利是图的感觉，三百块买回来的东西，两百万转手，已经够黑心了，再多要一百万，简直就是丧尽天良了。    所以说，王观还是普通的小百姓，不是真正意义上的商人，能够为了利益，不顾一切，开出不可思议的天价来。    “知足么……”    与此同时，俞飞白眼中的神色变了，突然笑道：“这个时候，我开始相信了，你是真心实意把东西送给钱老的。”    王观笑了笑，也没有说什么。    在社会上磨练了两年的人，不可能没有一点小心机。真心诚意把影青小碗白送给钱老？或许吧！然而剖析内心，他未尝没有几分私心杂念。    毕竟能与钱老这样的人物搭上关系，对他也有不少的好处。而且王观也清楚，无论是谁，在知道影青小碗的珍贵之后，不可能坦然接受这样的礼物。事实也是如此，他开口说送之后，钱老立即断然拒绝了。    一切的一切，王观可能有心，也或者无意，都已经过去了，他也不想多提。    俞飞白也识趣，也没有多问，在一个红绿灯路口停车，快速编辑短信，把王观的报价传送给朋友，然后一踩油门，飞快向集古斋驶去。    路上，俞飞白的朋友，接连来了几条短信，不过他都没有理会。    十几分钟之后，回到了集古斋门前，俞飞白才拿出手机，逐一的回复，与朋友交流了下，忽然抬头笑道：“兄弟，我朋友也不打算占你便宜，你看二百七十万怎么样？”    “呃……”    这个时候，反倒是王观愣住了，一阵无语。    ................    新书榜，卡着上不去了，求收藏推荐，请多多支持。

正文 第19章 一夜暴富
王观无语了，从来没有见过这样的人，买东西还嫌弃价格便宜，非要加价不可。难道说，那些二代考虑问题的方向，真的与普通人不同？    “不要这样看我，那家伙是个土豪，钱多了没地方花。”    受不了王观的目光，俞飞白苦笑道：“说一句俗话，他是穷得只剩下钱了。所以你也不要跟他客气，该是多少钱就多少钱。”    “那好，就按他的意思来。”王观说道，摇了摇头，开门下车。既然有人主动送钱上门，没有往外推的道理，按照俞飞白的原话，就算是劫富济贫了。    集古斋里，高德全已经早一步回来了，正在柜台前整理合同，看到王观与俞飞白走来，察觉到他们之间的怪异，不由得问道：“怎么了，没谈好？”    “谈好了。”王观笑道：“两百七十万，我很满意。”    “嗯，满意就好，价格也合适。”高德全点头道，也不觉得意外。毕竟在他心里，影青小碗，就值这个价。甚至再高出几十万，也在接受的范围内。    “德叔，你不知道。”俞飞白无奈道：“本来，王观只是要价两百万而已，也不知道唐青花的脑袋是不是进水了，非要加价到两百七十万。”    “什么！”    高德全也吃了一惊，看了眼王观，目光有些许复杂。不过，很快他就收敛情绪，轻笑道：“小唐这人，一向比较……豪气。应该是知道影青小碗的行情，不占王观的便宜。”    “算了，一个认打，一个愿挨，****什么心。”俞飞白摇头，哼声道：“德叔，合同准备好了没有？赶紧签字，我立马杀到四九城吃大户去。”    “嗯，转让协议在这，一式三份。你们一人一份，我是见证人，保留一份。”高德全道，把合同递给了两人。    俞飞白随意翻翻，就直接签字了。    不过，王观却不敢这么粗心大意，拿起协议书，认真的游览起来。合同也比较简单，就是一纸的内容，几百个字而已。    无非交待了甲乙两方，转让的物件与金额，双方签字，就算是完事了。甚至连影青小碗的鉴定书也没有。    这也是古玩店铺的老规矩了，不像别的东西，买了之后，还有发票，假一倍十。古玩可没有那么多的讲究，就算打眼，买了赝品，也只能认了，不能找卖主的麻烦。    就好比集古斋，摆在店面上的，都是有编号的仿古瓷。而真正的古玩，却另外存放，要交易的时候，才会拿出来。    发现协议书上，没有什么问题之后，王观也拿起了签字笔，填上了物件的金额，并且写上了自己的名字。很快，三份协议书，都签上了名字。    王观注意到，协议书上，签的是俞飞白的名字。不过，他也没多说什么，不管是谁买的，反正给钱就行。    签好了协议，俞飞白也干脆，直接说道：“你给个账号，马上打钱给你。”    本来，存折、银行卡号，一连串数字，王观也记不住，报不出来的。然而，他向来细心，在手机的备忘里，存有号码。    当下，王观拿出手机，报了出来。不久之后，也就是五六分钟的事情，他的手机，马上就收到一条银行发来的短信。    当看到手机里的一串零，王观有种眼花缭乱的感觉，脑袋更是嗡的一下，直接炸响了，迷迷糊糊，几乎要晕了过去。    尽管，刚才两百万，三百万的谈，但不过是一个数字而已，王观还没有什么特别的感觉。可是现在，当两百七十万的巨款，汇入了自己的银行账号之中。    此时此刻，王观好像是在做梦，晕沉沉的，有种不真实的感觉，依稀之间，似乎听到有人在自己耳边说话，他也没清醒过来，只是含糊的答应。    不知道过了多长的时间，王观才彻底清醒过来，定神一看，只见高德全笑吟吟的坐在他的对面，而俞飞白已经带着影青小碗走了。    王观立时脸一红，非常的不好意思。    “回神了？是不是有种被金山砸晕的感觉。”    高德全脸上带着善意的笑容，有几分嘘唏感叹道：“想当年，我赚了人生中第一笔财富，也是这样难以自抑，当街大吼大叫起来，差点被人当成了疯子。”    “呵呵……”王观轻笑起来，心情也慢慢的平复下来。    “怎么样，清醒过来了吧。作为过来人，愿不愿意听我叨念几句。”高德全笑道。    “您说。”    王观连忙道：“您经验丰富，正好指点我。”    “说起来，你也算是一夜暴富了。”高德全点点头，表情多了几分严肃道：“那么，以后的路该怎么走，你想过了没有？”    “呃……”    王观一呆，摇头道：“没想那么多。”    “现在可以想了。”    高德全笑道：“准备混吃等死？不是我打击你，这社会的物价几年一变，钱越来越不值钱了。你手头上的两三百万，说多不多，恐怕也撑不了几年。”    “那高经理的意思是？”王观试问道。其实，他自然明白坐吃山空的道理，不过只是搞不清楚，高德全到底想说什么而已。    “你还年轻，就打算虚度年华吗？”高德全认真问道。    “当然不想。”    王观摇头道：“高经理有什么建议？”    “建议倒是谈不上，我只是觉得，你在古玩上有一定的天赋。”高德全笑道：“可以在这方面深入发展，学习十几二十年，收藏界或许有你一席之地。”    “谢谢高经理指点。”王观诚恳道，心里却不像平面那样平静。    高德全所说，就是他内心的想法。以前，是没有经济实力，现在有实力了，而且又有特殊的能力，怎么可能不深入发展。    “不过，古玩这行当的水太深了，我在里面摸爬滚打了十几二十年，也不敢说完全摸透。”    这时，高德全话锋一转，微笑道：“看得出来，你在这方面，还比较生嫩。只不过是由于运气，拣了个大漏。但是你敢保证，能够时时拣漏吗？”    “当然不敢……”王观很违心的说道，隐约有些明白高德全的意思了。    “暴富之后，还能这样清醒，这种心态很好。”高德全满意笑道：“其实，我是想问你，以后愿不愿留在集古斋，跟我学习古玩收藏。”    ......................    新书，请关注，求收藏推荐支持，谢谢。

正文 第20章 游丝金线
“啊……”    尽管有了心理准备，但是听到这话，王观还是愣住了。他自然能够感受到，高德全的态度已经完全改变了，没有了之前的审视与提防。    “你对古玩的鉴赏能力不错，管理财务工作，实在是太浪费天赋了。”高德全半是解释，半是玩笑道：“你要是肯下苦功学习，恐怕不出几年，就能青出于蓝而胜于蓝了。”    “高经理，我……”    一时之间，王观有些理不清头绪，不知道怎么答复。    “怎么，你不愿意？”高德全皱眉道。    “当然不是。”    王观连忙摇头，在电火石火之间，他忽然想通了。    听说，真正的古玩圈子，是非常排外的。他想融入其中，需要一位领路人，而高德全，不仅有能力，而且有背景，恐怕就是最好的人选。    既然，高德全有这个意向，愿意提携自己，王观觉得自己也没有拒绝的理由，干脆顺水推舟，笑逐颜开道：“谢谢高经理关照。”    “嗯！”    高德全却皱起了眉头道：“你以后跟我学，这称呼怕是要改一改了。”    “怎么改……”    王观一怔，立即反应过来，笑着说道：“德叔，以后就要麻烦你了。”    “只要你用心学，我就会认真的教。”高德全点头，郑重说道：“记得，这是钱老托我给你的建议，希望你以后不要让他失望。”    “呃！”    这下子，王观总算明白过来。    一时之间，他有种哭笑不得的感觉，本来还想还人情的，没有想到，人情没有还成，却反过来再次欠下人情了。    算了，债多不压身，人情欠得再多，也总会有还的一天。    王观想了想，忽然想起什么，连忙道：“对了，德叔，你有没有俞飞白的联系方式。”    “怎么，你找他有事？”高德全有些奇怪不解。    “生意成交了，他是中间人，不是说成三破二吗。”    王观不好意思道：“刚才有些迷糊了，忘了这事。”    “哈哈，没有这个必要。”    高德全大笑道：“你真把他当成拉纤的了。他纯粹是在玩，根本不会在乎那点小钱。你给他钱，反而会让他难堪。”    王观点了点头，觉得也是，以俞飞白那样的背景，怎么可能是中介。    “王观，其他你也别多想了，安心待在集古斋。”高德全忽然笑道：“从某种程度上来说，这也算是你的机缘，千万不要白白错过了。”    “我明白，谢谢德叔提醒。”    王观笑了笑，又有些迟疑道：“德叔，我能不能请几天假……”    “请假，你要做什么？”    高德全一愣，不是说得好好的么，怎么突然要请假。况且，这还是上班的头一天。    “我打算回家一趟。”王观摸了摸鼻子，脸上露出难以遮掩的笑容：“我现在得了一笔钱，家人还不知道……”    高德全恍然大悟，眼中有几分赞许之色，微笑道：“衣锦还乡，人之常情，可以理解。你确实是要回家，好好孝敬父母。”    “谁说不是。”王观含蓄笑道：“我也明白，这假请得有些不合适，但是有点迫不及待了，请德叔谅解。”    “合适，有什么不合适的。”    高德全大手一挥，拍案道：“你明天就回去，好好的陪下家人。假期不定，你想什么时候回来，就什么时候回来。”    “谢谢德叔。”王观喜上眉梢。    “好了，看你的样子，也坐不下去，现在就可以下班，回去收拾行李。对了，你会不会开车？要不要我借车给你开回去。”高德全很懂人情世故，也不介意锦上添花。    “不麻烦了……”    尽管称呼变了，但是关系还称不上多么的熟悉，王观自然而然拒绝了，又感谢了几句，才出了集古斋，搭车向火车站而去。    在火车站买了第二天的车票之后，王观回到了住处，简单的收拾几件衣服，几乎忍耐不住兴奋的心情，几次三番想要拨通号码，向家人报喜。    不过，想到要给家人一个天大的惊喜，王观最终还是忍下来了。躺在床上很久，激动的情绪，才慢慢地平息下来。    思绪发散的时候，王观忽然想到，在俞飞白车中发现的情况，立即翻身起来，拿了一面镜子，仔细的观看起来。    熟悉的影像，出现在镜面上，一切看起来，没有什么不同。    说起来，王观虽然长得不是很英俊，但是五官端正，性格也比较温和，给人一种踏实稳重的感觉。普通的容貌，大众化的身高，尽管并不突出，但是却让人觉得亲切。    反正，对着镜子，自己看自己，王观从来不觉得自卑就是了，反而觉得有些小帅。    稍微梳理发型，王观结束了自恋的举动，眼睛认真的注视镜子，努力的集中精神，很快他就感觉到，潜伏在眉心的气息，又开始流转了起来。    开始的时候，王观没有看到什么变化，可是当气息流到眼睛之时。在清晰的镜面之上，他清楚的看到，自己的眼睛瞳孔，居然浮现了一缕缕游丝般的金线。    虽然，这个异相，非常的短暂，一闪而逝，但是王观却相信自己没有看错，这绝对不是眼花出现的幻觉。    幸好，王观心里有了准备，深深吸了口气，压住心中的惊愕，慢慢的平复了下来，再次仔细的观察自己的眼睛。    这个时候，游丝金线已经消失不见了，但是王观却清楚的感觉到，游丝金线明明还盘踞在自己的眼睛瞳孔内部，却没在镜子里显示出来。    这也就是说，这种游丝金线，应该和古玩物件的宝光一样，只有自己能够看得见，其他人不会察觉出来。    想到这里，王观松了口气，这下子就不用害怕自己使用特殊能力的时候，被别人无意中发现了。不然，被当成超人还好，被视为怪物，送到研究院切片，就欲哭无泪了。    “不过，这个不是重点……”    与此同时，王观好像已经把握住了什么，又继续盯住镜子打量。马上，他就留意到自己的眼睛，变得与平时不同了。    以前，他的眼睛，与平常人一样，由于长期受到紫外线、粉尘等污染之后，色素在结膜层集聚成块状黄斑，瞳孔变成了淡黄色，显得很是浑浊。    可是现在，王观发现自己的眼睛，好像一下子回到了孩童时期，瞳孔十分的清澈，好像稚子一样漆黑纯净。    ..................    新书，求收藏推荐，请大家多支持。

正文 第21章 我回来了
当然，眼睛的变化，也不是王观发现的重点。重点在于，王观放下镜子，然后看向四周，立即感觉世界与之前截然不同了。    这个时候，王观感觉原来的世界，好像是被什么东西隔离了似的，产生了微妙而神奇的变化。具体是什么变化，一时之间，王观也说不上来，很难用具体的形容词来描绘。    不过，如果说，王观以前的目光，看到的事物，都是平面的。那么现在，他视线触及的地方，似乎变成了立体的图像。    然而，这种情况，才坚持了十几秒钟，王观就觉得眼前一暗，眼珠微酸麻痛的感觉如期而至，点点泪水又哗啦啦流了下来。    王观赶紧闭上眼睛，几分钟之后，才感觉到眼睛慢慢恢复正常。    这时，王观擦干了眼泪再看镜子，只见湿润的瞳孔，又重新变成了淡黄色，那种立体看世界的奇妙感觉，也消失不见了。    集中精神之后，王观更是感觉，盘踞在眉心的游丝金线，好像变得有些虚弱起来。    研究到这里，王观心里已经有了初步的结论。    自己的特殊能力，就是眉心中的游丝金线带来的，而游丝金线，似乎可以通过吸取古玩中的某种气息来壮大。    就是通过了吸取古玩气息的几次变异，王观才能够发现游丝金线的存在。    最重要的是，王观还发现了，经过几次吸取了古玩中的气息之后，眉心中的游丝金线，开始变得受控制来。不像之前，莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失。    现在的他，可以通过意念来控制特殊能力。王观觉得，这个才是他最大的收获，毕竟不受控制的东西，总是存在是未知的危险。    现在好了，证明奇异能力，并没有脱离了自己的掌握，王观也就安心许多。    为了证实自己所想，王观再次集中注意力，眉心中的游丝金线，果然随他的心意，流动到了眼睛之中。一幅立体的画面，立即呈现在他的眼前。    不过，这时王观也察觉了，立体画面的范围，只在他身前半米左右，形成一个扇形区域。出了这个区域，特殊能力就没用了。    时间飞快，又过了十几秒钟，在感觉眼睛酸软的同时，王观连忙收回了游丝金线，避免了可能出现的头晕目眩状态。    接下来，为了尽快熟悉适应特殊能力，王观又折腾了许久，直到筋疲力尽之后，他才昏昏沉沉的睡了过去。    然而，在昏睡之前，察觉眉心的游丝金线，已经变得若隐若现，好像已经到了一个临界点的状态。王观就知道，使用特殊能力，也要节制，不能频繁。    不然，导致了游丝金线的消失，他都没地方哭。    “古玩中的气息，好像是游丝金线的食物，该找个机会，为它补充能量了。”最终带着这个念头，王观进入了梦乡。    “嘟嘟，嘟嘟……”第二天清早，王观被悠扬的手机闹铃声叫醒，想到了正事，他连忙起床，洗漱之后，带着行李包，匆匆出发。    在楼下的包子铺，简单的解决了早餐，又坐了半个多小时的公车，提前来到了火车站。    由于不是什么节假日，火车站的人并不是很多，一眼望去，候车室空荡荡的，倒是显得有几分冷清。与春运期间，热火朝天，人头涌动的场面，形成了鲜明的对比。    在候车室等了二十多分钟，火车居然按时到站了，王观有种意外的惊喜，连忙检票上车。不久之后，火车呼啸而去。    坐车的过程十分枯燥无味，王观呆呆望着窗外，火车飞速前行着，窗外的景物很快的从眼帘划过，在三个小时之后，终于停在了王观下车的站点。    不过，这并不是王观的最终目的地，他还要到汽车站转车，坐着一座小型客车，在路上行驶了一个多小时，才算是回到家乡。    王观的家乡，是一个不大不小的县城，经济实力一般，没有火车通过，交通自然也谈不上多么便利。好在，这样不偏不远，普普通通的地方，居然有几个名胜古迹。    也不知道怎的，这几个名胜古迹，居然进入了国家风景区的行列。可惜，就是由于交通的限制，这么好的资源，却白白浪费了。县城没有得到很好的发展。    当然，这种上层建筑问题，也轮不到王观来操心。在县城车站下车之后，看到眼前熟悉的环境，他有些疲倦的脸上，立即绽放出由衷的笑容。    车站之前，停放了许多揽客的出租车、三轮车之类，王观出来之后，也没有理会他们，直接提着行李包，在熟悉的道路上，快步走去。    每次回到家乡，王观总是有不同的感受。县城的总体规划，肯定没有变化，不过道路两边的店面，却与他上次回来的有些不同。    一些店面保持原来，而一些店面却倒了，让王观在熟悉之中，也有少许陌生的感觉。    住在县城上的人口不多，自然不会像瓷都那样拥挤，王观走了几分钟，很快就看到了自己的家门，开门进去，顺着楼梯而上。一会儿，立即在厅中，看到了母亲的身影。    “妈，我回来了。”王观叫唤起来。    “……怎么突然回来了，也不提前打声招呼。”王母好像有些惊讶，慢慢的抬头，口中埋怨，脸上却露出了和蔼的笑容。    没有拥抱，没有眼泪，王观却感到非常的温馨，平平淡淡，这才是家的感觉。    “准备给你们一个惊喜。”王观左右看了眼，笑道：“爸又出去了。”    “是啊，大清早，又跟几个朋友跑山里挖药材了。”王母说道，走了过来，拿起行李包，向他的房间走去。    王观的父亲，很年轻就参加工作了，所以比同龄人，早几年退休。那个时候，儿女已经长大成人，开始工作了。没有了负担，王父也乐得轻松。    不过，做了大半辈子的工作，王父退休了，也很难清闲下来。也不知道受了谁的影响，开始对地理堪舆、草木药材感兴趣。    几年下来，王父进山挖了不少药材，泡成了药酒，似乎很受欢迎。反正，在家的时候，王观也见过几次，有人上门求药酒的。    王父来者不拒，也不收钱。家人也明白，这是乐趣所在，也不管他。    反正，随着城市的开发，山里的毒蛇猛兽早就绝迹了，也没有什么危险。上山挖药材，反而可以锻炼身体，算是一举两得了。    ...........................    新书，求收藏推荐支持，谢谢。

正文 第22章 平平淡淡才是真情
“这么说，爸要晚上才回来了。”    走进房间，王观又问道：“那哥呢，快中午了，还不回来啊。”    王观的房间，没有什么灰尘，可见时常有人清理，不用说，这都是王母的功劳。只见她进来之后，十分熟悉的在床底，抽出毛掸子，扫了扫床板，然后铺上席子。    “你哥单位有事，中午不回来了。”    王母说着，拍了拍压在纸箱里的被子，皱眉道：“看你，不提前说要回来。不然，我昨天就把东西，洗一洗，晒一晒了。”    “没事，反正没气味，晾一晾就行了。”王观笑道，伸手包被子出来，跑到楼顶放在凉衣竿上吹风透气。    回到房间之时，王母整理房间，不经意的问道：“现在又不是什么假期，怎么回来了？”    “我辞职了。”王观坦然道。    王母眼睛掠过一抹忧虑与疑色，奇怪道：“前两天，你不是说工作好好的吗，而且还说经理蛮看重你的，有提拔你的意思，怎么会突然之间就辞职了。”    “一个同事做假账，被我发现了，上报给经理。”    说到这里，王观表情无奈，苦笑道：“没有想到，他居然是老板的亲戚。之后，经理也保不住我，只能辞职了。”    说起来，王观感觉很冤枉，就是知道经理要提拔自己，他才想表现得更好。没有料到，这居然是他失业的诱因。    知道了前因后果，王母叹了口气，安慰王观道：“用人唯亲，这样的公司，也没有什么前途。你辞职了，说不定是件好事。”    “当然是好事，不然我也不会因祸得福了。”    王观脸上尽是笑容，拿出了两张存折，递了过去。这是他昨天买火车票的时候，在附近的银行办理的，就是为了现在这个时刻。    “什么呀！”    存折王母当然认识，不过弄不清楚王观的用意而已。    “你自己看。”王观笑而不语。    虽然父亲不在家，只有母亲一个人，惊喜的感觉有几分减弱。不过想到家里的财政大权，掌握在谁的手里，他也就释然了。    “神秘兮兮的……”    说话之间，王母打开了存折，眯眼一看，发现存折上的一连串零，第一反应就是自己的视力，是不是衰弱得更加严重了。    不然，怎么会在大白天，光线充足的情况下，看几行数字都眼花了。    “妈，你看这张是一百五十万，还有另外一张，是一百二十万。”王观笑道，神情搞怪，好像急于得到父母夸赞的孩子。    王母手一抖，有些难以置信，抬头道：“哪来这么多钱，你中奖了。”    这才是一个母亲，看到孩儿身怀巨款，下意识的反应。十分相信孩子，觉得这钱不会是孩子打劫银行，或者犯罪所得，而是来历正当的合法收益。    “其实也和中奖差不多。”王观笑道，又拿出一张纸，正是影青小碗的转让协议书。    接下来半个小时，王母拿着两张存折与转让协议书，反复的打量，甚至拿出了平时很少配带的老花眼镜，认真的对照检查。    很久很久，王母终于确信，这一切都是真的。    幸好，这个年代，资讯信息非常的发达，在电视报纸上，经常登载某人买彩票中了几亿，某人挖到了一块玉石，转手卖了几千万。    诸如此类，一夜暴富的事情，在社会上已经屡见不鲜。所以，王母很快就接受了，自己的儿子，也是这种幸运儿之一。    看到母亲情绪平稳下来，王观立即松了口气，还真怕受不了这份刺激。    “妈，这张一百五十万的存折，你来保管。剩下那张，我自己拿着。”    与此同时，王观说出了自己的建议：“一百五十万，你和爸商量着怎么花。给哥买辆车，还是再买一套房……”    “商量什么。”    说到花钱，王母彻底清醒过来，摇头道：“买什么车，你爸你哥，不是都有车吗。至于房子更不用愁了，我们的房子，才建了十几年，没到报废的时候。”    “我说的是汽车……”王观弱弱的辩解道。    “买什么汽车，县城才多大，几步路就走到尽头了。况且，现在的油价那么贵，电视上天天报导，油荒呀，原油价格提升呀，炼油损耗呀。”    王母精打细算道：“买汽车回来，还要供着，多不划算。”    “得，钱在你手里，你拿主意。”王观败退。    王母脸上露出胜利的笑容，就要拿着存折回房，藏在秘密的地方。忽然，她好像想起了什么事情，又转身道：“等等，剩下的一百二十万，你拿着做什么？这么多钱放在身上，恐怕不安全，要不我帮你收起来，等你要用的时候，再来问我。”    “妈……”    王观头皮一阵发麻，连忙说道：“我忘了告诉你，我现在已经找到新的工作了，是一家规模很大的古玩店。我准备跟一位师傅学习古玩知识，打算以后自己开一家古玩店。”    “学古玩？”    王母有些不解，不过她有自己的理解方法，想了想，笑道：“学技术是好事，不过等到你开店，恐怕也要好几年的时间。不如……”    “妈，难得回来，我去探望几个老朋友，中午就不回来吃饭了。”    在叨念声中，王观拿了存折，夺门而去。    “这孩子，长大了，越难管教了。”王母皱眉道，眼中却充满了欣喜笑意。然后拿起了存折与转让协议书，再次打量片刻，悄无声息回到房间，不知道把东西藏在什么地方了。    由于不是周末，王观的朋友知道他回来了，却抽不出时间来陪他，只有相约改天再聚。无奈之下，王观只好在县城里闲逛起来，感觉县城的发展与变化。    走走停停，一圈下来，已经到了黄昏时候，王观也回到了家中。    这时，父亲和大哥也已经回来，厨房里飘来了阵阵饭菜的炊烟，香气扑鼻，让王观垂涎欲滴，感觉格外温暖。    “回来了。”    父亲和大哥，都只是淡淡的笑笑，点头招呼。不像母亲一样，关问他的工作情况，仿佛他突然回家，那是理所当然的事情，没有任何的特殊问题。    晚餐十分简单，米饭足够，配上一个素菜和一个荦菜而已，并没有因为王观的回来而杀鸡宰鸭，置办得非常丰盛。    简简单单，平平常常，却充满了家的味道。    ........................    新书，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第23章 一夕，身家缩水九成
吃过了晚餐，大家该干嘛就干嘛去了。    父亲像平常一样，很注重养生，挺着不大的肚腩，到外面去散步了。大哥也与往常一样，回房打开电脑，上网冲浪。    至于王观与母亲，就是坐在厅里看电视。    说起来，一段时间没有看电视了，王观觉得很是新鲜，甚至觉得，电视播放的垃圾广告，也有几分久违的亲切感。    当然，如果母亲不再在耳边叨念，那么更加好了。    “一百多万啊，现在社会那么复杂，带在身上，多不安全。”王母忧心忡忡道：“况且，你是要学习古玩鉴定，又不是让你买古玩，要那么多钱干什么？”    一翻轰炸下来，王观无奈的妥协了，同时明天去银行，再分出一百万的存折来，只保留二十万作为自己的小金库。    至此，王观近三百万身家，一夕之间，缩水了九成。尽管这钱还是自己的钱，但是却不能任意支配了。    “这才对嘛。”    王母眉开眼笑道：“钱太多了，我还怕你学坏呢。”    “我是这种人吗。”王观苦笑了下，忽然说道：“妈，爸和哥的反应，好像很反常。他们是不是不知道钱的事情？”    “让他们知道做什么？”    王母皱了皱眉，嫌弃道：“让他们知道了，肯定又要乱花钱了。你不要以为，这两百万好像很多，但是真要挥霍起来，根本就不经花。”    “存起来多好，就像你说的，等你哥结婚了，就给他买辆车。或者，等你准备开店了，这个就是本钱……”    或许，王母未免明白由简入奢易，由奢入简难的道理。也更加不清楚，拉动内需，促进经济繁荣发展的理论。    但是，作为一个母亲，一个家族主妇，她更加清楚，勤俭持家，才是长久之道。    明白了母亲的绸缪，王观服气，原来心里的一点芥蒂，也随之烟消云散。第二天，他老老实实的跑到银行，把一百万分割出来，单独成为一个存折，交给母亲保管。    看到母亲回房藏存折，而父亲、哥哥却浑然不知的情形，王观忍不住悲叹了一声，也装成什么也不知道的样子，跑出去和朋友聚会了。    周末，一连两天，王观都是在酒桌上度过的。    之后，王观就清闲下来，毕竟几个朋友，也是上班一族，有些甚至要养家糊口，总不能耽误了人家的工作。    不过，和朋友聚会之后，王观又要忍受母亲的叨念了。因为，他的朋友之中，已经有好几个的孩子都能打酱油了。    以前，母亲还比较关心王观的工作情况，可是现在，知道他有大笔钱之后，没有了后顾之忧，注意力立即转移。一直在问王观女朋友的事情，开始的时候，还是旁敲侧击，可是看见他在装糊涂，干脆直接追问起来。    而且，不仅是母亲，连王父的那些朋友，在看见王观回来之后，对这方面的事情，也非常的感兴趣，得知他还是单身之后，经常打趣说要给他介绍一个。    一时之间，让王观不胜其烦。终于在回家的第五天，他忍耐不住了，提着几个大包小包，与父母打了声招呼，借了一辆摩托车，扬长而去。    当然，他不是要返回瓷都，而是出门探亲，去探望小舅，也就是母亲的弟弟。    王观的姥爷和姥姥，在他很小的时候，就已经去逝了。母亲娘家的亲人，就剩下几个舅舅了，自然经常走动联系。    不过，这些年来，王观不是上学，就是在外面工作，一年到头，就回家几次，与几个舅舅碰面的机会很少。    但是，亲人之间总有一层割抹不去的关系，并不会因为经常不见面而感到生疏。    骑着摩托车，一路狂奔，半个小时之后，王观来到一个小镇上，立即放慢的速度，顺着坑坑洼洼的泥路，向较远的山村驶去。    颠簸了几十分钟，上了一个坡之后，王观才算到达了目的地。    这是一个很大的村子，有好几百户人家，村里的情况，王观了解不多，但是小舅家的方向他还是记得的。    当下，开着摩托车，拐了几个转角，把车停在一块方块上，眼前就是一栋用青砖砌成，两层楼高的平房。    在平房的旁边，又建了三间小屋子，分别是柴房、厨房、浴室。    而这个时候，王观立即看到，在厨房的门前，一头短发，眼角皱纹明显，浑身充满干练气息的小舅，正拿着菜刀，游刃有余的剁砍鸡鸭。    “阿观，你来了。”    听到摩托车响，小舅抬头望去，笑容满面的放下手头上的东西，迎了上去。    “小舅！”    王观也下了车，提着大包小包，在小舅的迎接下，走进了厅中。    一翻热闹寒暄，小舅继续到厨房砍鸡剁鸭，而王观也不把自己当客人，就在旁边打水洗菜，与小舅闲聊起来。    “对了，怎么不见舅娘。”王观随口问道。之所以不问其他人，是因为在来之前，他已经和小舅通过电话，知道表弟、表妹在外打工，没有回来。    “她在田里忙着呢。”    说到这里，小舅深有感触，叹气道：“你表姐嫁了，表妹在外面打工，迟早也要嫁的，就不说她们了。可是你表弟，读书不成，又不愿意务农，经常往外跑。这样下去，再过几年，家里的地，恐怕要荒废掉了。”    王观笑笑，也不好说什么。毕竟城市经济发展，吸引农村青年外出打工，导致田地荒废，已经成为社会的问题了。    现在的年轻人，见识到了社会的浮华，怎么可能愿意一辈子栓死在土地上。    在小舅的报怨声中，一顿比较丰盛的午餐准备妥当，摆在了厅中，也不等舅娘回来，两人就吃喝起来。    半个小时之后，酒足饭饱，小舅拿了保温盒，送饭菜去给田里的舅娘，让王观待在家里看电视，或者去看望住同村的二舅。    王观自然没有看电视的兴趣，吃饭了正好走动一下，促进消化。当下，与小舅告别，他就驾轻就熟的顺着村中的小道，向二舅家方向走去。    一路上，王观也有些感叹，十年以前，这村中还是泥瓦房为主，可是现在，多是青砖、红砖砌成的现代化楼房。    不过，砖楼不少，但是美中不足，路还是泥的。    王观又跳又跃，避开了一段烂泥地，却听到侧边的路上，传来喇叭的声音，只见一车豪华的车辆，正慢慢的驶了过来。    ........................................新书，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第24章 天然魁星影石小砚
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201211/24/2510132634893784135235276979754.jpg]]]在喇叭催促中，王观让开了几步，让车辆通行。    由于这辆车的车窗是开着的，王观看得很清楚，车内坐着三个人。其中，司机不说，在副驾上是个戴着金边眼镜，手提皮包的青年，看模样好像是秘书。    在车中的后座，是一个衣着光鲜，身材微胖的中年人，看他的气势，就知道他不是高官，就是富豪之流，再不济也是个社会精英，成功人士。    这年头，有钱人多得海去了，再贫困的山村，也能够出几个富豪，王观也不觉得奇怪，继续悠然散步。只不过，他前行的方向，恰巧是与车辆一致。    走了百来步，王观忽然看见，豪华车辆停在了一间灰黑的砖瓦房前。金属光泽，尽显奢华的汽车，与周围的环境，格格不入。    不过，车上的人，好像并不介意。秘书打扮的青年，急忙下车，来到后面，打开车门，扶微胖中年人下来。    就在这时，秘书高声叫道：“曹大爷在家么，我们又来了。”    在秘书高喊了几声之后，灰砖瓦房的大门开了，走出来一个六十多岁，面容枯瘦，胡须乱蓬蓬的老人，应该就是曹大爷。    “又是你们。”    看见老板和秘书，曹大爷顿时皱起了眉头，转身就要返回房里。    “曹大爷，不要拒人于千里之外嘛。”    秘书见状，连忙上前阻拦，笑着说道：“我们老板，这可是第三次来了，效仿古人三顾茅庐，诚意十足，难道这样都打动不了你？”    “曹老哥。”    这时，微胖发福的中年人，也放下了架子，微笑道：“也不管事情能不能谈成，来的都是客，你总不能把我们挡在门外吧。”    “没什么好说的，你们想买我的宝砚，可以！不过，没有一百万，就不用妄想了。”曹大爷斩钉截铁道。    中年人笑呵呵道：“老哥，钱的事情，我们可以慢慢商量。不过，在此之前，就真的不能让我们进屋，喝口水吗？”    曹大爷犹豫了下，转身返回屋中，大门没有关上，意思就很明显了。    这时，中年人与秘书相视一笑，也跟着走了进去。    与此同时，在听到宝砚之后，王观的眼睛一亮，心中一动，也跟在了秘书的身后，无声无息的走了进去。    旧式的房屋，由于那时电还没有普及，出于采光的需要，在房屋的中央，都故意留空。这种形制的建筑，王观也不知道具体的名称。不过，在他的家乡，都俗称为天井。    曹大爷的房屋也不例外，灰黑的砖瓦，本来就有些昏暗，不过有了天井的光亮，不需要另外开灯，光线就十分充足。    不过，在天井之中，搁放了一些杂物，王观走进去之时，难免踩碰到了，发出声响。    听到动静，曹大爷、中年人他们，也回头望了一下。看见王观的时候，每个人都愣了。一瞬间，王观心里怦怦跳，正准备辩解。    没有料到，几个人只是看了眼，就收回目光，不再理他了。    王观一怔，庆幸之余，也觉得有些莫名其妙。    当时，他没有多想，事后他才大呼侥幸。那个时候，曹大爷应该是把他归于中年人一伙，而中年人，却误认为他是曹大爷的晚辈之类。    双方，都认为王观是对方的人，反而没有多问，让他幸运的留了下来。    话说，发现王观，只是一个插曲，没人在意。来到客厅之后，曹大爷也没有招呼众人的意思，只顾坐在一张大椅子上。    厅里的椅子不多，就那么两张，一张曹大爷坐了，另外一张，在秘书的殷勤抹擦之后，自然是由中年人坐下。    至于其他人，也包括王观，只有老老实实的站在旁边。    坐下来之后，中年人不会再的蠢到，以为曹大爷会大发善心，拿茶水来招呼自己，立即开门见山道：“老哥，你的那方砚台，能不能再拿出来让我观摩。”    “上次，你不是看过了么。”曹大爷不满道。    中年人也不恼，笑着说道：“一日不见，如隔三秋。这么好的宝物，当然是恨不能天天捧在手里把玩，看再多次也不够呀。”    “那你干脆一些，买回去不就得了。”曹大爷嘟喃了句，却起身向里屋走去。半响之后，才走了出来，手里拿着一个盒子。盒中的东西，想必就是开价一百万的砚台了。    不知道是什么砚，居然开那么高的价。王观暗暗忖思，仔细的留意起来。    这个时候，看到曹大爷捧着盒子出来，中年人的表情不变，但是仔细观察，就可以看见他眼中的神色有几分激动。    “东西在这里，可以给你看。不过，这是最后一次了。你们再不买的话，那我就要联系下家了。”曹大爷冷冷道，随手把盒子搁在椅子旁边的小桌上。    此时，中年人也没理会曹大爷的威胁，带着几分急切的心情，把盒盖打开了。顿时，一方巴掌大小的砚台，呈现在众人的眼前。    王观趁机上前两步，仔细的打量。这方砚台，就尺寸而言，应该是属于小砚的范围，一个巴掌就可以掩盖住了。    砚台是椭圆形状的，一头大些，一头小些。在小的一头，开凿了一个半月形状，微微凹陷下去的小坑。按理来说，这个小坑，储墨量极少，估计几笔，就能把墨全部汲取干净了，实用性不强。    然而，王观却不敢低估了这方砚台的价值。因为在砚石上有天然形成的石纹图案，形态宛如魁星，无论是身形、衣褶，甚至于神态，都纤毫毕现，维妙维肖，栩栩如生。    所以说，这方砚台，并不是实用砚，而是观赏砚。    “天然魁星影石，妙不可言啊。”中年人拿起了砚台，在手中轻抚，感觉砚石的肌理，细腻、滑润，脸上不由露出少许迷醉之色。    反倒是王观等人，由于只是远远的看着，好像隔靴搔痒，没有那么多的感触。    “也不知道是新砚，还是古砚。”王观沉吟起来。    古砚的价格，肯定相对比较高。新砚的价值，却要看砚的材质，以及大师的设计、雕刻工艺等等方面来考量。    当然，王观现在想要知道的，并不是砚台的价值，而是里面是否蕴含有游丝金线需要的气息。可是，现在砚台，还在中年人的手里拿着，他也不好上去硬抢吧。    ..........................    新书，请多支持，求收藏推荐。

正文 第25章 意外的发现
就在王观犹豫之时，忽然感受到眉心气流一动，一缕淡淡的金线，好像蛛网似的，电射而出，没入了中年人手中的砚台中。    这个时候，一幅砚台的立体图案，立即传送到了王观的脑海。    “没有想到，金线还有这样的妙用。”    发现这个情形，王观又惊又喜，不过也知道，特殊能力的持续时间不是很长，连忙集中注意力，仔细的感应起来。    在特殊能力下，砚台上上下下，包括天然石纹形成的魁星形状，以及砚台后面的铭刻，每个细节，都在王观的掌握之中。    当然，最重要的是，王观在巴掌大小的砚台之内，感受到了一团浓厚的气息。    发现了目标，也不需要王观有什么动作，砚台中蕴含的气息，就顺着金线，如水波一样，涌进了他的眉心。    气息飞快的涌入，王观感觉眉心有些胀麻，随着气息的不断涌来，甚至波及到了眼睛。王观连忙低头掩饰，却感觉眼睛微痛，连忙闭上了眼睛。    就在这时，王观才发现，不知道什么时候，游丝般的金线，已经布满自己的眼珠，绽放出淡黄色的灿烂光芒。    很快，光芒散去，王观悄悄地睁开眼睛，一个立体构造的世界，再次出现在他的脑海。    不过，在立体世界之中，最吸引王观注意力的，还是中年人手中，散发出阵阵淡白色，如水波般，柔和光芒的砚台。    此外，在搁置砚台盒桌子的下面，王观也发现了一件有趣的东西。    就在王观想要细看之时，却感觉眼前微暗，立即明白特殊能力的时间限制到了，连忙收回了游丝金线，闭目调养起来。    这一切，极为短暂，才几十秒的时间，根本没有注意到王观的异常。相反，在这期间，中年人却惊讶的叫了一声。    “老板，怎么了？”秘书率先反应过来，贴心的上前问候。    “没事，可能是坐车久了，有些疲倦，有些眼花了。”    中年人揉了揉眼睛，畅笑道：“刚才，我好像是看到，砚石上的魁星影像，好像活了，像水中波纹一样动荡起来。”    “哈哈，老板，这恰恰说明了砚台之妙。天然的魁星影像，栩栩如生，看得久了，就好像活过来一样。”秘书笑道。    “没错，真是好东西啊。”中年人自然没有怀疑什么，反而觉得秘书说得有理，又轻轻抚摸砚台，恋恋不舍的放了下来。    这时，王观已经恢复过来，听到这话，立即微微吃惊。虽然，众人并没有怀疑什么，但是他却不能不注意，告诫自己以后行事要小心谨慎，不能犯下同样的错误了。    “曹大爷。”    这时，秘书明白中年人的想法，忙在旁边帮衬道：“你看，这砚台不能吃，不能喝的，你留着也没用。不如转让给我们老板，得一笔钱。无论是养老，还是建楼房，都绰绰有余。”    “老哥，不满您说，这东西我真的喜欢。”与此同时，中年人叹了口气，劝说道：“但是，你要价实在是太高了，难道就不能降个价？”    “我说过很多次了，这东西是我的传家之宝，没有一百万，谁也不能把它带走。”曹大爷毫不动摇，硬邦邦的答复起来。    “东西虽好，但是真的不值一百万。”    中年人摇头道：“第一次来，我出十万，第二次来，我出二十万。现在，我再加十万，总共三十万元。只要你点头，无论是支票，还是现金，我都可以马上拿出来。”    曹大爷不为所动，爱理不理的模样，在口袋里拿了包烟叶，慢腾腾的包卷，偏过头去，哔叭叭的吞吐起来。    王观冷眼旁观，看着中年人与秘书，继续在那些磨，一万一万的加钱，十几分钟，加到了三十五万之后，中年人不再开口了。    沉默了片刻之后，中年人站了起来，叹气道：“老哥，无论是谁，都不会出一百万，买你这个砚台的。东西你好好保管，我还会再来的。”    “哼！”    曹大爷懒得搭理，连点头相送的意思都没有。    “唉……”    中年人叹气，有几分遗憾，带着秘书走了出去。    “老东西，不识抬举！”    风中，传来了秘书似有若无的声音。    不久之后，汽车的引擎声响起，由近及远，慢慢的消失了。    然而，王观并没有离开，而是留了下来，侧耳听到车鸣声远去之后，才慢慢的走到了桌子旁边，低头打量砚台。    曹大爷见状，惊讶道：“嘿，你老板都走了，你怎么还在这里。”    “他不是我老板，我刚才路过，听到有宝贝，所以进来看个热闹。”王观笑容可掬道。    “那你是谁？”    曹大爷皱起了眉头，伸手按住了砚台，十分的警惕。    “大爷，别误会，我不是坏人。”王观连忙后退一步，同时报出了小舅的名字，微笑道：“我是来探亲的，大爷不信，可以去打听一下。”    “哦，十三哥家姑娘的儿子，长得还有几分像。”曹大爷的脸色缓和了下来。    这话有些绕，不过王观估计，曹大爷口中的十三哥，或许就是自己的姥爷。尽管，两人不同姓，但是毕竟同一个村子，相互认识，也十分正常。    好歹攀上了关系，叫一声大爷，也算是合情合理。    看到曹大爷态度变了，王观趁机说道：“大爷，你这方砚台，真的不错。”    “那是当然。”    谈到了自家的宝物，曹大爷有些得意道：“这东西，是我祖上传下来的，听说还是一个大官送给我祖爷爷的，一代一代传下来，到我手上，已经有好几百年了。”    说到这里，曹大爷十分警觉，抬头看着王观道：“怎么，你也看上这砚台了？”    “这到没有。”王观笑道：“不是看不上，而是买不起啊。”    “嘿嘿！”    曹大爷笑了，暗黄浑浊的眼睛一瞥，呶嘴道：“想要也成，拿五十万来，东西你拿走。”    “咦。”    王观吃惊道：“大爷，你这东西还看人来卖呀，刚才几人来买，你硬要一百万，死活不肯降价。怎么到了我这里，却只要五十万了。”    “我的确是看人来卖的。”    曹大爷捋了捋乱蓬蓬的胡须，哼声道：“你知道刚才那胖子是什么人吗？别看他人模人样的，其实就是一个狗/官，背地里不知道干了多少龌龊事。这种烂人，还想从我手里买走宝物，简直就是妄想！”    .......................    新书，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第26章 东西值钱么？
“啊……”    王观愣住了，倒不是怀疑中年人官/僚的身份，看他的言行举止，的确有几分官相。    王观惊讶的是，曹大爷一把年纪了，明知道对方是官员，故意出了一个高价刁难对方，却是有几分愤/青的风范。    “我虽然老了，但还没有糊涂。”曹大爷冷笑道：“他一个官，拿几十万买我的东西。花的钱，不是公费，就是贪污受贿的民脂民膏。我生平最恨的，就是这种混蛋。如果不是打人犯法，我早就拿锄头，把他们打出去了。”    “大爷，您是这个。”王观举起了大拇指。    不过，佩服归佩服，他也没有忘记了正事，笑着说道：“大爷，砚台我是买不起的。刚才看热闹的事情，我无意中发现了这个……”    说话之间，王观伸手在桌子低下，把一块通体漆黑，好像石头的东西拿了上来。    “垫桌脚的石头，你拿起来干什么？”曹大爷愣住了。    “这不是石头。”    王观想了想，决定坦诚说道：“这是一块墨。”    “墨？”    曹大爷皱眉，不知道是听不清楚，还是不理解。    “确切的说，这是墨锭。”    王观举起手中的墨块，一边仔细打量，一边解释道：“大爷应该看过电视吧，以前的人，不像我们现在这样方便，有钢笔、签字笔、铅笔……一写就出字。他们用的是毛笔，所以就需要一种特殊的墨……”    “我想起来了，这不就是在砚台上，转来转去的东西嘛。”曹大爷恍然大悟。    “没错！”    王观点头笑道：“想必大爷你也知道，液体的墨水是不能存放太久的，一久就会发臭。所以以前的人，干脆把墨水做成墨锭，像石头一样，是固体的。这样，就可以放久了。等到要用的时候，就在砚台滴些水，然后不断的研磨，就能出墨汁了。”    “知道，知道。”    曹大爷连连点头道：“想当年，我家娃子上学，说学什么毛笔字，给他买了几瓶墨水。可是没过多久，就全部坏了，像烂泥一样臭。”    “是啊，现在的东西，质量真的很差。”王观深有体会。    就在这时，曹大爷忽然问道：“这东西值钱么？”    “不好说。”    王观迟疑道：“如果，年份老，而且完整一块的话，肯定值钱。可是你这块墨锭，已经残了，只剩下半边，估计也很难卖出去了。”    “哦！”曹大爷若有所思，好像没了兴致，突然起身拿起了砚台，向里屋走去。    王观见状，心中窃喜，连忙捉紧机会，开启了特殊能力，定神一看，手中的残墨上，正散发出淡黄色的宝光。    其中，蕴含了少许气息，尽管不如魁星砚台上的多，但是蚊子再小也是肉。王观也没有错过，一丝不剩的汲取出来。    气息流动，有种特别的清凉，让王观感觉很舒服，仿佛身在云端。同时，眉心中的游丝金线，也微微壮大了一分。    “咳，咳……过来帮我搭把手。”    与此同时，在里屋的通道，曹大爷满身灰土，拖着一只缠绕蛛网的大箱子费劲挪步。    “大爷，你这是？”    王观有些惊讶，突然想到什么，心里一阵惊喜，连忙上前帮忙。    走到箱子旁边，才一搭手，王观就感觉到，箱子非常的沉，起码有一百斤重。    费了点力气，把箱子抬到了厅中，曹大爷也没有多说什么，直接一拉箱盖。顿时，一股淡淡的墨香，就在箱中飘了出来，久久没有散去。    王观低头一看，只见一尺来高的箱内，凌乱的堆放着一块块色泽纯黑，色感厚实的墨锭。这些墨锭，形状千奇百怪，有正方体、长方体；椭圆形、多边形……等等，不一而足。    “你看这些东西怎样。”    这时，曹大爷得意笑道：“不敢说全部都是好的，但是大部分都没有什么磕碰。”    “是啊，都是好东西。”    王观点头，强忍耐心中的惊喜，随手拣起一块墨锭打量，只觉得墨质坚如玉石，表面丝丝起发理，显示浑厚气魄。轻轻掂量一下，微微有些压手。从色泽与感观上来判断，这应该是一块上品佳墨。    惊喜的同时，王观也有些好奇，试问道：“大爷，这些墨锭，你是哪得来的？”    “祖上传下来的呗。”    曹大爷目光闪烁了下，又低头卷起烟叶，漫不经心道：“我的祖上，也是读书人，好像是做过官。后来呀，家败了，不过倒是留下不少好东西。”    “哦。”    王观点头，心里半信半疑。    “陈谷子烂芝麻的事情就不要提了。”    一会儿，曹大爷吞云吐雾，摆手道：“你说说看，这些东西值钱不？”    “这个……”    王观迟疑了下，看了眼曹大爷，见他面无表情的模样，立时心中一动，微笑道：“这个真的不好说。毕竟，这些东西，不像金银珠宝瓷器那样大众化，有很多人喜欢，大家自然舍得花去去买。”    “大爷你也应该明白，现在的时代不同了，用毛笔写字的人，也没有几个了。”    王观颇有感触道：“这些墨锭，也派不上多大的用场。要是遇到喜欢收藏这类东西的人，可能还会出高价买下来。要是不喜欢的，恐怕连碰都不碰，免得脏了手。”    “你这人实诚，没拿大话骗我……”    曹大爷吐了口烟，沉默了一会，突然笑道：“一段日子来，有不少人知道我手里有宝贝，专门来找我了。但是，却总是和我说，这个不值钱，那个不值钱，让我卖给他们。”    “呸！”    曹大爷哼声，不屑道：“一个个都想空手套白狼，真的以为我是老糊涂了，不知道宝贝值钱么。”    王观笑了，心里轻吐了口气。    果然，人老成精这话，说得一点也没错。现在已经不是八、九十年代，五元钱买一张黄花梨家具的时代已经一去不复返了。    不要以为，乡下老农，就是愚昧无知的代表。在现代社会各种资讯的传播轰炸下，谁也不比谁笨。甚至有的时候，农民似的狡猾，屡屡让一些所谓的聪明人吃大亏。    “你人不错。”    曹大爷满意道：“看你的样子，好像也蛮懂这些东西，你是干什么的？”    “在古玩店帮人打工，也学了一些。”王观笑道，耐心等待机会，想启用特殊能力，看看古墨中有没有宝光。    ...................    凌晨还有一更冲榜，请大家关注支持，求收藏推荐。

正文 第27章 不是省油的灯
“在县城工作？”    曹大爷点头，不经意似的问道。    “没，是在瓷都。”王观应付道，低下头，好像是在欣赏墨锭，实际上却悄悄地动用了特殊能力，定神观看。一时之间，王观的眼睛变得清澈起来，视线随之落在箱内，之后看到的情形，却是把他吓了一跳。    用了特殊能力，王观眼睛看到的画面，已经成为立体状态。箱内的一块块墨锭，也变得非常的清晰，就好像是用高倍放大镜一样，每个细节都纤毫毕现。    不过，真正让王观感到惊奇的是，一块块墨锭上，散发出来的宝光，却是各不相同。有淡白色的、银白色、白中泛黄、黄中淡金……    各种光芒，层层叠叠，相互交织，好像天上的星光，十分绚烂璀璨。    仔细打量，王观也把握住了这些光芒的规律，由浅白到明黄，最终变成金灿灿的光亮，层次分明，这是一种递进的联系。    隐隐约约，王观有种明悟：“难道说，宝光的颜色，代表了墨锭的年代？”    不过，王观也知道，现在不是求证的时候，意念一动，变得细长的游丝金线，立即在眉心射了出来，缠在了那些散发宝光的墨锭上。    与此同时，一股股或强或弱的气息，就源源不断的涌了上来。    气息清凉如水，在眉心盘旋团聚起来，让王观感觉脑子一阵清明澄澈，好像吃了传说中的人参果，浑身上下的毛孔舒张，飘然如仙。    然而，在吸取了足够的气息之后，王观却发现，眉心忽然一阵灼热发烫，游丝金钱也嗖的收缩回来，在眉心中不断的盘旋幻化。    金线变化莫测，勾勒出种种奇妙的图像，好像风，又像云朵，飘浮不定。    最终，经过了一段时间的演化，游丝金线全部堆砌起来，变成了一枚透明状，通体散发出赤黄色宝光的圆形方孔金钱。    这枚金钱，还没有彻底的成型，介于半虚半实之间，不过光芒却犹如太阳，十分炽烈。    “嗡！”    还没等王观反应过来，突然之间，金钱一动，一声在他听来，好像是洪钟大吕的轰鸣，在冥冥空中从天而降，一下子就把他给震懵住了。    一瞬间，王观没有了任何感觉，脑子一片空白，思绪完全停顿住了。    过了一会，王观才慢慢回神，然后巨大的痛苦，立即接踵而来。甚至没给他缓冲的时间，他就感觉眼睛裂痛，让他忍不住惊叫起来。    那个时刻，王观几乎要以为，自己的眼眼球碎裂开了。    从游丝金线变异，再到王观感觉眼睛裂痛，这一过程，只是在短短的几十秒钟的时间，已经发生完成。    所以，在旁边的曹大爷，觉得十分奇怪，好端端的，王观乱叫什么。    与此同时，此时此刻，王观又是另外的感受。    眼睛的巨痛，一闪而逝，很快的消失了。之后，一股股清凉的气流，在眉心之中涌来了，彻底把眼球把覆盖住。    王观马上就感觉苦尽甘来，清凉的气流，不仅缓解了他的痛苦，更让他感到非常的舒服。    一会儿时间，痛苦全消，王观却惊奇的发现，涌进眼睛的气流，居然是金黄色的，把眼珠覆盖之后，让瞳孔变成了黄金的颜色。    “不会出什么问题吧。”    发现异常情况，王观有些胆战心惊。    “哎，哎，说话啊，怎么闭上眼睛，在睡觉呢？”    就在这时，曹大爷有些不满，伸手拍了拍王观的肩膀。    “哦……”    王观如梦如醒，害怕眼睛的颜色被曹大爷发现，立即集中精神。幸好，覆盖眼睛的金黄气流，并没有摆脱他的控制，立即如潮水般退去，回归眉心之内。    这时，王观才稍微安心，也知道现在不是究其原因的时候，装模作样的揉了揉眼，报怨说道：“这里灰土好多，让迷了眼睛。”    “老房子了，都是这样。”    看见王观眼睛微红，好像有泪水溢出，曹大爷也没怀疑什么，反而深有感触道：“这屋，还是我爸建的，到现在都有六十多年了……”    “住久了，感情很深厚吧。”王观随口说道，毕竟他时常听说，一些老人，在老房屋住了一辈子，都不愿意搬走。    “感情……这样的房屋，让你搬进来，看你能住几天。”曹大爷嗤笑，听得出来，他的语气，不是在眷恋房屋，反而有种淡淡的厌恶。    王观顿时无语，打量灰黑色的砖块，看起来摇摇欲坠的梁顶。偶尔住一两晚，他还勉强可以承受，一两天就敬谢不敏了。    “大侄子，我看你顺眼，也不瞒你了。”曹大爷叹气道：“我儿子在外边打工，相中了一个姑娘，过年的时候，就要带回来。可是你看这房屋，能让人家姑娘满意吗？”    “以前，他也相了几个，不过一看这房屋，都不再联系了。”    曹大爷忧心忡忡道：“孩子孝顺，知道我手里有好东西，却也没催我。不过现在的姑娘，没房没钱的，谁愿意嫁？我都一把年纪了，都没有抱上孙子，心里急啊。”    “实在没有办法，只好变卖祖上传下来的宝贝，得一笔钱，起一栋新房，添置一些家电，给他结婚用……”    曹大爷唉声叹气，摇头说道：“刚才来的那几个，就是知道了这件事情，觉得我急需钱，所以都在压价，想占我便宜。一点诚意也没有，我怎么可能把宝贝卖给他们。”    王观连连点头，不动声色问道：“那大爷的意思是？”    “你诚实，而且大家都沾亲带故的……”    曹大爷迟疑了下，咬牙说道：“如果，你有钱的话，我可以把东西卖给你。肥水不落外人田嘛，好东西，肯定是便宜自己人，不能让外人抢了。”    王观心喜，不过表面上，还是苦笑道：“大爷，你也知道，我是打工的，就算有些积蓄，恐怕也不够啊。”    “没和你说砚台。”曹大爷呶嘴道：“我说的是这些墨。既然你是在古玩店工作，应该有门路卖出去吧。你说个价，如果合适，我就卖给你。”    王观闻声，迟疑了。    他自然知道，古墨值钱，但是具体的价值，他也没有确切的概念。    出价高了，吃亏的事情，他当然不愿意。    但是低了，好像又对不住这个曹大爷。况且，别看曹大爷嘴上说得好听，但是王观明白，这个大爷可不是省油的灯，不可能让他占大便宜。    .......................    这章是定时的，冲下新书榜，请大家多多支持，求收藏推荐。

正文 第28章 天下乌鸦一般黑
认真考虑了很久，王观五指张开，迟疑道：“大爷，这个数，怎么样？”    “五千？”曹大爷眼中充满了狐疑。    “哪能啊，是五万。”    王观哭笑不得，明知道曹大爷精明，他怎么可能心存侥幸。反正，漫天要价，落地还钱，王观干脆报了个心里最低底线，看看曹大爷的反应。    其实，交易就是这样，你揣测我的心理，我摸你的底细，大家相互妥协，最终成交。    “拿能出五万，看来你的积蓄可不小。”    曹大爷笑了笑，想了不想，直接把价钱提了三倍，开口道：“十五万，箱子你搬走。”    “大爷，我要的是墨锭，不是箱子。”王观说道，心里却有几分轻松。毕竟，十五万的价格，也在他接受的范围内。    然而，王观却没有表现出来，要知道交易还没有成功。如今的社会，诚信缺失，连签好的合同，都可以毁约。更不用说，东西没到手的情况下，曹大爷随时可以反悔。    “大爷，我的积蓄可不多，五万块可是我打工几年，省吃俭用，一点一滴的积攒起来的全部身家，再多就没有了。”    王观也不算睁开说瞎话，他打工两年多时间，别说五万块，有五千就算不错了。    “呵呵，大侄子你蒙我。”曹大爷笑道：“不要以为我不知道，瓷都可是大城市，在那里工作，怎么会没钱。再说了，买我这东西，你转手就卖出去了，肯定能赚不少。”    “大爷，我不是说过了么。这东西，喜欢的人，才会花钱买。不过，这样的人，就算在瓷都这样的大城市，也比较少。”    这个时候，王观纯粹忽悠了：“运气好，才能卖得出去，要是运气不好，就只能压在我的手里了。说起来，这事也有点儿风险。”    “好像也是……”    曹大爷心里觉得也对，毕竟这些年来，他看过很多人，到村里收各种东西，有破碗瓷器、金银铜铁、家具木椅，就是没见有人收过这种墨块。    觉得王观的话可信，曹大爷低头想了想，退步道：“那十三万吧。”    “六万！”    王观摇头，伸手比划。    “你不是说没钱了吗。”曹大爷怀疑起来。    “大爷，按你这样说，我干脆不加钱了。”王观哭笑不得，辩解道：“我确实没那么多钱，但是只要价格合适，我可以找人借啊。只要卖得出去，我多少有些赚头。不过，能够赚多少，就要看运气了。要是赔了，我就亏大了。”    “这么好的东西，怎么可能卖不出去。”    曹大爷笑道：“你赚钱，也不能让大爷吃亏啊。大家都是自己人，就别耍那么心眼了。你给大爷报个实价，最高能给多少？”    王观沉默不语，手指在桌上敲打，慢慢的盘算起来。曹大爷也不催，又卷了根烟，悠然的吞吐起来。    时间慢慢的流逝，曹大爷已经抽了两根烟，看见王观还在犹豫不决，终于忍耐不住道：“大侄子，想那么多做什么，就是一个价的事。合适就合适，不合适就算了，有必要憋着么。”    王观皱眉，长叹，咬牙道：“八万！”    “再加一万，九万，东西就归你了。”曹大爷断然道。    “呃……”    王观想了想，弱声道：“能不能再减五千？”    “成交。”曹大爷拍案而起，伸手道：“钱带来了么？”    “无缘无故的，谁会带那么多钱。”王观一怔，摸了摸空瘪的口袋，有几分无奈，抬头道：“钱在银行里，大爷你是想要转账，还是要现钱？”    “最好是现钱。”    看见王观的反应，曹大爷眼中有几分放心。他突袭般的伸手，就是想看清楚王观的反应。如果王观马上拿出钱来，就说明早有准备，别有用心。    没带钱来，反而能够证明王观的话比较可信，真是无意之中来到这里的。    王观没有多想，听说曹大爷要现金，抬头看了看天色，觉得时间充足，立即点头说道：“没有问题，不过你要等一等了。我还要回县城，才能凑足钱来。”    “没事，你去吧。”曹大爷笑道：“放心，人和东西都在这里，又不会跑。”    王观点了点头，走了出去，返回小舅家。    在路上，看不见曹大爷的房屋之后，他的脸上，露出了欣喜的笑容：“才花八万五千块，就买了一箱古墨，应该是占了大便宜吧。”    没有想到，探亲而已，还有这个意外之得。不过在兴奋之余，王观又有几分良心不安，这样忽悠一个老人，是不是有些不道德啊？    “小舅。”    满怀心事，王观回到了小舅家，发现小舅已经送饭回家，正在门前的坪地上干些杂活。    “这么快就回来了？”小舅有些惊讶道：“我还以为，你二舅会留你吃晚饭呢。”    “我没去二舅家。”    这时，王观忽然心中一动，解释道：“刚才，我走天半路，一户人家门前，好像很热闹，我有些好奇，就进去了……”    王观一五一十的把刚才的事情告诉了小舅，只不过隐瞒了他后来花八万多买下一箱古墨的事情。毕竟，两代人的观念不同，小舅肯定会觉得，他买那些东西，肯定是吃了大亏。    说完之后，王观有些感叹道：“这个曹大爷，还真有几分傲骨。知道对方是当官的，死也不肯把砚台卖出去。”    “嘿，小观，你错了。”    就在这时，小舅漫不经心的嗤笑道：“他不是有傲骨，而是嫉恨那些当官的。”    “怎么说？”王观一怔，忽然有些明白过来，猜测道：“难道曹大爷，以前受到一些官员的压迫，所以觉得天下乌鸦一般黑……”    “哈哈，你不知道，就别乱猜。”    小舅挥刀，斩断了一根竹节，随口道：“这事，你问别人可能不清楚，我倒是了解一些。你知不知道，那个曹大爷，以前是做什么的？”    王观摇头，不想猜了，直接问道：“他是做什么的？”    “造/反/派的头头！”    小舅把断竹节收集起来，逐一破开，带着轻蔑的语气道：“什么祖上做过大官，宝贝是祖上留下来的传家宝。老一辈的人，谁不知道，他曹家是八代贫农，能有什么宝贝留下来。不过，在那个越穷越光荣的年代，他靠着这身份飞黄腾达起来……”    ........................    周一，求收藏推荐冲榜，请大家多多支持，谢谢。

正文 第29章 砚台要不要？
“后来的事情，你读过书，也应该知道。太祖走了，太宗上位，拨乱反正。曹大爷只好灰溜溜了回来了。”小舅哼声道：“幸好，当年他进县城工作了，没有祸害同乡。不然，村子哪里还有他容身的地方。”    “听说，他在县城的时候，工作非常得力，整了一大帮人。后来，这些人都是县城的实权人物。有了这样的前科，曹大爷哪里还有什么前途。一个单位也进不去，只好在村中耕地。”    小舅笑道：“风光了几年，却蹉跎几十年，你说他心里怎么能不恨。”    王观默然起来，当年孰是孰非，现在很难界定了。要知道在那个年代，不知道有多少人妻离子散、家破人亡，而曹大爷落寞的几十年里，尽管不得志，至少还平安无事。    从这方面来说，那些拨乱反正的实权人物，还算宽厚明智，没有秋后算账，把得罪过他们的人全部往死里整。    感叹了下，王观忽然反应过来，迟疑道：“小舅，你说曹大爷祖上八代都是贫农。那么他说的传家宝，该不会是……”    “破四旧的时候，收上来的呗！”    小舅嘲弄道：“虽然没有证据，但是大家都知道。这些东西，应该是他当年收缴上来，却没有按照命令烧毁，反而偷偷掩藏起来了。”    “这人精得很，知道那是好东西，怎么可能舍得烧毁。”    小舅评价道：“也难得他能忍，几十年了，谁也不知道这事。这不，前些时候，他拿了砚台到省城找人帮忙鉴定，这才传出了风声。”    “不过，念在大家是同村，平时抬头不见低头见。他也一把年纪了，又无儿无女，孤苦伶仃的，才懒得揭穿他而已。”小舅摇头道：“不然，举报上去，虽说县里的实权人物已经退了下来，但是影响力还在，他肯定要倒霉。人可能没事，但是东西就保不住了。”    “无儿无女？”王观错愕，惊声道：“可是，他刚才说，儿子要结婚了，所以才会卖了砚台，建房置办家具的。”    “蒙人的话你也信？”小舅撇嘴道：“我在村里住了几十年，他有没有儿女难道我会不知道？你不信的话，可以回去问你母亲。”    得！王观苦笑起来，闹了半天，原来大家是相互忽悠啊。估计呀，那个曹大爷，也是不相信，自己真的是小舅的外甥，所以才敢大胆的撒谎。    此时，王观才深刻的明白了，为什么电视上一些收藏家，总是反复告诫大家，千万不要相信什么故事。一信，你就危险了。    还好，自己也长了个心眼，没有全部露底。    王观吁了口气，心中的一点愧疚不安，就此烟消云散。当然，虽然故事是假的，但东西却是真的，王观自然不会放弃交易。    又聊了几句，王观假装有事，与小舅告别了。    “这么快？吃了晚饭再走也不迟啊。”小舅自然挽留起来。    磨了几分钟，王观推托了好久，才插好了钥匙，踩动引擎，告别而去。    一路的颠簸，也不必赘述，一个多小时之后，王观回到了县城，来到最大的银行之中，出示了银行卡取钱。    这些年来，县城的富人也慢慢增多，在银行取几万元，也没有引起什么轰动。银行员工更是见怪不怪，非常淡定的点好钞票，办理手续。    不久之后，王观把点好的钱，放到准备好的皮袋中。    尽管，已经身家百万，但是他从来没有随身携带过这么多的现金，心里自然有些发虚，好像做贼似的上了摩托车，飞快而去。    一往一回之间，已经过去两个多小时了，王观骑车来到曹大爷家门口，说实在话，心里也有点儿不放心。    毕竟，这个曹大爷十分精明，要是觉得那些墨锭很值钱，突然反悔，王观也无可奈何。    不过，王观显然多心了，要知道古墨收藏，也是近些年来才兴起的类别，曹大爷对于这方面的信息了解不多，反而担心王观一去不复返呢。    所以，曹大爷守在大门口，远远看见王观来了，马上笑脸迎了上去。    接下来，也没有什么好说的，两人进了厅里，王观直接在包里拿出几叠厚厚的红票子，搁放在桌子之上。    “大爷，你点点，没有问题的话，东西我就搬走了。”王观笑道，也走到箱子旁边，仔细检查起来，免得中了偷龙转凤的招数。    曹大爷也不客气，手指沾了点口水，熟练的点起钞票起来。一会儿，不由自主的眉开眼笑起来，乐呵呵道：“成了，东西归你了。”    “谢谢大爷，那东西我就带走了。”王观说道，托起箱子，就要往外走。    “等等！”    就在这时，曹大爷开口叫住了王观。    “大爷，钱已经给你了，而且是刚从银行里拿出来的，有什么问题么？”王观皱眉道，心里微微有点儿不满。    “大侄子爽快，当然没什么问题。”    曹大爷笑呵呵道：“只不过是，大爷有件事情，想请你帮个忙。”    “什么事？”王观松了口气，又有几分不解。    “你看，我家的砚台怎么样？”曹大爷问道。    王观一怔，摇头道：“大爷，你的砚台是不错。不过，我买不起啊。”    不是买不起，而是不想买。    毕竟，砚台中的气息，他已经吸取干净了，而且曹大爷的要价太高，想来砚台也没有多大的升值空间，他自然不想接手。    在不知不觉之中，王观已经把自己定位一个二道贩子了。    “大侄子，我不是让你买，你不是说自己在古玩店工作吗。”曹大爷笑道：“那你应该有些门路，能不能帮我联系一两个感兴趣的买家？”    “这个嘛……”    曹大爷的话，倒是提醒了王观，他考虑了下，立即拿出手机，拨了个号码。    一会儿，电话通了，听到提示，王观急忙说道：“德叔，是我……”    “王观呀，回家几天，感觉怎么样。”手机里传出了高德全的声音。    闲聊了几句，王观才切入正题道：“德叔，你听我说，早上我到舅舅家探亲，村里有个大爷，他手头上有一方砚台，石上有天然形成的魁星……”    把砚台的情况，详细的描述了遍，王观问道：“东西看起来不错，不知道德叔你有没有兴趣？”    ................    上榜了，谢谢大家支持，继续求收藏推荐。

正文 第30章 我给你提成
“咦，听起来，好像不错。”    高德全有几分兴趣，不过也感到奇怪道：“王观，如果这东西真和你说的一样，应该有收藏价值，你干嘛不拿下来？”    发现曹大爷在旁边竖起耳朵聆听，王观含糊笑道：“大爷要价太高了，我吃不下来呀。”    “他开价多少，连你都吃不下？”高德全好奇道。    “大爷，你报价多少，给个实数。”    这时，王观故意捂住手机，正经问道：“就不要拿一百万之类的糊弄人了。”    “六十万！”曹大爷连忙说道，与刚才和王观所说的五十万上，添加了十万。    王观也不觉得奇怪，漫天要价，落地还钱，最初报价与最终达成协议的价格，从来都不是同一个数字。    王观把价格说了，而在千里之外，高德全也通过手机，听到了曹大爷的声音，他微微皱了下眉头，断然说道：“王观，如果你觉得东西好，那就代表集古斋出面，与那人商量。谈好了价钱，告诉我一声，我把钱打过去。等你上班，再带东西过来。”    说完，高德全直接挂了电话。听到耳边传来嘟嘟的声音，王观突然有种被信任的感觉，同时也明白，这是一个不大不小的考验。    就在这时，看见王观收了手机，曹大爷有些急切道：“大侄子，对方怎么说？”    “这是我一个客户，他对砚台确实感兴趣，而且比较信任我，所以托我和你谈。”王观微笑道：“其实，我也觉得，这砚台不值六十万，三十六万还差不多。”    三十六万，恰好比那个三顾茅庐的官员多出一万。    “大侄子，你怎么能翻脸不认人了。”曹大爷不满道：“你这也太不地道了吧。”    “大爷，受人之托，忠人之事，我可不能让你了。”王观笑道：“毕竟，顾客就是上帝。我还指望，他以后多帮衬我，多买古玩，让我拿提成呢。”    王观的坦率，反而让曹大爷没了怒气。    考虑了下，曹大爷伸手道：“大侄子，我们也不玩虚的，五十万，少了十万，你应该可以交待过去了吧。”    “四十万。”    不等曹大爷诉苦，王观率先开口道：“大爷，这砚台，估计也就值这个价了。不然，就算你拿到省城拍卖公司拍卖，或许能有五十万。但是，拍卖公司，可是要抽成的。加上税金之类，或许还没有四十万呢。”    曹大爷迟疑了，他自然知道王观说的是实话，就是舍不得拍卖公司的抽成，他才拿回来待价而沽。向官员开价一百万，那是在赌气。可是现在的四十万，可是实打实的钱。错过了，不知道还有没有人开出这样的高价。    犹豫了一会，曹大爷突然道：“五十万，给你两万。”    “呃！”    王观愣住了，然后反应过来，这是回扣。当下，啼笑皆非道：“大爷，这关系到信誉的问题。要是让人知道，我和你联手蒙骗顾客，那么行业之中，再也没有我立足之地了。”    “四十九万，有三万是你的。”曹大爷又退了一步。    王观盘算起来，忽然按案道：“四十五万，我也不要什么回扣。行就行，不行就拉倒。”    “成！”    曹大爷慢慢点头，脸上泛出笑容：“大侄子，你真是实心眼。太老实了，容易吃亏的。”    王观笑了笑，也不辩解，编辑短信之后，直接问道：“大爷，那就确定了，我已经把价钱报过去了。如果对方同意，钱怎么给你？”    “转账就行了。现金太多，我也扛不动。”曹大爷笑道，似有几分狡黠。    “好。”    王观又把账号报了过去，然后等待高德全的答复。    没过多久，王观突然听到，一阵洪亮的手机铃声。随后，在王观惊诧的目光下，曹大爷尴尬一笑，在衣兜里拿出一台崭新炫目的新款手机，熟练的查看短信。    “钱到账了。”    曹大爷喜形于色，然后也不含糊，回里屋拿出了魁星砚台，递给了王观，笑眯眯道：“东西给你，看一看对不对。”    王观当然检查起来，甚至动用了特殊能力，看到砚台上的宝光，这才满意点头，笑道：“那就这样，我先走了。当然，如果大爷家里还有什么宝贝，可以随时叫我过来。”    “唉，东西都给我败光了，哪里还剩下什么。”曹大爷叹气道。    王观也不清楚，曹大爷有没有撒谎，不过这并不重要了。在他的帮助下，王观把一箱古墨绑在摩托车后，启动引擎，慢慢远去。    从此以后，王观再也没有见过曹大爷了。    在很久之后，与小舅一次闲谈，王观才知道，在交易达成的第二天，曹大爷了在村里搬走了，谁也不清楚，他搬到了什么地方。    王观猜测，这是曹大爷担心那当官的报复，干脆远走高飞，找一个谁也不认识他的地方安度晚年了。    知道这个消息之后，王观也颇有几分遗憾的。因为他觉得，以曹大爷手里，应该还有不少好东西的，都是在那个年代收缴上来的宝贝。只不过，估计曹大爷也担心，东西太多了，招人眼红，才拿一两件售卖而已。    当然，事情是不是这样，王观也说不准。    不过，在曹大爷的身上，王观的确学到了很多经验教训，第一次深有体会，明白了古玩收藏这个行业的复杂性。    一人本来应是仁厚纯朴的老大爷，说起谎来眼睛都不眨，那么更加不用说，真正的职业行家，手段恐怕更加诡异多变。    王观心里感叹，一个多小时之后，顺利回到了县城。之后，他第一件事，不是回家，而是直接去到汽车站。然后，把一箱墨锭，打包托运。    毕竟，一箱东西太显眼，王观可以肯定，把东西拿回家，必然招来母亲的叨念。多一事不如少一事，还是不要给自己惹麻烦了。    办好了手续，王观才带着魁星影石小砚回去。到家之后，先把砚台拿回房间放好，再向母亲汇报探亲的经过。    什么该说，什么不该谈，王观自然心里有数。很快就到了晚上，吃了晚餐，看了会电视，王观就感到无聊，返回了房间。    躺在床上，想到今天发生的事情，王观闭上了眼睛，仔细的凝神体会。.......................推荐票是门面，现在总推荐不足八百，有十分之一还是我投的。汗，请大家多给几张票吧。

正文 第31章 重返集古斋
眉心之中的游丝金线，已经消失不见了，取而代之的是一枚赤黄灿烂的金钱。    外圆内方，呈半透明状，与王观当初在瓷都莲社北路，被小贩硬塞口袋中的金钱，形状大小一模一样。只不过，现在眉心这枚金钱，正面没有文字，背面没有云纹而已。    “也就是说，要吸收足够多的能量，这枚金钱才会成型。”王观隐约有些明悟。忽然，他拿出了一面镜子，仔细的打量起来。    镜中的影像，却也没有什么变化，眼睛也有几分浑浊暗黄。就在这时，王观意念一动，眉心立即涌来了两道淡黄色的气流，把眼睛覆盖起来。    在王观的感应下，他的眼睛，应该变成了金黄色，然而在镜面之上，却没有这样的异相。最多是浑浊暗黄的眼球，慢慢的清澈起来，瞳孔漆黑纯净，好像孩童。    也就是说，眼中的异相，别人是察觉不出来的。王观稍微安心，不过仍然不放心，继续集中精神，眉心的黄色气流，不断的涌进眼睛里。    就在这时，王观骇然发现，手中的镜子，好像融化了，彻底消失不见。自己的目光，直接落到脚底上。    “怎么回事……”    王观一惊，眨了眨眼睛，定睛一看，镜子明明还在自己的手里，一按镜面，光滑坚硬，还留下了自己的指印呢。    “似乎不是什么错觉。”    王观回过神来，立即集中注意力，把气流凝聚在眼睛。    这时，王观清晰的感觉到，自己眼中出现的画面，又变成了立体状态。视线落在镜子的时候，目光也没有穿透镜子，只不过是渗透了表面薄薄的一层，然后绕圈滑了过去。    一会儿，王观发现，自己的眼中一层层气机，把镜子彻底包裹起来。整个镜子，就好像置于显微镜下，让王观从多个不同的角度，十分细微的观察镜子的每个地方。    哪怕，王观是正面观看镜子，但是却可以看到，镜子背面的纹理。就是这种奇妙的感觉，以至于让王观失神，以为镜子消失了。    而且，过了一会，王观又惊奇的发现，自己使用能力的时间，似乎又延长了几十秒钟。将近一分钟之后，他才感觉到一阵疲乏，慢慢收回了特殊能力。    闭目养神，休息了许久，王观感觉精力恢复过来了，又继续试验起来。不过，这次不看镜子了，而是凝神注视着床板。一股无形的气息扑了过去，与刚才镜子一样，才渗入浅浅的一毫米，就被挡了回来。    不过，气机可以绕行，透过床席之中的缝隙，直达床底下，让他看到了一抹白色宝光。王观俯身，把散发宝光的东西取出来，正是魁星影石砚台。    只是，砚台中的气息，已经被他全部吸取干净了，现在砚台只剩下一层宝光在浮动。    王观拿起了砚台，眼中的气机又扑了过去，把整个砚台完全覆盖起来，在浮动的宝光中，欣赏砚台上天然形成的纹理细节。    直到疲倦的感觉涌来，王观才闭上了眼睛。    这个时候，他也总结了一些规律。在集中精神的时候，眼中的气机，好像水银一样无孔不入，可以把一件物件，变成立体状态。并且能从多个角度观看，把物件的每个细节，都全部反映到自己的眼中。    再有就是，眼中的气机，也是有距离限制的。以前是半米，现在是两米多，出了这个范围内，眼睛看到的画面，就不再是立体形态了。    王观也明白，这样的变化，应该是今天吸取了砚台与古墨中的气息，所以能力升级了。升级之后的奇异能力，简直比高倍显微镜还要好用。    毕竟，对于瓶壶罐之类的物件，高倍显微镜，只能看到表面，腹部就抓瞎了。而王观眼中的气机，可谓是无微不至，能绕到里面去。    那种感觉，就好像是立体几何的工程图一样，一点点剖析透视。    说到透视，王观好像也有这种感觉，像玻璃镜子、木头床板这类，密度比较紧的东西，他眼中的气机，好像穿透不了。但是，类似衣服这样的丝织物体，存在很大的空隙，只要集中精神，完全可以透视过去。    察觉这个可能，一时之间王观浮想联翩，脑海中掠过许多不健康的念头。    很久之后，王观才清醒过来，伸手摸了摸眉心，明白一切奇妙的能力，都是来源于眉心之中的那枚半透明金钱。    王观隐约觉得，金钱还有许多妙用，在等待自己的发掘。    带着许多憧憬，王观平躺床上，慢慢的进入梦乡。    一夜无话，第二天王观哪里都不去了，就待在家里，陪伴父母。然后在翌日早上，带了行李包，再次踏上了前往市区的汽车。    汽车后尾喷出长长的烟雾，窗外的树影不断的晃动倒流。    坐在窗口位置，王观并没有什么伤感的情绪，可能是习惯了，又或许是现在的通讯设备太过发达，只要想念亲人，随时可以联系。    反正，王观这代人，对于家的眷恋，并不是那么深刻，只不过是在心里，保留了对家人的牵挂而已。    汽车十分平稳，顺利达到了市区，王观下车之后，拿着手续单，提了托运的一箱古墨，然后到火车站买票，朝瓷都而去。    这是直达的，途中不用再转车，所以三个多小时之后，王观平安无事的到达了瓷都车站。下车之前，先与母亲通电话，报了平安。    然后，王观才背着行李包，费劲的抱着箱子，顺着人潮，慢慢的向外挪动。    “嘟嘟……”    王观走了车站，走到公路旁边，正想等公车之时，一辆金属质地，十分奢华的车辆飞驰而来，停在了他的身前。    不等王观惊疑，车窗已经落下，露出了俞飞白了笑脸。    “听德叔说，你回家弄了件好东西，我也来凑个热闹。”俞飞白微笑道：“上车吧，德叔在集古斋等着呢。”    “谢谢。”    王观也不矫情，打开车辆后尾，放下了手中的箱子，才利索的拉开车门，坐了进去。    “看起来，收获不小啊。”俞飞白笑道，一踩油门，飞奔而去。    与县城相比，瓷都热闹非常。公路两边，高楼大厦林立，喧嚣之声，在四面八方涌来。种种景象，让王观一时适应不过来，有些失神，忘记了回应俞飞白。    ................    第二更，继续求推荐票，请大家多支持。

正文 第32章 又拣漏了？
看见王观沉默不语，俞飞白也不介意，专心开车，不一会儿，就到了集古斋。    俞飞白率先下了车，高声道：“德叔，我们回来了。”    这时，王观也恍惚回神，连忙提包下车，都车尾把箱子抱了出来。    “我来帮你。”俞飞白见状，上前伸手一扶，就感觉手腕一沉，有些好奇道：“什么东西，怎么这样重？”    “待会你就知道了。”王观笑而不语。    走了几步，两人进了集古斋。会客厅中，高德全坐在藤椅上，正沏着茶，看见他们来了，立即笑道：“坐下来吧，尝尝我新买的碧螺春。”    “正好，我口渴。”俞飞白也不客气，走上去坐在高德全旁边，端起茶杯就往嘴里送。    “也不注意点，小心烫……”    高德全提醒一句，转头看向了王观，笑着说道：“王观，不过是让你买个砚台，你扛一大箱子过来做什么。”    “箱子装的是我的宝贝，你要的砚台在这里。”王观笑道，打开行李包，拿出一个盒子，放在高德全面前的茶几上。    “让我先看！”    俞飞白也不怕烫，喝了一口茶水，放下杯子，伸手就抓起盒子。一翻开盒盖，一块巴掌大小，造型精美的砚台，立时呈现在眼前。    当然，最吸引人注意的，还是砚台上天然形成的石纹图案。一道道纹理，在大自然的造就下，形成了一个魁星影像，无论是身形、衣褶，乃至于神态，都十分传神，栩栩如生。    “好宝贝。”俞飞白一看，就觉得眼睛一亮，伸手把砚台托在掌中，轻轻的抚摸石纹，温润细腻的触觉，让他赞叹不已。    观赏了好久，俞飞白才依依不舍的放下，让高德全鉴赏。    高德全拿起砚台，观看了一会，笑问道：“你们说东西好，那它到底好在哪里？”    “当然是这纹理图案。”俞飞白说道，又补充了一句，“还有这石质，好像也不错。不知道是不是四大名砚中的一种。”    古人制砚，选取的砚材是多种多样的。陶瓷、金属、木头、水晶、玉……等等，种类非常之多。当然，最为普遍和实用的砚还是陶砚和石砚，尤以石砚名品更多。    其中四大名砚，是指端溪的端砚、歙/县的歙砚、西北的洮砚和洛阳的澄泥砚。    不过，王观可不认为，这方魁量影石砚，会是四大名砚的一种。毕竟，这方砚台的石质虽然不错，但是与四大名砚相比，还是有显著差距的。    “王观，你怎么看？”高德全抬头问道。    王观想了想，开口道：“我虽然对砚台了解不多，但是觉得，这方砚台是不错，但是似乎达不到四大名砚那种程度。”    “你有感觉是对的。”    高德全笑道：“一般来说，砚台滑润、砚面细腻、发墨快，这样的都可称为好砚。但也只是好砚而已，与名砚相比，根本不是一个层次的。”    “你们两个可能没见过，真正的名砚，应该是其石坚润，抚之如肌，磨之有锋，涩水留笔，滑不拒墨，墨小易干，涤之立净。”    高德全叹声道：“名砚的石质，温润如玉，嫩而不滑，好像婴孩肌肤般细腻温润。可是这方砚台，摸起来是细腻了，但是仔细感受，就发现会有少许磨手。从这点就可以简单判断，这砚台不是名砚之一。”    “那花四十五万买下来，值不值得？”王观有些紧张。    “肯定值。”俞飞白笑道：“看这砚台的石质、纹理、造型，非常的精致。就冲着石上的图案，不管这方砚台是不是古砚，我想一定会有许多人愿意花钱买的。”    “石上图案……”王观隐约明白些什么。    “魁星点斗，寓意非凡啊。”    高德全含笑，认可道：“魁星可是传说之中，掌管官运的神。一般的物件雕刻了魁星，价格都能涨几倍，更不用说，这是天然形成的魁星图形。这可是很好的卖点，只要找对人，别说四十五万，就是九十万，恐怕也会有人掏钱。”    “飞白，打电话给你爸，问他要不要这东西。”    忽然，高德全打趣道：“他现在可是关键时期，拿这东西说不定能增加气运。”    “行，你开价吧。”    俞飞白却爽快道：“气运什么的，迷信，我爸多半不信。可是，看我的名字就知道了，这东西他肯定会要。有的时候，我真是想不明白，他一个大老粗，怎么会对那些文雅的东西感兴趣呢？”    “还说你爸，你不是受他影响，才喜欢上古玩么。况且，你爸只是感兴趣，并不痴迷，反倒是你，完全陷进去了。”高德全笑道：“至于价格，你看着给吧。”    “好。”    俞飞白点了点头，拿出支票与笔，在万字下面，填了个六，然后就是一连串零。    王观在旁边看得真切，心中暗暗惊讶。    要知道，这方砚台才花了四十五万买下来，而且价格俞飞白也清楚，但是他接手的时候，却开出了六十万的价钱。    王观当然不是怀疑，俞飞白在送钱给高德全，而是这方砚台，能值这个价。    一转手，就净赚了十五万。    按照规矩，这单是记在王观头上的，他可以得到百分之二的提成，也就是一万两千块。一笔交易，要比他一个月的薪水还要多几倍。    现在看起来，这钱似乎不多，但是这才是几十万的生意，如是几百万、几千万的古玩，那么交易成功，能得到的提成该有多少？    这样算起来，貌似提成要比拣漏还划算。    当然，王观心里也清楚，这不过是理论而已。实际上，古玩店有三年不开张，开张吃三年的传统，大宗的交易，应该比较少，可遇而不可求。    交易完成，也不用写什么转让协议，俞飞白拿着砚台欣赏片刻，忽然想起一事，抬头道：“对了，王观，你说箱子里装有宝贝，那是什么？该不会，又拣漏了吧。”    本来，俞飞白只是在说笑而已。    没有料到，王观闻声，立即惊讶道：“你怎么知道的。”    “什么，真的拣漏了。”    一下子，俞飞白与高德全惊愣起来。    随后，两人坐不住了，好奇的起身向箱子走去。    “哈哈，开玩笑而已。”这时，王观笑道：“这箱东西，是我花了八万多买来的，应该可以回本，再小赚一笔，不算拣漏。”    ..................    第三更，求收藏，推荐票，请大家多支持。

正文 第33章 紫玉光
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1./chapters/201211/28/2510132634896903162162225584927.jpg]]]“这才正常。”高德全点头道。    毕竟，社会走向富裕，收藏活动广泛深入，古玩专业书、各种资料随手可得。无论买方卖方，对真假贵贱的识别得到加强，有定价的书籍已经普及。    多数的好东西，也已经是名花有主，拣漏十分的困难，机会越来越少，概率和买彩票中大奖差不多。一个人的运气再好，也不可能天天中奖吧。    “我说呢，你的运气怎么可能这样好，走到哪里都拣漏。”俞飞白笑道，快步走到箱子旁边，和王观打声招呼，随手就翻开箱盖。    顿时，一股淡雅的墨香，立刻飘散了出来。    “这是什么？”俞飞白愣住了。    “墨！”    王观笑道，在旁边拿了几张报纸，铺垫在地上，然后把箱中的墨锭，逐一拿出来，整理摆放在报纸上。    说起来，买回来这箱古墨，王观都没有时间清点梳理，正好趁着这个机会，好好的向高德全请教一番，看看这些古墨，买对了没有。    “这是……”    就在这时，高德全走来，低头一看，也是满脸惊讶之色。    本来，一开始的时候，王观拿出来的大多数是残缺断墨，高德全还有些不在意的，但是随着王观拿了一块完整的墨锭出来，看见上面的花纹与文字，高德全的脸色一变，顿时惊声道：“紫玉光，真的假的？”    王观一怔，看向手中的墨锭，只见墨锭是长方形的，墨色如漆，乌黑发亮，质地细腻，坚硬致密，隐约有阵阵馨香。    在墨锭的一面上，紫玉光三个楷书，规矩的铭刻在中央位置。字体是描金的，显得有几分富丽堂皇的气息。    王观对于古墨了解不多，自然不清楚这紫玉光的来历。但是高德全知道，看到这块墨锭之后，立即伸手拿了过来，仔细的观摩打量。    “紫玉光，好像在哪里听说过。”    这时，俞飞白若有所思，习惯性的掏出手机，上网查询起来。    “不用查了。”    不等俞飞白查出结果，就听高德全说道：“紫玉光是清代四大制墨名家之一的曹素功制作的名墨。在康熙南巡的时候，他趁机献墨，得到皇帝的赞赏，御赐紫玉光之名。”    “德叔学识源博，比百/度还要厉害。”俞飞白笑嘻嘻的拍马屁。    “一边去。”    高德全白了一眼，又语重心长道：“飞白，叫你不要总是查资料。资料再详细，也只是水中看月，自以为了解本质，其实差别很大的。古人早就证明了，按图索骥，生搬硬套，会闹出笑话来的。”    “德叔，这我知道。不过，你总要给我一个理论联系实际的机会吧。”俞飞白笑道：“现在，就是我向你请教的时间了。这块紫玉光，是不是真的？”    “对啊，德叔，我也很好奇。”王观也点头笑道：“我的几万块，到底花得值不值。”    “东西……应该是真品。”    高德全掂量了下墨锭，又反复摩挲观察，敲打，轻嗅，终于确认道：“从质地来说，比较容易区分新墨和旧墨。例如，新墨带灰色，旧墨纯黑朗润，色泽纯黑，色感厚实。”    “旧墨有一股自身的古朴淡远的馨香之气，且显出一种古朴的色调。新墨有点儿怪味，是胶质太重的缘故。而且，古墨由于年代久远，胶质自然退去，质地就显得坚如玉石，表面丝丝起发理，显示浑厚气魄，颜色黑而带紫，手掂沉重……”    高德全滔滔不绝的述说起来：“有些古墨，表面有漆皮。凡年代越远，漆皮越显浑厚，并呈现蛇皮断纹，与古琴上漆皮断纹极相似。又像古瓷开片，有纹不裂，隐蕴在漆皮之间，同时闪出蓝色光彩。近现代仿品漆皮上没有蛇皮断纹，只有断裂纹。”    十几分钟时间，高德全拿着手中的墨锭，从头到尾，再到分量、气味、墨锭上的文字，以及纹理，逐一评点下来，不带丝毫的重复。    王观认真聆听之余，心时难免有些感叹，一个收藏鉴定家，果然不是那么容易做的，不仅需要深厚的知识积累，还要嘴巴子利索，能说……    “可惜啊！”    点评完之后，高德全意犹未尽，摇头叹道：“这墨，只是普通的商品墨而已，并不是曹素功的特制贡墨漱金紫玉光。”    “这墨锭，也有分类？”王观有些好奇。    “那是当然。”高德全点头道：“像瓷器，有实用器，观赏器之分。墨当然也有，第一肯定是御墨，皇家自己制作的。第二就是贡墨了，都是由各地方制墨大家特制的。第三是一些文人雅士，自己定制的墨。第四是珍玩墨，也就是观赏墨。第五，是一种可以治病的药墨。最后就是用来书写的商业墨了。”    “其实，第三第四，可以合称为雅玩墨。这类墨多由雅好此尚的文人、官吏向墨家定制，署上制者的名款、诗词、斋室名、书画图案等，作为自用或礼品之用。”    高德全侃侃而谈道：“这类墨，最有名的，就是07年的时候，一套完整的乾隆御墨西湖十景彩墨，以四百四十八万的天价成交。这个高价直至今天也没有被超过。”    “四百万……”    王观惊喜交集，大大出乎他的意料。在买之前，他已经料到，这些古墨，或许比较值钱，但是绝对没有想过，竟然这么值钱。    “王观，我不说了么，那是雅玩墨，你这是普通的书写用墨，价格自然不能相提并论。”高德全笑道：“就算同是出自名家之手，但是制墨的选料与工艺不同，值钱也相差悬殊。”    “这倒也是。”    王观理解点头道：“一些书籍记载，古人制墨的时候，会在墨里添加一些贵重的中药材精制而成，那些自然是值钱的精品。”    “这么说，王观花几万块，买这些墨亏了？”俞飞白问道。    “话可不能这样说。”    高德全摇头道：“古墨收藏盛行于明代，一直为历代文人所推崇，到晚清民国达到极致。不过在建国之后，就衰落了下去。直到八、九十年代，是日本那边率先兴起收藏古墨的风潮，才引起国内藏家的重视。”    “九七之后，经济危机，古墨的收藏，也走了下坡路。不过，近几年来，又重新反弹。比如这块紫玉光，在几年前最多值几千块。可是现在，没有一万以上，也拿不下来。”    ...................    新书，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第34章 内有乾坤
“特别是这两年，文房类藏品受热捧，令古墨行情加快向上。”    高德全笑道：“如果是纯粹的投资，古墨的回报率肯定不如瓷器、玉器、书画。但是现在一些书画家，越来越喜欢用古墨来书写画画。”    “毕竟，真正的好墨，落纸如漆，万载存真，不是现在的墨能够比拟的。通常好的留起来玩赏，断的残的用来写字。”    这时，高德全伸手示意道：“比如这些残缺断墨，就算标价几千块，也能买得出去。也就是说，如果箱中的其他墨锭，都是紫玉光之类的名品，你的几万块不仅没亏，反而能赚了好几倍的钱。”    “钱是次要的，主要是能从中学到一些东西。”王观笑道，其实心里得意，不过嘴上肯定要说得好听一些。    “这种心态很好。”高德全点头道：“以后你们就会明白了，收藏的目的，不是投资赚钱，而是一种文化传承。”    “看来，好东西都在乡下啊。”    与此同时，俞飞白感叹莫名道：“难怪那些大藏家，总是喜欢去掏老宅子。果然，老宅子出真品的几率不仅高，而且好东西更不少。所以啊，想要拣漏，或者买到真东西，就得深入基层，到广大农村之中去。”    “你的想法没错，不过也要注意，小心被人埋地雷。”高德全微笑提醒道：“现在一些人，就是利用你们这样的心理，专门布好陷阱等你们钻进来。”    “这话没错。”王观深有体会道：“现在的国内，除了一些真正意义上的穷乡僻壤，谁不知道老东西值钱。想占他们的便宜，小心反被坑了。”    “谁叫我们晚生了几十年呢。”俞飞白叹气道：“好东西，都让德叔他们收走了。”    “屁话。”    高德全笑骂道：“这话，你去和钱老说。”    听到这话，王观与俞飞白会心一笑，看来高德全也有这样的感叹，收藏热潮兴起的时候，特别是八十年代的黄金时期，他也还年轻，资金有限，有心而无力。大多数东西，恐怕都被钱老一辈人买下来了。    笑过之后，王观想起了正事，连忙说道：“德叔，能不能帮我把这些古墨分类，顺便断一下具体的年代。”    “好。”    高德全当然不会拒绝，非常专业的拿了一双白手套戴上，半蹲在箱子旁边，一边拿墨出来观赏，一边评点道：“我不是鉴墨的行家，所以只能从墨锭的墨质、题识、图案、墨品来大致判断墨锭的年代。”    “而且，你们要知道，所谓的名家墨，并不一定是名家亲手制作的。比如说清代四大制墨名家，曹素功、汪近圣、汪节庵、胡开文，他们都是墨业中的一代翘楚，分别成立了自己的制墨作坊，而且经营店铺，一直传承下去。”    “刚才那块紫玉光，虽说是曹素功的名墨，但是曹家制墨，从康熙时期开始，历经十三代都没有中断，曹家墨肆，才与胡开文的作坊，合并成为上/海墨石。”    “紫玉光是名墨佳品，曹家子孙，肯定会把制作的工艺传承下来。”    高德全皱眉道：“所以，我也不敢肯定，刚才那块紫玉光，是不是康熙本朝的。不过，看墨质的干透程度，我也可以断定，也差不了多少。不是康熙，就是雍正乾隆年间的墨。”    王观与俞飞白认真的点头，这些都是经验之谈，要用心记下来。    高德全口中说着，一块块把墨锭拿出来，时而摇头，时而点头，颇有感叹道：“王观，我可以肯定，这箱墨锭必是出自藏墨家之手，你真的是在乡下老农家收来的么？”    “怎么说？”王观不明其意。    “我看了二十多块墨锭，都是一些出名的墨品。比如曹素功的紫玉光，汪近圣的青云络，汪节庵的青麟髓，胡开文的玉蝉墨……”    高德全列数，啧啧称奇道：“尽管都不是精品佳藏，但也算是上品墨锭。这样的东西，只有喜欢收藏古墨的有心人，才会费心收集。一个乡村大爷，恐怕没有这份精力玩这些。”    “那大爷说，这墨和魁星砚台一样，都是他祖上传下来的。”王观笑道，把曹大爷的说辞复述了一遍。    不是他存心撒谎，主要是不想节外生枝。毕竟，东西的来历，有些不够光明正大。传扬出去，也是不大不小的麻烦。    “嗯，不仅是做官的，应该还是一位风雅文士。”    听了解释，高德全比较认可的点头。或许，有人觉得，这是一句废话，认为古代做官的，不都是文人吗。    其实不然，清代中晚期，除了正经通过科举做官的，还有监官、捐官、勋官等等，更加不用说赫赫有名的王公贵族八/旗子弟，一生下来就是官身了。    那些官，大多数只会吃喝玩乐，谈不上什么风雅。    书归正传，一会儿时间，高德全把箱中的墨锭，全部拿了出来，分成几堆，摆放整齐。他自己看了，都有些惊奇道：“还真是，不仅四大名家的墨齐了，甚至从康熙到光绪，排序下来，几乎是一部清代皇帝年表了。”    王观闻声，立即悄悄地开启了特殊能力，仔细的打量这些墨锭。一看之下，王观就发现，墨锭的宝光，与高德全的排放顺序，都符合自己的推测。    在王观的眼中，这些墨锭，由淡白色，到金黄色递进。其中，年代浅的，如光绪、同治时期的墨锭，宝光是淡白色的。到了咸丰道光，就是银白色。嘉定乾隆，那是白中泛黄，淡黄的颜色，而雍正到康熙，就是由黄色，向金黄色转变了。    也就是说，年代越久，宝光的色泽，也随之加深。自然，其中蕴含的宝气，也相对浓郁。珠光宝气嘛，王观现在已经摸到了规律，一件物件散发的光芒强烈，蕴含的气息浓厚，肯定是非常值钱的东西。    看到古墨上散发出来的黄光与白光，相互交织起来，好像是黄金白银一样，十分绚烂，而且非常的赏心悦目。    至少，在王观眼中，就是这样。    欣赏了片刻，王观心情舒畅，眼睛眨了下，无意之中一瞥，目光落在箱子上，气机自然的扑了过去。然后一幅箱内的立体剖析图像，就传送到了王观的脑中，让他彻底的愣住了。    “王观……”    就在这时，俞飞白叫了起来。    ................    第二更，继续求推荐票，还有收藏，请大家多支持。

正文 第35章 夹层中的宝物
“怎么了？”    听到声音，王观恍然惊醒，感觉脑子有些眩晕，立即明白这是特殊能力使用过度，连忙闭上了眼睛，收了用力，调养起来。    “看你呆愣半天，在想什么呢？”俞飞白笑问道。    “我在想……”    王观揉了揉眉心，恢复了几分精力，然后十分自然的走到箱子旁边，敲了敲木板，微笑说道：“这些都是古墨，那装墨的箱子，会不会也是古董。”    “咦，好像有这个可能。”    俞飞白眼睛一亮，上前仔细打量箱子。    这个箱子，不算很大，但也不显小。有一尺多高，正方体。不过，在箱上沾了不少灰土与蛛网，看不出本来面目了。    “笃笃！”    伸手敲敲箱子板盖，听到比较沉闷的声音，俞飞白点头道：“看不到木质纹理，但是听声音就知道，结实坚硬，是不错的木料。”    “我来看看。”    高德全也有几分兴趣，拿了条毛巾，轻轻的擦去箱子上的灰土蛛网。    时间不久，灰尘抹去，箱子也恢复了原来的面目。从整体来看，箱子的做工比较简约，没有那么多边饰。    不过，在箱盖的四个边角，以及箱锁栓梢位置，镶嵌了薄薄的铜片，那是蝙蝠的造型，具有五福临门的吉祥寓意。    “做工谈不上多么精致。”俞飞白笑道：“现在，就要看木的材料了。如果说紫檀、黄花梨之类的，那就发了。”    “呵呵，这我可不敢想。”王观笑道：“你看，在这里都有虫眼了。如是名贵木料，哪里会出现这样的情况。”    “嗯，有点儿糠了。”    高德全摸了摸王观所指的地方，带着几分赞许道：“你很细心，观察细致。这箱子应该是用桃木做的，材料不错，所以一百多年了，才没有烂掉。可惜存放保养得不好，不然也不会出现这些虫蛀的情况。”    “一百多年，那不能晚清民国的东西，也称得上是古董了。”俞飞白笑道：“只要把灰尘彻底擦干净，把虫蛀的地方修补一下，应该会有藏家感兴趣的。”    “不必那么麻烦了吧。”    王观笑道：“恐怕，修补的钱，与卖出去的钱也差不多。”    “那你可以把修复的钱，算进卖出的成本里面。”俞飞白笑道。    “你们不要虫蛀的地方想得太严重，桃木的木质细腻，木体清香，本来就有点儿防虫蛀咬的功效。所以，这蛀的地方，是糠了，但没有那么厉害。”    高德全建议道：“随便简单一修，上点蜡漆，就可以了。”    “箱盖与四壁，问题不大。就怕这箱底，放得久了，内部腐朽。”就在这时，王观俯下身体，别有用心的敲了敲箱底的一角，咚咚的声音马上传了出来。    这声意有细微的差别，俞飞白没有在意，但是高德全听到了，立即有几分惊讶。    “咦！”    与此同时，王观也惊叹叫道：“这好像是空的。”    “空的？”    俞飞白一怔，突然反应过来，惊声道：“难道是有夹层暗格。”    “王观，你别动，我来看看。”    这时，高德全认真道：“你没经验，不知轻重。乱来的话，可能坏事。”    “呃……”    王观挠了挠头，也顺水推舟，走到旁边观看。    “笃笃！咚咚！”高德全也不急，先是试探的敲了敲箱底各个位置，以声音做了对比，才点头肯定道：“果然是空了一角。”    研究了一会，高德全又叹道：“你们，箱外的底，是平的。可是箱内的底，有一定的倾斜角度。只不过，由于箱盖微微拱隆，开启的时候，箱盖挂在后面，就形成了一个整体平衡。这是一种微妙的视觉效果，让人看了，就会产生内部箱底是平的错觉。”    “如果不是仔细观察，根本发现不了这个倾斜角。”    高德全赞叹不已，揭示道：“这个箱底，前面的部分，是一寸厚，十分正常。然后慢慢的延伸上去，到了中间的位置，是两寸厚左右，最后的部位，就是三寸厚了。”    “最终，就在三寸厚的地方，挖空，掏了一个暗格。”高德全在箱内比划了下，也有些激动道：“现在，就要看王观的运气了，希望这个暗格不是空的。”    “我的运气，应该没有那么差。”王观笑道，终于忍耐不住，又启用了特殊能力，渗透了箱底的缝隙，观看暗格中的宝物。    一抹金中带紫，十分炽烈炫目的宝光，映入了王观的眼中，让他几乎不能直视。特别是物件中蕴含的气息，更是让他产生莫名的渴望。    这个时候，王观感觉很庆幸，幸好能力升级了，能够透过细微缝隙，看到夹层暗格之中。要不然，他差点与一件宝物失之交臂。    在王观暗中欣赏宝物，吸取宝物气息之时，俞飞白也不甘寂寞，凑上去打量箱底，奇怪说道：“德叔，你不是说有挖有暗格吗，怎么看不到缝隙。”    “那是掩饰得好，在箱底搽了一层蜡油。而且，存放这些古墨，也掉了不少灰屑，更是形成了一层天然的保护膜。”    说话之间，高德全拿了条干净毛巾，沾水之后拧干，然后细心的擦拭箱底。一会儿时间，一条明显的裂隙，就清晰呈现出来了。    “真的有……”俞飞白惊喜道：“拿刀片来撬开。”    “粗暴！”    高德全摇头说道：“撬坏了暗格中的东西怎么办？”训了两句，高德全起身，到抽屉里拿了个橡胶吸盘过来，微微一压，按在了箱底。    “德叔，快点。”    俞飞白兴奋的催促起来，仿佛箱底隐藏的，是他的宝贝。反而王观，已经知道了是什么东西，所以显得十分镇定。不过，嘴角也绽放出一抹欣喜的笑容。    “啵！”    与此同时，高德全也稍微调整了下呼吸，轻轻的提拿吸盘，箱底一块轻薄小巧的木片，立即被吸了上来。而箱底的暗格之内，一块用黄色绸布包裹的物件，立即暴/露在空气之中。    “真的藏有东西。”俞飞白兴奋叫道，就要伸手把东西拿出来。    然而，高德全却伸手阻拦了，回头道：“王观，你来拿。”    “嘿嘿……”    俞飞白这才恍然大悟，赶情自己喧宾夺主了，当下不好意思一笑，退了回去。    “好！”    王观当仁不让，小心翼翼的把箱中暗格的东西拿了出来，同时借这个机会，把东西蕴含的气息，也一滴不留的吸走。    ...................    第三更，求收藏推荐，请大家多支持。

正文 第36章 天下第一品
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1./chapters/201211/29/2510132634897774338842176862912.jpg]]]一股清凉的气息，在王观的手中顺流直上，来到眉心之中的松果体盘踞起来，让他感觉到十分的清爽，毛孔舒张，通体安泰。    王观惊讶的察觉，这股气息比全部古墨的气息加起来，还要浓厚。不过，融入了眉心后，却如同滴水入海，不泛丝毫波澜。    “王观，快打开看看，是什么东西。”    就在这时，俞飞白又迫不及待的催促起来。    “好。”    宝物气息到手，王观也不再迟疑，小心的剥开了包裹在外层的褐黄色绸布。很快，一块长方形，通体漆黑的墨锭，就呈现了出来。    墨锭的一面，上端是两条描金的蟠龙，张牙舞爪，气势非凡。在两条龙的中间，是御墨两个漆金文字，彰显华贵之气。    而且，在龙尾的下端，则是一方漆红颜色的篆字钤印。不过，可能是年代太过久远了，钤印上的篆字，已经变得模糊不清。    墨锭的另外一面，则是铭刻了一行楷书。    王观细看，勉强辨认出来，轻声念读道：“显德六年，仲秋，圭。”    “显德，好像是年号吧。”    俞飞白猜测起来，在旁边仔细打量墨锭，有些惊奇道：“墨上的纹理，有些奇怪。难道就是德叔说的漆衣断纹？”    “拿来我看看。”高德全说道，伸手接过墨锭，第一感觉就是坚硬细密。    仔细摩挲墨身，反复打量描金蟠龙与文字。看了片刻，他的脸色就变了，眉目皱起，带着几分茫然、惊喜、难以置信……    许久之后，高德全好像是不敢确定，又拿出了高倍放大镜，对照着墨锭，一点一点的反复观察，时不时伸手轻敲墨块，聆听声音。    看见高德全这么慎重的模样，俞飞白就知道，这墨锭恐怕不简单，不由好奇问道：“德叔，这块墨锭，有什么来历？看样子，应该是宫廷御墨。”    其实，这也是废话。毕竟，墨锭之上，描绘了金色蟠龙，以及御墨两字。    在古代，只有皇家，才能够使用这样的东西。其他普通百姓，包括了官员，绝对不敢冒犯皇家权威，私下使用。犯了忌讳，不仅要掉脑袋，还要诛连全家。    不过，这也是初步判断，毕竟也有后人仿冒的可能性。然而，看高德全的反应就知道了，这个可能性不大。    又过了一会，俞飞白忍不住又叫道：“德叔……”    “别吵，我在看呐。”高德全挥手道，又继续专注的研究起来。    十几分钟过去了，俞飞白有些无奈，摊了摊手，悄声对王观说道：“看来，你又拣到了个不得了的宝贝。”    “侥幸，这回真的是侥幸。”王观笑道，谦虚起来。    “是啊，真是侥幸。”俞飞白毫不掩饰自己的羡慕，叹气道：“我为什么没有这样的侥幸。一切都是天意，一切都是命运……”    最后，俞飞白干脆哼起歌词来，不过他害怕打扰高德全鉴定，也不敢大声。    “呼……”    这个时候，高德全长长的吐了口气，慢慢的放下墨锭，眉头紧锁，脸上的神情变幻不定，好像是遇到了什么难题。    “德叔，怎么样？”王观见状，连忙上前问道。    不仅是急于知道墨锭的来历，更是不想再听俞飞白鬼唱歌了。说实话，他的歌声，跟哭狼嚎差不多。听几句还行，多了，也是一种折磨。    与此同时，俞飞白也不再干嚎，也快步凑了上去。    在两人的注视下，高德全揉了揉疲倦的眼睛，迟疑说道：“这块墨锭，我捏拿不准。”    “什么？”    两人愣住了。    王观不清楚，俞飞白可是知道，高德全可是瓷都非常有名的收藏鉴定家，眼力比他高明的人不是没有，但是绝对不会超过个位数。    虽说，古墨鉴赏不是高德全的强项。但是文物收藏，不是纵向发展，而是横向联系的。只要经验积累够了，触类旁通也是正常的事情。    不然，刚才高德全鉴定一箱古墨的时候，也不会说得头头是道了。可是现在，他居然说，捏拿不准这块墨锭，难免让人觉得奇怪。    想到一个可能，俞飞白若有所思，迟疑道：“德叔，这东西是……是不是不对？”    毕竟，古玩收藏行当之中，有些话不好直说，尽量的表达委婉，免得让人听了不好受。估计高德全也是出于这个考虑，担心王观接受不了，干脆绕起圈子来。    “不对？”王观皱起了眉头，问题在于，墨锭上的紫色宝光，好像火焰一样升腾耀眼，他不可能看错的，怎么可能是假的？    王观相信自己的特殊能力，如果高德全说这是假东西，那肯定是他看走了眼。    “不是不对，这东西肯定是老的。”    然而，高德全的水平，不是吹出来的，而是真才实学，马上摇头反驳了俞飞白，然后依然皱着眉头，没有把握道：“可是，这东西老到什么时候，我真的很难确定。”    “呵呵，东西是真的就好。”    俞飞白笑道：“至于年代嘛，又不是让德叔你精确到几年，说个大概的年份就可以了。墨块上不是有漆衣断纹吗？看纹线的密集程度，应该可以判断出来吧。”    “飞白，这块墨没有漆衣。”    高德全吐了口气，郑重其事道：“而且，墨锭上的纹路，不是断纹，而是墨锭成型时候就形成的。你看仔细看，这些纹理，到底像什么？”    王观与俞飞白认真打量，纷纷摇头。没有一个确定的参照物，他们真想不出来，纹理到底像什么东西。    看他们说不出所以然来，高德全也不在意，手掌托着墨，慢声诵道：“古代，有一种墨，被人称赞为其坚如玉，其纹如犀，其色如漆！号称天下第一品，那是什么墨，你们知道吗？”    “天下第一品。”俞飞白闻声，眼睛发亮，惊喜叫道：“难道这个，就是老头子时常挂在嘴边的李廷墨？”    “所以我才说，很难确定啊。”    高德全叹声道：“我国用墨的历史很长久，有人估计至少要四五千年了。早期的墨都是天然石墨，书写后极易脱落。人工制墨大约始于西周。大规模制墨则是在汉代以后。到唐朝时制墨技术已臻于完善。”    ................    新书上传，求推荐收藏，请大家多多支持。

正文 第37章 真假难辨的宝贝
“唐代的时候，有个人叫奚鼐，是当时的制墨名家。他制作的易水墨，闻名天下。而后祖孙三代延绵经营，且技术不断改进，更是深受世人赞誉。”    高德全娓娓而谈道：“不过后来，由于唐末战乱，奚家举家迁至安/徽/歙/州。当时的奚家有一个叫奚廷的人，在继承祖辈技术的同时，努力创新，终于发明了一种新墨。这种新墨胶不变质、墨不变形，质量大大超过了祖辈，达到了登峰造极的程度。”    “后来，这种墨得到了南唐李后主李煜的高度赞扬，并对奚鼐家族恩赐了自己的国姓。从此以后，奚廷就改姓而为李廷了，他的墨，也就被人称为李廷墨，或者李墨。”    高德全估算道：“再之后，过了几十上百年，歙/州改名为徽州。而李廷，也就被后人誉为徽墨的奠基人。”    与此同时，俞飞白也兴致勃勃道：“传说，李廷制墨，用料非常讲究，要松烟、珍珠、玉屑、龙脑，和以生漆、鹿角胶、犀角、麝香等等名贵物品，捣十万次之后，才制作成型。”    “所以，这样的墨，坚硬如石，丰肌腻理，光泽如漆，甚至于可以当刀来使，削木裁纸。”    俞飞白非常好奇，看着高德全手里的墨锭，蠢蠢欲动。    “如果，这块墨锭真是李墨，的确可以做到这个地步。”    高德全沉吟道：“史书上有记载，南唐的一个名臣徐铉，幼年的时候，得到了一块李墨。然后和他弟弟一同读书使用，一天研墨写五千个字，却整整用了十年之久。”    “还有一个传说就是，北宋一个大官不小心把一块李墨掉到池塘里了。可能是这大官太有钱，觉得下水捞墨太费事，干脆不理会。等到第二年的时候，他又掉了一件比较重要的东西到池塘里面，立即派人打捞，并把李墨也捞了出来。”    “然而，经过一年时间的池水浸泡，那块李墨却仍然坚硬如初，表里如一，光泽如新。这个时候，那个大官才意识到李墨的珍贵，视为珍宝而妥加收藏起来。”    说到这里，高德全叹声道：“早在北宋年间，就有人感叹，黄金易得，李墨难求。由此可见李廷墨的稀罕可贵。”    “德叔，说了那么多，那这块墨锭，到底是真是假。”俞飞白急不可耐道。    “人家王观还没说话呢，你着急什么。”    高德全恨铁不成钢道：“又忘记了，凡事要冷静。”    王观躺着也中枪，只好摸摸鼻子干笑起来。他不是不急，主要是已经知道东西的真伪，自然显得从容不迫。    “我不是说过了么，东西太珍贵了，捏拿不准啊。”    训了句，高德全皱眉道：“你们知不知道，真品的李廷墨，有多么的可贵。当时奚家迁徙到歙/州（徽州），那里有漫山遍野的黄山老松树，是制墨最好的原材料。可是，再多的松树也经不住几百的砍伐。”    “所以，在李廷之后，经过一百多年，黄山老松树差不多绝迹了。那些制墨名家只好又重新改变了制墨的工艺。再加上李家的子孙后代，很多人步入仕途，无人再承祖业。从此以后，李墨失传，越用越少，才会那么珍贵。”    高德全苦笑道：“一直到了清代，据说乾隆皇帝得了一块李墨，由于心爱一直没舍得用，所以留下来了。现在，这块墨，就保存在台北的故宫博物院。这也是世界上公认的唯一的一枚真品李廷墨。”    “可是现在，这里又突然冒出来一块，你说叫我怎么叫草率确定。”    高德全又叹气起来，手指轻抚墨锭，脸上泛出丝丝红潮。如果这块墨真是李墨，那么第一个鉴别之人，肯定会在收藏界留下浓墨重彩的一笔。    “德叔，是真是假，难道就没有确切的办法鉴别么？”王观也忍不住问道。毕竟，别人没他的能力，总不能他说东西是真的就是真的，要拿出让人信服的证据出来才行。    “色泽纹理，包括蟠龙图与模糊钤印，包括后面的文字，看起来都没有什么问题。”    高德全评点道：“特别是文字，显德六年，仲秋，圭。显德六年，那是后周世宗柴荣的年号。这年号是从后周太祖郭威一直沿用下来的，直到柴荣儿子恭帝柴宗训继位，还继续沿用下去。也就是说，后周三代皇帝，一共七年，一直在使用显德这个年号。直到后来，宋太祖陈桥兵/变，黄袍加身，夺了后周江山，才改元为建隆。”    听到这里，王观敏锐察觉其中有问题，惊讶道：“德叔，既然李廷是南唐人，那这块墨锭，怎么会用后周的年号？”    “对呀。”俞飞白反应过来，点头道：“这是一个明显的破绽，所以德叔你才会怀疑，这块墨不是李廷墨。”    “不是破绽。”    高德全轻笑道：“以后，你们两个，要多读些书才行。早在显德五年的时候，南唐就被后周打得俯首称臣，尽献江北之地，以求划江为界。    “那时，南唐在位的还不是大名鼎鼎的李后主李煜，是他的父亲李Z。被后周打败之后，不仅称臣去年号，为北周的避锋芒，甚至迁/都到洪州，从此南唐国/力大损，埋下了亡/国/之祸。”    “也就是说，显德六年的时候，南唐已经没有年号了，用的是北周的年号。一直到宋太祖夺/位，改元建隆，南唐也要跟着使用同样的年号。这也是为什么，史学家称李煜为李后主的原因，因为严格来说，他并不算是皇帝，而是北周北宋的臣子。”    高德全笑道：“所以说，显德六年并没有什么问题。仲秋更不用说了，应该是墨锭制作的时间。至于这个圭，就有意思了。”    “如果，不了解李墨的话，看到这个圭字，一般人肯定会觉得，这是最大的破绽。或者干脆觉得这墨不是李廷墨，而是其他人的作品。”    “然而，据人考评，李廷墨上，留下的款识。不仅有李廷三字全名，也有廷两字，或者单独一个字。当然，也包括了这个圭！”    高德全解释道：“古代嘛，与圭，可能是相通的两个字。也就是所谓的通假字，绝对不是什么错字。”    “那就是说，这东西是真的。”俞飞白惊喜道。    “难说……”    .................    有个关于女主的调查，希望大家参与。最后，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第38章 要去向高人请教
“如果可以肯定，我何必这么犹豫不决。”    高德全苦恼道：“我毕竟不是鉴墨的专家，只能判断这东西的年份够老，至于是李廷墨的珍品，还是后人仿制的，我就鉴别不出来了。”    毕竟，东西是对的还好，若是错了，就算不会给他造成什么实质的损失。但是看走了眼，在心理上却是不小的打击。    况且，这东西太稀罕了，全世界就现存了一块，现在又冒出一块来，就算是王观自己，也有些怀疑，会不会是某个制墨名家仿造的李廷墨。    名家仿前人的东西，那是常有的事情。有的高手，能够仿得登峰造极，假以乱真的地步。甚至有时候，仿的比真的还要值钱。比如说，张大千仿石涛的画就是这样。    不过，李廷的墨却不同，李墨的名气太大了，天下第一墨，徽墨的奠基人，开山鼻祖，已经成为传奇。后人无论怎么仿，制作的墨再出色，也达不到他的高度了。    尽管，王观可以在墨锭身上，看到一层灿烂的紫金宝光，但是没有具体的参照，他也不敢肯定，这块墨锭，有没有一千年的历史。    王观依稀记得，北宋是在公元960年建国的，而显德是后周的年号，肯定要比北宋早，距今已经超过一千年了。    一千年的时间，如果是普通的东西，恐怕已经化成尘埃。但是现在这块墨锭，依然光泽鲜明，坚硬如玉，纹理细腻，难免让人心有疑虑。    “明代的墨，已经十分稀罕少见了，更加不用说，这块北宋之前的李廷墨，千年下来，只存了一块在台北故宫博物院。”    高德全叹气道：“谁也不敢百分之百的肯定，这块也是真品。”    “难道，就没有其他办法了吗？”俞飞白问道。    “有。”    高德全点头，又摇头道：“不过，那就最直接，也是最野蛮的办法。”    “德叔的意思是，把这墨研磨使用。”王观听明白了，下意识的皱眉。    “那怎么行。”    俞飞白叫道：“这东西要是真的，简单就是稀罕珍宝，价值连城。别说用了，就是磨了一点儿，也让人心痛。”    “说得没错。”高德全说道：“传说中的李墨，能够削木裁纸。不过，那是要把墨锭磨出边锋之后，才可以做到。”    “唉……那就一点办法也没了。”俞飞白长长叹气。    王观也有些无奈，心里感觉这东西九成九是真品李墨，可惜墨锭又不会开口说话，别人怀疑也没有办法辩解。也就是说，这样的宝物，只有自己独赏了。    “咦，对呀。”    这时，王观忽然醒悟过来，这样的好东西，他可舍不得卖。所以东西是真是假，也就无所谓了，自己心里清楚不就行了嘛。    王观想通了，立即笑道：“德叔，你不要烦了。反正我也不想转让，就算这东西是假的，我也把它当成真的收藏。”    “嗯……”    高德全惊讶抬头，好半响才摇头吁气道：“真是糊涂了，还没有你看得清楚。所以才说看走眼不是能力问题，而是心态问题。其实，我有九成把握，肯定这东西是李墨。不过由于东西太新太好，总是放不下那一成担心。”    “德叔，你不是常说，有些物件看似假，其实是真的。”俞飞白乐观道：“我相信这东西是真品李墨。哎呀，王观，你的运气要逆天了，居然又拣了一个大漏。”    “没错。”高德全脸上也有一丝羡慕之色，含笑道：“王观，恭喜你了。看这墨锭的分量神韵，就算没有千年历史，恐怕也有五六百年的岁月沉淀。哪怕不是李廷墨，也是明代，或者明代以上的墨。    “这样的佳品好墨，就算突破不了乾隆御题西湖十景彩墨的四百多万天价，但是也差不到哪里去。”俞飞白笑道：“要是让一些藏墨的行家，知道你有这样的好东西，肯定蜂拥而来。”    “一切都是运气，巧合。”    王观笑道：“我决定了，这块墨锭，就是我的第一个藏，谁来也不卖。”    “如果是钱老要买呢。”    俞飞白忽然说道：“你卖，还是送？”    “这个……”    王观一怔，有些迟疑了。    毕竟，这可不是影青小碗，存世量很多，送了，还可以再淘一个。然而，李廷墨世间罕见，除了台北故宫博物院那块，就剩下自己手中的这一块了。    这样堪称孤品的宝物，王观还没有大方到说送就送的地步。    “飞白，你把钱老当成什么人了。”    这时，高德全有些不满，也不想王观为难，开口打断了俞飞白的问话，淡声道：“可惜钱老前两天受邀，去参加一个宝物交流会了。不然，就可以拿墨去，请钱老鉴赏了。他老人家的眼力，要比我高明多了。应该能够鉴别，这东西的来历。”    俞飞白说说而已，并没有较真的意思，反而一听到宝物交流会，立刻来了精神，追问道：“德叔，快说说看，这个宝物交流会，究竟是怎么回事。”    “收藏可不能闭门造车，交流学习是古玩收藏中非常重要的环节。”高德全说道：“所以，这个宝物交流会，是我们各地一些知根知底的藏家，每年不定期举行的聚会。大家在聚会中，相互交流学习，共同提高。”    俞飞白非常感兴趣，然后埋怨道：“我怎么不知道这事，德叔你不早告诉我。”    “告诉你，你又能怎么样。”高德全笑道：“都说了，这是宝物交流会，你又没有宝物，自然没有参加的资格。真去了，恐怕连大门都进不了。”    “我可以借啊。”俞飞白嘀咕道，就算他本身没有宝物，但是以他的能力，借一两件宝贝肯定不成问题。    “好了，去年举行聚会的时候，你什么都不懂，带你去了也是丢人现眼。”    高德全摆了摆手，转身对王观说道：“对了，王观，交流会上，有许多收藏大师行家，说不定可以精确鉴定，你这块墨锭的年代。”    “德叔的意思是……”王观试问道。    高德全笑道：“每个参与者，按照规矩，能够带两人进场，你愿不愿意同去？”    “当然！”王观连忙点头。    就算鉴定不出墨锭年代也无所谓，那个交流会上，肯定是藏品云集，他不仅可以从中吸取宝物气息，还能够学习更多的收藏经验知识。    一举两得的好事，他没有理由拒绝。    ...................    书页有个关于女主的调查，希望大家能够参与。    最后，求推荐收藏，请大家支持。

正文 第39章 龙虎山
“谢谢德叔。”    旁边的俞飞白也兴奋不已。他当然也听得出来，高德全能带两人去，除了王观，剩下一个就是他自己了。    “别高兴太早，交流会在一周后举行，钱老是提前去，和老朋友聚会了。”    高德全哼声道：“接下来的几天，你们给我好好的看书。临时抱佛脚也好，免得到时候犯了最粗浅的常识错误，让我脸上无光。”    “德叔放心，我肯定认真学习，不会给你丢人的。”俞飞白拍胸叫道，心里却想，实在不行，不是还有手机网络嘛。    不知道俞飞白的小心思，高德全满意点头，忽然问道：“王观，你这些清墨，相对来说，也是上品佳墨，你打算怎么处理？”    “呃……”    王观微微皱眉，沉吟了下，最终叹气道：“出手了吧。”    说起来，王观只是初涉收藏而已，在瓷都的房屋还是租的，把古墨带回去，不仅不安全，而且也占地方。最重要的是，回家一趟，他的账户严重缩水，只剩下十万存款，急需把古墨卖了，回笼资金。    “不然，再遇到什么好宝物，却没钱买，那就欲哭无泪了。”王观考虑清楚，更加坚定了出手古墨的心思。    “嗯！”    高德全点头道：“正好，交流会上有不少拍卖行、古玩店的老板，以及收藏古墨的行家，他们对这些东西，应该会感兴趣的。”    “哈哈，不仅他们感兴趣，我也有兴趣啊。”    这时，俞飞白也笑嘻嘻道：“王观，既然你想出手，不如转让给我得了。不过，我也不贪心，只要清代四大名家的名品就成。一样一块，四个墨锭，与魁星影石砚恰好配对。”    “行。”    王观爽快的点头，也没谈价钱，相信以俞飞白的脾性，不会占自己便宜的。    果然，俞飞白在地上那笔古墨中，挑出四块品相完好的墨锭后，稍微沉吟，就开了张十五万的支票，递给了王观。    王观一看，立时迟疑道：“有些多了。”    “不多，反而是优惠价。”    俞飞白笑道：“刚才，我也查了点资料。四大名家的佳墨，保存这么完好的，一块至少要四五万。况且，还是四家齐全的，算是一套。拿去拍卖的话，应该能够增值不少。”    “王观，别介意。还是承你的情，他最近阔绰起来了，不在乎这点小钱。”高德全笑道：“现在他已经算是小气了，要是在两年前，买这些东西，他非再加一倍的钱不可。”    “德叔，我年少轻狂的事情，你就不要多提了。”俞飞白无奈苦笑道：“往事不堪回首，我现在可是穷怕了。不像你们两个，才是真正腰缠万贯的富翁。”    “特别是王观，真是鸿运当头。回家买点东西而已，一转眼又拣了个漏。”俞飞白羡慕道：“可怜我，几年来，尽吃亏了，怎么就没遇到这种好事。”    “这是一个意外。”王观只能干笑了。    高德全趁机说道：“好了，拣漏不仅需要运气，也要看眼力的。与其羡慕别人，不如潜心的学习。迟早有一天，也会轮到你的。”    俞飞白并没有被激起雄心壮志，反而嘀咕道：“没有运气，眼力再好，也只能眼睁睁的看着别人拣漏。”    这下子高德全无语了，不得不承认，对于他们这些颇有眼力的人来说，想要拣漏，运气才是第一要素。    看见两人郁闷，王观只能表示爱莫能助了。命里有时终须有，命里无时莫强求，尽管运气之类，十分虚无飘渺，但是你也要承认它的存在。    感叹了会，高德全的心智，终归是比较成熟稳重，很快就恢复过来，笑道：“行了，你们两个，回去各自准备一下，过两天，我们就起程。”    “去哪？”俞飞白问道。    “龙虎山！”    三天时间，一晃而过。    此时，王观等人，已经踏上了前往龙虎山的车内。    在火车软卧之中，王观安静的拿了本旅游杂志，翻看龙虎山的简介。    龙虎山，位于鹰潭贵/溪市境内，是道教正一派的祖庭。说起正一派，一些对道教不太了解的人，可能就捉瞎了。但要是提起张天师，相信大部分人都会恍然大悟。    龙虎山原名云锦山，据说在东汉时候，正一派的创始人，第一代张天师张道陵，在龙虎山炼丹。丹成而龙虎现，这山就取名为龙虎山了。    话说龙虎山的大名，王观就早如雷贯耳了。只不过，一直没有这份闲心与金钱去看看。不料现在却无心插柳，得偿夙愿了。    至于为什么宝物交流会，会在龙虎山举行？这十分容易理解，君不见现在什么研究会、讨论会、告别会之类的，哪个不是在名山风景区召开。    想必对很多人来说，开什么会并不重要，重要的是去哪里开会。    当然，参加宝物交流会的人，肯定没有那么肤浅。但是这个交流会，本来就不是什么严肃的主题，大家轻轻松松，鉴赏宝物之余，又能兼顾欣赏风景，一举两得，何乐而不为。    “最重要的是，今届交流会的主办人，就住在鹰潭。”    高德全笑道：“有这样的地头蛇，而且放出话来，食宿全包。天时地利人和全部占了，不定在龙虎山召开交流会，好像都对不住自己。”    “听这话，德叔好像和他的关系不错。”俞飞白好奇道：“你的朋友？”    “一个附庸风雅的暴发户。”高德全笑道：“明明没那个能力，却偏学人玩收藏。前些年来没少被坑，他却浑然不知，反而沾沾自喜。每年都要买一大堆垃圾，被很多人视为财神爷。”    “原来是个冤大头。”俞飞白笑道。    “不过，谁也不是白痴，上当次数多了，他也吸取教训。反正不差钱，干脆请了一帮专家团队为自己服务。这两年，也收藏了不少好东西。”高德全微笑道。    “听起来很有意思。”王观笑道：“德叔，那人恐怕也曾想聘请你为他服务吧。”    “呵呵，没错。不仅是我，几乎省内的行家，都收到过他的邀请。不过，大多数人都拒绝了。”高德全笑道：尽管，他也没有以前好忽悠了，但是怎么说，也是个大金主。今年，他毛遂自荐，想做东道主，大家也给他面子，顺水推舟答应了。大家私下里猜测，他肯定是得了什么好东西，想趁机向大家炫耀呢。”    .................    新书，求收藏推荐，请大家支持。

正文 第40章 咦，有美女
“那人叫什么名字？”俞飞白问道。    “方明升。”高德全说道：“别看他在社会的名声不显，但是在圈子里，大家都知道，他的身家绝对不逊于国内的大富豪。具体的资金来源，大家并不清楚。不过，他的旗下公司，有十几家珠宝金铺、典当行之类，在省内遍地开花，散布各市，也算是小有名气。”    “什么公司？”王观也有些好奇。    高德全看了眼王观，淡声道：“泰和！”    “不对呀。”    王观一怔，忽然皱眉道：“我记得，泰和的老板，好像是姓林。”    “这有什么好奇怪的。”俞飞白随口道：“国人天性，讲究财不露白。那些顶级富豪，都喜欢推个傀儡在前台，自己躲在幕后操纵，低调发财。”    王观理解的点头，由于种种原因，与国外相比，国内的富豪都不敢过分彰显自己，免得成为靶子。不说富豪了，就是普通人，包括王观的母亲。突然发财了，第一反应，恐怕不是炫耀，而是掩藏起来，害怕别人发现。    所以说，我们时常鄙视外国的金钱观念，其实有的时候，我们做得更加彻底。    当然，现在的王观，可没有心思去想这种已经融入国人骨子里的脾性，反而在感叹世界真小，转了一圈，又和泰和遇上了。    俞飞白很是机敏，察觉气氛不对，好奇问道：“怎么，这个泰和公司，有什么不对吗？”    “这个，你要问王观了。”高德全笑道。    “王观，怎么回事？”俞飞白更加好奇了。    王观笑了笑，坦然说道：“我之前就是在瓷都的泰和典当行工作的。”    “哦，原来是老东家。”俞飞白恍然大悟，同时隐约察觉，事情好像没那么简单，只是也不好盘根究底的追问。    至于王观，被人辞退又不是什么光彩的事情，更加没有述说的兴致了。    高德全见状，似乎知道其中的内情，不过看见王观的态度，也没有多说什么，只是意味深长道：“王观，是金子总会放光的。不过以你的能力，更加合适集古斋。”    “谢谢德叔。”王观点头，把不愉快的往事置之脑后。    俞飞白有些莫名其妙，刚想问个明白，车内却传来了乘务员的报站声：“鹰潭，到了，请各位乘客拿好行李物品下车……”    “呼呼呼！”    一会儿，火车慢慢的进站，停了下来。    车门打开，王观与俞飞白提着行李，在高德全的带领下，出了车站。    望着陌生的城市，俞飞白左右打量，问道：“德叔，我们现在去哪？”    “我打过招呼了，会有人来接我们的。”高德全说道。    果不其然，一会儿之后，一辆黑色的轿车缓慢驶来，司机手里举着一块大大的牌子，上面写着高德全的名字。    王观看见了，连忙上前交涉。司机很热情，帮他们把行李放好，等三人都坐上车了，才平稳的开车而去。    轿车速度不慢，在公路上飞驰，不久之后，就已经出了市郊。    见此情况，王观问道：“德叔，我们是直接到龙虎山吗？”    “没错，我们先住下来，游玩两三天，再参加交流会。”高德全笑道：“说不定，钱老已经在那里等我们了。”    “正好，我要去天师府，求几道符，帮我转运才行。”俞飞白笑道。    说说笑笑，轿车停在了龙虎山游客中心，这是一个非常现代化的建筑。尽管现在不是旅游的旺季，但是来这里游玩的人也不在少数。    王观打量环境，跟着高德全进了接待中心。    所谓食宿全包，好像也不是什么假话，当高德全报了名字之后，服务员立即带着他们，来到一间舒适豪华的套房中。    套房中，有客厅阳台，包括好几个房间。冰箱空调电视之类，更是十分齐全。看这布置，简直比普通人家的套房还要舒适几倍。    看到这里，王观心里羞愧呀，自己住的地方，还没有人家的卫生间豪华呢。    三人住了下来，各自挑了房间整理行李。    一会儿，在客厅齐聚，俞飞白问道：“德叔，钱老也住在这里吗？”    王观连忙抬头注意聆听，如果在的话，他们肯定要过去拜访问候。    “我打个电话问下。”高德全说道，拨了号码，通了，聊了几句，就挂了。    “怎么样？”俞飞白问道。    “前几天还在的，不过方明升知道钱老来了，把自己的别墅让出来，接钱老过去住了。”高德全笑道：“这家伙的确会做人，难怪事业越做越大。”    “今天天色晚了，也不好去打扰钱老，明天我们再去问候。”    高德全决定下来，王观与俞飞白自然没有什么意见。又过了一会，晚餐时间到了，也不用三人招呼，就有服务员把丰盛的美味送到房中。    填饱了肚子，王观还好，俞飞白却是坐不住的人，立即提议到处看看，感受一下气氛，摸清楚地形环境，等拜访钱老回来了，再正式观光游玩。    这个提议不错，正好吃饱了，走动走动，有利于身体健康。大家都没有意见，三人慢慢下了楼，四处溜达起来。    王现一边走，一边感叹道：“这地方还是蛮大的。”    “看那边的宣传资料就知道了，总占地面积十七万平方米，建筑面积八千平方米……”    俞飞白低声道：“这还是整个龙虎山风景区的第一站。由此可以推算，一个龙虎山不知道养肥了多少人。”    王观闻声有些惊讶，一个富家子弟，居然还有种忧国忧民的心思，还真是比较少见。    “看我做什么……咦，有美女。”    俞飞白眼睛一亮，连招呼也不打，就直接奔上前去了。    看到俞飞白驾轻就熟，与一个穿着服务员制服的美女搭讪的时候，王观终于满意的点头，这才对嘛，这才是纨绔子弟的作派嘛。    不然，你一个公子哥儿，作风正派，道德无私，叫我们怎么好意思骂你。    “不用理他。”    高德全瞄了一眼，哼声道：“早知道，就不带他来了。”    王观笑了笑，和高德全走了几步，就见俞飞白匆匆追上来了，报怨道：“德叔，你们怎么不等我啊。”    “怎么能打扰你的好事。”高德全说道，略有几分不满。    “德叔，你想到哪里去了。我不过是在打听，这里有什么好玩的。”俞飞白笑道：“现在问清楚了，这里有什么雾幕电影、4D影院、幻影成像、虚拟幻书之类的玩意，好像不错。”    ...............    书页有女主调查，希望大家积极参与。最后，求收藏推荐。

正文 第41章 怦然心动的感觉
“听起来，都有些技术含量，我们也去看看吧。”俞飞白提议道。    听到俞飞白尽管泡妞，却还不至于沉迷其中，高德全脸色稍霁，摇头道：“我以前来过，那些玩意，我以前已经看过了，你们自己去吧。我到茶座去喝茶，你们看完了，再去找我，或者直接回房也行。”    “好，德叔你慢走。”    说话之间，俞飞白好像怕高德全反悔似的，立即拖着王观匆匆忙忙走了。    “这急性子，还是改不了。”    高德全摇了摇头，背负着手，悠悠朝休闲茶座去了。    这时，俞飞白把王观拖到角落，顿时笑嘻嘻道：“王观，两个男的去看电影，你不觉得别扭吗？不知道的，还以为我们有基情呢。”    俞飞白的笑容之中，明显带了别样意味，王观察觉出来，叹了口气道：“我明白了，你自己小心，被德叔撞破了，可不关我的事。”    “好兄弟，谢谢了。”俞飞白喜形于色，拍拍王观肩膀，几步消失在角落之中。    “不管是不是兄弟，但是有异性，没人性这点，倒是男人的通病。”王观喃喃自语。    既然答应了给俞飞白泡妞打掩护，王观也不好再回去找高德全，只好一个人转悠，先是在雾幕电影接受科普知识，看了龙虎山地质演变的过程。然后，王观顺着人流，向4D影院走去，准备见识一下，这4D的科技含量到底有多高。    “王观……”    走了十几步，王观突然听到，背后好像是有人在叫起来，当下带着几分迷惑，回头一看，顿时有几分错愕。    “王观，真的是你呀，我还以为眼花看错了呢。”    与此同时，一个西装革履，带着金边眼镜，有些英俊，十分斯文的青年走来，满面春风，笑容可掬道：“好久不见了，没有想到会在这里碰上你。”    “林海！”王观有些恍惚。他怎么可能忘记，就是眼前这人，让他在半个月前，由提职加薪的喜悦中，一下子跌落了地狱。    “是我，看样子，你过得不错嘛，居然还有心情来旅游。”林海点头道，笑容之中蕴藏着浓浓的嘲笑与讥诮。    “还行。”    王观面无表情，反应十分冷淡。面对着林海这样的贱/人，没有破口大骂，一脚踹过去，已经算是他宅心仁厚，很有修养了。    “是吗。”林海皱眉，心里也很不爽。在他想来，看到自己之后，王观肯定会怒不可遏，十分气愤才对。当然，最好能抱着自己大腿痛哭流涕，低声下气的求饶。    这样，林海才会有成就感。可是现在，看见王观波澜不惊的模样，林海反而觉得自己好像小丑一样，表演了半天，居然没人鼓掌叫好，顿时一肚子的窝火。    心里生气，林海也卸下了伪装，冷冷一笑，眼睛藐视，低声道：“王观，难道你就从来没有听说过狗逮耗子多管闲事的俗语吗。现在知道后悔了吧，求我呀，只要你开口求我一句，承认是自己错了，我可以给你一个机会。”    望着林海得意的表情，王观淡声道：“我只听说过，天网恢恢，疏而不漏。做了亏心事，总是会有报应的。”    “哼，不识好歹。”    林海一听，脸色变得铁青，捋了下脖子的领带，忽然又笑道：“王观呀王观，看来你还没有吸取教训。信不信我一句话，能让你在瓷都再无立足之地。”    “你以为你是谁，瓷都的书记还是市长？”王观忍俊不禁，低笑道：“又或者觉得现在是古代，可以无视法律，一手遮天？信不信我把你这话传到网上，让一帮网友人肉你，看你还敢不敢这样嚣张。”    “你……给我等着，再过几天，你就知道这是不是真的。”    林海脸一红，也意识到自己没那么大的能量，不过输人不输阵，就算吹牛，也要把面子撑下去，色厉内荏的摞了一句场面话，就哼声走了。    “无聊。”    王观感觉有些好笑，可能是心态不同了，现在他好像也没有多恨林海，真的觉得林海好像一个小丑，在耍猴给自己看。就好比老虎狮子，会在意一只狗在旁边叫吠吗？    当然，苍蝇在耳边嗡叫，总是让人感到厌烦的，王观也没有了看电影的兴致，转身就向电梯方向走去，准备返回房间看电视。    在旁边等一会儿，电梯门开了，王观正想走进去，就看见一个美女迎面走了出来。    尽管在电视电影网络各个屏幕上，见惯了形形色色的美女。但是在这一时刻，王观也忍不住失神了几秒钟。    惊鸿一瞥，这个美女的容姿，好像已经印入了脑中。莹白如脂的皮肤，如画的眉毛下是一双漆黑的眼眸，顾盼生辉，流光溢彩。身材婀娜多姿，雪白的衬衫，掩饰不住玲珑浮凸的美妙身段，黑色的短裙，微微束着纤细如柳的腰肢。    一双修长的美腿被肉色透明丝袜包裹起来，纤巧玉足踏着高跟靴，漫步而来，一摇一摆，那种柔，那种美，那种韵味，根本无法用言语形容，散发出让人难以抵挡的魅力。    不能否认，在那个时候，王观有种怦然心动的感觉。一瞬间，两人擦身而过，一缕清雅的幽香，随风钻进了他的鼻端。    王观好不容易，才按下了深吸一口气的冲动，走进了电梯，很自然的转身望去。    与此同时，王观也在附近的男人眼中，看到了惊艳之色。他的视线，也不由自主的落在美女身后，看着她步步生姿，好像柔美的柳枝拂动，一点一点的远去。    依稀之间，王观感觉这一幕，有几分熟悉。努力的回想半天，终于记起来了，几年之前在电影院中，观看冯大导的非诚勿扰，范厨师的美女秘书出场，好像就是这个装扮。    “嘀……”    一会儿，电梯灯亮了，王现才恍惚回神，吐了口气，才伸手按了楼层。电视关闭，轻轻的向上移动。在这封闭的空间之中，王观隐隐约约之中，似乎还能够嗅到一缕微香。    一直等到王观返回房间，打开了电视，听了好几段垃圾广告，才从那种状态中清醒过来。    “看来，真要找个女朋友了。”王观轻叹，暗暗惭愧自己意志力不强的同时，目光也有几分悠远飘飞。    ...................................    女主调查，很重要，请大家多参与。最后，求收藏，推荐。

正文 第42章 俗与雅
不久之后，俞飞白率先回来，看他春风得意的模样，就知道今晚收获不小。    “这么快回来了？”王观有些惊讶，还以为俞飞白会夜不归宿呢。    “嘿，你想到哪去了，我只不过是去请她带我去喝杯酒而已。”俞飞白笑道，脸上的确有微微的潮红。除此之外，身上还真没有什么唇膏香粉之类的气味。    不过，王观却半信半疑，眼睛瞄来瞄去，想要找到俞飞白的“罪证”。    就在这时，高德全回来了，一看俞飞白的样子，就皱眉道：“你们去喝酒了。”    “只是小喝了两杯。”俞飞白神智清醒，笑着说道：“没有想到，王观的酒量很大，一点酒意也没有。”    王观笑了笑，也没有揭穿俞飞白的谎言。而且，高德全也没有多问的意思，与王观、俞飞白聊了一会，就回房休息了。    “谢谢了，下次真的请你去喝酒。”俞飞白笑道。    “是你回来得早，不然我也瞒不过去。”王观摆手道，看了几个节目，觉得无聊透顶，加上夜色加深，也干脆回房睡觉了。    一夜无话，第二天清早，三人起床，洗脸刷牙吃了早餐，就去拜望钱老了。    方明升的别墅，离龙虎山游客中心也不是很远，三人招来出租车，约莫半小时候之后，就停在一栋豪华的建筑之前。    与其他高档别墅没有什么区别，这栋建筑的周围，也是围起了高高的铁栅栏，不时可见保安在附近巡逻，甚至在大门旁边的守卫室，养了好几只凶猛狰狞的狼犬。    看到来人，几只狼犬大声吠叫起来，凶相毕露的模样，哪怕有铁链栓着，也会让人感觉到有几分心惊胆战。    三人止步，高德全直接拨了手机号码。    一会儿之后，王观远远的就看见，在别墅之中，一行人迎了出来。为首的是个身穿中山服形制，衣料讲究，十分光鲜的中年人。    看到他，一帮保安连忙把凶猛的狼犬拉到一边，打开铁门。    “高兄，日久不见，风采依旧啊。”中年人走来，说话文绉绉的，有点了古风。    “方老板。”    相对，高德全就直白多了，笑着与中年人寒暄起来。    “这人，应该就是泰和的幕后老板，方明升了。”    王观在旁边打量，发现这个方明升，并没有高德全所说的暴发户气息，身材不胖不瘦，在笔直的中山制式衣服的衬托下，反而有几分文雅之风。    客套片刻，方明升就迎着三人，向别墅走去。    一进别墅，在惊讶里面空间的宽阔豪华之时，王观也终于明白，为什么高德全会给方明升一个暴发户的评价了。    因为在整个别墅大厅的墙壁上，都悬挂队列了各式各样的画作。不仅有中国本土的山水花鸟人物画，更有西方的素描、油画。中西合璧，占据了墙壁上的大部分空间。一眼望去，几乎没有什么缝隙了。    而在墙壁下的角落，或者走廊通道之中，也摆放着许多花瓶、梅瓶、摇铃尊等等，造型不同，风格各异的陈列器皿。    整个别墅，都布满了灯，有吊式的，有悬挂的，也有安装在地上的。在这些颜色不同的灯光照射下，那些画与瓷器摆件，都散发出五光十色的光泽。    这种珠光宝气，璀璨夺目的感觉，比走进珠宝首饰店，还要强烈几分。    “方老板的品味，还是那么独特啊。”高德全边走边看，轻描淡写道：“墙上的画，似乎又换了一批。这里的藏品，几乎可以开个博物馆了。”    不知道是听不出其中的讽刺，还是当高德全在恭维自己，方明升有点儿沾沾自喜，笑道：“哪里，哪里。与高兄相比，还差得很远呢。”    显然，方明升似乎不明白，什么是过犹不及。别墅大厅摆放的东西太多了，不仅显得拥挤不堪，更有几分俗不可耐。    与此同时，王观心情舒畅，感觉十分兴奋。参加交流会，不就是为了等候这一时刻么？他怎么可能错过这样的好机会，立即开启了特殊能力。    然而，当宝气延伸出去，接触到那些画作与瓷器之时，却让王观大失所望，十分迷惑。在这些画作与瓷器之中，他根本感应不到多少宝气。    “怎么回事？难道全部都是赝品？不至于这样糟糕吧？”王观迷惑不解，眼睛悄悄地凝神望去，只见诸多画作与瓷器上，都散发出一层淡淡的，若隐若现的毫光。    忽然，王观注意到画作的落款，很多都是简体文字，以及公元一九七、八、九十年代，甚至还有二十一世纪的标记。    这个时候，王观才恍然大悟，闹了半天，原来这些作品，都是近现代名家的画作。就算全部都是真迹，没有经过漫长岁月的沉淀，自然没有多少珠光宝气。    “唉……”    王观有几分无奈，注意力全部转移到瓷器上面。可是一路走去，看到的不是白色宝光，就是淡白色的宝光，甚至有些连宝光都没有。    由此，王观可以断定，方明升摆出来的瓷器，不是晚清，就是民国的，甚至有些干脆就是赝品。连嘉定道光年间的都没有，而且都是一般的东西，其中自然没有蕴藏多少宝气。    失望之余，王观也有几分明悟：“难怪，方明升没做多少防护，就明目张胆的把东西都摆出来了。就算东西丢失，或者碎了，以他的财大气粗，也不会多么心痛。”    这也是人之常情，真正的好东西，谁不是呵护备至，唯恐出现一丝差错。    “看来想要吸取宝气，只能等到宝物交流会的召开了。”王观自我安慰，还有几天时间，忍一忍就去了。    走了片刻，过了长长的走廊，眼前豁然开朗，出现了一片花园式的小院。    小院应该是请大师高手精心设计的，布局建筑，都充满了典型的江/南园林风格，假山流水小楼，树荫花丛点缀其中，精巧而细致。假山飞瀑，潺潺溪水，轻风疏影，动中有静，静中有动，构成了一幅平衡画面之美。    “我说钱老怎么会住进这栋有些俗气的别墅，原来这里内有乾坤啊。”王观恍然大悟，也暗暗的警觉，自己看东西，似乎有些浮于表面了。    ....................    新一月，求收藏推荐，请大家多多支持。

正文 第43章 曼生壶
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201212/1/2510132634899684756202500223725.jpg]]]“方老板。”    来到这里，高德全才真心诚意的赞叹道：“你这蓬莱小居，真是越来越雅致了。”    “这不算什么，再过几年，这里的花草树木，全部长开了，才算真正的完美。”方明升不再谦虚，同时好似不满，却略有些得意道：“唯一美中不足的就是这溪水，都是普通井水。我在考虑，要不要打通一条管道，把龙虎山的玉龙泉水引来这里。”    “真是暴发户。”    这时，王观也忍不住在心里痛骂起来。终于明白，大家唾弃暴发户的原因，不是鄙视，而是羡慕嫉妒恨。    方明升好像浑然不觉，继续说道：“不过，我请教了一些专家，都说这事有些难办。毕竟，玉龙飞泉在高山上，想要接通管道，需要克服很多难关。不过，初步的方案已经敲定了，等到交流会结束就开工。所以，高兄下次来，就能在这里喝上玉龙飞泉的水了。”    高德全置若罔闻，不过脚步微急，很快就走到了小楼里面。    厅中，钱老就坐在茶几旁边，看到几人进来，立即和煦笑道：“阿德，你们来得正好。快来品一品我泡的庐山云雾。”    “钱老。”    王观等人恭敬的问好。在钱老的示意下，分别散开坐下。其中，高德全与方明升，分别坐在钱老对面。而王观与俞飞白两个年轻人，就分散在三人的两侧。    茶几上，已经整齐有序的摆放着各种茶具，两只净白瓷杯，各放一边，还剩下半杯残茶。旁边是个电炉，水壶已经烧开了，正冒出一缕缕热蒸气。    不等钱老动手，王观就十分自觉的拿出几个瓷杯，以热水烫洗，一套动作犹如行云流水，没有丝毫的磕碰。    很快，每个茶杯上，都注入了七分茶水，颜色清淡，宛如碧玉，升腾淡淡清香。    “大家尝尝。”钱老带着几分赞许之色，端起了茶杯，细品起来。    众人见状，也纷纷拿起茶杯，轻抿起来。    一口茶水入肚，王观就感觉到，一股香醇浑厚的气息，就在腹中散发出来，一直涌到舌头的味蕾上，让人觉得满口生香，回味无穷。    俞飞白赞叹道：“早就听说，庐山云雾，味醇、色秀、香馨、汤清四绝，果然名不虚传，难怪被列为贡品。”    反而钱老、高德全、方明升好像常喝庐山云雾茶，已经习惯了，一点感慨也没有。    “你还好意思说，这可是国内十大名茶之一，而且又在省内，你居然没有喝过。”高德全笑道：“亏你在瓷都住了两年，竟然没有为地方经济发展做过贡献。”    “德叔你好意思说我，你平时喝得最多的可是西湖碧螺春。”俞飞白反驳道。    “哈哈……”    谈笑之中，众人品着茶，闲聊起来。    当然，说得最多的，还是高德全与方明升，而钱老认真聆听，时不时点头，点评两句。至于王观与俞飞白，完全只有听的份了。    聊着聊着，难免说到这次聚会的主题。    高德全打听道：“方老板，今年又准备了什么宝物亮相？”    “哈哈，不可说，不可说。”    方明升一脸神秘，摆手道：“没到时候，说出来就没意思了。想必，高兄也不会把自己带来的宝贝告诉我吧。”    “嗯。”    高德全轻笑点头，又有些遗憾道：“方老板的为人，我十分清楚，如果不是重宝，肯定不会这么自信。”    “哈哈，知我者高兄也。”方明升拽下了文，十分自信道：“我参加聚会几年了，每年斗宝都和桂冠失之交臂，今年也该我拿第一了。”    “看方老板的样子，就知道你的宝贝一定不凡。让我有些迫不及待，希望交流会快点举行了。”高德全笑道：“不过，我要提醒方老板一句，希望越大，失望越深。”    “哦，听这话，高兄也淘到了极好的宝贝了。”方明升眼睛一亮，气势变得不同了。    “到时候，方老板就知道了。”高德全也卖起了关子，隐秘的看了眼王观，如果那块李廷墨是真品，绝对能够夺冠。    方明升也无奈点头，同时开玩笑道：“钱老，你可听见了。高兄要与我争雄，到时候你可别有所偏坦啊。”    “呵呵，那我偏心投票给你怎样。”钱老笑道。    “那赶情好。”    方明升连忙点头，引得高德全笑骂不止。    王观在旁边聆听，也轻轻微笑起来，这个时候他才知道，原来宝物交流会上，还有一个斗宝的环节。不过想来也是，单纯的藏宝物品交流，的确有些枯燥无味。    但是加上一个斗宝的环节，那不截然不同了。在增加趣味性的同时，又能够激发大家的好胜心，让大家拿出更好的宝贝来供人鉴赏，可谓是一举两得。    笑了笑，方明升忽然道：“我参加比赛的宝物，暂时不能拿出来给你们鉴赏。不过，最近我又淘了件好东西，倒是可以拿出来让大家玩赏。”    “早说啊。”高德全喜形于色道：“那就劳驾方老板了。”    这时，钱老悠然自得，一脸漫不经心的表情。而王观、俞飞白却精神一振，看着方明升走了出去，过了两三分钟，快步回来。    与此同时，方明升的手中，托着一个锦盒。    宝物在前，几人也顾不得品茶了，伸手把茶具移放一旁，仔细关注着方明升把锦盒打开，拿出一只晶莹润亮，十分精美的紫砂壶来。    在壶的身上，铭刻有蠲忿去渴，眉寿无割八字。    高德全一看，就惊讶道：“这是陈曼生紫砂合欢壶。”    “哈哈，高兄好眼力，请上手。”方明升小心放下紫砂壶，示意道。    高德全也不客气，轻轻伸手把壶盖拿下，安放旁边，趁机教育道：“你们两个，仔细看清楚了。以后，凡是有盖的物器，观看的时候，一定要把盖拿开。不然，在翻看的时候，一个不小心，盖儿就会掉落地上摔碎了。”    王观与俞飞白连忙点头，知道越是细节，越不能忽略。前车之鉴，后事之师，这种细微的经验，可是前人吃亏受过教训，才总结出来的，可不能怠慢。    在传授经验的同时，高德全也非常认真仔细的把壶身、壶盖，上上下下里里外外，看了个通透，才若有所思的把紫砂壶放下，示意道：“你们两个，也上手看下吧。”    ....................    周末了，看书的人应该比较多，求收藏推荐啊。

正文 第44章 举世皆醉我独醒
这时，方明升也趁机问道：“这两位青年才俊，是你新收的徒弟？”    “呵呵，不是。”    高德全摇头，微笑介绍道：“这个叫俞飞白，是我一个朋友的孩子。这个是王观，集古斋的员工。他们对古玩收藏有兴趣，所以我特意带他们来参加今年的交流会，就是想让他们开开眼界，顺便学一些东西。”    “俞……”    方明升神色一动，顿时笑道：“多学些东西好呀，恐怕过不了几年，年轻人就会成为收藏界的主力军了。”    “哪能这么快。”高德全笑道：“古玩是干一辈子，学一辈子，一生的买卖和收藏。他们还需要磨练。”    在两人说话之间，王观拿起了紫砂壶，仔细观看起来。这把紫砂壶，造型十分的精致，壶身线条十分简洁，手指触摸壶壁，十分的光滑细腻。    在壶口下方的壶身上，铭刻了蠲忿去渴，眉寿无割八字。此外，王观还注意到，在壶把的下方，还有一个小印，内刻彭年两字。    王观轻轻翻开底足，又看到了阿曼陀室四字落款。    想到刚才高德全提到的陈曼生，王观努力的思索，似乎有几分印象。    “这是清代紫砂壶名家，陈曼生创作的曼生壶十八式中的合欢壶。”与此同时，俞飞白悄声道：“陈曼生，本名陈鸿寿，字子恭，号曼生。主要生活在康熙年间，擅长古文辞，精于雕琢，以书法篆刻成名，是当时著名的西泠八家之一。”    听到俞飞白侃侃而谈，王观就知道，他又查资料了。    此时，钱老与高德全、方明升，举杯品茶，谈笑风生，没有理会两人的窃窃私语。    不过，俞飞白没那份自觉，瞄了眼手机，又继续说道：“那时，他结识了当时的制壶名家杨彭年、杨宝年、杨凤年兄妹，设计了众多壶式，交给杨氏兄妹制作。也就是所谓的曼生壶十八式。壶把下方的彭年两字，指的就是杨彭年。”    “陈曼生笃信佛教，把自己家中收藏紫砂壶的藏室，命名为阿曼陀室。之后，在室内设计出新壶式，更是改变了宜兴紫砂工艺的传统作法，竟将壶底中央钤盖陶人印记的部位盖上自己的大印阿曼陀室，而把制陶人的印章移在壶盖里或壶把下腹部。”    俞飞白滔滔不绝的述说，最后顿了下，肯定道：“所以，这个紫砂壶的全称，应该是杨彭年款陈曼生铭紫砂合欢壶。”    “真品还是赝品？”王观问道，这才是关键。    “这个……”    俞飞白迟疑起来，犹豫道：“应该是真的吧。”    “什么叫应该是。”王观无奈道：“能不能肯定一点。”    “我肯定，是真的。”    俞飞白这两三年的学费到底没有白交，还是学到几分真本事的，只见他拿起了紫砂壶，逐一评点道：“辨认紫砂泥壶，有望、闻、听、切四种方法。”    “望，就是看紫砂的颜色。闻，就是嗅壶的气味，新壶的话，一般会有尘俗火气。听，就是用壶盖在壶口上轻轻划过，如果是真正的紫砂壶，声音应如玉石般铿锵、清脆。至于切，就是摸了，新壶一般有种干涩的感觉，而老壶却十分光润。”    四个方法都试过之后，俞飞白断然道：“这是真东西。”    “是吗。”    王观半信半疑，看着这把精致的紫砂壶，似乎俞飞白说得很对，但是不知道为什么，他心里却总是觉得，这把壶好像缺少了点什么东西。    反复打量之后，王观终于忍不住使用特殊能力了。    之所以忍耐到现在，主要是王观想锻炼自己，毕竟特殊能力再强，也只能判断其中的真假而已。具体的工艺，有什么时代特征，其中的文化含义，等等，都需要王观自己去了解。    发掘文物的内涵，很大程度上，才是收藏古玩的乐趣所在。而且，东西是真是假，一定要有依据，要说出道理，否则人家怎么来信服你呢？    这时，为了印证自己的猜想，王观凝神看向了紫砂壶。    “果然……”    看见壶身上散发出来的光芒，王观心里就有底了。然后，又继续注视，在一层气机的包裹下，紫砂壶里外每个细节都纤毫毕现，犹如一幅立体几何图案，反馈到王观的脑中。    过了一会，王观还在观看，不过已经收了特殊能力，改用肉眼观察。左看，右看，前看，后看，反复颠倒来看，好几分钟之后，才把紫砂壶放了下来。    这时，高德全才放下茶杯，淡声道：“看完了？那就说说看吧。”    “你先。”王观推让道。    俞飞白也不推让，目光游动，直言不讳道：“我觉得，这是真壶。”    “理由？”高德全笑问道。    旁边的钱老与方明升两人，一副洗耳恭听的模样，不动声色，让人在他们脸上，看不出丝毫的端倪来。    俞飞白有些失望，解释道：“轻轻旋动壶盖，与壶口没有任何摩擦。而且，壶嘴、壶底、壶把三点一线，十分平等。由此可见，这壶的工艺，十分精湛。”    “另外，还有壶的颜色、气味、滑润程度等等方面的特征考据，我可以断定，这是一把清代陈曼生设计，杨彭年制作的曼生式合欢壶。”    俞飞白一一解释，真有几分紫砂壶专家的风范。    高德全不置可否，又问道：“王观，你又是怎么看的？”    “这把壶很好。”    王观沉吟了下，认真说道：“不过，我却感觉，其中是缺少了一种精神气韵，达不到曼生壶的那种高度。”    “什么！”    众人一惊，特别是俞飞白，眉头一皱，目光带着几分不解，据他几天的接触了解，王观应该不是那种哗众取宠的人，怎么会突然说出这种不着调的话来。    其实，王观心里也无奈，这种精神气韵，只是一种感觉，没有任何的依据，这样怎么能让人信服。然而，只怪这把壶，做得实在是太成功了，就算有特殊能力的帮忙，他硬是找不出丝毫的破绽来，只好含糊其辞了。    此时此刻，王观才惊觉，原来特殊能力，也不是万能的。古往今来，不知道有多少造假的高手，能把东西仿得天衣无缝，假以乱真。    就算王观能够看出真假来又怎么样，举世皆醉我独醒的感觉，才是最憋闷的。    ..................    女主调查，才几十个人参加而已，数据不够详尽啊。    希望大家多参与。最后，求收藏，推荐票，请大家多支持。

正文 第45章 年薪八百万
比方说这把紫砂壶，王观用了特殊能力观看，只见在壶身散发出一层很淡很白的宝光，就可以知道这是一把新壶。然而，其他的工艺特征，造型的精美程度，包括壶体的滑腻程度，甚至壶身的内部，都是那么的完美无缺。    王观里里外外翻看了遍，真的是一丝一毫的破绽也找不出来。无可奈何之下，他也不愿意昧着良心说谎，才会说出一番让人感觉不着调的评价来。    看到钱老、高德全、方明升沉默不语，俞飞白微微皱眉，悄声道：“王观，你要是不懂，就别乱说话。”    这时，方明升笑问道：“高兄，他说这把是新壶，你又是怎么看的？”    “这是一把好壶！”    高德全慢条斯理道，伸手把紫砂壶拿起来，专注的欣赏。    俞飞白闻声，立即看了眼王观，并没有什么恶意，只是多了一点儿得意、炫耀，好像是在说，看吧，听我的准没错。    一旁，方明升神色微变，似惊似喜，开口道：“高兄，你……”    “别急，等我把话说完。”    忽然，高德全摆了摆手，手掌在壶身上轻抚，轻叹道：“这样的好壶，市面上已经极少见到了。竟然仿得这么逼真，让我差点打眼了。”    “什么！”    俞飞白愣住了，脸上浮现难以置信之色，惊声道：“德叔，你说这壶是赝品？”    “不是赝品，而是仿品。”    高德全摇头道：“你要清楚，仿品与赝品之间的差别。赝品是假的，而仿品却是以最好的材料，最卓著的工艺，精心仿造而成。”    “这把紫砂壶，我第一眼看去的时候，就知道这是一把工艺十分精湛的好壶。上手看的时候，我更加肯定自己的想法。可是把玩了许久，我总是感觉哪里不对。反复打量，依然找不到不对劲的地方。”    看了眼王观，高德全颇有些感叹道：“直到你们上手观摩的时候，我在旁边观看。所谓旁观者清，那个时候，我才意识到，这壶有什么地方不对了。”    “旁观者清。”    俞飞白皱眉，干脆站起来，走开几步，远远的打量，却没有什么收获。    “飞白，你看了也是白看，这种事情，是很主观的判断。你懂了就是懂了，不懂的话，只有自己去积累经验了。”    高德全说道：“刚才，王观所说的精神气韵，其实是说对了。抛开紫砂壶的工艺特征，时代特点，单单是以抽象的审美，可以总结为形、神、气、态这四个要素形成。”    “只有形式、神韵、气质、形态，四者完全贯通一气，才是一件真正完美的好作品。这把紫砂壶，明显是达到这个标准了。”    高德全评价，又有几分叹息道：“可惜，到底只是新壶，没有经过岁月的洗礼，少了几分历史苍桑的底蕴。”    俞飞白呆滞起来，最后还抱着一丝侥幸，眼巴巴的看向了钱老，在等待最终审判。    钱老轻微一笑，尽管没有正面作答，但是没有驳斥，就已经表明了态度。    “唉，又看走眼了。”俞飞白垂头丧气，又有些不是滋味的抬头道：“王观，你又是怎么看出这壶不对的？”    对呀，旁边三人闻声，纷纷看向了王观。    要知道，钱老与高德全，已经收藏古玩多年了，几乎是把大半生的精力与时间，都花费在研究古玩上面。无论是知识，还是经验，已经积累到极为深厚的程度，所以才能够鉴别出新壶与旧壶之间的细微差异来。    可是，王观才二十多岁，怎么可能有这方面的经验积累，那他又是凭借什么，才敢断定这把壶是新仿的？    在众人的注视下，王观皱眉，有些苦恼。能解释的话，他早就开口了，何必等到现在。早知道的话，干脆直接推说看不出来算了。    “好了，不要难为王观了。”    这时，钱老微笑道：“类似这种能够假以乱真的东西，用的是紫砂老泥，纯手工制作，技艺十分精湛。好工好料，就算是行家，稍不留神，也会打眼。而且，这把壶也有些年头了，新光火气已经全部消失，若不是缺少了一分韵味，被视为真品，也不是什么奇怪的事情。”    “至于这种神韵，只可意会不能言传。王观能够感觉得出来，那是他独有的天赋，类似于佛家所说的第六感，别人是强求不来的。”    钱老和声细语的评说，目光充满了赞许之色。没有想到，一时好心，居然发掘出了一个颇有天赋的年轻人，真是意外之喜。    “钱老过奖了。”王观笑道，神情十分腼腆，不怎么习惯有人当面夸赞自己。    “有天赋是好事，但也不能骄傲。古往今来，不知道有多少伤仲永的例子，你要引以为戒才行。”这个时候，钱老话峰又一转，微笑激励道：“当然，飞白你也不要泄气。天赋终于只是天赋，学习古玩，靠的还是积累。勤能补拙，终究会成功的。”    “钱老你放心，如果连这点打击也承受不住，我早就放弃了。”俞飞白振奋道，一点沮丧之色已经烟消云散了。    “哈哈，年轻人就该如此嘛。不要怕挫折，你们的年龄，就是你们最大的优势。可以允许你们不断的犯错误，然后不断的总结经验教训。”    与此同时，方明升也笑道：“不过，在此之前，你们难道不想知道，这把壶是什么来历？”    “哦，看方老板的模样，好像早就知道，这把壶的底细了。”高德全若有所思道。    “没错，我是早知道了。”    方明升一口承认，轻笑道：“自从得了这把壶之后，我拿它去请教了许多人，其中也包括了我自己的专家团队。可惜，让我失望的是，他们之中的绝大部分人，都看不出破绽来。就算有几个人觉得不对，也说不到点上。”    方明升叹了口气，忽然端坐道：“高兄，别怪我老生常谈，还是那句话，只要你愿意来，年薪八百万，其他条件你随便提。”    “我要这栋别墅行吗。”高德全淡笑道。    “行。”    方明升想也不想，断然道：“只要你签十年合约，这别墅就送给你了。”    “方老板。”    高德全却不为所动，委婉拒绝道：“你的好意我心领了。不过，我只想做自己喜欢做的事情，只能说句对不起了。”    ..........................    突然发现，票王居然是我自己，沮丧啊。求推荐票，请大家多支持。

正文 第46章 你呢，要来我公司吗
“唉，就知道是这个答案。”    方明升无奈，苦笑道：“钱老，真是羡慕你啊。”    王观在旁边聆听，顿时有些惊讶。不仅是惊讶方明升以千万年薪聘请高德全为自己服务，更是惊讶方明升清楚钱老与高德全的关系，还敢当着钱老的面挖墙脚。    这样看来，方明升的背景，要比想象中的还要不简单。    与此同时，钱老也笑道：“这是阿德自己的决定，我从来没有约束过他。”    “所以我才羡慕啊。”方明升叹道。    高德全微笑道：“方老板，你也别绕圈子了，快揭开谜底吧。我也十分好奇，想知道这把技艺精湛的紫砂壶，到底是什么来历。做够仿曼生壶这样逼真，肯定是位大师级别的人物。”    “哈哈，高兄猜得没错。”    方明升竖起拇指，有些得意道：“这把紫砂壶，是我费了好大的劲，才说服了台/湾的一位藏家转让给我的。这把壶线条简洁、做工规整，刀法纯熟、刻工精细，是精品中的精品，算是不可多得的宝贝。”    王观在旁边听了半天，有些哭笑不得，方明升其实还是在卖关子，说了大堆废话，最关键的字眼根本没提。    突然，钱老开口道：“如果我没有看错，这应该是壶艺泰斗，顾景舟的作品。”    “呃……”    方明长一愣，立时无奈道：“钱老，你怎么说出来了。”    “咦！”    高德全惊喜道：“真是顾老的壶？”    “这还能有假。”    见此情形，方明升振奋精神，颇为得意道：“这把壶是上世纪三十年代的时候，顾老应上/海郎氏艺苑聘请，仿古作陶的作品。而后，这壶辗转台/湾，被一位藏家当成是陈曼生的精品壶，珍藏了数十年。”    “后来，顾老赴台参加工艺交流会，那些藏家拿壶请顾老鉴别，才得知了真相。原来这壶竟然是顾老自己的作品。”    方明升笑道：“那个时候，顾老已经功成名就，是近当代最著名的紫砂壶大师。那位藏友对这壶更是珍惜备至，我费尽心机，好不容易才把这壶拿下来了。”    “顾景舟，近代最著名的紫砂壶大师，可以说是近代陶艺家中最有成就的一位，所享的声誉可媲美明代的时大彬，堪称集紫艺之大成，刷一代纤巧糜繁之风，被人尊称为一代宗师，壶艺泰斗。”    这时，俞飞白悄声给王观科普知识道：“顾景舟成名之后，一生制壶不多，他有时好几年才做一批壶，而且个个要求质量上乘，不满意的都要毁掉。所以，他的壶价格很高，早在上世纪八十年代，就能在香港拍卖会上拍出65万的天价。现在更不用说了，每把壶基本会超过一百万元，有些甚至达到四五百万。”    “这把他仿制的曼生壶精品，距今已经超过半个世纪了，能够称得上是古董。手工技艺精湛，线条流畅和谐，大雅而深意无穷，不知道值多少钱。”    俞飞白琢磨起来，他比较喜欢用价钱来衡量一件物品的珍贵程度。    方明升似乎听到了，微微一笑道：“这壶我花了六百万拿下来的，尽管价格有些偏高，不过千金难买心头好。只要我喜欢，也不在乎价钱了。”    “六百万不算很高。”    高德全笑道：“顾老在上个世纪九十年代去逝，至今已经十几年了，他的壶价格也是年年在攀升。而且，这把紫砂壶，仿得很成功，意义非凡。再过那么几年，达到六百万，也是正常的事情。”    “呵呵，这壶我收藏了，可不会卖。对了，你们记得保密啊，我还要拿它来验证一些行家的眼力呢。”方明升笑道，看起来有些狡黠。    “就算我们不提，以你张扬的性格，迟早会弄得举世皆知的。”高德全道：“况且，在圈子里谁没有三五好友，就算打眼了，也不会藏着掩着的。”    “呵呵，也是。”    方明升点头道：“反正，该考验的都考验完了，也不怕大家知道。”    “这世上，没有不买假也没有不打眼的。关键是有的人总结经验和教训长记性，有的人一辈子还是糊里糊涂。”    这时，钱老忽然提醒道：“你诚心请教，还说得过去。可是你带着考较的心思，那就要小心了。犯了众怒，这圈子会排斥你的。”    “唔！”    方明升一怔，顿时反应过来，拍拍胸口，长长吐了口气，连忙起身道：“多谢钱老提点，我差点误入迷途了。”    钱老轻轻点头，举杯笑道：“喝茶！”    方明升感激一笑，小心收好紫砂壶，坐回位置，与众人举杯品茶。    聊了一会，已经到了中午时分，阳光有些火热，不过有树荫的阻拦，却显得暖烘烘的，晒落在身上，反而让人觉得有几分舒服。    “老板，午餐准备好了。”    与此同时，一个秘书走来向方明升汇报。    然而，在方明升的热情邀请下，大家也没有推托，来到小楼的客厅。    可能是为了照顾钱老，午餐并没有王观想象中的丰盛，更没有大鱼大肉之类的油腻食物，反而十分的清淡，只是几盘清菜炒肉，一瓯清汤。    不过，清香的气息，新鲜翠绿的颜色，让人看了，也有几分垂涎。    事实证明，这些菜肴，的确达到了返璞归真的境界。看起来简单，但是吃起来，十分的美味可口，大家吃得很尽兴。    午餐过后，在别墅园林散步片刻，钱老就乏了，回房午睡。    高德全也趁机，向方明升提出了告辞。    “高兄，干脆也住下来算了。”方明升热情挽留。    高德全笑道：“不了，免得住久了，我都不好意思赢你。”    “这么有信心？”方明升挑眉，也十分豪气道：“那好，三天之后，我们再一决胜负，看看到底鹿死谁手。”    说说笑笑，几人来到了别墅大门，方明升招了辆车来，让人送他们回去。    “高兄，走好，过两天再见。”    方明长一一握手挥别，不仅是高德全，还有俞飞白，也包括了王观。    “现在的年轻人，真是不得了啊。”    握住王观手掌的时候，方明升忽然说道：“你有没有兴趣到我公司来，年薪将近百万，配车送房，如果做得好的话，还可以再提高待遇……”    “啊！”    王观愣住了，不仅是他，连旁边的高德全与俞飞白，也是一脸的古怪之色。    .................    三江了，求收藏推荐，请大家多支持。

正文 第47章 上清古镇
“德叔，方老板的公司，好像是叫泰和吧？”俞飞白问道，嘴角微微抽动，有一丝忍耐不住的笑意。    “是泰和没错。”    高德全轻笑道：“有珠宝铺、典当行，遍布全省，开了十几家连锁店呢。”    “呵呵，你们也听说过泰和？”    虽然觉得高德全和俞飞白的反应有些奇怪，但是方明升也没有放在心上，认为他们是对自己挖墙脚有所不满。    不过，方明升也不在意，在他看来，这些都是小节。    毕竟，王观只是集古斋的员工，又不是签了卖身契的奴隶，来去自由。他出得起价钱，王观又心甘情愿的同意，高德全还能说什么？    可惜，方明升千算万算，却并不知道王观的底细。    所以，对于方明升挖墙脚的行为，高德全根本没有在意，只是冷眼旁观。    至于王观，更是不为所动了。如果是在半个月之前，他被泰和辞退，方明长抛出橄榄枝的话，王观肯定二话不说，立即表示同意。    现在却不同了，且不说好马不吃回头草，就是年薪百万的待遇，王观已经不放在眼里，更加不用说，他已经打定主意，跟着高德全学习鉴赏古玩知识。    本心不动摇，王观自然而然，微笑拒绝道：“多谢方老板的好意，不过我的水平有限，还需要多学习几年，只能辜负你的情意了。”    “哦……”    方明升微微一怔，又认为王观说得有理，觉得这年轻人有自知之明的同时，就释然了，爽朗笑道：“那好，我就等你几年。”    “谢谢方老板。”王观一笑，钻入了车中。    “再见！”    挥手作别中，轿车飞快而去，远离了别墅。    途中，俞飞白轻笑道：“说实话，方老板小气了些，王观半个月来，赚的钱都够他好几年的薪水了，哪里能让人动心。”    “不是钱的问题。”王观说道：“跟着德叔一段时间，我才发现自己的不足，自然要认真的学习几年，免得以后丢人现眼。”    “嗯。”    高德全满意点头道：“飞白，这方面你就要向王观看齐了。既然决定学了，那就要深入进去，努力的钻研。知道那些古玩商最喜欢哪种人吗？”    高德全自问自答道：“就是你这种半桶水，懂一点，又不完全明白，才最好忽悠。”    “知道了，我一定好好学习，天天向上……”俞飞白叫道，倒也不怕打击，颇有几分屡败屡战的精神风采，而往往能够获得成功的，恰恰是这类人。    说话之间，三人回到了游客接待中心。    下了车，俞飞白问道：“德叔，时间还早，接下来去哪里？”    “反正还有两天清闲，难得来到龙虎山，肯定是四处走走，看看风景。”    高德全笑道：“不过，我年纪大了，身子骨不行。爬山探险的事情不合适我了，就在附近随便看看。至于你们两个，爱干嘛就干嘛去吧。”    “德叔哪里是年纪大，分明是玩腻了，没有兴致而已。”俞飞白笑道，不过好像就在等这句话，聊了几句之后，一转眼就不见了人影。    “这小子，跑得这么快，真的以为我不知道他是把妹纸去了。”高德全低声骂道。    一旁，王观听得目瞪口呆，没有想到，高德全这样年纪的人，居然也知道把妹纸的词。    见此情形，高德全也意识到，这有损自己英明神武的形象，整理了下衣领，干咳了声，问道：“王观，你打算去哪？”    “也是随便走走，买些礼物寄回家。”王观说道。    “很好嘛，比俞飞白那小子强多了。”高德全笑道：“你可以去上清古镇，在那的嗣汉天师府里，可以买到一些比较有特色的东西。”    “谢谢德叔指点，那我就去了。”王观说道，在站点上了观光车，朝上清古镇而去。    不久之后，王观来到了小镇之中。可能是游客较多的原因，这个古镇并没有宣传照片那样安静祥和，反而有些热闹。    古镇上的名胜古迹很多，不过最为有名的，还是上清宫，嗣汉天师府。    随着人流，王观走到了一条长二里，布满了古建筑的长街上，脚上踩着光滑溜圆，扁长不一，密密地排列有序的鹅卵石，眼中望着栉比鳞次的古老建筑，多少有几分莫名感触。    不过，行人游客太多，熙熙攘攘，热闹喧嚣，加上街头摆卖的商品，让人已经感受不到古镇的岁月风韵了。    走了一会，王观就来到了大名鼎鼎的天师府第。    在古代，上到王公贵族，下至平民百姓，都知道北孔南张两大世家。北孔，指的是曲阜孔夫子孔家，而南张，自然是说张天师张家了。    能和孔圣人家族相提并论，可见张天师的影响力，该有多大了。从某种程度来说，孔家走的是上层路线，衍圣公的招牌，只要是读书人，包括皇帝，也要给面子。    而张家，走的是基层路线，在民间的影响力，恐怕连皇帝也要忌惮三分。    毕竟，张天师对于百姓来说，已经成为了一种信仰。    当然，再显赫的家族，在历史长河的摧残下，不可避免的走向衰落。如今的天师府第，已经没有了往年的风光得意。    与许许多多的建筑一样，天师府第已经沦落成为古迹景区，供人游玩、瞻仰。    带着几分感触，王观走进了天师府。    话说当年，整个天师府第，规模宏大，雄伟壮观，建筑华丽，工艺精致，是一处王府式样的建筑，也是中国现存封建社会大府第之一。院内豫樟成林，古木参天，浓荫散绿，环境清幽，昔有仙都，南国第一家之称。    据说当年张天师选址于此颇费心机，其门临泸溪河，背依西华山，左右青山环抱。正是我国古代前有照、后有靠、青龙白虎两边抱的风水宝地。    选好地方之后，再按照八卦形状设计，分头门、仪门、私第和后院，素有南国无双地，西江第一家的美誉。    可惜，几经战乱之后，天师府第毁于战火之中。建国之后，又得不到重视，几乎荒废了。幸好迎来了改革开放的春风，天师府才得到逐步的修复。    ..........................    三江推荐期间，急需收藏、推荐票、三江票，请大家多多支持。

正文 第48章 一条明代的玉带
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1./chapters/201212/3/2510132634901225114640000831821.jpg]]]进了天师府门，里面建筑红墙绿瓦，脊兽腾飞，王观看得津津有味。不断的深入其中，很快就过了二门，来到一个大院之中。    院内有合抱樟树十余株，枝叶繁茂，十分葱翠。院内二门两厢设有品茶亭和小卖部，摆放着龙虎山的各式特产，供游客休息、品尝。    不过，最吸引王观注意的，还是院内的一口大钟。听附近的工作人员介绍，这口大钟重达九千斤，是元代至正十一年铸造，距今已经有七八百年的历史了。    望着古拙的铜钟，王观心中一动，待游客较少的时候，他慢步绕行，好像是在打量铜钟的纹理构造，实际上已经使用了特殊能力。    一瞬间，一抹金黄灿烂的宝光，立即映入在王观的眼中。    “好浓厚的气息。”    王观仔细打量，发现宝光浮动的铜钟上，布满了金黄色的宝气。    见猎心喜，王观不再迟疑，意念一动，眼中气机扑了出来，把铜钟内的宝气源源不断的吸到眉心，储藏在松果体内部。    一缕缕宝气融入，王观又敏锐发现，盘踞在眉心松果体的半透明赤黄金钱，又发生了一些微妙的变化。金钱的光芒，又有几分强烈，而且方圆的钱身上，出现了丝丝纹理，使得金钱变得更加精致生动起来。    “嗡！”    很快，铜钟上的宝气被王观吸取干净了。就在这一时刻，铜钟突然凭空鸣响起来。好像有人撞击一样，声音洪亮悠扬绵长。    与此同时，王观也感觉到共鸣，心神恍惚，思维一下子扩散起来，就宛如湖面上的波纹，一圈一圈的在整个大院中浮动。    无形无质的思维，扩散了十几米，碰上了一层厚厚的屏障，又反馈了回来。    这样的变故，也让王观彻底的清醒过来，凝神向四周望去，立即发现特殊能力的强度，似乎又有了一点儿提升。    眼中看到的范围延长了，立体画面也变得更加清晰透明，甚至于在一瞬间，王观感觉自己的目光，犹如实质一样，能够穿透铜钟厚厚的内壁，看到了对面。    “怎么回事？”    就在王观暗暗研究能力之时，附近的游客，也听到了铜钟的鸣响，有些人更是被吓到了，纷纷走过来围观。    在一些有信仰的游客眼中，铜钟自鸣，可以归类于神异现象。    毕竟，在铜钟自鸣之时，附近的几个行人，包括最近距离的王观，都是手无寸铁，连木棍也没有，赤手空拳的，当然不可能敲响铜钟。    所以，钟声一响，这些人立即涌来，颇为虔诚的礼拜。    然而，游客中也有见多识广的人，也不等旁边的工作人员出面，就笑着解释起来，这是所谓的共振现象，肯定是在外面某个地方，有人打铁或者敲钟，声音传播进来，形成了某个介点，恰好与院内大铜钟共振……    不管是科学形成，还是神异现象，反正好热闹的游人，一窝蜂似的涌了过来，反而把王观挤出了最外层。    看到熙熙攘攘的情况，天师府的工作人员，连忙上前维持秩序。有些管理人员，心里却在窃喜，暗暗琢磨着，以后要不要时不时来个自鸣，增加噱头……    此时，作为罪魁祸首的王观，却乐得轻松自在，快步走开，远离这个是非之地。    “叮叮铃铃……”    就在这时，王观听到手机响了，连忙拿出来一看，来电显示人是俞飞白。    “喂……”    王观有些惊讶，立即接听起来。    “王观吗，是我啊，你现在在哪里？”俞飞白问道，声音似有几分着急。    王观有些不解，据实道：“我在嗣汉天师府参观呢。”    “天师府，这么巧？”    俞飞白一怔，随后欣喜道：“那太好了，我现在也在上清镇，你快来……”    飞快报了个地址之后，俞飞白结束了通话。    “咦！”    王观放下手机，感觉有些惊奇，没有想到，俞飞白也在上清镇。带着几分迷惑，他转身出了天师府，一路问人，走了片刻，就来到俞飞白所说的地方。    这里是个古玩店，在店的外头，整齐有序的摆放着一块块石头。这些石头有大有小，表面是蜡黄的颜色，看起来纹理细密，应该是属于观赏石一类。    走来的时候，王观眼睛一瞄，看见标签上写的是黄蜡石。可是他顺手在那些石头上一摸，石头表面光滑，可是却有磨手。    根本不用特殊能力，王观就知道，这些石头的质地肯定不怎么样，说不定只是普通的鹅卵石而已，再用化学染料上色，就变成了所谓的黄蜡石。    不过，听到旁边有游客在店主讨价还价，几十上百块不等，王观就明白过来，这些石头属于旅行纪念品之类，尽管不值钱，却不算是蒙骗大众。    毕竟，来旅游的人，心里应该有数，东西这么廉价，肯定不会多好。    当然，真有人花几万块，买这样的石头，只有两个可能。要么是你眼力够好，能在一堆破石头中发现宝玉。要么是你糊涂了，被人忽悠上了大当。    但是古玩行当中，不管哪个原因，交易就是交易，一个愿打，一个愿挨，也怨不了别人，更不可能事后反悔，秋后算账。    “王观，你来了。”    就在王观忖度之时，俞飞白在古玩店里走了出来。    王观回神，微笑道：“你不是去把妹纸了么，怎么会在这里？”    “什么把妹纸，我是去打听消息好不好。”俞飞白傲然道：“如果不是我牺牲色相，怎么可能知道，在这间小店之中，竟然会有这么好的东西。”    “打听消息？”王观惊讶道：“怎么回事？”    “哼，我就知道，你和德叔一样，都认为我去泡妞，不务正业。却不知道，那美女可是当地人，消息灵通，哪里有什么好东西，她可是一清二楚。”俞飞白得意笑道：“这家店就是她介绍我来的，别看这店简陋，可是一样藏有宝物。”    “是什么宝物？”王观好奇问道。    “是一条明代的玉带。”    俞飞白也没有卖关子，悄声道：“东西看起来不错，革带已经碎了，不过玉带板却保存完好。不过，我有些捏拿不准，所以找你来看看。”    “你又不是不知道我的情况，我可是初学者啊，你居然让我掌眼？”王观神情古怪道：“干嘛不去找德叔？”    ......................    求收藏，推荐票，三江票，请大家多多支持。

正文 第49章 来帮忙掌眼
“买了之后，去找他鉴定还行。买之前，肯定是要自己判断，检验自己的眼力。不然，事事依赖德叔，怎么可能有长进。”俞飞白郑重其事道。    王观点头，觉得有理，但是也奇怪道：“不是说要靠自己吗，那你怎么找我？”    “大家都是初学者嘛，应该相互交流学习。虽然不想承认，不过，你的眼力，确实是比我好一点。”俞飞白不好意思一笑，然后催促道：“不要磨蹭了，店主也该等急了，快跟我进去看看吧。”说话之间，就匆忙拉着王观进去。    王观也不好挣脱，只能跄步跟上，进了店中，穿过了大堂，来到后面的房屋。    “这就是你朋友？”    这时，店主也迎了出来，上下打量王观，眼中有些狐疑。    店主年纪不大，也就是三十来岁的青年，身上衣服比较朴素，好像上世纪八、九十年代的军大装，应该有些年头了，洗得边角都发白了。    不过，从他脚下穿着的光亮皮鞋，以及腰间挂着的新潮手机，就可以知道，店主可没有与社会脱节，身上那套老旧的衣服，有可能只是工作服而已。    王观暗暗的揣测，却听俞飞白说道：“老板，你开价太高了，我一个人吃不下来，所以叫上朋友来分担。赚了当然最好，亏了，也能减少风险。”    口中说着，俞飞白朝王观眨了眨眼，让他不要露馅。    王观心领神会，也笑着说道：“听他说，老板这里有宝物，而且是镇店之宝，我非常的感兴趣，就急忙赶过来了。”    店主释然，又强调道：“我这可是真东西，你们买了，绝对不会亏的。”    “那么，能不能也让我看看。”王观趁机说道。    “当然可以。”    店主爽快道，引着两人，进了房间坐下，然后他走了出去，一会儿又捧着一个盒子过来，放在桌子上，示意他们观看。    俞飞白开了盒子，转身道：“我已经看过了，你来上手吧。”    “好。”    王观带着几分好奇，仔细打量起来。    盒中，整齐的摆放了一块块玉，有圆桃形，有方形，有鱼尾形，大大小小，王观细数了一下，一共有二十块。    在王观打量之时，俞飞白在旁边说道：“这是玉带的带。古代人衣着佩束的腰带大致有大带、革带两种。大带以布帛制作用于束腰紧身，革带多以生革制成，主要用于系佩组绶、印章、囊、刀剑之类的东西。”    “这样的革带也就分别称之为玉带、金带、银带等等，其中以玉带最为尊贵，一般只有官员才能使用。”俞飞白轻声道：“而且，革带的演变，到了明代的时候，已经形成了一套森严的规章制度，甚至不象唐宋时代那样起束腰作用，而变成纯粹装饰的用具了。”    王观微微点头，又听俞飞白继续说道：“根据典籍的记载，明代的玉带，带的形制、数量、组合非常有规律。其中革带前合口处曰三台，左右排三圆桃，排方左右曰鱼尾，有辅弼二小方，后七枚，前大小十三枚。”    “由此可见，标准全套的玉带带的数量应为二十块，包括两块**尾、四块辅弼、六块圆桃、八块排方。”    俞飞白列数道：“盒中的带，都符合这样的标准。而且，带上的雕花纹饰是云龙纹。五爪为龙，是皇帝专用。四爪、三爪为蟒，是皇子王爷、公侯贵族，以及一定品级的高官，才可以使用。”    “这是四爪的。”王观拿起一枚圆桃形的玉块，细致的打量上面的纹饰。只见纹饰上的云龙纹，龙为四爪，龙身细长盘曲。纹饰及边框边缘磨掉了锋棱，呈现出较为光滑的轮廓线，细致的抛光，使带正面及侧面的莹润光泽完美的体现出来。    在阳光照射下，这枚圆桃玉带，晶莹剔透，非常的完美无暇。    “这是和田玉料。”    俞飞白又在旁边说道：“白中泛青，应该是属于青玉，玉质表面有柔和光泽，晶莹润泽，带着玻璃的质感。而且刀工雕刻，玲珑浮突，显得云龙纹非常的层次，具有立体效果。”    王观点头，拿起其他玉块，逐一观察起来。    不久之后，王观把玉块放下，俞飞白急忙追问道：“你觉得怎么样？”    “该说的，你都说完了，我还有什么好说的。”王观笑道：“我认为，这东西是确实是明代的玉带。”    之所以这么肯定，那是因为王观在察看玉块的时候，已经使用了特殊能力，在每块玉块上面都看到了一层明黄色的宝光。    有了这个依据，王观自然可以肯定，这些玉带，绝对不是赝品。当然，在检查的同时，他也没有忘记，吸走了玉块上的宝气。    得到了王观的肯定，俞飞白也彻底松了口气，脸上掠过一抹兴奋之色，随之又镇静下来，转过身，以商量的口吻道：“老板，这东西很好。不过，价钱是不是太高了。”    “五十万，不算高啊。”    店主振振有词道：“品相这么完好，二十块带全部齐全的玉带，大多数有保存在一些博物院里，在市面上非常罕见，就算有钱也未必能够买得到。”    尽管承认店主说得有理，不过该砍价还是要砍价的。俞飞白耐心的与店主磨起来，先把五十万砍去大半，然后从二十万开始，一点一点的往上添加。    几分钟之后，店主有些不耐了，摆手道：“我们出去喝茶，慢慢谈。”    “也好。”    俞飞白欣然点头。    三人走了出去，来到店面会客小厅，店主泡了壶茶，一边喝茶，一边继续协商。    之后，俞飞白与店主你来我往，王观时不时在旁边帮腔，一壶茶见底，才算是达成了交易的最终价格，三十九万元。    谈妥之后，店主叫伙计看店，自己带上玉带，与俞飞白出门了，到银行转账去。    王观逛了半天，也有些累了，也懒得跟上，坐在店中休息。干坐了一会儿，王观感觉有些无聊，开始慢慢的打量这家古玩店的藏品。    古玩店不大，大致有二三十平方的空间，店中摆放了两排架子，以及四个玻璃柜台。在玻璃柜台里面，陈列着一些翡翠玉器之类的，相对比较珍贵的首饰。    而两排木架上，堆放的东西，就显得比较杂了。    ......................    新书榜上，又有大神开新书，来势汹汹啊。求收藏、推荐票、三江票支援，请大家多多帮忙。

正文 第50章 三足金蟾（1）
其实，王观清楚，摆在店面的东西，肯定不会是什么精品。真正的好东西，必然是藏起来了，等到需要的时候，才会拿出来。    不过，有些无聊了，王观也不介意随意看看，在不能特殊能力的前提，考验自己的眼力，增加一些经验积累。    王观站了起来，向木架走去。玻璃柜台的翡翠玉器，已经一目了然，无非是真或假而已，显得比较单调。    相对，木架上的杂物，有石头的、木头的、、陶瓷的，金属的，品种比较多样。每件东西的来历、文化内涵，都各不相同，更具体研究的价值。    放在最显眼位置的，是几个青花瓶罐，王观一眼望去，只见瓶罐的上面，书写有至正、至元、天顺等等文字。    王观清楚，这些文字，都是元代皇帝的年号。    元青花？    一下子，王观很想直接将几只瓶罐忽略过去。不过，出于小心谨慎，还是拿起了一只青花瓷瓶，仔细打量起来。    一上手，王观就发现，瓶子的分量很沉，把他的手腕都压下了几寸。再看底足，机器打磨的痕迹还在。    看到这里，王观就知道，不用再看出去了。    王观摇头叹气，就算是赝品，拜托你也要仿得有诚意一些。这样粗制滥造的东西，再看下去，不仅是在浪费自己的时间，更是对自己眼睛的一种侮辱。    把瓶子放了下来，王观又继续观看。    几个佛陀、观音、罗汉造型的木雕摆件，看起来似乎不错。可惜，都是新东西。看背后的切口，就知道是用机器切割出来的，不然也不会那么光滑利索。    而且，摆件的木料，也只是普通的木头，放久了，都有细微的开裂。买回去，又不注意保养的话，最多三五个月，就会四分五裂了。    一件一件的否决下去，王观很快把木架上层的东西全部看完。在木架的下层，就是一些比较笨拙的物件了。    有厚重的陶俑，有绣迹斑斑的铜钱，以及一些石头雕刻的砚台、摆件。    王观蹲下来，拿起这些东西，一一上手细看，也发现了几件，他觉得有些意思，应该是真品的古物。    然而，这些古物，并不怎么值钱。反正，没能让王观动心，产生买下来的欲/望。    “王观，在看什么呢？”    就在这时，俞飞白与店主回来了，看两人喜形于色的模样，就知道他们心里肯定都觉得，这笔生意是自己赚了。    “在淘宝。”王观笑道。    “哦，淘到什么宝贝了？”俞飞白好奇问道。    “宝贝不少，不过没有合我心意的。”    店主就在旁边，王观自然不会那么直白，多少注意修辞，免得让人家听了生气。    不过，店主是生意人，哪里听不出王观的言下之意，也没有生气，反而笑呵呵道：“我店里的确还有不少宝贝，就是不知道你们还有没有兴趣了。”    王观看了眼俞飞白，看他微微摇头，就知道店主口中的宝贝，应该不怎么样。最起码，没能入得了俞飞白的眼，不然他也不会只买玉带而已。    连俞飞白都看不上，更加不用说，眼界很高的王观了。    所以，王观微笑推托道：“宝贝再好，可惜钱不够了，不如不看。”    “哈哈……”    店主了然大笑，回头就与俞飞白到柜台开交易凭证去了。    至于王观，也趁着这个机会，使用特殊能力，把木架上的物件全部包裹起来，以便验证自己的眼力，是不是都看准了。    一层扫过，几只元青花瓶罐，没有任何的异样。    王观满意点头，再继续观看第二层的佛像木雕，结果正如同他的鉴定，都是些新东西，身上没有丝毫的宝光。    直到第三层的时候，才在几枚铜钱之上，看到了一层淡淡的白色光芒。    事实证明，王观的鉴定，并没有出现错误，这让他很高兴，就准备收了特殊能力之时，眼睛余光一扫，落在了第四层的角落。    陡然，一抹紫金灿烂，犹如朝阳明霞的宝光，映入了王观的眼中，让他彻底惊楞住了。    呆滞了半响，王观才回过神来，左右看了下，发现没人注意自己，连忙一勾手，在木架的角落，把那件沾满灰尘的东西拿了出来。    轻轻捧着这东西，王观心情颇有些激动，眼中尽是紫金光芒，甚至于他可以看到，东西身上散发出来的宝光，十分灿盛，几乎充塞了整个店面空间。    要知道，以前王观看到的宝光，不管是白色或者黄色，甚至紫色，最多是环绕在物件的四周浮动，升腾几厘米而已。    就算珍贵的李廷墨，散发出来的紫金宝光，也是半米的直径。可是眼前这件宝物的紫金色光芒，竟然扩散了十几二十米，好像天边云霞一样绚烂美丽。    看见这个情形，王观心里已经明白，自己手里的东西，要比之前发现的李廷墨，还要珍贵几十上百倍。    也就是说，如果李廷墨是罕见珍品的话，那么这件东西，就是稀世珍宝了。    “王观，你手里拿的是什么啊？”    与此同时，俞飞白走了过来，看到王观木讷的模样，觉得有些奇怪。    “嗯……”    王观惊醒，眼中的紫金宝光消退，视力也恢复了正常。此时此刻，他也总算是看清楚了，手里拿着的东西，竟然是一只三足金蟾。    王观轻轻抹去灰尘，仔细打量。这只三足金蟾摆件，造型十分普通，前面两条腿，后面一条腿，睁大眼睛，稍微抬头的蹲着。    不过，与一般叼钱，或者吐钱的金蟾造型不同，这只三只金蟾的口里，却念着一枚珠子。蟾口半开，露出缝隙，好像要把珠子吐出来似的。    “咦。”    这时，俞飞白在旁边看了眼，猜测道：“金蟾吐珠？这类的造型比较少见，反正我是从来没有见过，可能是臆造品。”    “嗯，我也是觉得比较稀罕，所以拿出来看看。”王观不动声色道。    “这东西的材质，好像是……石头吧。”    俞飞白伸手一摸，笑着说道：“颜色乌黄，和外面的石头差不多。年代嘛，不好判断，不过看起来，也老不到哪里去。唯一的优点，就是雕工还是比较精细的，把石头上的小坑，巧妙的修饰成为蟾蜍的皮……特别是蟾蜍吐珠的形态，十分自然，栩栩如生。”    .........................    貌似天天吼，大家也烦了。不过，请原谅一个作者对于新书成绩的期盼。该喊的还是要喊的，求收藏、推荐票、三江票啊啊啊！

正文 第51章 三足金蟾（2）
“这当然是好东西。”    这个时候，店主走了过来，睁着眼睛说瞎话道：“这三足金蟾，也是我们店里的宝物。是用黄蜡石精心雕刻而成。黄蜡石你们知道吧，就是外面的那种，也叫黄龙玉……”    “行了老板，真以为我们不懂啊。”    俞飞白鄙视道：“黄蜡石与黄龙玉，可是有区别的。黄蜡石可能有黄龙玉，但是黄龙玉，绝对不可能是黄蜡石。”    “而且，黄蜡石质地以润滑而细腻，不管透明还是不透明，石色都非常纯正。可是你外头摆着的石头，虽然是黄色的，但是质地一般，恐怕不是黄蜡石，而是上清河里的鹅卵石吧。”    俞飞白轻笑道：“最重要的是，这只三足金蟾，石色乌中发灰暗黄，质地更加的粗糙了，连一般的鹅卵石都比这强。”    “嘿嘿，你是行家，那何必要我多说。”    店主也不觉得尴尬，反而笑道：“不过，你也别小看了这些石头。这些石头，的确是从上清河里拣回来了。但是，上清河已经流了几千年，更是龙虎交汇之地，加上张天师坐镇，河水有了灵气。那被河水浸泡冲刷的石头，多少也点了点灵性，或许能够驱鬼辟邪……”    俞飞白笑而不语，涉及到张天师，尽管他不相信这个，但是在人家的地盘上，还是少说两句，免得招人白眼。当然，现在是新时代了，店主的年纪又不大，最多是打着张天师的招牌赚钱而已，实际上也没多少虔诚信仰。    看见俞飞白沉默不语，店主也识趣的转移话题道：“这三足金蟾的石料，确实不怎么样，不过真的有些年头了。而且做工精细，寓意好，能够招财进宝、镇宅、驱邪、旺财。有句古话怎么说来着，家有金蟾，财运亨通……买回去准没错。”    尽管，刚成交了一笔大生意，但是蚊子再小也是肉，有生意怎么可能不做。    察觉王观似乎有意向买这三足金蟾，不管之前怎么不重视，甚至把它当成垃圾，摆在了木架的最低层的角落。可是这个时候，店主口中却天花乱坠，把三足金蟾夸得是天上少有，地下无双的宝物。    王观闻声，忽然微笑道：“你们看错了，这东西不是石头雕刻，而是红泥灰陶烧造成的。不信你们看底下，连泥都没有烘干烧透，快化成灰了。”    “还真是这样。”    俞飞白低头打量，伸手一摸，手指立时沾了点灰泥。    “这东西应该是在烧窑的时候，放在最角落里面，低温烘烤。我估计在开窑的时候，这东西还没有完全干透，最多是半成品。”王观微笑道：“之后，工匠干脆动刀，雕刻修成这样，然后慢慢的晒干，才有了这种类似于石头的特性。”    “有道理，我说怎么这样粗糙，原来是泥化了。”俞飞白恍然大悟。    “说实话，这金蟾含珠的造型，比较特别。不知道是当地的文化风俗，还是某个历史阶段的造型。”王观皱眉，以商量的语气道：“你说，要不要买回去，请教下德叔？”    俞飞白耸肩，无所谓道：“随便你了。”    等的就是这句话，王观一笑，回头问道：“老板，这东西多少钱？”    “这个数！”店主伸出了一根手指头。    “十块？”王观笑道。    “一千。”    店主笑眯眯的，摆明了要宰一刀。    “什么，这玩意要一千，老板你想抢钱啊。”王观皱眉，忽然放下三足金蟾，向俞飞白伸手道：“请你的手机用下，拍两张照片，回去请教德叔就可以了。”    “没问题。”俞飞白轻笑，拿出了手机。    店主见状，连忙说道：“哎呀，漫天要价，落地还钱。你真心想买，价钱好商量啊。”    “一百块，爱卖就卖，不卖拉倒。”俞飞白不耐烦的说道。    “一百太少了，再加一百吧。”店主斤斤计较起来。    “行，那就包起来吧。”王观淡然道，一脸懒得再计较的模样，在钱包拿了两百块递了过去。    “承蒙惠顾，欢迎下次光临。”    店主笑眯眯接过钱，随手拿了个简易的纸盒，把三足金蟾装起来，根本没有怀疑其他，更加没有看到，王观低头时眼睛掠过的一抹激动。    捧着盒子，走出了古玩店，王观激动的心情，才稍微平复下来。    “今天的收获不错。”    这时，俞飞白笑道：“我要回去了。你呢，一起走，还是继续观光？”    “回去。”    王观毫不犹豫道：“人太多了，都感受不到宣传照片上的那种古镇韵味。”    “旅游景区就是这样了。”俞飞白笑道：“但凡有点名气的景观，都是熙熙攘攘，热闹喧嚣。有的时候，旅游不仅没能让人轻松，反而更加烦躁。”    说话之间，两人走到了搭车的地方，坐车而去。    不久之后，两人回到游客中心，才到房间，俞飞白就迫不及待的拨打高德全的手机，想向他炫耀自己的收获。    电话通了，听到俞飞白说明情况，高德全很感兴趣，一会儿就回来了。    才进门，俞飞白就兴致勃勃的招手道：“德叔，你快来看。”    高德全快步走来，只见在桌子上面，俞飞白已经按照玉带的组合规律，把二十块玉带板，整齐有序的摆放起来。    一看玉带板上的晶莹光泽，高德全心里已经有了大致的判断，再上手仔细触摸，认真的打量一番之后，立即赞不绝口道：“东西非常不错，看这云龙纹饰，就知道这是明代玉带的精品，至少是王公大臣一个级别的人，才有资格配带的。”    “这么说来，我是买对了。”俞飞白笑逐颜开道：“一看这雕工，造型，玉质，我就知道，这东西准没错。”    “飞白，很有长进嘛。”    高德全夸赞了一句，拿起了一块方形玉带板，指着上面的龙纹说道：“其实，要知道这玉带板是不是仿伪玉，看这龙纹就知道了。现在的伪玉，大多数是用机械钻头雕琢而成的，然后再用酸洗腐蚀与烧烤、人为制残，所以看起来十分不自然。”    “但是现在看这玉带板上的云龙纹雕刻，分明就是典型的明代特点。龙头较长，两只眼连得很近，显得呆滞。如意云纹大鼻向上翻卷，在两侧出现两条长须，随势向上伸展，发毛向上或向前冲……这种形态，也就是所谓的怒发冲冠！”    高德全仔细评点道：“另外，还有一种螭龙纹，头圆略长，五官集中在脸的下方，额有二道月牙纹，脑后一缕长发随风飘荡。身长，四肢腾跃状，关节处刻云纹装饰，尾部分枝翻卷……等等，都是明代才具备的特征。”    ............................    昨晚，有那么一两个小时，出现在周点击榜上了。说明还是有很多人看书的嘛。既然这样，就恳请所有看书的人，顺手收藏，给张推荐票啊，拜托了。

正文 第52章 三足金蟾（3）
“二十块玉带板，就是一条完整的玉带，无论是玉质，还是做工，都非常的完美，在市面上也算是比较少见。”高德全笑道：“不管怎么说，你买对东西了。三十九万，花得不冤，而且有升值的空间。”    “谢谢德叔。”俞飞白喜形于色，忽然问道：“对了德叔，这条玉带是明代的，但是具体的时间，能够鉴定得出来么？”    “说起来，相对汉族，还是北方的草原民族比较喜爱腰饰。所以在南北朝时期，民族大融合之后，这种带的玉带，才在中原地区流行起来。之后，蒙古族入主中原，这种形制的玉带更是深入民间了。”    高德全沉吟说道：“实际上，至少到了元朝，革带的带形状和数量就已经程式化了。但是，直到明朝早期，带数量还在十六到二十五块之间不等。一直到了中期，大明王朝的统治根深蒂固，皇权深入人心，带的形状数量才最终形成，没人敢逾越。不过到了明晚期之后，皇权不稳，逾越的现象又重新冒头了。”    “不过，看这云龙纹的形态，十分的规矩，没有早期的随意性，更没有晚期的衰败感，就可以知道，这是明代中期的作品。”    高德全微笑道：“所以说，这就是收藏的乐趣。从一件古玩上的微小细节，就可以知道，某一段历史时期的文化背景、时代变迁。你看出来了，你十分高兴。你看不出来，在发掘的过程中，有所收获，那更应该感到非常的开心。”    王观、俞飞白似懂非懂的点头，有一点儿感触，却没有深刻的理解其中的含义。    高德全也没有在意，他年轻的时候，何尝不是什么都不懂，现在年纪大了，阅历逐渐的增加，才会产生这样的感悟。    现在，高德全只是想在王观与俞飞白心里，埋入一颗种子，至于种子是否能够生根发芽，就要看他们的品性与机缘了。    毕竟，这样的感悟，都是比较主观的，明白就明白，不明白，高德全也不可能，把自己的观念，强行塞到两人的脑中。    所以，看见两人若有所思的模样，高德全已经比较满意，随后笑道：“出去逛了一圈，飞白的收获不小，王观你呢，淘到什么宝贝了？”    “一只三足金蟾，造型比较特别，所以买回来了。”王观笑道，顺手把那只金蟾拿出来，摆在桌子之上。    “德叔，这金蟾还真的比较特殊。”    这时，俞飞白也在旁边笑道：“人家的金蟾，要么是吐钱，要么是叼钱，要么干脆在底下镶了大堆铜钱，都是好寓意，好兆头。可是这只金蟾，却是含着一枚珠子，真是比较少见。我甚至怀疑，这东西是不是现代人的臆造品。”    “金蟾含珠，或者叫金蟾吐珠。这样的造型摆件，确实很少见到。不过，并不代表没有。”高德全一边打量三足金蟾，一边说道：“这类东西，在明清时期，也算是比较流行的。特别是在文房书案上，经常有金蟾的纹饰。”    “这个我知道。”王观微笑道：“传说月宫中有三条腿的蟾蜍，而后人也把月宫叫蟾宫。所以就有了蟾宫折桂的说法，来比喻考取进士。”    “没错。”    高德全赞许道：“我记得前几年，集古斋收了一件金蟾含珠造型的镇纸，以及一方雕刻金蟾吐珠纹饰的砚台。两件东西，似乎还留着，你们有兴趣的话，回去之后，可以去看看。”    “蟾宫折桂，我可以理解。”俞飞白点头，又有些迷惑道：“可是，为什么一定要吐珠呢？其中，又有什么寓意？”    “这有什么不好理解的。”高德全摇头道：“你不会看呀，珠子是什么形状的？”    “圆形……”    才说着，俞飞白立即反应过来，恍然大悟道：“状元。”    “这就对了。”高德全笑道：“蟾宫折桂是中进士，在金蟾的口中，含着圆珠，就是想在中进士的基础上，夺得解元、会元、状元之位。”    “明白了。”    俞飞白与王观叹服点头，没有想到，一个小小的纹饰，却蕴藏着这样深刻的寓意。难怪高德全常说，每一件古玩，都有值得研究的历史文化内涵。    “其实，早期的金蟾，更多是出现在道教文化上。”看见两人有兴趣，高德全也颇有兴致道：“后来，深入民间之后，才慢慢的演变，让读书人拿去用了。”    “刘海戏金蟾。”王观脱口而出。他有些印象，这个刘海，似乎是道教的知名人物。    “我也知道，刘海戏金蟾，步步钓金钱的典故。”这时，俞飞白却质疑道：“不过，我家也有个刘海戏金蟾的摆件，但是那个人物，好像是个和尚。”    “好像也是。”王观回想了下，点头道：“刘海戏金蟾的摆件，还真是多种多样，不仅有光头的和尚类型，还有披头散发的人物像，甚至有孩童……”    “那是民间传说，把刘海这个人物多元化了。”高德全笑道：“有财神、八仙、道士、禅师、孩童等等，甚至花鼓戏里，还有个砍樵的刘海呢。”    “对对……”俞飞白连连点头，憋着嗓子唱道：“胡大姐，饿滴凄呀！”    “别吵！”    鬼哭狼嚎的叫声，让高德全皱眉不已，忍不住伸手啪的一下，把俞飞白拍得哑火。    王观在旁边窃笑，心里松了口气，终于不用忍耐噪音污染了。    “真是不懂欣赏……”俞飞白低声嘀咕，敢怒不敢言。    “好了，言归正传。”    高德全装做没有看见俞飞白幽怨的表情，继续说道：“关于刘海的人物传说，太多太杂，但是比较靠近原形的，应该是道家北五祖之一的刘海蟾了。”    “刘海蟾，生卒年未详，为五代道士。姓刘，名操，字宗成，又字昭元，号海蟾子……”俞飞白很快拿出手机，上网搜索一查，就把刘海蟾的资料念了出来，然后有些惊讶道：“居然是真人啊，我一直以为，这是神话传说呢。”    “历史记载，真真假假，有谁敢说，这就是事实。”高德全笑道：“你们只要知道，有这么一个人就可以了。至于他的生平事迹之类，只能做个参考而已。”    ....................    貌似被爆之后，又上升到新书榜第四位了，谢谢大家的支持，继续求收藏、推荐。

正文 第53章 德叔也看走眼了
“好了，关于刘海这个人物，你们有兴趣的话，再另外去研究了解。”这时，高德全摆了摆手，拿起了三足金蟾摆件道：“现在，我们再来看这个金蟾含珠。”    “陶泥做的。”    不愧是经验丰富的鉴定师，才一上手，高德全就判断出来，摸了摸摆件下方，摇头说道：“是低温烘烤半干，雕刻成型之后，再慢慢晾干的。”    “王观，你的眼力果然很强。”俞飞白赞叹道：“和德叔鉴定的一模一样。”    “你也看出来了？”高德全一怔，随之欣然笑道：“这东西虽然不好，但是工艺还算是别致，你能看出端倪来，算是入门了。”    “我也是蒙的，碰巧说对了。”王观腼腆笑道，习惯性的谦虚起来。    “哪里能蒙得那么准。”高德全摇头笑道：“你让飞白蒙一个试试。”    “德叔。”俞飞白躺着也中枪，自然十分不满，报怨道：“听你这话的意思，我学了几年，连门都没有入啊。”    “等你什么时候不用上网查资料，就算是正式入门了。”高德全瞥视道。    “呃……”俞飞白无言以对，只好乖乖闭嘴。    这时，王观打起了圆场，轻笑道：“德叔，你看这东西，大概是什么年代的？”    “烧造工艺看不出什么来，不过这雕刻的刀工，还有三足金蟾的形态，应该是在明中期这段时间的作品。”高德全又打量片刻，随手放下三足金蟾，笑着说道：“玩意儿也挺别致，应该是贫寒士子，找人帮自己做的，取个好兆头。不值什么钱，喜欢就摆着。不喜欢的话，拿出去卖，毕竟有些年头了，也值个几千上万块吧。”    “嘿嘿，两百块买下，一万转手，就是五十倍的利润了。”俞飞白打趣道：“这样说起来，王观你又拣了个漏。”    王观轻笑，也没有说话。不过，他心里清楚，高德全这次，却是看走眼了。    不过，王观也没有说破，毕竟说破了，他也不好解释清楚。所以，他只是小心的把金蟾摆件放好，待会再慢慢的研究。    看过了三足金蟾，高德全的注意力，又转移到明代玉带上，只见他拿了一块方形玉块，仔细欣赏起来，又有些遗憾道：“可惜，几百年时间，使用玉带上的皮革全部化灰了。”    摇了摇头，高德全建议道：“飞白，你干脆找人帮你做条革带，把这些玉带板嵌进去，连成一条完整的玉带。这样，不仅比较容易保存，也能看出完整玉带的风采来。”    “这主意好。”    俞飞白大感兴趣，如果不是高德全及时拦着，他恐怕就要冲出去找人制作革带了。    “别那么急。”高德全无奈笑道：“这种革带，不是随便什么人都懂做的。要按照一定的规格与形状，才能把玉带板嵌进去。”    俞飞白不好意思一笑，诚心请教起来：“那德叔你说，该找谁帮做？”    “你忘了，我们来这里的目的？”王观笑着说道：“宝物交流会上，肯定有这方面的专家大师，到时候让德叔帮忙引见就行了。”    “还是王观反应机敏。”高德全点头笑道：“不过，我要介绍的，可不是什么专家大师，反而是大学的教授。他毕生都在研究历朝历代的民族服饰变迁，我对于古代革带知识的了解，都是在他那里学来的。有的时候，看见一些不明白的东西，还要时常向他请教呢。”    “这么厉害。”    王观与俞飞白感到十分惊奇。    “你们呀，不要以为天下教授一般黑。”高德全郑重说道：“他老人家，可是一位纯粹的学者，一生的精力，都专注在学术上了。从来不参合那些乱七八糟的事情，很受大家的敬佩与尊重。你们见了，不要有什么失礼的地方。不然，会被大家一致谴责的。”    “明白了。”王观连忙点头。与此同时，俞飞白若有所思道：“德叔，你说的，该不会是钱老的好友，周老先生吧。”    “你知道？”高德全一怔，又恍然道：“对了，钱老中堂悬挂的对联，就是周老先生的亲笔书写，你肯定听钱老说过了。”    高德全笑了笑，又继续说道：“周老先生，虽然不是职业的藏家，但是在学术上的功夫非常深厚，一些偏门偏冷的物件，他都能够鉴别出来。所以，这次宝物交流会，专门请了他过来作为裁判之一。”    “而且，周老先生，对于古代文人的书房摆件，也有一定的研究。”顿了下，高德全又说道：“所以，王观的李廷墨，是不是真品，很大程度上，要看周老先生的决断。”    “真的。”俞飞白眼睛一转，忽然恬着脸笑道：“德叔，周老先生来了没有？能不能现在就带我们前去拜访？”    “胡闹。”    高德全一看，就知道俞飞白在想些什么，顿时笑骂道：“周老虽然性情和善，但是向来公正无私，和钱老一样，不偏不倚，才被请来做裁判，哪里会弄虚作假。”    “况且，东西是真的就是真的，绝对不能把仿品当成真品。不然，我们和那些制假卖假的黑心商人有什么区别。”高德全表情严肃，十分认真道：“如果你们抱着这样的念头，以后就不用跟我学习古玩了。”    “德叔，我是在说笑的。”俞飞白连忙说道：“你也知道我性急，只是想早些知道，王观手里的李廷墨，到底是真是仿而已。”    “就是知道你在说话，所以才是告诫你。”高德全说道：“不然，早把你赶走了。再说了，人家王观都不急，你有什么好紧张的。”    王观一笑，他不急，那是因为心里有底。就算那块古墨，不是李廷墨真品，但是仿得这么成功，而且墨上紫色宝光浮耀，一看就知道是珍品。反正，只是意外得到的东西，就算没有达到预期的价值，王观也十分心满意足了。    况且，现在他的心思，已经不在李廷墨上面了。脑中一直在思索，三足金蟾这件东西，到底藏了什么玄机，竟然让高德全也看走眼了。    ......................    希望大家在看书的时候，顺手收藏，给张推荐票，拜托拜托。

正文 第54章 破蟾取珠
带着这样的迷惑，王观有些心不在焉，偶尔失神的聆听高德全与俞飞白聊天。幸好聊了一会，一个电话打来，好像是有人约高德全，去什么地方会面。    “一个来参加交流会的藏友。”高德全挂了手机，笑着说道：“好久没有见面了，约我出去喝茶，你们有没有兴趣同去？”    “刚才逛了半天，有些累了。”王观委婉拒绝道。    “我也是。”俞飞白也点头道：“和店主磨了半天嘴皮子，舌头都几乎要抽筋了。”    “抽筋了还那么多废话。”高德全站了起来，随口道：“既然这样，你们就休息吧。”    看到高德全出门，俞飞白立即抱起装着玉带的盒子，嘿嘿笑道：“跟着德叔出去喝茶，那不是要闷死，还不如回房睡觉呢。再说了，买了这样的好东西，还没谢谢那个美女呢。”    说话的时候，俞飞白放好了玉带，笑嘻嘻的出门道：“王观，我出去一会，有什么事情打我电话……”    恐怕感谢美女是假，泡妹子才是真的吧。王观鄙视了一番，也小心的拿起了三足金蟾，回到房中仔细的研究起来。    其实，王观心里也觉得奇怪，三足金蟾的材料、工艺，明显不怎么样，为什么还会升腾出一片绚烂如明霞般的宝光来？    “真是古怪。”    趁着没人，王观立即凝神打量起来。    一瞬间，一片紫焰般的宝光，立即映入了王观的眼中。闪耀的光芒，让他差点睁不开眼，根本不能直视，更加无法探查三足金蟾的底细了。    不过，感应到三足金蟾之中，蕴藏着的浓厚雄浑的气息，王观心情舒畅，有几分兴奋，干脆闭上眼睛，伸手按住三足金蟾。    就在这时，王观的意念引动，金蟾中蕴藏的宝气，立即缓缓游动起来，慢慢的融入了他的眉心之间。然后，被盘踞松果体内部的赤黄金钱，一滴不剩的汲取干净。    “嗡！”    这一瞬间，不知怎么的，王观又感觉到，一股黄钟大吕的的声音，又从冥冥虚空中传荡而来。不过，他有几分抗御力，思维才没有被打懵。    仔细的辨认，王观发现，声音是从那枚赤黄金钱身上散发出来的。此时此刻，吸走了金蟾上的全部宝气，赤黄金钱又出现了一些细微的变化。    金钱上赤黄的光亮，越来越明显，上面的纹理，也愈加的清晰、精致。而且，王观也察觉到，自己的心神，与这枚赤黄金钱的联系，也更加的紧密。    忽然，王观心中一动，赤黄金钱上立即分出了两道金黄色的气流，把他的眼睛彻底覆盖包裹起来。清清凉凉的感觉，让他感觉眼睛十分舒服。    这时，王观睁开眼睛，一缕缕气机蔓延出去，以他的身体为起点，一个九十度的扇形，向前漫延了九米。在这片区域之中，王观看到的东西，都是立体微观的。    与此同时，王观惊诧的感觉到，自己的目光，似乎能够穿透一本杂志的封面，看到里面的内容。甚至于直接穿透几本杂志，达到桌子上的钢化玻璃上，才反弹回来。    王观心里有数，知道自己的特殊能力，又强化了几分。毕竟之前，他已经可以看透水、丝织物这类密度不强的东西。现在可以看透纸张，也不算什么奇怪的事情。下一步，能力再提升的话，应该可以透视木头、石头、金属之类的物体吧。    王观心里暗暗忖度，视线忽然一动，垂落在三足金蟾之上。    这个时候，尽管金蟾依然紫光灿烂，但是王观的目光，却可以穿透的光芒，看到了物体的实质，更加看清楚了，升腾绚烂紫光的，究竟是什么东西。    那是一枚圆形的珠子，具体是什么形状，王观也看不清楚，不过目光透过金蟾的陶泥，就可以发现，在它口中含着的“珠子”，其实只是一层外衣，里面还包裹着一件东西。    如果不是陶泥疏松，密度不够紧密，恐怕王观的特殊能力，也穿透不过去，更发现不了金蟾吐珠的“珠子”暗藏玄机。    “我说吐珠的珠子，怎么会这样怪异。”王观有些马后炮的想道，伸手轻摸三足金蟾的嘴巴部位，只见金蟾口中含着的珠子，大部分隐藏在金蟾身体的内部，只有三分之一的面积，突显在空气之中。    “能拿出来吗？”王观微微皱眉，手指轻拨，只觉得珠子纹丝不动，已经牢固的嵌在了金蟾的口中。也就是说，想要拿出珠子，势必要弄碎金蟾的口。    发现这样的状况，王观不由得迟疑起来。    此时此刻，他已经明白了，为什么三足金蟾是用陶泥做的，而且只烘烤到半干，原来是趁陶泥半软的时候，掩藏宝物。然后，再用刀修整，形成一个金蟾吐珠的模样。    只要三足金蟾不碎，里面掩藏的宝贝就会天衣无缝，谁也发现不了。问题在于，现在打碎金蟾取宝的话，事后不知道该怎么解释。    “不管了，到时推说无意之中摔烂就行。”犹豫了下，王观经受不住诱/惑，左右看了下，发现整个房间之中，根本没有锤子梆头之类的工具。真要是悬空跌落下来，王观又要担心，不仅三足金蟾，连同金蟾口中的珠子，也被摔裂了。    考虑片刻，王观只有采取了最笨的办法，拿了把削水果的刀子，在三足金蟾身上，一点一点的轻戳慢挑。进展十分顺利，毕竟经过了几百年时间，三足金蟾的胎质变得十分疏松，已经有点了泥化了。    王观甚至怀疑，如果自己手中的刀子足够锋利，只要一个挥斩，就能把金蟾切成两断。就是现在，慢慢的挑剔，金蟾的泥屑，也哗啦啦的掉落。    很快，三足金蟾的头部，被王观轻易切开，顺利的把它口中的珠子掏取出来。    “人家是杀鸡取卵，到了自己这里，却成了破蟾取珠了。”王观微笑自嘲，先把有些狼藉的地面收拾干净了，才带着无比的好奇，仔细研究手中的这枚圆形物体。    .................    习惯性的求收藏、推荐票，请大家支持。

正文 第55章 来历不明的珠子
这个时候，王观仔细打量，在金蟾口中取得的物体，只见这件东西，有鸡蛋大小，圆形。不过，不是正圆，而是有点儿偏向椭圆形状。不过，这件物品才从金蟾的口中取出来，上面还沾着灰尘，倒是显得有些压手。    王观稍微掂量，拿了些纸币，轻轻的擦拭东西的表面。很快，包裹在物品上的泥石灰屑全部清理干净，显现出东西的本来面目。    手中拖着圆形物品，王观仔细打量，却感觉有些失望。    因为，这件东西，用普通的目光打量，根本毫不起眼，灰褐的颜色，一点光泽也没有。用手一摸，感觉十分粗糙，甚至连普通的鹅卵石都不如。    可是，当王观用了特殊能力观望之时，手中的珠形物品，简直就是紫霞浮动，光芒万丈，让人几乎不能直视。    这样的反差，让王观惊叹之余，也更加的好奇，想要发掘出圆珠的内涵来。    不过，无论王观怎样研究，反复打量，都感觉到，这东西十分普通。唯一特殊的地方，就是直到现在，王观也弄不清楚，这东西到底是什么材料做成的。    金属肯定是不可能了，王观捏在手中，根本感受不到金属的坚硬与冰凉。要说是石头，又稍微有些轻，没有石头的重量。    更不像是木头，因为王观掂量过了，压手的分量，要比木头重多了。    非金非石非木，更加不像珍珠宝玉那样，晶莹滑润，充满了光泽。所以，研究了半天，王观只知道，圆珠是件宝贝，至于好在哪里，就是一头雾水，完全搞不清楚了。    然而，王观并不打算立即去请教高德全，就像俞飞白所说，如果凡事形成了依赖，那么以后怎么可能会有进步。所以他打算自己研究几天，真没有任何发现，再去请教也不迟。    带着这样的心理，接下来的两天时间，王观几乎是足不出户，就待在房里，专注的研究那枚疑是宝珠的东西。    高德全与俞飞白当然觉得奇怪，王观随便找了个借口，又装模作样的抱着几本古玩书籍仔细翻阅，却也没有引起两人的怀疑。    两人，只当王观是为了宝物交流会，下足功夫备战呢。为此，高德全专门称赞了王观，也使得在最后一天晚上，俞飞白跟着拿了本大部头书，猛翻猛看……    时间如水，似缓实快流过，不经意之间，就到了宝物交流会的日期。高德全作为参与人之一，早早就带着宝物赶到现场，与其他人协商，各件宝物出场的顺序。    王观与俞飞白也不慢，起床洗漱，匆匆而去。    途中，俞飞白突然拍腿大叫道：“不好……”    “怎么了？”王观有些莫名其妙。    “我的玉带没拿。”俞飞白握拳砸掌，着急道：“我还想在交流会结束之后，拿这东西去向周老先生请教呢。”    “那怎么办？要不，你现在回去拿，应该赶得上。”王观建议道。    “好。”俞飞白连忙点头，匆忙下车而去。也难怪他这样急，听高德全说，在交流会结束之后，再举行一个私人宴会，大家就各奔东西了。    当然，可能有人会留下来，盘桓几天，与日久不见的朋友聚一聚。不过，也有一些人俗事缠身，不能多加逗留，肯定先行离开。而周老，就是这类人。能够在百忙之中，过来参加交流会，已经是很给面子。听说他已经订好了今天的机票，就等着宴会结束，动身回去了。    所以说，错过了今天，就失去了当面请教的机会。虽说，现在的通讯发达，也可以随时联系，但是隔了两地通话，总是差了点什么，不如当面请教受益更多。    看着俞飞白匆匆离去的背影，王观估算了下时间，发现足够他来回两趟有余，心里顿时松了口气，坐了一会儿车，就达到举办交流会的地方。    这是位于市郊附近的一个庄园式的酒店，四周绿树成荫，环境十分优美清雅，特别是在早晨，一些小鸟在枝头脆声啼叫，十分悦耳动听。空气清新，晨风拂动，一丝丝湿润的空气迎面吹来，更是让人感觉心旷神怡。    顺着林荫小道，王观走到了酒店的门前。在大门的两边，各站了两个侍者，正常迎接参加交流会的客人。    王观正向里面走去，却被拦了下来。    “先生，请问有请柬么？”侍者很客气，八颗牙齿的笑容，非常的亲切友好。    “请柬……对了，在俞飞白那里。”    王观一怔，不好意思笑道：“在我同伴那里。”说着，他也没问能不能通融，而是识趣的走开两步，拿出了手机，拨打高德全的电话。    悦耳的铃声响起，一分钟过去了，却没有人接听，自动的终止起来。    “怎么回事？”王观皱眉，十分无奈，只好等俞飞白过来了。    “咦，这不是王观吗，你怎么会在这里。”    就在这时，一个让人生厌的声音传来，只见一身崭新西装，皮鞋光亮的林海，在酒店里面走了出来，脸上露出惊讶之色。    不过，一眨眼，林海脸上，就泛出一抹讥讽笑容道：“这么大的人了，竟然还会迷路。这里是私人禁地，谢绝一切外来游客的参观。”    王观愣住了，半响才反应过来，林海似乎是把自己当成来这里旅行参观的游客了。心里哭笑不得的同时，王观也沉得住气，随意瞄了眼林海，也没有多加理会。    没有想到，这种无视的态度，更让林海怒火上升，斥喝道：“王观，你耳聋了，没有听到我说的话呀。整个酒店，已经被人包下来了，一切闲杂人等，都不能靠近。识趣的话，你最好自己滚开。不然，我就要叫保安了。”    “你叫谁滚。”王观眉头一皱，心里有些恼火。    “当然是你。”    林海嗤笑了声，得意洋洋道：“你知不知道，里面聚会的是什么人物。那可是国内知名的企业家、公司老总、社会名流。他们随便打个喷嚏，就能引起全国经济动荡。你敢在这里撒野，妨碍他们的聚会，我到里面一说，人家只要动动嘴，就能在全国封杀你……”

正文 第56章 开始斗宝了
“咔呲……”    就在林海威胁王观之际，一辆光鲜亮泽的豪华轿车，就停在了酒店的门前。一顿，车门开了，走出来一个风华绝代的美女。    听到动静，众人看去，一时之间，都有几分失神。尤其是王观，心里忍不住惊愕起来，因为这个美女，正是前几天，他在电梯门前遇到的那人。    此时，这个美女，与前几天的装扮相似，白色衬衫、黑色短裙，透明的丝袜包裹着修长的双腿，迎风走来之时，如柳枝迎风摇曳，十分美好。    这时，林海也顾不上王观了，急忙迎了上去，笑容可掬道：“请问，是苏小姐吗？”    美女有些高傲，看也不看林海，就直接朝酒店里面走去。    话说，美女总是有优待的，这个时候，别说林海了，就是旁边的侍者，好像都忘记职责，根本没有任何拦住她，询问她有没有请柬的意思。    “苏小姐，我是受了方先生的嘱托，特意出来迎接你的。”与此同时，林海反应过来，急忙叫了一句，匆匆忙忙追随而去。    然而，一下子，林海好像想起什么，脚步一停，回头指着王观叫道：“你们几个听好了，我怀疑那人在门口徘徊，可能是居心不良，为了安全起见，你们给我把他轰走。”    说话之间，林海就跟随着美女的身后，消失在酒店角落。    不过，几个保安听到吩咐，相互看了眼，慢慢的向了出去。王观见状，眉头微微跳动，心里也冒起了怒火。    “叮叮铃铃……”    就在这时，手机响了，王观连忙拿起来接听，却是高德全的回电。    “王观，你们在哪，交流会快要开始了，还不快点过来。”高德全的声音响亮，在手机扬声器中飘散，立时让几个保安的动作一滞。    “德叔，飞白那小子丢三落四的，到了途中，才发现没拿玉带，又回头了。但是请柬在他的身上，我已经到酒店门口，却进不去啊。”王观无奈诉起苦来。    听到这话，几个保安和侍者，脸色有些惊疑不定。    “那小子，真让人不省心。”高德全叹气道：“等着，我去领你进来。”    王观点头，故意大声说道：“好，德叔，你最好快点，不然门口的保安，就要把我当成坏人轰走了。”    通话结束，王观挂了电话，朝几个尴尬的保安一笑，耐心的等待起来。时间不大，高德全走了出来，几个保安也非常的识相，立即若无其事的向四周散去。    这是人家的职责，高德全与王观，自然不会去找他们的麻烦。    “走吧，随我进去，介绍一些人给你认识。”高德全招手道。    与此同时，门外小路，一辆出租车飞奔而来，车还没有停下，俞飞白就在车窗钻出脑袋叫道：“德叔，王观，等等我呀。”    “这小子，终于赶来了。”高德全轻哼道。    “不好意思，我来晚了。”    这时，俞飞白下了车，抱着盒子快步走来，笑嘻嘻道：“哎呀德叔，干嘛这么热情，竟然特意在门口等我……”    “什么特意等你。”高德全有些生气，不过当着外人的面，也不好责斥俞飞白，只好冷着脸道：“请柬带回了没有。”    “请柬？带了。”    察觉高德全语气不善，俞飞白连忙掏出请柬，在王观的暗示下，递给了旁边的侍者。    “好了，人齐了，一起进去吧。”高德全脸色稍霁，转身而去。    王观与俞飞白连忙跟上。    就在这时，侍者轻轻翻开描金的请柬，只见里面写了几行龙飞凤舞的软笔字，交待了交流会的时间与地点，以及邀请参加的人名。在三个名字的下方，还十分正规严格的影映了高德全、俞飞白、王观三人的照片。    看到这里，侍者松了口气，朝几个保安点头，示意这三人确实是交流会的宾客。至此，一个保安才拿出对讲机，小声的汇报起来，解除了针对三人的监控。不怪他们这样小心翼翼，主要是参加交流会的人物，以及他们带来的藏品，都不能有丝毫的闪失。    一但有什么差错，其中的责任他们可承担不起。    焦距拉回，这个时候，在高德全的带领下，王观与俞飞白，来到了一个巨大的圆厅之中。这个圆厅，至少有两三百平方米，十分的宽敞。    平常时候，这个大厅，肯定是用来召开舞会宴会之类的，可是现在，这个圆厅却被布置成了一个小型的展览馆。雪白的墙壁上，悬挂了许多画；厅中错落有致的摆放着几十个玻璃柜台，里面陈列了各式各样的器皿。    王观仔细打量，忽然发现这些东西有种似曾相识的感觉，随后反应过来，这些东西分明就是方明升别墅之中的藏品。    发现这个情况，王观顿时没了兴趣。    不过，这个交流会，毕竟是私人举办的，而且参加的人，也没有多少个。所以这个小型展览馆，就显得比较冷清。一眼望去，只有寥寥几人在旁边观看，却有些空荡荡的感觉。    “走，先去休息室，把东西放下。”    这时，高德全说道：“然后，我再带你们四处走走，认识一些人。”    王观与俞飞白当然不会拒绝，顺着圆厅的楼梯向上，在一间舒适的房间，放下玉带盒子。然后，就在二楼通道，顺着走去。    一会儿，在二楼的一个小型会客室中，几个中年人坐在其中谈笑风生，看见高德全来了，立即起身，笑脸相迎。    一番寒暄，高德全引见起来。说实话，对于这几个人，王观并没有多少的印象。而且他也相信，无论是自己，还是俞飞白，这几个人也未必会记得。    交情，不可能是在一次见面的时候，就能够顺利建立起来的。然而，不管怎么说，大家已经有了模糊的印象，来日方长，只要以后慢慢的接触了解，最终就会形成人脉。    介绍之后，高德全与几个年人继续谈笑，不仅是在交流古玩收藏经验，而且也说了一些收藏界的趣闻逸事。比如说，谁拣漏了，谁打眼了，谁又买到什么好东西了，等等。    王观与俞飞白在旁边聆听，也不觉得烦闷。    不过，在半小小时之后，看见方明升微笑走来，王观就知道自己期待已久的宝物交流会，终于要开始了。    ...............    第三更了，求收藏推荐。最后，谢谢书友悠悠摆渡、断剑生、情海情魔，三位书友的打赏。

正文 第57章 青花五彩十二花神杯
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1./chapters/201212/6/2510132634903824667384965189436.jpg]]]“方老板……”    看到方明升走来，高德全等人，纷纷含笑招呼。    “呵呵，大家都来了。”方明升笑容可掬，与众人握手言欢。客气了一会，就笑着说道：“钱老，周老，张老，他们也到了，就在赏宝室里。”    “哦，几个老人家也来了，那么我们快些过去问候吧。”    说话之间，一群人朝赏宝室涌去。这个赏宝室，就设在二楼，说是室，其实是个小厅，七八十平方米的空间，容纳近百人不成问题。    况且，现在前来参加宝物交流会的人，全部起来，也就三四十个而已。就算再加个几个工作人员在旁边添茶倒水的，也不显得拥挤。    在室内，摆放了一些沙发与椅子，众人进来之后，相互推托、礼让，好半响，才按照一定的圈子，落坐下来。    不过，在最中央的位置，摆放着最好的三张椅子，却没人这么不识趣的去坐。    才坐下来，王观就惊奇的发现，俞飞白的神情，好像有些怪异，一副坐立不安的模样。    “怎么，憋不住了？不行的话，就赶紧出去解决。”王观低声道，由于靠近角落，从后门出去，也不怕打扰别人。    “不是。”    俞飞白连忙摇头，悄悄地示意道：“看到熟人了，不知道要不要过去打个招呼。”    “嗯！”    王观微微点头，顺着俞飞白的视线望去，顿时愣住了。从这个角度看过去，对面坐着几个人，不过最引人注目的，却是那个姓苏的美女。    一头包围亮丽的长发轻轻盘起来，秀美的眉毛下，一双璀璨闪亮的眼睛，却被一副漆黑边框的大眼镜遮掩起来。这时，她的双手抱着一只黑色公文包，身体轻微侧坐，展现出美好无限，惹人遐思的身姿，充满了知性之美。    仅仅是多了一副眼镜，稍微的点缀装饰，就与刚才高傲的样子，截然不同。真的好像是百变之身，每个形态，都蕴含了不同的风采。    “真的是她。”王观轻声自语。    其实在门口，听到林海叫唤，他就猜测到，这美女应该是来参加宝物交流会的。现在，在室内看见她，也不觉得奇怪。反而，有几分好奇，俞飞白口中的熟人，不知道是不是她。    心里猜测，王观干脆问道：“你说的是谁？那个美女么？”    “不仅是她，还有她旁边那个。”    俞飞白悄声道：“这是我一个长辈，没有想到他也来了。”    这时，王观才留意到，在美女的旁边，正坐着一个西装革履，相貌温文儒雅的中年人。与此同时，对面的美女，好像也看见了俞飞白，立即俯身，在中年人耳边说了句话。    儒雅中年人立即抬头看来，朝俞飞白轻轻点头示意。看美女与中年人的装束，以及言行举止，分明就是一个公司老总，一个贴身秘书。    尽管，这样的组合，在社会上已经屡见不鲜，但是在这一时刻，王观心里多少有那么一丝丝失落的感觉。毕竟，看到美女的时候，每个男人心里总有那么一点憧憬，可是无数的事实却告诉大家，现实是残酷的，梦想是用来破灭的。    当然，这又不是什么打击，王观很快就调整好心态，正准备和俞飞白说些什么的时候，赏宝室的门开了，走进来三个老人。    “钱老、周老、张老……”    众人见状，纷纷起来迎接，握手问好。    一番热闹之后，高德全才走了回来，轻声说道：“钱老你们认识，也就不多说了，看到中间那个没有，身材稍高的，就是周老，他旁边的就是张老。他们三位，可是国内首屈一指的鉴定大家。”    “这个我知道。”俞飞白笑道：“钱老精通古玩瓷器，对于国内五千年的陶瓷发展，都非常的了解，研究透彻。至于周老，我也听说过，他对于历代的珠宝首饰很有研究。其中还有书法字画，特别是人物画方面，具有很高的鉴赏水平。”    王观颇为理解的点头，既然周老是大学教授，专门研究历代民族服饰的变迁。那么这些东西，肯定能够在人物画上反映出来。    “但是张老，我就不清楚了。”    忽然，俞飞白轻声问道：“德叔，这个张老，又是什么来头？”    “张老是古玩杂项类的大行家，特别是对于历代的佛道雕像、摆件，都全部吃透了。”高德全轻声道：“几乎是一上手，就能够判断出真假来。”    “真是犀利。”    俞飞白眼睛放光，惊羡道：“不知道什么时候，我们才练就这样的本事。”    “慢慢学吧。”王观笑道：“学一辈子，总能办到的。”    就在两人窃窃私语之时，作为主办人的方明升走了出来，高声笑道：“感谢诸位，尤其是要感谢三位老人家，能够在百忙之中，抽出时间前来，参加我们这次交流会……”    “哔叽啪啦……    其他人也很给面子，在方明升的话一顿之后，立即送上了热烈的掌声。    方明升风光得意，满面红光，兴奋的挥手，再次提高声调道：“谢谢大家，谢谢大家。别的废话我也不多说了，首先有请钱老，看他老人家，给我们带来什么宝物让大家欣赏。”    王观一怔，有些奇怪道：“钱老也参加斗宝吗？”    “不是。”高德全摇头，小声解释道：“他们三个是裁判，不参加评选的。不过，他们的好东西更多。所以每年，都带一些东西来，让大家欣赏，交流心得体会。”    王观轻轻点头，感觉钱老三人，更像是镇场子的。    与此同时，钱老站了起来，微笑道：“今天，我带来了一套青花五彩十二花神杯，请大家鉴赏评价。”    “什么……”    “竟然是青花五彩十二花神杯！”    “看来，今天我们要大饱眼福了。”    听到钱老的话，底下众人的反应极为激烈，不少人眼中露出了兴奋之色。但是，也有部分人神色微变，好像有几分失落、黯然。    “青花五彩十二花神杯！”    此时，王观沉吟起来，依稀有些印象，好像是在什么地方，曾经看过这套杯子的介绍。    ....................    谢谢书友    103559两次打赏，以及书友ngstone投的更新票。    最后，求收藏，推荐票，请大家支持。

正文 第58章 乱花渐欲迷人眼
“哇，钱老好豪气，居然把镇宅之宝拿过来了。”    这时，俞飞白惊叹起来，又有些奇怪道：“不过，钱老收藏的青花五彩十二花神杯，不是只有五只吗，什么时候变成一套了？”    “或许，这段时间，钱老把杯子收齐了吧。”王观笑道，仔细留意。    就在这时，在室内前方的一个小展台上，伴随着阵阵古典音乐，一套十二只精致的杯子，分列成三排，冉冉上升出来。    “好了，请大家就近观赏。”钱老笑道：“之后，再慢慢交流探讨。”    话音落下，除了坐在钱老旁边的周老、张老没动之外，其他人纷纷起身，按照之前已经决定好的顺序，一拨一拨的上前观赏杯子。    尽管，没有什么时间限制，但是每拨人都十分规矩，只是看了两三分钟，就让出位置给下一拨人，然后就返回位置思索，或者与旁边的人微声交流起来。    时间不大，就轮到了高德全，只见他带着王观与俞飞白，轻步走上了小展台。    以高德全与钱老的关系，这套青花五彩十二花神杯，他肯定早已经鉴赏过了，所以也没有必要再细看，随意瞄了眼之后，就示意道：“你们两个看吧。”    王观与俞飞白轻轻点头，一人一边，分别打量起来。    这时，王观的双手，已经穿戴好了白手套，不过也没有急着上手，反而退开两步，站在一定的距离，仔细的观望起来。    一看之下，王观就觉得，这套青花五彩十二花神杯，非常的精美。杯子的胎质洁白如玉，晶莹如雪，再以青花、五彩，描绘了水仙、玉兰、桃花、牡丹、石榴、荷莲、兰草、桂花、菊花、芙蓉、月季和梅花十二种花卉。    看了片刻，王观依稀回想起来，这十二花神杯，一花一月，并配以相应诗文装饰，称之为花神杯。一套，共十二只杯子，素来即被视为康熙朝官窑瓷器之名品。十分难得可贵，从某种意义上来说，也代表了那个时代的陶瓷工艺高峰。    不过，在旁边观赏了片刻，王观隐隐约约觉得，这套杯子精美是精美了，但是他总觉得好像有什么欠缺。    “可能是看着太新了，不像是康熙本年的。”王观暗暗琢磨，定了定神，小心的伸手拿了一只花神杯，认真的揣摩起来。    王观随手拿起来的是十一月花神杯，这个杯子上的花，以月季花为主题。    不过，由于国内的名花太多了，能够代表每个月的名花很多。所以十二月花神杯，尽管是一套。但是每套杯子上面描绘的名花，有的时候，也各不相同。十一月的花神，常见的有梅花，或者茶花。至于月季花，应该是属于花神杯中较为少见的品种。    此外，在杯子的一面，描绘了月季花随风摇曳，红花争艳的姿态；在另外一面，用楷书青花书写了一句诗文。    “不随千种尽，独放一年红。”王观轻轻细诵，努力的回忆，却想不出来这句诗的出处。    其实，这也可以理解，毕竟古代的诗人与诗歌太多了，可以用浩如烟海来形容。加上这又不是什么经典名句，不知道出处十分正常。    事后，王观询问高德全才知道，这句诗别说他不清楚出处。就是文学界，也在查找中，根本不知道这句诗的作者是谁。    就在王观研究手中杯子的时候，俞飞白轻步走来，小声问道：“王观，你怎么看。”    “我看有些新，可能是后仿的。”王观犹豫了下，最终是按照本心评点。虽说，他还有更加容易，更加直观的方法，来鉴定这套花神杯的真伪。但是，王观更想锻炼自己的眼力，这样才更有成就感。    “就知道你的眼力好。”    这时，俞飞白目光闪动，低声笑道：“真正的花神杯，钱老让我把玩过，和现在这套杯子的感觉有一定的差异。所以，我可以肯定，这套杯子应该是仿品。”    “嗯……”王观微微点头，心里有些欣然，说明他的感觉是对的。    不过，转念一想，王观心里又迷糊起来，不知道这种感觉，是自己本身经验积累的直觉，还是特殊能力给自己带来的影响。    复杂的念头一闪而过，王观就决定不理会了，因为他觉得，这种类似先有鸡，还是先有蛋的哲学问题，千万不要去多想，想多了，会让人蛋疼的。    “走了。”    时间差不多了，高德全轻轻招手，带着王观与俞飞白返回座位。    一坐下来，高德全就问道：“你们感觉怎么样。”    “是仿品。”俞飞白率先说道，王观在旁边也跟着点头。    “不错。”高德全微微赞许，就不再说话了。    一会儿之后，场中众人，也观赏得差不多了，纷纷退散回来。    与此同时，钱老含笑问道：“大家看了，觉得我这套十二月花神杯怎么样？”    众人沉默了片刻，一个中年人可能与钱老的关系较好，直接挑明笑道：“钱老，你太不厚道了，居然拿一套仿品糊弄我们。”    “就是啊。”    “这套杯子未免太新了，灯光一打，几乎把眼睛都耀花了。”    “贼光闪亮，火气还没有消除呢。”    看见有人开头，其他人也笑呵呵的报怨起来。    “哈哈……”这时，周老大笑起来，轻轻的压手，众人声音稍霁，只听他慢条斯理道：“其实呀，大家错怪令希兄了。他拿套仿品来，也是为了大家好。”    之前提过了，钱老本名叫钱令希，在场很多人知道。只不过随着钱老的年龄日益增长，而且德高望重，一般人极少直呼他的名字。不过，周老却不同，和钱老关系密切，又是同辈的知交好友，就不用那么生疏见外了。    但是，这个时候，众人却十分不解，为什么拿套仿品来，反而是为了他们好呢？    在一些人的追问下，周老笑吟吟的解释道：“你们也不想想，前两届的交流会，你们带来的宝贝，与令希兄带来的东西，都不是一个档次的。后来，我们觉得，这未免有些喧宾夺主了，所以干脆带些小玩意儿，表达一下意思就行，免得又抢了你们的风头。”    ....................    感谢书友    情海情魔，的打赏。    最后，求收藏，推荐，请大家多多支持。

正文 第59章 假中藏真的警示
一席话下来，众人恍然大悟之余，也是感叹连连。特别是那些在开始的时候，听说钱老带来一套十二月花神杯，脸色有些黯然的人。在这个时候，立即变得红光满面，不断的赞叹钱老真是高风亮节，替人着想。    毕竟，大家辛辛苦苦淘了件宝贝，又力压群雄，夺得了斗宝环节的冠军，却发现自己的宝贝，居然不如裁判带来的东西，的确十分打击人。    现在，钱老照顾大家的情绪，怎么不让人心中感激，同时又增加了几分敬重之色。所谓的德高望重，不是说出来的，而是做出来的。大家能够看得见，自然口服心服。    一片赞叹声中，钱老笑了笑，忽然问道：“你们看清楚了，这十二只杯子，都是仿品吗？”    “是……”    大部分人习惯性的回答，不少人还在感叹，这些杯子仿得十分精致，几乎可以假以乱真，能够用来糊弄那些半桶水的专家了。    但是，也有一两个人，感觉有些不对。    就在这时，钱老慢慢站了起来，脸色变得有些严肃，摇头叹道：“说实话，你们让我感到十分失望。”    说话之间，钱老来到小展台上，轻轻伸手，把最中间的那只六月荷莲花神杯拿了出来，另外放到一边，然后问道：“现在你们再看，还这样觉得吗？”    一瞬间，许多人的脸色变了。    与此同时，看了一眼，王观就有一种强烈的感觉：“那只六月花神杯，是真品。”    灯光下，莹白如玉的杯子上面，描绘了一塘莲花，青花为水，五彩为花，为叶，搭配十分的协调，给人一种清雅极致的美感，妙不可言。    几个经验丰富的收藏家，只是稍微的对比，就能够轻易的把这只荷莲花神杯，与另外的十一只花神杯区分开来。    半响，才有人苦笑道：“钱老，弄了半天，你这是给我们下套啊。”    “就是给你们下套了又怎样。”    这时，一直默不作声的张老，以苍劲有力的声音斥责道：“亏你们也是经验丰富的藏家了，类似这样的小圈套，小把玩，难道以前就没有遇见过吗？假中带真，真中有假，这样的花样，按理来说，早就俗不可耐了。那为什么，你们还是照样上当受骗了？”    “你们肯定是觉得，老钱这人厚道，不会欺骗你们的，加上时间不充裕，所以根本没有细看。”张老有些火暴脾气，一点也不容情面，声音洪亮，好像是在咆哮：“这些都是借口！如果，你们个个都是这样想，那我干脆和老钱他们联手，把你们坑得倾家荡产算了。不然，你们迟早也会落得这样的下场。”    一时之间，场内几十号人，无论年龄大小，都乖乖低头听训。不听不行啊，谁叫人家是圈内的老前辈，而且最重要的是，说得非常有道理。    很多人，其中也包括了王观，扪心自问，是不是都认真仔细的观摩花神杯了。还是看了几只杯子之后，看出这是仿品之后，就下意识的以偏概全了。    过了一会，看见众人低头深思，显然是把话听进去了，钱老才站出来打圆场，微笑道：“你们不要怪我们下套，主要是想给你们一点警示。尤其是现场的，有不少年轻人，应该是才接触收藏不久，没有多少经验。希望在今天之后，你们在鉴赏藏品的时候，要牢记今天的教训。连我们几个老家伙，都能抹下面子骗你们，何况其他人呢。”    “啪啪……”    沉默了下，众人纷纷鼓掌，由衷的表示感谢。    钱老微笑，轻轻压手，等到热烈的掌声稍缓，才宣布道：“抛砖引玉，让大家见笑了。现在，就要开始鉴赏你们带来的宝物了。第一件宝物是……黄杨木雕十八罗汉。”    在钱老说话的时候，已经有人进来，小心翼翼的把那套十二花神杯收起来。然后，一阵古典的音乐再次响起，一尊精美的木雕，慢慢升了起来。    “咦，好东西啊。”    “这么大件，好像有十七八厘米，十分难得……”    “雕工精致，十八罗汉神态、衣纹，栩栩如生，应该是大师的作品。”    由于木雕作品，不像刚才那套花神杯，容易摔碎，所以要十分小心。木质的东西，算是比较耐摔。所以，许多人围上去，时不时伸手触摸，仔细验证。    王观与俞飞白，自然不落人后，站在旁边观看，聆听别人的鉴定。    “可惜，看这色泽与包浆，又浅又稀，就知道时间不是很长。”一个人说道：“而且气味很轻，很淡，雅致而不俗艳，不过也比较明显。由此可以断定，这是新东西，雕刻的时间不会超过三个月。”    “嗯，是新东西。”旁边有人赞同道：“但是，黄杨生长缓慢，难有大料，一般要几百年才会成材。就算是成材了，最高也就七八米，有千年矮之称。所以，十几厘米的摆件，也算是比较难得的大件。称为宝贝，也不过分。”    在别人议论的时候，王观却有些好奇，不知道这种贵重的木料里面，有没有蕴含宝气。带着这样的想法，王观悄悄地使用了特殊能力。    王观凝神一看，整个黄杨木雕的摆件，每个细节都清晰的映照在他的眼中。    甚至于，王观能够感觉到，自己的目光，能够穿透黄杨木的细密纹理，渗进入几毫米，看到了木雕的内部。要知道黄杨木的木质极其细腻，肉眼根本看不到棕眼，密度甚至比普通的陶瓷强多了。现在可以穿透那么几毫米，也算是王观的特殊能力进步的表现。    不过，仔细打量之后，王观却发现这件黄杨木雕，的确蕴藏着宝气。但是，气息非常的稀薄，甚至比不上民国时期的古玩。    “果然，年代太浅了，能有宝气就算是不错了。”王观暗想，收了特殊能力，也没有了观看的兴趣，慢慢的退了回去。    与此同时，其他人的反应也差不多，仔细打量，鉴定东西的真伪之后，就散开了。毕竟这东西太新，尽管收藏的价值很高，却没有古玩的独有神韵。要是在平常时候，可能还有许多人有兴趣仔细把玩，可是现在是斗宝环节，就没有必要浪费时间了。    “那么，我们接着再看第二件宝物……”    .................    第三更，继续求收藏，推荐票，请大家多多支持。

正文 第60章 古月轩
在众人落坐的时候，也有工作队员，把黄杨木雕搬着旁边，等到最终的评选。    从黄杨木雕出来，再到第二件宝物登场，才几分钟的时间而已。如果有人注意观察的话，就可以发现在人群之中，有个人的脸色不太好，或许这人就是黄杨木雕的主人。    不过这个时候，却没有人关注黄杨木雕了，反而集中注意力，盯住展台，看着一只小巧玲珑的鼻烟壶慢慢呈现出来。    “珐琅彩内画牡丹纹鼻烟壶！”周老拿起宝物单看了眼，抬头笑道：“有意思，单上写的是乾隆年代，落的是古月轩的款。”    “古月轩，真的假的。”    “要知道古月轩的珍品极少，赝品却一大堆，该不会是打眼了吧。”    与刚才的黄杨木雕相比，这只鼻烟壶一登场，立即引起了大家的强烈关注。    恰巧，这两天在看古玩书籍的时候，王观也看了一些关于鼻烟壶的介绍，对于鼻烟壶也算是有一定的了解。    鼻烟壶，简而言之，就是盛鼻烟的容器。在明末清初的时候，鼻烟传入中国，鼻烟盒渐渐东方化，产生了鼻烟壶。鼻烟壶的材料，十分的多样，竹、木、瓷、金属、象牙、玉石、玛瑙、琥珀等等，都可以制作成为鼻烟壶。    其中，有一种瓷胎画珐琅的工艺，非常的精美，制作出来的鼻烟壶，由于属于皇家独有，很少在民间流传，所以非常的稀少。    这种瓷胎画珐琅工艺，就是以珐琅彩在玻璃胎上施以彩绘，经高温烧制而成。过去因其工艺难度极高，所以只在皇家御窑中制做极小的器具，如鼻烟壶、烟碟等。器物上还有古月轩三字款式和烧制年代。    所以，古月轩有的时候，不仅是指某件物品，也是指这种瓷胎画珐琅工艺。    其实，古月轩具体是指什么，至今还是个谜团。有人说是清代乾隆皇帝在位时期，皇宫里的一个轩名。也有人说，这是一个姓胡的人所制作的精美料器，后来被皇家官窑加以模仿，所以留下了古月轩的名号。    第三种说法，却是认为古月轩，是历代清朝皇帝的轩名，不专属乾隆，历代精制之品，都藏在古月轩内，所以干脆就落古月轩的款。    无论是什么说法，反正大家都承认，古月轩出品的东西，绝对是精品。古月轩，已经成为一个品牌了，所以伪造古月轩名款的赝品，非常的多。    现在，出现了一件古月轩的鼻烟壶，很多人的第一反应，这也是件赝品。当然，极少数人也知道，不能先入为主，要以不偏不倚的目光，去观看这件鼻烟壶。    不管怎么样，反正场内的气氛，一下子变得热烈起来。如果不是有三个德高望重的老前辈坐镇，一帮人恐怕已经坐不住，纷纷涌上去围观了。    好不容易，轮到了高德全、王观、俞飞白三人。    这时，高德全也不谦让了，上了展台之后，首先拿起鼻烟壶，打量了半天，才放下来，给王观与俞飞白过目。    “你先看吧。”    王观对于鼻烟壶，没有什么研究，等俞飞白上手之后，他才拿起来，仔细的观察。果然，认真看过之后，王观只是觉得，这东西非常的精美，工巧精细，富丽堂皇。    至于，到底是真品，还是赝品，王观就浑然不知了。    一会儿，三人退了回去，高德全轻声问道：“你们怎么看？”    “看不准。”王观直接道：“就是觉得胎质很好，颜料色种多，画面有立体感，至于是不是乾隆年间的真品，我却鉴别不出来。”    俞飞白也点头道：“分量很轻，颜色很新很亮，有种玻璃的质感。感觉上，好像是新的，但是又觉得，只有这样的品相，才是古月轩的精品。”    “犹豫了吧。”    高德全微笑道：“犹豫了也是好事，说明你们认真看了，而且也看出一些门道来。至少你们刚才说的几个点，也能够作为鉴别真伪的依据。”    “那到底是真的还是假的？”俞飞白急忙问道。    “据我看，我比较偏向于……”高德全才要说出自己的判断，张老就站出来了，走到展台之上，拿起鼻烟壶，认真的观赏起来。    众人见状，纷纷噤声，免得打扰了张老的鉴定。    不久之后，张老问道：“东西看过了，你们说说看吧。”    “这是赝品！”    沉默了片刻，立即有人站出来，述说自己的看法。交流会已经举办几届了，大家也没有什么顾虑。毕竟，聚会的目的，就是让大家畅所欲言，交流心得的。说对了固然最好，说错了也不要紧。谁都有看走眼的时候，只要下次吸取教训，积累经验就好。    所以，当这人说完之后，立即有人站起来反驳，讲了理由，觉得这鼻烟壶是真品。同时，场内的藏家，开始出现争执了。无论是真是假，都有自己的观点，两方人辩论起来，可谓是唇枪舌剑，旁征博引，几乎要碰撞出火花来。    其中，一些独到的见解，让王观眼前一亮，牢牢的记在心里。    争论的时间不算很长，每个人都说出自己的理由之后，就沉默下来，一起看向了张老，等候他的裁决。由此可见，在大家心里，张老就是权威。    当然，权威的形成，也不是那么容易的事情，要能让人信服，才会得到大家的承认。    张老显然做到了，在众人的注视下，也没有急着判断真伪，而是握着鼻壶壶，感叹道：“要说鼻烟壶，那可是集中了中国的绘画，书法、雕刻、镶嵌及玉石、瓷器、料器、漆器、珐琅、金属等工艺于一体，博采众长，自显奇姿。”    “特别是这种瓷胎画珐琅的工艺，要经过数次着色，反复彩烧，稍有不慎，便前功尽弃，所以非常的珍贵稀罕。”张老在台上举手投足，侃侃而谈道：“不过，大家也知道，要鉴定古月轩的物品，需要注意几个方面。一是胎体，二是釉色，三是造型，四是彩绘，五是画风，六是款识。要从这些细节全面入手，才可以看出这东西是好是坏……”    ....................    感谢书友hollander、起车就是六档的打赏。    求收藏，推荐票，请大家多支持，谢谢。

正文 第61章 交流会的目的
“我个人，比较倾向于，这件东西不够真。不过，却不是赝品，而是晚清民国的仿品。为什么这样说呢。”    一会儿之后，张老也没有再卖关子，直接给出了答案，并且讲述了自己的观点：“你们仔细看这个鼻烟壶，胎釉虽然洁白匀净，但与乾隆时代的真品相比，就显得不够精细。而且密度低，釉面有细小棕眼。”    顿了下，张老一掂量，示意道：“胎骨薄手头轻，拿起来发飘，可见胎质不够坚密细腻。还有这颜料的彩质不够精细，彩层较厚，彩面光泽欠活，颜色浓而过艳。尤其是画风，彩色与绘画联系起来看，笔法呆板，没有多种彩色重叠地反复地皱、擦、点、染的特点。”    “总而言之，这是晚清、民国时候的仿品，仿得十分逼真。但是与乾隆时期的古月轩鼻烟壶相比，还有一点细微差异。”    放下了鼻烟壶，张老有些遗憾道：“东西真的不错，可惜没到那个年代。”    听到这话，底下不少人轻轻叹气，这些都是觉得鼻烟壶是乾隆年间珍品的人，就是不知道有没有鼻烟壶的主人。    其实，张老的一席话下来，几乎每个见解，都比较主观。但是，却没有人质疑，甚至那些觉得鼻烟壶是乾隆珍品的人，也暗叹是自己看走眼了。    这种信服与承认，圈外人很难理解。有的时候，他们总是觉得奇怪，为什么自己怎么看，都是真的东西，而专家一上手，一摸，就说是假的。    然而，他们却不知道，这并不是什么盲从，而是一种信任。相信张老本身的经验积累、知识素养，相信张老的人品，更加相信张老比自己看得准。    所谓的经验与积累，听起来十分空洞。但是，你不能不承认，这是存在的。现实生活中，有许许多多的人，可以依靠经验和感觉，做出一些让人瞠目结舌的事情来。    经验丰富的鉴定家，在通常的情况下，也属于这类人。就好比让一个大学生，去做十以内的加减法，基本不可能出错。错有失误，那也是极其低微的概率。    所以，当张老作出判断之后，众人一致认可。其中包括王观也没有丝毫的怀疑，只不是出于对比验证，开启了特殊能力。凝神一看，只见那只鼻烟壶上，浮动着一层淡白色的宝光。就知道其中的真伪与年代，都全被张老说中了。    王观也不觉得奇怪，收藏圈子不比其他，不是论资排辈的地方，你享有这么高的声誉，那么就应该有与之匹配的实力。    “好了，鼻烟壶先放一放。”    就在这时，周老开口了，笑着说道：“接下来我们看第三件宝物。”    说话之间，工作人员走来，小心把鼻烟壶搁到旁边。与此同时，第三件藏品也慢慢的在展台下面上升出来。    第三件宝物，竟然是一幅字画。对于字画，王观的了解不多，只是知道，字画的鉴定，似乎比瓷器、古玉之类，更加困难几倍。    毕竟瓷器古玉的赝品再多，造假技术再高超，也被局限在一定的范围内了。但是字画却不同，无论是古纸古墨，都能够流传下来。加上各种巧妙的揭裱、移花接木手法，以及历代画家、书法家的行文笔法，还有少年、中年、老年，各个年龄阶段，又有不同的特征表现……    诸如此类，种种细节，稍微漏了点儿，就会看走眼，鉴别不出真伪来。    王观记得，著名收藏家马未都先生曾经说过，他年青的时候，就是觉得鉴别字画的争议太多，甚至好几个知名的字画鉴定大家，针对同一幅画，却有不同的看法。各抒己见，没有统一的结论，他根本弄不清楚谁对谁错，所以干脆专攻瓷器了。    由此可见，鉴定字画的难，没有深厚的功底，是没有办法成为字画鉴定大家的。    就在三个裁判之一的周老，学术渊博，书画造诣很高，也不敢自称书画鉴定大家，只敢谦称自己对于书画，有一定的研究而已。    当然，如果是粗制滥造，一眼假的东西，那不用说周老了，就是在场的其他藏家，也能够鉴别出来。就怕那种技术高超的临摹之作，那就很考验鉴定家的眼力了。    不过，第三件宝物，不是什么名家名作，只是清代一个名人文士的作品。反正，这个名字王观第一次听说。但是周老却博闻强记，评点起来，说得头头是道，把那人的生平事迹，以及绘画的风格，分析得很到位。    由于那人，不是什么流芳百世的大家，估计仿作伪作也比较少，所以周老评点完之后，就直接肯定，这卷画作是真迹。    对此，众不不吝送上了热烈的掌声。尽管东西不算什么传世珍品，但至少是真迹。可能这年头，真正的老东西是越来越少了，能够得到一件，也是件值得庆祝的事情。    一番热闹之后，斗宝继续下去。接下来，第四、第五、第六、第七件宝物陆续登场，有象牙雕件、明代古玉、精致铜炉，粉彩瓷器。    几件东西，有真有假，更有假以乱真的仿品。    钱老、周老、张老，三人轮流上阵，逐一鉴赏评点，不时穿插了他们一些个人的见解与感悟，让王观感受到古玩魅力的同时，也觉得从中学到了很多东西。    然而，王观却忽然察觉，这个斗宝环节，与其说是斗宝，不如说是一场请教交流探讨会。不是王观想像中的，这是那些公司老总企业家夸耀炫富的聚会。    因为出场的藏品，都是存在了一定的疑点。王观觉得，这些人把它们带来，亮宝斗宝是次要的事情。最重要的是，想趁机向钱老三人请教，去伪存真。    看到大家仔细聆听，专注讨论交流的模样，王观心里有些惭愧，自己好像有些肤浅，把这个交流会想得过于简单了。如果这个聚会真是夸富炫耀的地方，想必以钱老的性格，肯定是不屑于参加吧。    此时此刻，王观彻底明白了，这个聚会可能也会包含了一些拓展人脉、联络感情、了解各方资讯动态的功利想法。但是主题却非常的明确，就是想要通过这次聚会，达到交流古玩收藏经验、相互学习提高的目的。    ..................    三江最后两天，求收藏，推荐票，三江票，请大家多多支持，谢谢。

正文 第62章 白玉金顶持珠玉佛（1）
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201212/7/2510132634905053851161250679735.jpg]]]“好了，我们现在看第八件藏品。”    就在王观沉思明悟之时，钱老再次开口主持起来，不过声音有两分倦意，一是年纪大了，精力没有那么充沛了；二是鉴定了七件藏品，太过专注，也消耗了不少精神。    “钱老，要不要先休息一会。”    底下，有人体谅三位老先生，开口提议起来。钱老却摇头笑道：“没事，反正还剩下三件藏品而已。一鼓作气，全部鉴赏完，就轻松了。”    “令希兄，辛苦了。”这时，周老有几分歉意，如果不是他赶时间回去，钱老也没有必要这么急的。    多年的老交情了，钱老轻轻一笑，都在不言之中。这时，一旁的张老笑道：“老周，你真觉得过意不去的话，就把你家的宝贝，借我们把玩两天。”    “那可不行。”周老想也不想，直接拒绝道：“东西到了你们手里，肯定是有去无回了。”    “什么嘛，说得我好像是强盗一样……”张老不满道。    “谁不知道啊，你张屠夫，本来就是土匪出身！”周老戏笑道。    三人在谈笑风生之时，第八件藏品，也在展台上呈现在大家的眼前。这是一尊佛陀雕像，通体却是用玉料雕刻的。不过，佛陀头顶的光圈，以及底座、衣饰，却镶嵌了金属片。    “白玉金顶持珠玉佛！”    看到这尊玉佛，人群中有人惊叹起来：“好高，好大，至少有四五十厘米。”    “用这么大块的玉料雕刻摆件，实属少见。”    “斗宝到现在，终于有一件，让人眼前一亮的东西了。”    众人称赞连连，有几个急性子，干脆快步上前，近距离的观看起来。在一连赞叹声中，王观无意之中看到，坐在附近的方明升，脸上掠过一抹得意之色。    当下，王观猜测，这尊玉佛，可能是方明升的藏品。    忽然，旁边的俞飞白惊叹道：“光泽温润，通体无杂质，竟然是极品和田玉。”    “这么远，你也能看得出来？”王观一怔，有几分惊讶。    “那是当然。”    俞飞白轻笑道：“要说瓷器，我可能不如你。但是玉石，你肯定不如我。各种新玉古玉，和玉岫玉独玉等等，我从小玩到大，绝对不可能看错。”    “哦。”    想到悬挂俞飞白车中的和田籽玉吊件，王观也有几分了然，再次感觉俞飞白的喜好真是与一般的公子哥儿不同。    要知道，什么二代之类的，在大家的印象之中，为了寻找刺激，不是玩车，就是玩命。玩收藏的，应该算是比较另类的吧。当然，这种玩，是肯下功夫，认真研究的玩，不是看到谁家有什么好东西，就巧取豪夺的占为己有。    至少，在俞飞白身上，除了有点儿花心好色之外，王观没有感觉到其他纨绔毛病。    就在这时，高德全也轻声感叹道：“好东西啊，和田玉本来就珍贵，无论古今，很少人舍得用这么大块料来雕刻摆件的。”    与此同时，在座的有人高声问道：“这尊玉佛，是新的老的？”    “老的。”    在前面观赏的人，回头答道：“而且晶莹如雪，通体透白，好像凝脂一般，是真正极品的和田玉料。玉质坚硬，表面微微受沁，略显微黄。”    “什么，沁色微黄，难道是千年白玉变秋葵？”顿时有人惊叹起来，这下子许多人都坐不住了，纷纷起身，上前围观。    当然，就算围观，大家也讲究秩序，稍微靠近而已，在一定的距离，仔细打量。    忽然，有人请求道：“老陈，给讲一下。”    “好……”    老陈，就是站在玉佛旁边，最近距离观察的鉴赏家。只见他在拿着放大镜，仔细的观察玉佛身体的各个部位，然后慢声解说道：“这尊佛像是由玉料和铜器相嵌而成。佛像的头光、佛体身上的裙饰都是铜质金属。”    “你们看这光圈，辐射线纹流畅，铜质裙饰与玉器浑然如一体，可见工艺的高超绝妙。不过，我看这些铜片很新，可能是后添加上去的。”    显然，老陈的鉴赏能力也比较高，一番解说下来，引得旁边众人点头不已。    “从佛像的衣饰，以及裸/露上身的造型来看，这应该是一尊菩萨！”    这时，有人补充起来，迟疑道：“从白玉受沁的情况来看，玉佛应该有一千多年历史了，应该属于北宋时代的东西。”    “不对，宋代的佛像的雕刻作品，不是这样的风格。”有人辩驳起来。旁边的人一看，知道这人对于宋代东西很有研究，他的话应该可信。    “不是宋代，难道是隋唐五代的不成？”有人质问道。    “没错，就是唐代的。”    忽然，高德全带着王观与俞飞白走了过来。高德全仔细打量玉佛片刻，肯定说道：“你们细看，佛像的脸相圆润饱满，大耳下垂，神采稳重而又不失慈祥。身体的比例匀称，结构合理，体态丰腴，丰满……”    高德全仔细评点下来，十分自信道：“这样的造型，这样的特点，完全具备了唐代佛像的风格特征。”    听起来很有道理，不过也有人依然表示怀疑。一时之间，众人沉吟思索，一会儿之后，有人干脆问道：“张老，你怎么看。”    “你们挡着，我怎么看。”张老不客气道。    顿时，众人纷纷散开，让出一条通道来。    张老尽管已经满头华发，但是身体却十分硬朗，挺胸阔步，三两步就走到了展台之上，轻轻伸手触摸玉佛，颇有感叹道：“且不说玉料的珍稀，以及工艺的绝妙，单论这玉质佛像，也算是比较凤毛麟角了。”    类似王观这样的年轻人，才接触古玩不久，可能不理解张老的感叹，但是那些经验丰富的收藏家们，却纷纷点头表示赞同。    要知道，历代佛像，多以铜鎏金、石雕、木雕为主，玉质的比较少见。而且，是在明清时候才流行起来，都是些小佩件之类的俗品。    但是像白玉金顶持珠玉佛这样大件，而且年代久远的珍品，确实是极为少见。也难怪，才登场就引出了大家的热烈反响。

正文 第63章 白玉金顶持珠玉佛（2）
“在汉代以前，高古玉器盛行一时。但是，东汉末年以来，三国更迭、魏晋动荡，连年征战频繁，玉器雕刻因而衰退。到了唐代以后，社会与文化艺术的风气，已转变为金银器、唐三彩、石雕之类的东西。”    张老侃侃而谈，交代了历史背景，有些嘘唏道：“宋代以后，更加不用多说了，基本上就是瓷器的天下。一直到了明清两代，社会富足，又出了个陆子冈，玉雕的萎靡之风，才总算重新振奋起来。”    众人纷纷点头，陆子冈谁不知道，堪称是玉雕界的祖师爷。就算王观这种，对于古玉了解不多的人，也知道大名鼎鼎的子冈玉、子冈牌。    当然，所谓的衰落期，只是相对来说，并不代表，那个时候，没有好的玉雕作品。    好比这个白玉金顶持珠玉佛，已经可以肯定，那是千年以前的东西。至于是宋代，还是唐代的玉雕，或者其他年代的东西，就要看张老怎么说了。    “其实，刚才小高已经说得十分明白了。”    仔细观看玉佛片刻，张老轻轻笑道：“看佛像造型，体态天然舒展，具有很强的动态感。衣纹流利，下身衣褶悬搭于座前若台布，具有唐代典型时期的时代特征。”    一锤定音，众人再也没有丝毫的怀疑。    “真是好东西啊。”张老也颇有感慨道：“这么大的极品和田玉料，却雕刻成佛像摆件。在当时来说，恐怕只有皇家，才有这样的魄力。”    “在初唐时期，李唐皇室尊崇老子为祖，所以信道。只有到了武则天时期，出于称帝的政治需要，和尚们伪造大云经，宣称武则天即是弥勒佛降生。所以，当时盛行佛教。”    这时，有人开口道：“在那种风气的影响下，各地多造弥勒大佛。其他的佛像，也多取善跏趺坐姿，与这个玉佛一样。张老你觉得，这玉佛是不是武周时期的东西？”    众人望去，发现开口说话的，正是方明升。一时之间，许多人若有所思。    张老的脾性，似乎有些耿直，听到询问，直接轻笑道：“小方，资料查得这么详细，东西是你的吧。”    “呵呵……”    方明升有些尴尬，但是却老实承认道：“不好意思，让您老见笑了。”    其实，不用他承认，其他人心里也有数。这样贵重的物品，除了作为地头蛇的方明升，谁愿意轻易带过来展示。也不说这尊玉佛，就是刚才展览出来的藏品，只要在鉴定时候，留意一下每个人的表情，谁是谁的东西，大家多少也有些清楚了。    “看来，今年的冠军，非他莫属了。”    众人暗暗猜测，又抬头望着张老，看他怎么会解答方明升的提问。    要知道，这尊玉佛，不像明清时候的瓷器，大都书写款识，比较容易判断出确切的年代。所以说，只能从玉佛的造型、雕刻风格上，琢磨推算出来。但是，这样的推算，难免会存在一些偏差，不可能精确到具体的朝代。    一般情况下，大家只会按照初唐、盛唐、中晚唐、五代，大致的划分。现在，方明升要确定在武周时期，也算是比较刁钻的问题了。    按理来说，武周时期，也算是初唐的范围。但是在武周之前，还有高祖、太宗、高宗、中宗、睿宗等，好几个皇帝。所以，确切的说，武周算是初唐，到盛唐的过渡期。    这个时候的佛像造型，不仅具有初唐的风格，也衔接了盛唐的特点。时代的特征，根本就不明显，所以非常的难以判断鉴别。    就是张老这样的鉴定大家，也要考虑了一会，才组织语言，慢条斯理道：“唐代皇室由于姓李，所以比较尊崇道家。但是并不意味着，佛教就不存在了。尽管，高祖李渊，与太宗李世民在位期间，曾经多次抑佛。但是，到了李世民坐稳皇位，以及晚年的时候，对于佛门的压抑就放得很宽了。”    “比如说，在长孙皇后逝世之后，唐太宗就为她修筑了佛塔。还有，就是赫赫有名的唐玄奘从西域回来，唐太宗也命他翻译佛经……”张老沉声道：“所以，我们不能觉得，初唐皇帝崇道，就把佛门灭了，就不存在佛像玉雕的摆件了。”    “这是文化的背景，然后我们再看这玉佛造型。”    再次反复观察玉佛之后，张老斟酌说道：“初唐佛像一般仍多保留着隋代造像遗风，造型多呈体态丰肥，饱满壮硕，佛像的头部略显偏大，身体稍短，面相丰满而偏方。”    “而盛唐时代可以说是佛造像的黄金时代，此期的造像比例舒展匀称，结构合理，已完全摆脱了隋和初唐时佛头部偏大，体态略僵板的感觉，动态极为自由活泼……”    “这尊玉佛造型，在我看来，的确是处于初唐与盛唐之间，一种过渡的形状。”    听到这里，方明升脸上喜形于色。不过，接下来，张老又来了个转折：“但是，大家都应该知道，这种过渡，不是一蹴而就的，需要几十年的时间，才能够完成。所以说，我也不能肯定，这尊佛像，一定就是武周时期的东西。也有可能是中宗，或者高宗时期的东西。”    “唉……”    方明长有些遗憾的叹气，不过更多的是兴奋的笑容。毕竟，从张老与大家的反应来看，自己这尊玉佛，已经轰动全场，拿到斗宝环节冠军，那是十拿九稳的事情。    “东西很好，大家再来看看吧。”这时，张老笑道：“不然，交流会结束，这东西就该被收回去，不是谁想看，就能看到的了。”    “张老，瞧您说的。您老想看，我哪敢把您拒之门外啊。”方明升笑道。    得，你不敢拒绝张老，可是敢拒绝我们啊。    一瞬间，众人纷纷起来，再次涌上展台。不过，在张老的主持下，大家变得十分有顺序。几个人同时观看，欣赏几分钟，就自觉回去了。    时间不大，王观跟在高德全的身后，离距离的观赏玉佛。    在欣赏玉佛精致造型的同时，王观心里也在暗想，这么大的和田玉，又经过了千年岁月的积累，其中蕴藏的宝气，肯定非常浓厚。    当下，王观悄悄地开启了特殊能力，在吸取宝气的时候，也透过了立体画面，从不同的角度，细致入微的打量玉佛的每个位置。    忽然，王观眼中光芒一闪，好像是在玉佛身上，看到了什么古怪的痕迹……    ..................    感谢书友悠悠摆渡、胖亮、谢谢1972、ngstone的打赏。再求收藏，推荐票支持。

正文 第64章 不出风头不行了
“有趣，真是有趣……”    发现了玉佛身上的痕迹之后，王观喃喃自语，不由得仔细的欣赏起来。    一会儿之后，看到王观在发呆，俞飞白走来，轻声提醒道：“诶，发什么愣，该下去了。”    “嗯呃……”    王观恍惚回神，收了特殊能力，但是忍不住又在玉佛上多看了两眼。    “怎么了？”见此情形，俞飞白一怔，忽然想到王观高明的眼力，连忙问道：“你是不是发现了些什么。”    与此同时，高德全已经走了几步，发现他们没有跟上，也转头叫唤道：“你们两人在干什么，还不回来。”    “哦！”    王观连忙点头，拉着俞飞白，退了回去。    “等等！”    就在这时，站在旁边的张老，突然开口住叫了王观，有两分请教的意味道：“小伙子，你刚才说，什么东西有趣？”    “唰唰……”    顿时，三十多个人的目光，一下子全部聚集在王观的身上，让他感觉有些不自在。    “张老……”    高德全才开口，却被打断了。    “小高，你别说话。”张老有些横蛮的挥手，阔步走到王观身前，沉声道：“老头子我的年纪虽然大了，但是耳朵却很灵。听得非常清楚，你刚才说了，玉佛很有趣。那你能不能和我说说，有趣在什么地方？”    “啊！”    从张老的身上，王观感觉到一股说不出的压力，让他心中微惊，有些茫然不知所措。    “怎么回事？”    其他人十分惊讶，也感到很奇怪，无缘无故的，张老为什么要为难这个年轻人。    “老张！”    这时，钱老也微微皱眉，心里有些不解，轻呼道：“注意点影响。”    “东峰兄，你都这么大岁数了，就不要与小孩子计较了。”周老也在旁边劝和道，他也没有留意怎么回事，以为是王观在言辞上，有什么地方让张老看不惯。    “你们两个，想到哪里去了。”    张老的脾气冲，略有些火爆，但是并不代表他反应慢。眨眼之间，就知道两个老朋友的想法，当下哭笑不得道：“我是真心实意的请教。这孩子刚才说有趣，我听得出来，他说的有趣，肯定有什么深层次的含义。”    “什么！”    这下子，轮到其他人惊乱了。回过神来，大家的心情十分复杂，有敬佩张老不耻下问的，也有觉得不以为然的。    但是不管怎样，作为当事人的王观，再次成为了瞩目的焦点。    “小伙子，你别慌，我不是找你麻烦。”这时，张老也反应过来，自己有些急了，让人误会。所以，换了张笑脸，和睦问道：“你能不能告诉我，这玉佛有什么有趣的地方？”    “这个……”    王观定了定神，目光移动，发现很多人脸上不信任的表情。    本来，他也不怎么想出风头的，不他他毕竟也是血气方刚的青年，看到这么多人不看好自己，多少也有些好胜心。    一瞬间，王观也不想藏拙了，低头想了下，开口道：“我要一张白纸。”    “白纸！”    张老有点错愕，不过还是风风火火的叫道：“小方，叫你的人，拿张白纸来。”    “要大点的，最好能够挡住整个玉佛。”王观补充道。    “听到了吧，赶紧去拿来。”张老挥手道，又重新打量玉佛，却没有什么发现。    是哗众取宠，还是故弄玄虚，很多人有这样的疑虑。    方明升吩咐一句，一个工作人员就匆匆忙忙离去，去拿王观需要的白纸了。与此同时，方明升也走了过来，迟疑问道：“年轻人，你要白纸做什么？”    也不怪方明升这么关心，虽然谁也没说玉佛的价格，但是大部分人心里也清楚，这样的珍品，无论是从玉料的本身，还是年代的久远衡量，起码价值近亿元。    这么昂贵的东西，要是出了点什么闪失，就算方明升再怎么财大气粗，也要感到心痛。    王观也有点儿理解方明升的想法，但是这事也不好解释，只能含糊道：“方老板你放心，我不会碰触玉佛的。”    “哦……”方明升轻轻点头，眼中充满了怀疑。    不只是他，旁边的众人，几乎也是这样的反应。甚至高德全与俞飞白，也暗暗的担心。在众目睽睽，如果王观一番莫名其妙的动作，没有什么成效的话，丢人现眼还是轻的，更加严重的是，以后在这圈子之中，必然会沦为笑柄。    “小方，你别碍事，看他怎么摆弄。”张老饶有兴趣道，察觉王观身上的从容不迫，他就知道，这年轻人绝对不是在故弄玄虚。    很快，工作人员回来了，手里拿了一叠白纸，有薄的，有厚的，有素雅的，也有清香怡人的，什么类型都有一点。    “不错。”方明升赞许点头，对于手下人举一反三的应变能力，感到十分满意。    且不提受到大老板夸奖，心花怒放的工作人员。看到白纸拿来了，张老便有些迫不及待的催促道：“小伙子，白纸拿来了，怎么用？”    “我看看……”    王观随手抽了张微薄，半透明的白纸，然后沉吟起来，不断的计算着间距。    “这小子，行不行的。”俞飞白有些忧虑，轻声道：“德叔，待会你帮忙兜着点。”    “嗯。”高德全微微点头，低声道：“你也别慌，看王观的模样，好像是胸有成竹，可能会给我们一个惊喜。”    “希望是惊喜，不是惊吓。”俞飞白说道。    两三分钟过去了，王观还在那里比划，众人等得有些不耐烦，如果不是张老没有开口，恐怕底下早有人责斥了。    就在这一时刻，王观忽然动手，身体微侧，把手中的白纸，在距离玉佛正面，三十多厘米的地方悬挂起来。众人见状，顿时噤声，仔细的打量。只见在耀眼的灯光下，晶莹如雪的玉佛，散出出一层说不出透亮的光泽。    光泽浮动，映落在白纸上面，出现了丝丝缕缕的光纹。开始的时候，这些光纹，好像平静的湖面，被扔入一颗石子，引起的阵阵涟漪，波荡起伏不定，显得有些絮乱。    不过，一会儿之后，这些光纹渐渐的稳定下来，在半透明的白纸上，形成了一个微淡，却十分清晰的符号。    “啊，这个是……”    其他人距离较远，可能看不清楚，但是张老与方明升就在旁边，自然看得很清楚。两人一眼望去，见到浮现在白纸上的符号，顿时瞠目结舌，震惊之极。    .................    感谢书友肚子又大了、dacidabeideh的打赏。    呵呵，总算看到一个熟悉的名字了。我还以为，这么长时间，以前的书友，已经把我遗忘了呢。    感谢新读者的大力支持，也感谢一路跟过来的老读者没有离弃。

正文 第65章 方老板要发财了
“怎么回事……”    察觉张老与方明升的异常情况，旁边人的好奇心立时燃烧起来。在场之中，有几个自忖有些威望的人，干脆起身快步走来。    “咦，居然……”    这几个人低头一看，也纷纷惊叹起来，有些难以置信之色。这样的反应，好像火上浇油，让众人的好奇心燃烧得更加旺盛。    “不管了，去看个究竟。”    抱着这样的念头，许多人纷纷涌了上来。目光落在王观手中的白纸上，也都大吃一惊，好像见了鬼似的，表情错愕。甚至以为是自己眼花，出现了幻觉。    众人看得十分清楚，玉佛的光芒，映照在半透明的白纸上面，丝丝缕缕的光纹，浮现出一个大大的d形符号。    这个奇异的d形符号，其实很多人并不感到陌生。因为在很多佛寺庙宇之中，经常出现。而且在某种程度上，称得上是佛门的标志。    玉佛身上的光芒，形成会形成d形符号，如果是在古代，这堪称神迹了。    想到这里，也难怪众人会震惊失态，一个个沉默不语，好像失去了说话的能力。    过了一会儿，王观感觉手臂有些酸软了，不自然的抖动起来。手一动，白纸也跟着晃荡起来，玉佛映照的光纹，也好像水波一样乱了，自然而然，d字符号也溃散开来。    张老心急，立即板着脸喝道：“你别动。”    “呃……”    王观一怔，手臂不动了，但是可能是角度不对，白纸上的确有光纹映照，但是并没有呈现出d字的形态。    “你让开，让我来。”张老有些急，伸手就夺了白纸，在玉佛之前摆弄起来。    然而，选择浮现符号的角度，好像需要一点点技巧，张老没有经验，无论怎样移动白纸，玉佛映照的光纹，都像是乱团一样，不成形状。    摆弄了两分钟，旁边的方明升也看不下去了，客气的咨询道：“张老，要不我来？”    “好，让你来。”张老也爽快，把白纸递给方明升，同时自嘲道：“果然是年纪大了，手脚不如当年麻利。”    “张老说得什么话，您身体硬朗得很……”旁边的人闻声，立即七嘴八舌的安慰起来，不过注意力却集中在方明升手上。确切的说，大家想看玉佛光芒映照在白纸上的d符号。    但是，取光映影这事，好像也是门高难度的技术活。方明升接手之后，前后左右，上上下下，摸索了几分钟，额头上的热汗哗啦啦的流，最终却是没有成功。    这年头，最不缺乏自信的人，看见方明升不成功，其他人也跃跃欲试。不过，等他们尝试之后，才知道其中的难度。    他们明明感觉良好的，但是玉佛映照的光芒，却根本不受他们控制。角度稍微有些差异，影映在白纸上的光纹就不一样了。各种千奇百怪的图形都有，但是都不成模样，更加不用说刚才的d字符号了。    接下来，又有五六个人尝试，但是依然一个都没有成功。此时，大家也慢慢的冷静下来，很快就想起了术业有专攻这句古话。    沉默了下，张老抬头道：“对了，刚才那位小伙子呢？”    众人恍然，连忙环视寻找，这才发现，王观已经被他们挤到了外面，干脆返回座位去，拿着杯子品味茶水了。    发现这个情形，很多人表情有些怪异，有些尴尬，不好意思。毕竟，这个场面，有点像是得了人家的好处，却把人撇开一边，类似于忘恩负义，翻脸不认人了。    “小伙子，这果然有趣。”    张老也有点儿不好意思，更加拉不下脸，请王观过来摆弄白纸，只好夸赞起来，而且十分好奇道：“你是怎么发现，这个奇妙符号的？”    “站在那个角度，无意之间就看到了。”王观解释道，总不能说实话，这是他使用特殊能力，可以三百六十度毫无死角的解析观察吧。    “运气真好啊。”    “不仅是运气，眼光也十分重要。不然，就算你知道有这东西，你也看不出来。”    众人感叹连连，纷纷看向王观，有点儿不好意思开口。    “呵呵，你们说了半天，到底是在说什么东西。”    这时，钱老开口了，微笑道：“说得让我和易之都有些好奇了。”    易之，就是周老的名，周易之，充满了古风，也和周老的性格差不多。温厚一笑之后，周老也说道：“能不能，也给我与令希兄展示一下。”    说话之间，钱老与周老，慢慢的向展台走去，众人纷纷让路。    王观也不是那种得意忘形的人，早在和张老问答的时候，已经站了起来，向展台走去。然后在方明升手里接过了一张白纸，仔细的比划起来。其实，他是在暗中使用了特殊能力，在寻找最契合的角度与位置。    这个时候，没人在怀疑王观故弄玄虚了，反而专注打量、牢记。    所谓一回生，二回熟，王观在几秒钟时间，就找到了合适的位置，手臂微伸，把白纸悬挂起来。玉佛的光芒晃动之后，稳定下来，再次浮现d字符号。    一瞬间，大家不再说话了，每个人的目光都落在白纸上。透过白纸，依然能够看到玉佛的形状，与d字符号，相得益彰。    一时之间，众人的表情有些复杂，甚至于有种莫名的感触。其实无关乎信仰，只是一种对于神奇事物的惊叹情绪。    良久之后，才有人叹道：“匠心独运，鬼斧神工，堪称登峰造极。”    “我觉得，可能是巧合……”有人辩驳道，不过底气不是很足。    在场的收藏家，不管是职业的，还是非职业的，都应该有个共通点，那就是心里素质十分过硬。这个时候，纷纷清醒过来，听到两人的对话，也各有理解。    争论了片刻，又有人轻笑总结道：“这种异相，不管是古代工匠大师智慧结晶，还是纯粹的巧合。不过，我却知道，方老板这次，恐怕要发大财了。”    “对啊。”    其他人纷纷醒悟过来。玉佛本身就非常值钱，但是出现这种奇妙符号之后，附加的价值肯定会翻倍。如果原来价值几千万的话，现在起码能卖一亿了。    不要怀疑，就算内地人缺少信仰，但是在港澳台，包括东南亚地区，肯定会有许多信佛的大富豪，对这尊玉佛感兴趣。    ...............    谢谢书友081211144541392的打赏。    三江最后一天，求收藏，推荐票。

正文 第66章 一代新人胜旧人
“侥幸，侥幸……”    在一片恭维声中，方明升喜上眉梢，脸上尽是掩饰不住的兴奋。其实，玉佛价钱翻倍，对他来说，也是无所谓的事情。反正，方明升已经打定主意，不会把玉佛卖了。    让他感到兴奋的是，玉佛的奇妙异相，让他脸上有光。甚至，从一些人眼中，看到了羡慕嫉妒之色，这更让方明升轻飘飘的，感觉十分风光得意。    “小方，的确是侥幸，如果不是小伙子眼力好，大家根本不知道，玉佛身上，竟然还有这样奇妙的映光。”张老摇头，语气复杂道：“真是老了，一代新人胜旧人。”    “张大炮也终于服老了么。”    这时，钱老笑道：“我还以为，你永远不会承认的。其实，老了就老了，有什么稀奇的。生老病死，本来就是自然规律，谁也摆脱不了。不过，最重要的是后继有人。”    “没错。”周老也微笑道：“青出于蓝而胜于蓝，这是幸事。”    “好了，不用你们两个老家伙安慰。”张老摆了摆手，哼声道：“我只是老了，又不是心胸狭窄，不能容人。”说着，张老拍了拍王观的肩膀，赞许道：“别看小伙子岁数不大，但是眼力比我们几个老家伙强多了。    “您老说笑了，我只是运气好而已。”王观连忙摇头，不敢接下张老的话茬。    毕竟，这也是事实，他有特殊能力作弊。而张老等人，却是自己努力研究，几十年功夫的积累。两者之间，根本不能相提并论。    “小伙子不错，很谦虚嘛。的确是不能骄傲，不过也不能那么没志气。现在不行，以后肯定会超过我们的。”张老畅笑道：“以后，有什么不懂的，大可来找我。”    “谢谢张老。”王观连忙点头。    一时之间，众人看向王观的目光，多少有些羡慕。有了张老这句话，且不说什么前途不前途的，只要王观用心努力，肯定可以学到很多东西。    “年轻人，好机缘啊。”    “这种事情，真的是机缘，羡慕不来的……”    一片窃窃私语之中，也有人好奇问道：“张老，你知不知道，纸上的d字符号，到底是怎么形成的？”    “对啊，无论我怎么看，都想不通，这d字符号，是怎么映照出来的。”    对于王观的眼力，大部分人都相信这是偶然。毕竟，他的年龄，很难让大家相信，他的能力会有多么的高明。    所以，在惊奇之后，众人也不再关注了，更加关心的是，玉佛的光芒，落在白纸上，是怎么形成这样奇特的符号的。    “我觉得，应该是佛像的造型。”张老仔细打量片刻，猜测道：“你们看，佛像的双手。右手举掌在胸口，左手持珠垂落，一上一下，形成了一个十字。然后就是佛像背后的玉，以及头上的金顶……各种光芒折射、散射，然后在空中交汇起来，就形成这个d字符号了。”    “当然，这只是我的推测，具体的原因，还需要更多的研究。”    最后，张老眼睛发亮，看向了方明升，笑吟吟道：“小方，这尊玉佛，我很有兴趣，你能不能转让给我？”    “张老，你也知道，我不缺钱……”方明升委婉说道，一脸的为难。    “老张，不要为难人家了。”    这时，钱老出来，打圆场道：“这样的重宝，换成是你，也不可能轻易出手。而且你也不是真心喜欢，只不过是想研究玉佛的符号而已，不用盘下来吧。”    “也是。”张老点头道：“小方，我借你玉佛研究几天，应该不成问题吧。”    “您老都开口了，我哪敢不借啊。”方明升苦笑道，也看出来了，钱老与张老一唱一和，就是在给他下套呢。当然，就算知道他们是在套自己，方明升也没有办法拒绝。一是情面，二是两个老人家的背景，让方明升十分忌惮。    其实，还有第三个原因。方明升自己，也非常的好奇，想要知道d字符号的奥妙。    “很好，东西先搁着，继续鉴宝吧。”    得到了满意的答复，张老心满意足的返回座位，有些急不可耐的宣布起来，估计是想交流会快点结束，好把玉佛带回去研究。    众人三三两两的坐了回去，不过视线还不时瞥向了玉佛。    “王观，还是你厉害。”    与此同时，俞飞白称赞道：“真不知道，你是怎么看见那个d字符号的。我刚才尝试了半天，眼睛都花了，连d字符号的影子都没有瞧见。”    “都说了，纯粹是巧合。”王观微笑道，继续敷衍起来。    “王观，你别谦虚了。在我看来，运气只是其中的原因之一。”    俞飞白摇头道：“张老夸赞你眼力好，也是有道理的。玉佛光芒在空中浮动，能在这么多的可能性中，捕捉到最契合的角度。可能连摄像机也未必能够办到，但是你却偏偏成功了。说起来，也算是不大不小的奇迹了。”    王观笑了笑，继续低调。    “有点道理。”    不过，旁边的人闻声，不自觉的点头。    随后，又有人想到，刚才七八个人悬挂白纸，摆弄半天，都没有映照出d字符号，而王观只是随便伸手，d字符号就出来了。    仔细想想，如果没有一定的眼力，与计算能力，也应该很难办到吧。一时之间，不少人更正了观念。虽然依旧觉得，王观的运气很好，但是也承认，他也有一些实力。    不少人若有所思，注意力不集中，却是没有留意，第九件藏品，已经评点完了。如果不是第九件藏品，被搁在展台的附近，恐怕他们都不知道，那是什么东西。    “最后一件宝物，一方古墨！”    钱老三人也不介意，继续主持起来。反正第九件藏品，相对玉佛来说，只是普通的东西而已，并不值得十分重视。    阵阵音乐伴奏，一块墨锭从展台中呈现出来了。    然而，在场众人，心情仍然沉醉在玉佛的奇妙符号中，还没有完全平静下来。特别是看到最后一件藏品，居然是块古墨之后，更加没有兴趣了。    “没人上台鉴赏吗？”    见此情形，周老微笑道：“那么，我就直接上去点评了。”    ....................    感谢书友wylx_700、TIANLANG、古塔核雕的打赏。    三江最后几个小时，求收藏、推荐票啊。

正文 第67章 稀世孤品
说话之间，周老走上了展台，穿戴了白手套，随意拿起古墨，稍微一看。一瞬间，古墨的分量，与质地纹理，让他的脸色变了。    周老的态度，立即变得认真起来，鉴定的动作，几乎可以用小心翼翼形容。然后在口袋之中拿出了大大小小，款式各不相同的放大镜，在台上摆了一排，逐一观摩。    一晃，几分钟过去了，周老的异常反应，自然引起了大家的关注。    “老周……”    张老有些好奇，开口叫唤了一声。然而，周老好像已经沉浸于其中，两耳不闻身外之事，根本没有丝毫的反应。    这下子，连最迟钝的人，也明白过来。周老鉴定的古墨，恐怕非同一般。    “难道是明代的名家古墨！”有人猜测起来。    毕竟，清代的古墨，尽管少见，但并不是没有，只要耐心去淘，总能买到的。但是明代的墨锭，由于年代久远，就比较稀少了。有的时候，你想找，也未必能够发现。    听到议论声，俞飞白凑近王观耳边，低声笑道：“让他们粗心大意，看不起古墨。如果让他们知道，上面那块墨锭，有可能是李廷珍品，肯定会傻眼了。”    王观轻笑点头，也在留意周老的鉴定。是不是李廷墨，就要看他老人家的决断了。    一转眼，又是几分钟时间过去了，周老还在台上鉴定验证。    这个时候，不要说底下众人惊讶，就是张老与钱老两人，也有些坐不住了。两人小声商量了下，也纷纷起身，走上了展台。    王观见状，悄声问道：“德叔，这墨的事情，你没有告诉钱老？”    高德全微笑解释道：“交流会期间，钱老是裁判，藏品的消息，不能告诉他。”    “这样也好，提前告诉他，就没有惊喜了。”俞飞白笑嘻嘻道。    与此同时，张老走上了展台，直接问道：“老周，到底是什么东西，让你看了这么久。”    “啊……”    这时，周老才恍惚惊醒，定了定神，轻笑道：“这方古墨……不简单，你们也看看吧。”    “什么墨，竟然……”    目光在墨锭上掠过，钱老顿时愣了下，然后快手接过墨锭，反复的观察起来，不时敲打墨身，观察墨上的纹理，研究上面的文字。    几分钟过去了，张老才依依不舍的把墨锭，递给了钱老鉴定。    “老周，你怎么看？”张老问道。    周老轻笑，反问道：“你呢，又是怎么觉得的。”    “我嘛……”张老犹豫了，叹了口气，摇头道：“不敢妄下结论。”    “没有想到，杀伐果断的张大炮，也有犹豫不决的时候。”周老笑道。    “有什么稀奇的。”张老也没有在意，直言不讳道：“鉴定古墨，本来就不是我的强项。不懂就是不懂，没有必要装明白。”    “果然是东峰兄，向来是直肠子，不虚伪。”周老笑道。    “那是当然。”张老干脆点头，又问道：“老钱，你是怎么看的？”    这时，钱老也放下了古墨，轻叹道：“有九成九的把握，还有一分悬着，不敢轻易落下。”    “那也比我强多了。”张老坦然道：“我只有九成把握而已，比你要少了九分。”    说话之间，两人看向了周老。要说在场众人之中，能够十成十的肯定，下这个结论的人，恐怕也只有周老了。    周老沉默了，继续反复打量墨锭，一会儿之后，才轻叹道：“黄金易得，李墨难求。没有想到，除了台北故宫博物院的翰林风月，另外还有一块真品。”    “李墨！”    这时，隐约听到周老的声音，许多人惊愕起来。    要知道，在场的藏家，古玩知识非常丰富，听到李墨两字，就知道是什么东西了。就算反应慢了一拍，在旁人的提醒下，也醒悟过来。    “南唐李廷墨？”    “真的假的？不是说，世上现存唯一一块李墨，就藏在台北故宫博物院吗？”    “应该是真的，周老、钱老、张老，三位大师共同鉴定，怎么可能同时看错了。”    议论声中，许多人脸上露出了激动的神情。要知道，真品李廷墨，可以称得上是绝世孤品，而且在此之前，可谓是天下无双。    现在，在这交流会上，竟然又有一块李墨现世。如果，这东西是真的，那么在场的众人，能够亲眼目睹见证了这件事情，也算是一种荣幸。    “周老，东西能不能也让我们开开眼。”    与此同时，有人厚着脸皮请求起来。毕竟，古墨亮相的时候，他们不屑一顾，现在态度又立即转变，多少有点了尴尬。    “都上来看看吧。”周老笑道，心里有种幸运的感觉，觉得这次交流会是来对了。其他东西不好说，单单是玉佛与李墨，就足够他专程赶过来了。    很快，有人上来，仔细观察之后，评点道：“传说中的李墨，其坚如玉，其纹如犀，丰肌腻理，光泽如漆，确实符合这块墨的特点。”    “两条蟠龙纹，看起来富丽堂皇，却表现十分含蓄，没有丝毫的张牙舞爪的霸气，倒是契合南唐国力衰微的时代气息。”    “显德六年、仲秋、圭。这些文字透露出来的信息，很符合那个时代的背景。”    半个小时过去了，七八个藏家纷纷上手，你一言我一语，从墨锭上的每个细节衡量，却发现东西很真，确实与传说中的李墨的史料记载一模一样。    然而，就算全部综合起来，可以肯定墨锭十有八、九是真品李墨。但是，没有一个人，敢百分之百的断言。大家心里都有点儿疑虑，毕竟这是稀世罕见的孤品，一千多年来，流传至今，只有一块存世而已。可是现在，又忽然冒出一块来，自然让人患得患失。    “怎么，都不说话了。”    看到众人迟疑不决的模样，周老轻笑道：“那让我来问你们，这东西有没有作假的痕迹？各方面的细节，是不是符合那个时代的特征？”    “非常的真，看不出什么地方有假……”    “无论是分量、纹理、气味、图案、文字，都与书上关于李墨的记载一样。”    众人七嘴八舌的述说起来，心里已经可以肯定，这东西是真品无疑。不过，可能是东西太真了，反而让他们有些不敢确定。    甚至于，有人提出了最后一点怀疑：“周老，你看墨锭上的描红款识，已经十分模糊，不知道是什么原因造成的……”    ......................    感谢书友qinfenglong、谢谢1972的打赏。    三江推荐结束了，不过新书期还没有结束，还能在榜上待几天，请大家继续支持，求收藏，推荐票。

正文 第68章 大众瞩目的焦点
“对呀，不知道这个款识，书写的是李廷的名字，还是李后主的印玺。”    “又或者是，这款识能够反映出这块墨锭的真正来历，所以被人为的弄模糊了。”    一时之间，有人提出质疑之后，立即有人在旁边附和。特别是一些见解，已经明显有向阴谋论发展的趋势。    “周老，你是怎么看的？”    当然，也有人反驳起来。一番争论之后，大家依然没有定论，干脆偃旗息鼓，自然而然向周老请教起来。    “你们呀，已经陷入了思维误区。”周老摇头叹道：“其实，这个模糊的描红款识，恰恰说明了，这块墨锭不是赝品，也不是仿品，而是真正的李墨。”    “为什么？”    众人感到十分惊讶，迷惑不解。不过，也有些人隐隐约约，好像有些明白了。但是在一时之间，还理不清头绪。    周老轻微一笑，也没有急着解答，反而开口道：“在揭示谜底之前，我想先问一下，这块李墨是谁带来的藏品？”    “应该是……老高的。”    这已经是最后一块藏品了，大家相互看一眼，留意一下每个人的表情，就可以推测出来，这是谁带来的东西。    “小高的东西？”周老有些惊讶，回头望了眼钱老。    “别看我。”钱老微微摇头，也有点儿迷惑道：“他没和我说过这事，我也不清楚，这东西是他什么时候收的。”    “高兄，恭喜了。”    “阿德，不厚道啊。不声不响，收了这样的东西，也不打声招呼。”    顿时之间，高德全的身边，挤满了人。    看着真心道贺，打趣埋怨的朋友，高德全苦笑了下，摊手道：“别误会，东西不是我的，我只是受人之托，把东西带来，让周老他们帮忙鉴定而已。”    “什么？”    “真的假的？”    一些人表示怀疑，不过也有人相信高德全，继续追问道：“那你说，东西是谁的？”    “他的。”    本来，高德全不想多说的，但实在是被缠得有些不耐烦了，干脆回头一指。    这时，众人角落之中，王观心情也有些高兴。毕竟，根据周老的鉴定，基本可以断定，那块墨锭，就是真正的李墨。    然而，就在这时，王观忽然发现，室内好像安静下来了。有些奇怪的抬头，却发现三十多双眼睛，整齐划一的投射而来。    “怎么回事？”    王观一怔，迷迷糊糊的弄不清楚情况。    “高兄，你不会是在骗我们吧。”与此同时，也有人表示了怀疑。毕竟怎么看，王观都不像是能够买得起李墨的样子。    “我骗你们有什么好处。”    高德全微微皱眉，忽然招手道：“王观，上来，周老有事找你。”    “呃……”王观一怔，连忙走上了展台。    这一刻，他再次成为了焦点，大众瞩目的对象。    “又是他……”    “这小子是什么来历？”    “这么年轻，是怎么淘到李墨的？”    “看起来很面生，名字也从来没有听说过，国内X二代之中，好像没有他这号人物。”    一时之间，许多人心思百转。如果说，刚才王观揭示了玉佛奇妙符号的表现，让人知道了他这个人。现在，大家则对他留下了深刻的印象。    至少，在今天之后，大家都知道，有一个年轻人，手里拥有一块真正的李墨。    且不提众人的复杂心思，看到王观上来之后，周老的眼中，也有几分惊讶之色。想来也是没有料到，李墨的主人，居然会是王观这样的年轻人。    别说周老了，就是钱老，也有几分错愕。连忙向高德全看去，发现他轻轻点头之后，再也没有半点怀疑。这东西，的确是王观的。    “现在的年轻人，越来越了不得。”    钱老心里微微感叹，然后和气问道：“王观，东西是你收来的？”    “是啊。”王观点头道，他稍微一想，觉得这也没有隐瞒的必要，就算自己不说，事后高德全肯定会向钱老汇报具体经过的。    当下，王观据实道：“前些日子，我在乡下的一个老大爷家里，收来了一箱清代古墨。回来之后，才发现箱子里居然有夹层。在夹层的暗格里，发现了这方墨锭。当时德叔鉴定，觉得是李墨，但是不敢肯定。所以带来参加聚会，请三位大师指教。”    “箱子有夹层……运气未免太好了吧。”    “看来，好东西都在乡下啊。”    这个时候，许多人心里，发出了和俞飞白同样的感叹。    与此同时，俞飞白也悄声道：“德叔，你发现了没有。王观那小子的运气，好像从来没有断绝过。回头，我得请他帮忙选个号码，说不定能够中大奖。”    “别胡说，我不是告诉过你了吗，运气再好，没有实力也是白搭。”高德全训道，其实心里却也有一点点儿心动。    当然，周老等人，大风大浪都经历过了，也不在乎王观这点运气，也就是稍微有些羡慕，然后就变得十分坦然了。    再说了，这年头运气好的人，也不在少数，也不差王观一个。而且，还有很多人的运气，要比王观更好。那些人的遭遇，更加的离奇，更加的逆天……（具体的详情，可以参考起点小说主角模式）    所以，周老定了定神，就笑道：“小伙子的好运，确实让人羡慕。其实，我是想问下，你得了这块李墨之后，是不是做过什么实验？”    “实验？”    王观有些惊讶，连忙摇头道：“也这样想过，只是听德叔说，这是李墨之后，觉得东西太珍贵了，舍不得有丝毫的损伤。”    “嗯。”    周老满意点头，笑着说道：“你才收藏这块李墨不久，肯定是抱着这样的想法。但是，李墨的上一任主人，或者再上上任主人，他们收藏这块李墨的时间，肯定不会短暂。收藏的时间久了，又不能够百分之百确定，这块李墨的真假。你说，他们会怎么办？”    王观考虑了下，恍然道：“如果，连三位大师，也不敢确定这块李墨是真品，我说不定真的会验证一番。”    “就是这样了。”周老欣然说道：“那你会怎样验证？”    这时，王观好像有些明白了，轻笑道：“据说，李廷所制的墨，丰肌腻理，光泽如漆。而且坚硬如石，其坚利可削木，坠沟中，经月不坏……”    .................    感谢书友    随昙~的打赏。    希望明天继续出现在新书榜上，请大家多支持，求收藏推荐。

正文 第69章 知识的力量
“据记载，李墨非常耐用。墨磨后的边缘如刀刃，可以裁纸。有人做过实验，用李墨抄写《华严经》一部半，才研磨下去一寸。甚至用来研磨习字，日写五千，一枚墨竟然整整用了十年。这些，都是李墨的显著的特点，也是最好的验证手段。”    王观侃侃而谈道：“然而，两害相权取其轻。无论是研墨写字，还是用来裁纸削木，都比较容易损伤墨锭的本身。这么说来，只有最后一个，最简单，却也是最实用的方法了。”    “小伙子的反应，很是机敏。”    周老微笑称赞起来，然后慢条斯理的诵道：“有贵族尝误遗一丸（李廷墨）于池中，逾年临池饮，又坠一金器，乃令善水者取之，并得墨，光色不变，表里如新。”    “浸泡水中，观察李墨的变化，这是最简单易行的验证方法。真正的李墨，质地非常的坚硬细密，好像是玉石一样。在水中是不会化开的。”    说话之间，周老拿起了李墨，指着墨锭上的模糊款识道：“大家注意看，你们奇怪款识为什么会模糊。据我推断，这是因为有人这样验证过李墨了。墨锭上的蟠龙，与御墨两字，都用金粉描绘上去的，不易容于水。唯有这个款识，是描了红漆，泡在水里久了，红漆就容易化开，款识自然变得模糊起来。”    “啪啪啪……”    众人专注的聆听周老的分析，情不自禁奉上了热烈的掌声。    这个时候，王观心里也十分感叹。墨锭上的模糊款识，大家都留意到了，但是大家都没有多想，甚至把模糊款识当成了疑点。    唯有周老，观察入微，从这个疑点着手，反过来推断出让人信服的事实。这样的眼力，这样的心思，这样的经验，这样的素养，怎么不叫人叹为观止，心生敬服之情。    这个时候，王观也彻底明白了，什么是知识的力量。看到众人眼中，充满了发自内心的尊敬之情，就知道大家已经被周老的知识给折服了。    此时此刻，在热烈的掌声中，王观的身体惊栗起来，心中好像有一股电流掠过，一个念头忽然浮现在脑中。    他，也想成为这样的人！    尽管，有了特殊能力的帮助，王观一样可以在大家陷入困境的时候，看破迷雾，揭示出事物的真相。然而，就算他说的是事实，却说不出具体的理解由，谁会信服？而且，就算是周老，也不是全凭主观判断真假，而是拿出了切切实实的证据，得到大家的认可。    所以说，自己的路还很长，还要深入学习。    忽然之间，王观发现，自己参加交流会的收获，要比翻看几十本古玩书籍有用。    难怪，高德全为他与俞飞白，总结收藏的三个境界。一是多看书，你比别人看的书多，知道的东西比较多，机会自然也更加多。    二是要理论联系实际。书中看到的知识，一定要与实物印证起来，通过具体的实践，把理论知识融会贯通。不然，容易发生按图索骥的笑话。    第三，就是尽信书，不如无书了。书中的观点，有时候是正确的，但也有可能是错误的。至于怎么确定对错，那就要靠自己的经验积累判断了。    然而，所谓的经验，很大程度上，不是自己一个人摸索，就可以积累起来的。毕竟中国具有几千年的历史，可以收藏的东西种类繁多。一个人的精力有限，谁也不可能全部穷尽。    所以，就要靠大家相互交流，相互吸收学习，把对方的经验归为己用，不断的积累下去，才有可能成为钱老、周老、张老这样的鉴定大师。    注意，是有可能而已。    至于能不能成功，就要看个人的天赋以及努力程度了。    对于王观来说，身怀异能，一眼断真伪，就是无与伦比的天赋。    问题在于，自己努力了么？    王观扪心自问，不敢昧着良心说是。虽说，这段时间以来，在高德全的督促下，他也没有松懈，看了很多书，但是离努力这个词，还相差很远。    想到这里，王观心里也有点儿惭愧。不过，他想得有些入神，却是没有留意到，交流会已经进入了最后的评选环节。    直到工作人员派发笔纸，王观才清醒过来，左右看了眼，发现室内的气氛有些异常。    十件藏品，就摆放在展台之上，在场的人，都有资格投票，选出最后的冠军，也就是大家心目中的重宝。可是，很多人感觉有些为难起来。    当然，真正让人为难的，只是两件东西而已。    “你选白玉金顶持珠玉佛，还是李廷墨？”    “我在犹豫，按理来说，玉佛不错，又是唐代的东西。从这方面来看，要比李墨的年代久远。可是，李墨却是稀世孤品，说起来似乎比玉佛更具有价值。”    “话可不能这样说，你也别忘记了。这样大件的和田玉佛，也是非常罕见。况且，玉佛的奇妙光纹，也具有唯一性，评为冠军，也不算过分吧。”    两件宝物，在某程度上说，可谓是不分上下，都有人支持，所以谁也说服不了谁，只有继续争论不休。    就在这时，钱老含笑道：“大家考虑好了没有，现在可以投票了。”    听到这话，众人也终于有了决断，纷纷拿笔在纸上写下了宝物的序号。然后，一个个上台把票投在一个箱子之中。    一会儿之后，方明升走到箱子之前，他却没有急着投票，反而亮出了自己的纸票，上面一个序号也没有。    在众人惊讶之时，方明升笑着说道：“按理来说，这个时候，我应该投自己一票的。不过，我想了想，却自己否决了。”    “毕竟，我的玉佛，能够与李墨相提并论，多亏了一个人。在这里，我要衷心的感谢王观小兄弟，多亏他的提醒，我们才知道，原来玉佛身上，还有这样的奥秘。所以，其他人是什么选择，我决定不了。但是我却不能，不得不给他投上一票。”    说话之间，方明升提笔，在纸上写了个十字，然后郑重放到箱子中。    “啪啪啪啪……”    看见方明升的动作，底下又是一阵掌声。可能有人觉得，他这样是虚伪，但是更多的人，却十分佩服他的气度。    ....................    感谢书友悠悠摆渡、annesu、上海小汪的打赏。    希望可以保持现在的成绩，请大家多多支持，拜托了。    求收藏，推荐票。

正文 第70章 关键的一票
“方明升这下子，真是好手段啊。”    这时，俞飞白在底下感叹，不过语气也没有什么反感，反而微笑道：“幸好，你刚才先投票了。不然，等你投票的时候，就不好下台了。”    “嗯。”王观微微点头，在俞飞白的撺掇下，他把票投给了自己。现在想想，如果他排在方明升的后面，看到这样的情形，他恐怕也要反过来投方明升一票。    这，就是人性。所以，才彰显出方明升的气度来。    毕竟，王观也看得清楚，方明升是除了钱老、周老、张老三人之外，最后一个投票的人，想来也是考虑到了他的感受。这种缜密的思维，恐怕只有方明升这类在商界呼风唤雨的人物，才会想得那么周全。    投票之后，方明升向王观点了点头，才微笑走了下去。    见此情形，俞飞白轻笑了下，猜测道：“王观，我觉得，这个时候，他应该又冒出了，招聘你为他服务的想法。如果让他知道，你一个月之前，就是在泰和工作的，不知道他会是什么样的表情。”    王观闻声，笑了笑，低声示意道：“别说了，看钱老他们怎么评选。”    “小方，你的气度不小啊，倒是合我老头子的胃口。”    就在这时，张老走上了展台，把写着八号的纸票投进箱子中，然后直言不讳道：“那块李墨虽好，但是不是我的喜好。况且，我还要借你的玉借研究几天。既然承你的情，不支持你支持谁。”    “那就谢谢张老了。”方明升笑容可掬道。    其他人，包裹王观，也没有觉得张老不公平。因为，玉佛本身，就值得让人投票。而且三个裁判之中，肯定会有一个投票给李墨的。    一会儿，果然不出所料，在张老投票下台之后，周老走了上去，把纸票放到箱中，随后淡笑道：“我投给了李墨。”    众人理解的点头，李墨是周老鉴定出来的，不投票给它，还能给谁？之后，众人的目光，一下子集中在钱老身上。现在，就看钱老是什么选择了。    没有想到，钱老走上台之后，并没有投票，反而直接说道：“现在，开始验票吧。”    “咦……”    众人惊讶，不明白钱老为什么弃权了。    忽然，有细心的人发现什么，急忙说道：“刚才，一共有三十五个人参与投票。如果钱老再投的话，就形成了双数。如果票数齐平了，就不好分出胜负来。”    众人恍然大悟，只有少数几人知道，钱老是在避嫌。毕竟，在方明升的别墅中，他已经知道了钱老与王观的关系不错。再说了，钱老就住在方明升那里，无论是投票给谁，都难免带了私人感情，索性弃权算了。    很快，箱子开了，里面的纸票呈现出来。    由于是当场点票的，所以大家看得十分清楚，箱中纸票只有两个号码。不是八号的玉佛，就是十号的李廷墨。    虽说，另外还有其他八件藏品，那些藏品的主人，完全可以把票投给自己。但是，这个只是交流会而已，所谓的评选冠军，只是趣味环节，没有什么特殊的含义。    所以，那些藏家，没有必要厚着脸皮，昧心给自己投票。毕竟，大家都在看着，哪件藏品最好，大家心里有数。如果，真有人给自己投票了，反而会成为笑话。    当然，王观与方明升却不同，他们的藏品，最具有竞争力，给自己投票，也无可厚非。只不过，王观没有想那么多，单纯的给自己投票而已。不像方明升，不知道出于什么考虑，大大方方的把票给了王观。    “现在计票了，八号、十号……”    与此同时，钱老在众人的关注下，利索的唱票。    时间不大，结果出来了。出乎意料，又是意料之中，一共三十五个人投票，但是前面的三十四张票，王观与方明升打成了平手。    那么，最后的第三十五张票，也就是决定胜负的关键一票，就在钱老的手中攥着。    众目睽睽之下，钱老低头看票，脸上不动声色，让人难以判断，到底谁是胜负者。    “最后一票……”    忽然，钱老抬头，看了眼方明升。这一瞬间，许多人觉得，应该是方明升胜利了，连他本人，也是这样觉得的。    然而，钱老笑了，轻声道：“最后一票，是十号。”    说话之间，钱老把纸票翻转过来，白纸黑字，大大的阿拉伯数字10，呈现在大家眼前。不过，字迹落在方明升眼中，却是那么的熟悉。    轻轻眨了下眼睛，方明升嘴角泛出笑容，却充满了苦涩的味道。因为，纸票上的数字，就出自他的手笔。也就是说，他投了王观一票，就把冠军拱手让人了。    这个时候，其他人也明白过来，看向方明升的目光，有三分古怪，以及七分笑意。    同时，钱老眼中带笑，继续宣布道：“最终结果，十号李廷墨，获得本次斗宝冠军。”    “恭喜、恭喜。”    掌声再次响起，许多人一边向王观道贺，一边看着方明升，脸上尽是掩饰不住的笑容。这不是嘲笑，而是真的觉得有趣。    毕竟，谁也不会想到，方明升的一票，居然让自己与冠军失之交臂。就是不知道，看到这个结果，方明升心里有没有后悔莫及的感觉。    在众人的注视下，方明升很有风度的鼓掌，笑容满面。不过，大家都觉得，他肯定感到后悔了，只不过没有表现出来而已。    不管怎么说，评选出参加斗宝的冠军宝物之后，交流会也算是结束了。    之后，就是宴会时间。毕竟只是私人的聚会，没有那么多规矩，有急事的人，可以先走。如果清闲自在，时间充裕，也可以多留几天，和其他人交流经验，探讨收藏心得。    这一切，方明升已经安排妥当了。    尽管，没有得到冠军，方明升心里也有点失望。但是，他也分得清楚，这只是一场游戏，不可能真的多么在意。如果连游戏的胜负都要斤斤计较，方明升也不会把票投给王观了。    收拾心情之后，方明升站了出来，高声笑道：“诸位，酒宴已经安排好了，请大家给几分薄面，赏光参与……”    .................    求收藏，推荐票，请大家多支持，谢谢。

正文 第71章 迈出了第一步
在方明升的热情邀请下，众人三三两两的起身。就连订好机票的周老也没有拒绝的意思，在一帮人的簇拥下，与钱老、张老，慢步向宴会厅走去。    至于展台上的宝物，自然会有专人看管，大家十分放心。而且，就算真出了点什么事情，他们也不用害怕，自然会有方明升负责赔偿损失。    谁叫这里是方明升的地盘呢，出现什么闪失，不找他找谁。    举行宴会的地方，就在楼下一个豪华的中型厅室之中，等到众人下来，分席坐好之后，一帮工作人员立即鱼贯而入，摆上了各式佳肴。宴席很丰盛，什么山珍海味河鲜之类，加上一些龙虎山的招牌名菜，摆满了整个桌子。    说实在话，早上过来，吃了点早餐，一直到现在，已经是午后了。大家在多少也有几分饥饿，所以客套了一会，就直接动筷子。    不过，对于国人来说，宴会的主要目的，不仅是为了吃，更是交流感情的一种必要手段。所以一会儿，有几分饱之后，许多人开始放下筷子，拿起酒杯，相互礼敬起来。    甚至于，一些人根本没有规矩的待在席上，反而拿起了洒瓶，一桌桌的游走。    最受大家关注的，自然是三位老人家，不过大家也体谅他们年迈不胜酒力，只要碰个杯，意思一下就可以了。要不然，以茶代酒也行，反而就是图个热闹而已。    除此之外，方明升、王观，也是众人敬酒的中心。    方明升就不必多说了，作为交流会的主办人，大家肯定要给他面子。况且，在鉴宝会上，方明升的一尊玉佛，也是出尽了风头。不少人，也对玉佛十分感兴趣的。    至于王观，更多的人，是看中了他的潜力。尽管许多人觉得，王观只是运气不错而已。但是年轻就是优势，年轻就是资本。谁会知道，他以后能够走到哪一步。    当然，相对王观这个人，大家对于李墨的兴趣也更加的深厚。反正，一圈下来，王观收到了许多名片，都是些公司企业大集团的老总、经理之类。特别是在敬酒的时候，大部分人在旁敲侧击，试探王观有没有出手李墨的意思。    对此，王观委婉拒绝了。还好，那些老总、经理之类，也知道初步接触，不可能就谈成生意的，也没有在意，只不过多敬了两杯酒而已。    一个多小时过去了，虽然王观已经尽量节制了，不过还是被那些别有用心的人，灌得满面通红，有了七分醉意。    这个时候，高德全见状，微微了皱眉，轻声道：“飞白，你去帮王观解围。还有，钱老他们吃饱了，准备到隔壁厢厅休憩。你现在就可以去把玉带拿来，请周老指教了。”    “真的……”俞飞白眼前一亮，回头一看，果然发现钱老他们已经不在席上。    当下，俞飞白连忙上前，二话不说，就扶着脸面通红的王观向外走去。出了宴会厅之后，就扶他进卫生间冲水洗脸。    片刻时间，在冷水的刺激下，王观也有几分清醒，迷糊抬头道：“谢谢了。”    “客气什么，我看那些人是嫉妒了，不怀好意，打算要灌醉你。”俞飞白摇头道：“就你死心眼，居然来者不拒。”    “我知道。”王观闭着眼睛，伸手捂住发烫的额头，吐了口热气，迷喃道：“不过，也不是没有收获。”    说话之间，王观在口袋拿出厚厚的一叠名片。然后飞快的筛选起来，把那些公司总裁、企业老总、集团顾问之类的搁去一边。最后，只剩下了三五张名片。    这几张名片，非常的简朴，质地各不相同，但是唯一的共同点就是，名片上没有其他的头衔，只是一个名字，以及一串手机号码而已。    然而，无论是王观，还是俞飞白，却是明白。这种名片上的手机号码，属于私人号码，绝对是百分之百的能够打通。    把这种名片递给王观，说明这几个人，算是认可他了，希望以后常联系。    “恭喜你。”    看见这些名片，俞飞白眼中有几分羡慕道：“终于迈出第一步了。”    两人清楚，王观收到这样的名片，就意味着他已经开始进入这个圈子之中。如果按照古时候的规矩，就意味着王观已经出师了。哪怕以后，没有高德全带领，王观一样可以在圈子交际，因为他已经是圈子里的人。    “才起步而已，路还长得很。”    要是之前几天，收到这些名片，王观或许还有点儿沾沾自喜，可是经历了鉴定会，他才认识到自己有许多的不足，哪里敢翘尾巴。    俞飞白轻轻点头，又问道：“酒意过了没有？德叔让我们拿玉带去请教周老了。”    “还有点儿晕。”    王观揉搓了下额头，眯着眼睛道：“你先去拿玉带，我在附近吹吹风解下酒气。”    “也好。”俞飞白点头而去。    王观也出了卫生间，走到旁边通道的一个长椅坐下，背靠墙壁，手指在额头上轻捏起来，舒缓饮酒过度的痛苦。    从额头上方，一路向下揉捏，一会儿按中了眉心，就在这时，王观忽然发现，在眉心之内的松果体中，散发出来一股股清凉的气流，把闷热的酒气驱散了。    几秒钟过去了，王观感觉自己彻底清醒了，再走进卫生间，对着镜子一看，脸上神采奕奕的，哪里还有丝毫的醉意。    “没有想到，异能竟然还有这样的妙用。那么我以后，岂不是千杯不醉，酒桌无敌了。”王观惊喜交集，心花怒放。    良久之后，王观才想起了正事，连忙梳理仪表，匆匆忙忙而去。    当然，王观也不准备返回宴会厅了，毕竟异能再强大，酒喝多了，照样会头痛，难受的还是自己。所以，王观先给俞飞白打电话，问清楚了周老他们所在厢房位置之后，立即小心翼翼的避开宴会厅，潜行了过去。    然而，王观却没有料到，他这样的举动，落在某个人眼中，却成了鬼鬼祟祟，意图不轨的最好证明。    “王观，你给我站住……”    电光石火之间，一个人跳了出来，脸上充满了得意与讥讽的笑容。    .......................    书页读者印象，有一个评价，真心让人看了觉得不舒服。现在终于明白，为什么有那么多的作者，把这个印象功能关闭了。希望哪位热心的书友，顺手帮忙把那个印象刷下去，谢谢了。    最后，求收藏，推荐票。

正文 第72章 事不过三
“是你！”    突如其来的叫声，也让王观吓了一跳，回头一看，发现那人居然是林海。    这个时候，林海的神情据傲，好像是逮住了老鼠的猫一样得意，眉目之间充满了幸灾乐祸的笑容，以及虚伪的怜悯之色。    “啧啧啧……”    打量着王观，林海摇头晃脑，叹气道：“王观啊王观，我还以为你有多么的正直。原来，日子不好过了，一样会铤而走险，偷偷摸摸。”    “你在说什么？”    王观皱眉，愣了一下，才反应过来。灵光一闪，王观明白了，顿时啼笑皆非，弄了半天，林海竟然把自己当贼了。    “无聊。”    想通了，王观也懒得理会眼前这个自我感觉良好的斯文败类，举步就要走。    林海见状，急忙上前拦阻，阴阳怪气道：“嗬，被捉住了，居然还想跑。我说王观，你的胆子也未免太大了吧。也不想想，这里是什么时候地方。真当这里是自己家啊，想来就来，想走就走……”    看见林海依然纠缠不清，王观的耐心快被消磨尽了，停下了脚步，轻轻抬头，表情微冷，才缓缓的在口中吐出一个字。    “滚！”    一刹那间，林海愣住了，有几分难以置信。这小子，做坏事被自己捉住了，哪里还来这样大的狗胆，竟然敢这样对待自己。    “王观，给你脸不要脸。”    林海气急败坏起来，表情有些狰狞，有些扭曲，低声吼道：“本来，我还想着，看在大家认识的情分上，如果你开口求我，我还考虑，要不要放你一马。可是现在看来，你这是自己不给自己活路啊。”    “蠢材。”    这时，王观沉默了下，又冷冷骂了一句，无疑是在火上浇油。    “很好……”    林海怒极反笑，然后伸手揪住王观的手腕，然后大叫起来：“来人，这里有小偷，大家快来捉贼啊。”    与此同时，王观一点反抗的意思也没有，任由林海捉住，冷眼旁观他的表演。    “你要完了。”    大叫了几声之后，林海得意洋洋，轻声道：“从此以后，不要说瓷都了，就是整个东南地方，或者全国各地，都没有你立足的地方。”    “嗯，我好像说错了……”    忽然，林海摇了摇头，又阴笑道：“有个地方，肯定愿意收留你的。放心，等你进去了，我有时间，一定会去探望你的。”    “哔叽啪啦……”    话说这个酒店的防卫工作，还是非常到位的，听到叫声，仅是一会儿功夫，就涌来了七八个身材魁梧的保安，把王观与林海围了起来。    “怎么回事？”    问话的不是几个保安，而是在附近的一间厢房之中，听到了外面的喧闹之声，方明升神情不悦的开门走出来责问。    “方老板，我捉了个贼。”    方明升的身份，林海自然清楚。他从瓷都特意过来，甘愿在酒店之中打杂，为的不就是多与大老板接触，谋个更好的前途么。    现在机会就在眼前，林海怎么可能错过，心中兴奋，激动叫道：“刚才，我看见这人，鬼鬼祟祟的在门口徘徊，好像是在偷东西，所以把他捉住了。”    “贼？偷东西？”    此时，方明升已经看清楚了，林海揪住的是王观，顿时皱起了眉头。特别是看见王观坦然自若，似笑非笑的神情，方明升心里有些恼火了。    当然，恼火是冲着林海去了。    要知道，刚才在斗宝环节，才输给了王观，现在就传出自己底下的人，把王观当贼捉了。尽管这多半只是一场误会，但是也经不住别人阴暗的联想。    “方明升输不起，没有容人之量……”    “表面光明磊落，其实是个伪君子，居然私底下却对付人家。”    方明升用膝盖都能够想到，如果自己不妥善解决这事，以上的流言蜚语，肯定会在某个小范围内传播。    想到这里，方明升眼睛一眯，有几分隐怒道：“这是误会，快把人放了。”    然而，此时此刻林海已经沉醉于自己飞黄腾达的梦境里，根本没有察觉方明升的态度，或者太兴奋了，选择性的忽略了方明升的语气。    本来，方明升是以肯定的语气下达指令的，但是在林海的耳中，却听成了怀疑的语气，好像是在说，这可能是误会，先把人放了吧。    尽管，两句话的意思，可能也差不多。最终目的，还是把人放了。但是，经过林海自己的脑补，让他做出了一件终生悔恨的事情。    “方老板，这人不仅是小偷而已。”    为了增重自己的分量，获得更大的功劳，林海根本没有深思熟虑，脑子一热，就信口开河的说道：“其实这人我认识，之前是瓷都泰和典当行的财务。不过由于犯了错误，在一个月前被解职了。我有理由怀疑，他因为这个原因，对方老板心怀恨意，所以才秘密潜进了酒店之中，企图对你不利……”    一番话下来，众人听得瞠目结舌，全部愣住了。    一时之间，王观有些感叹，这样的脑子，这样的想象力，还在典当行做什么工作，干脆转行写小说得了。    可怜的林海，难道他就从来没有想过，在被辞退之前，王观根本不知道泰和公司竟然还有个幕后老板，更不用说蓄谋报复了。    再说了，就算王观要报复，也应该是报复他才对啊。    这时，已经被前途厚利迷了双眼，林海没有理会方明升古怪的神色，又继续兴致勃勃的建议道：“方老板，这事就交给我来办吧。也不急着报警，先问清楚，他有没有同党，不然也不会这么容易就进入酒店……”    看来，林海还是没有忘记，刚才在酒店门口，他叫人把王观轰走的事情。    不过，也推算得出来，林海平时肯定是没少看谍战片，这个时候，脑子里想着的，居然是怎么对王观严刑逼供。    “够了！”    就在林海想入非非之际，方明升脸色铁青，怒形于色道：“我再说一遍，把人放了。”    “啊……”    林海一怔，抬头接触到方明升愤怒的目光，心中顿时胆怯，松开了王观的手腕。    与此同时，方明升微微吁气，脸色缓和下来，轻声问道：“王观小兄弟，你能告诉我，这到底是怎么一回事么？”    “本来，过去了的事情，就过去了，我也不想多说。”王观淡然道：“只是，事不过三。既然他已经做绝了，事情到了这分上，我也不会为他隐瞒……”    ..................    兄弟们，谢谢了。希望能够保持，毕竟我们在刷，别人也在刷。    感谢书友悠悠摆渡、zxhboy的打赏。还有情海情魔的十分评价。    最后，求收藏、推荐，这个才是根本，请大家多支持。谢谢。

正文 第73章 给你一个交待
“他叫林海，是泰和老总的侄子，现在瓷都的泰和典当行工作。一个月以前，我不知道他和老总的关系，发现他做假账之后，就向经理举报了。”    说到这里，王观耸了下肩，面无表情道：“之后的事情，想必方老板应该猜出来了吧。”    “呵呵，原来如此……”    沉默了下，方明升苦笑起来：“我说，为什么那天招揽你的时候，高兄的表情居然那样的怪异。当时我还想，他是看不惯我的举动呢。现在看来，他是在笑话我啊。”    王观淡淡一笑，也没有接住话茬，而是转头看向了林海。    这个时候，林海也意识到了，自己好像做了件十分荒唐的事情。此时，天气已经有几分转冷了，但是林海却感觉浑身燥热，额头不断的冒汗。尤其是，发现王观朝自己看来的时候，林海心里更是一阵恐慌，眼中不自觉多了几分哀求的神色。    王观看到了，却没有什么特殊反应，视线落在林海身上，但是目光没有焦距，好像是眼中没有他这个人。    “其实，说起来，我可能不算是个气量很足的人，但是也有几分容忍力的。”王观语气十分的轻松，好像是在和朋友说道：“你害得我丢了工作，开始的时候，我的确有些恨你的。但是，塞翁失马，也算是成就了我一段机缘。所以，大家也就扯平了。”    “可是，我就不明白了。按理来说，吃亏的是我，你为什么更怨恨我呢？在游客中心见面是这样，在早上酒店门口是这样，现在还是这样……”    王观摇了摇头，平静道：“你说要在封杀我，让我在全国各地没有立足之地。我不相信你可以做到。但是我却相信，这事，一定难倒不了方老板。”    说完之后，王观轻轻抬头，问道：“你说是吗，方老板？”    “好……”    方明升目光闪动，过了片刻就慢慢的点头。    “不！”    刹那间，林海心里充塞了一种名为绝望的情绪，让他惊恐万状，几乎要崩溃了，身体猛地一冲，跪倒在方明升脚下，苦苦哀求道：“方老板，看在我叔叔的情分上，就放过我吧，给我一条生路！”    “把他拉走。”    方明升有些厌烦的挥手。    端谁的饭碗，自然是听谁的话，大老板吩咐下来了，几个保安哪里敢有什么意见，纷纷涌上来，七手八脚的把林海揪住，向外拖去。    “王观，我是蠢材，是我错了，你饶了我吧……”林海哭叫起来，挣扎无果，只能让几个保安，好像拖把一样，拖了出去。    对于林海的哀求声，王观置若罔闻，轻轻向厢房走去，经过方明升旁边之时，脚步一停，诚恳的说道：“谢谢！”    “不客气。”    方明升错愕，随之嘴角绽笑道：“放心，我会给你一个满意交待的。”    王观眨了眨眼，有些懵懂。几天之后，他才听到，泰和公司老总突然换人的消息。而且也是从那以后，王观再也没有在中国境内，见过林海这个人。    不过，这个时候，王观也没有说话的兴致，点了点头之后，就默默走进了厢房。    房中，布置十分清雅，窗口敞开，外面是郁郁葱葱的景观。一阵清风吹了进来，带着缕缕幽香，让人心情舒畅，十分怡神。    此时，高德全在沏茶，钱老三人正在悠然自得的品味。其中，周老正拿着俞飞白带来的明代玉带，仔细的欣赏观看起来。    看见王观进来了，高德全抬头问道：“怎么才来？”    “有人喝醉了，在门口闹腾，缠着不让我进来。”王观微笑解释道：“多亏了方老板出来，叫人把他扶走了。”    “那就好……”高德全点头道，也没有细问。    包括其他人，喝茶的喝茶，观赏玉带的观赏玉带，没有丝毫的异样。就好像，根本没有听见林海的哭叫声一样。    “这厢房的隔音设备，真的那么严密？”莫名其妙的，王观脑海里浮出这样的念头。    与此同时，方明升也走进来了，听了王观的解释，脸上笑容更加浓郁，不过也没提刚才的事情，反而问道：“周老，玉带怎么样？”    “非常的精美。”    周老笑道：“更加难得的是，二十块带俱全，可以构成一条完整的玉带。”    “周老，之所以拿玉带来，不仅是请您鉴赏，更是想让您，帮忙设计一条革带，把这些玉带板镶嵌进入，重现玉带的风采。”这时，高德全笑道：“这样，也算是修复文物了吧。”    “没有问题。”    周老十分爽快，甚至于马上就拿出了笔纸，在桌上兴致勃勃的勾勒起来。    时间不大，在图纸上面，就出现了一和革带的详细几何图。每个细节，包括了革带的长与宽，还有玉带板的镶嵌位置，都精确的标记出来。    一会儿之后，周老收了笔，笑道：“用点好皮料，照着做就行了。如果，有什么不清楚，可以打电话问我……”    俞飞白自然是感激连连，道谢不已。不过，当他拿过图纸一看，却惊讶的发现，图中革带的尺寸好长，已经远远超过了常人的腰腹范围。    看出俞飞白的迷惑，周老笑道：“是不是觉得，革带的尺寸太长了？”    “是啊。”俞飞白老实承认，比划了下，苦笑道：“至少比我的肚子，大了两圈。”    “这是装饰品，又不是让你真戴。”这个时候，不等周老开口，高德全就皱眉道：“况且，这本来就是玉带的规格，你还想改动不成？”    “没有，我只是觉得，这样长的玉带，古人束着多么不方便啊。”俞飞白叹道。    “那是肯定的事情。”周老含笑道：“古人戴玉带的时候，一般是束而不系，然后用双手托着，觉得这样能够显示出威仪来。”    “如果，你看过戏曲，并且认真留意的话，就明白了。”    周老指点道：“戏曲中的大人物，出场的时候，双手都是托着晃荡的带子。这种形制，就是从古代玉带中简化而来的。”    这时，不仅是俞飞白恍然大悟，就连旁边的王观，也觉得受益匪浅。而且再次证实了，古玩文物与历代文化之间，息息相关的联系。    “要说玉带，在我的记忆之中，印象最深刻的，就是明太祖朱元璋。”    这时，张老也凑热闹道：“据说，朱元璋的玉带上仰到胸部时，表明他心情很好。反之，当他的玉带下垂到腹部以下时，则表明他要大发雷霆之怒，甚至要杀人……”    “咚咚！”    就在众人聊起玉带趣闻之时，外面传来了阵阵敲门声。    ...................    感谢书友好像失去记忆、philomena的打赏。    最后，继续求收藏，推荐，请大家多多支持。

正文 第74章 小友，要捐献否？
“我去看看……”    王观距离门口最近，听到声音，十分自觉的走了过去，轻手拉开了厢房门，看清楚敲门的人之后，顿时有几分错愕。    “钱老在么？请帮忙通传一声，就说是苏文弈拜访。”    此时，在门口外面，站了个温文儒雅的中年人。不过，在中年人的身后，却是那个秘书装束，风姿绰约的美女。    王观看见了，微微的一怔。    就在这时，方明升走来，笑脸相迎道：“我说是谁呢，原来是苏兄，快点进来。”    “请进。”    王观恍然回神，连忙退开几步，让出了空隙。    “谢谢。”    苏文弈含笑，轻步走进了厢房，伸手与方明升相握，客气的寒暄起来。    与此同时，那位黑框眼镜，身材曼妙的秘书美女，也踩着纤细的高跟脚，如柳枝拂动，摇曳生姿随着苏文弈而去。    一瞬间，在王观身边穿梭而过，又有一缕难以言喻的幽香扑面而来。    “咔嚓！”王观随手关了厢房门，转身之时，却看见俞飞白迎向了苏文弈，略有些恭敬的叫唤起来。    “姑父！”    听到声音，王观微微有些惊愕，然后猛然想起，在鉴赏室之内，俞飞白就说过，这个苏文弈是他的一个长辈。    “你是守中哥家的孩子飞白吧，几年没见，没有想到，一转眼就这么大了……”苏文弈笑容和煦，与俞飞白打过招呼，又继续上前道：“钱老、周老、张老……”    苏文弈逐一问候，态度温和，笑容犹如春风，让人感觉十分亲切。    “是文弈啊。”    这时，钱老也笑着，为周老、张老引见道：“这是沪城苏老家的长子，现在已经继承了家业，并且青出于蓝而胜于蓝，把苏家发扬光大了。”    “哦，老苏家的孩子，倒是也听说过。”张老点头道。    “沪城苏家，瑞生兄么？”周老沉吟了下，立即笑道：“说起来，也是好久没有见过瑞生兄了，他现在还好吧。”    苏文弈彬彬有礼道：“多谢周老关心，家爷现在的身体还算硬朗，每天就是浇花养草，读书练字，陶冶情趣。”    “真是好雅致！”周老叹道：“不像我，庸庸碌碌，在凡尘俗世中打滚。”    苏文弈连忙笑道：“周老，你真是过谦了。家父曾经说过，周老是放不下……”    就在几人畅谈之时，王观悄无声息走到了俞飞白旁边，轻声道：“你亲戚？沪城苏家，好像很有来头的样子。”    “远房亲戚。”俞飞白想了想，轻声道：“族里的一个姑姑嫁给了他，以前回去探亲时候，见过一面。平常时候，还有些联系。不过，都是长辈之间的走动，我们做晚辈的，很少和他接触。没有想到，他居然还记得我……”    这充分说明，俞家也是豪门大户。不然，谁会浪费时间去记一个无名小卒。    王观揣测起来，也留意到，俞飞白只是大致说明了两家的关系而已。实际上，他们家里是做什么的，根本没有透露半点信息。    “口风还真是紧。”王观嘀咕了声。    就在这时，旁边的几个人已经寒暄得差不多了。趁着举杯喝茶这么一个空隙，周老忽然微笑道：“嗯，我是晚上八点的飞机，而且，还要转车到省城，现在已经下午三点多了。”    “才三点而已，时间很充裕啊，你急什么？”张老诧异道。    “我不急，只不过是想着，借这点时间，和王观小友商量点事情。”说话之间，周老轻笑招呼起来：“小伙子，过来一下。”    “周老，你找我？”王观微怔，莫名其妙的走来。    这时，张老一语道破玄机：“老周，你该不会又是想劝人家捐赠吧。”    “捐赠！”    听到这个词，王观的脚步停了下来。    “看，把人家孩子吓着了吧。”张老见状，轻笑道：“老周，你祸害我们几个老朋友还不够啊，又把主意打在人家年轻人身上，这做样做可不地道。”    “张大炮，你就不能少说两句啊。”    周老埋怨的白眼，然后一脸和气的招手道：“王观小友，你别听张大炮乱说。要知道，个人把重要文物捐赠给国家的，我们会给予适当的精神或物质奖励……”    “精神奖励就不说了，物质奖励，又能有多少？”张老继续笑道：“最多，无非是物品的三分之一价值，甚至更少。”    “张大炮，合着你专门给我拆台是吧。”周老怒气冲冲道。    “什么拆台，我只是实话实说而已。”张老装傻充愣，又朝王观笑道：“年轻人，你别听老周忽悠，他不过是故宫博物院的研究员，真把自己当成馆长了，整天劝人捐献。如果不是看在几十年的交情上，我和老钱早就不鸟他了。”    “张大炮，你……”    周老气极，忽然冷静下来，展颜笑道：“哈哈，真不愧是张大炮，一肚子阴谋诡计，我差点就上了你的大当。你这样拆台激我，是不是也看上李墨了。”    “看上了又怎么样。”张老坦然笑道：“不过，我不像你，一心为公，就知道劝人捐赠。我可是花真金白银的买下来。年轻人，你看八百万，成不成？”    “八百万，故宫也能够拿得出来。”周老咬牙道：“而且，可以召开盛大的捐赠仪式，专门为你颁奖……”    “老周，你才是好算计，一石二鸟啊。什么仪式、颁奖之类的，分明是宣传嘛。”张老撇嘴道：“况且，我报的八百万，只是最低的底线而已。实际上，他如果不满意的话，我是可以酌情增加的。反正，我知道，故宫博物院肯定拿不出一千万来。”    “张大炮，你一肚子坏水，真是卑鄙啊。”周老骂道，义愤填膺。    “公平竞争而已。”张老嘿嘿笑道：“何况，又不是你自己收藏，你何必操这份心。”    “张老说得很对，公平竞争啊。”与此同时，一边含笑旁观的方明升，忽然开口道：“既然如此，那我也凑个热闹，出价一千两百万。”    “什么！”张老错愕，然后大声喝道：“小方，你怎么能横插一脚。”    “老张，你这样就不对了。”    这时，周老笑了，也有点儿幸灾乐祸道：“不是你说的么，要公平竞争。”

正文 第75章 完全可以混吃等死
“公平什么。”    这个时候，张老须发怒张，声若洪钟道：“这家伙是个大土豪，谁争得过他。况且，东西落在他手中，他懂欣赏吗？分明就是明珠暗投，估计要白糟/蹋了。”    方明升闻声，神情有些尴尬，却不能辩驳什么。    “呵呵，几位说的是李墨吧？”    就在这时，苏文弈开口，化解了方明升的尴尬，只见他笑吟吟道：“其实，对于李墨，我也十分感兴趣。再过几个月，就是家父古稀之寿。他老人家平日最喜欢舞文弄墨，如果能献上这份寿礼，他肯定十分高兴。”    “为人子女，最大的愿望，无非是家中父母健康长寿，开开心心。”    苏文弈颇有感触，微笑报价道：“所以，我打算出一千五百万，买李墨作为寿礼，还请各位相让，算我承情了。”    “哦……”    听到这话，周老几人沉默了下来。    片刻之后，张老摇头叹道：“难得你有这样的孝心，真是苏老的福气，那就让给你吧。反正，老头子就算有些积蓄，也达不到一千五百万之多。”    “落在瑞生兄手中也好。”周老缓缓点头道：“据我所知，沪城博物院中的镇馆之宝青铜大克鼎，就是苏老捐赠的吧。”    “正是家父。”苏文弈微笑道，隐约有些明白周老的想法。    然而，周老也没有掩饰的意思，直言不讳道：“嗯，那过几年，瑞生兄把玩腻了，我再上门劝他捐赠出来。”    “说我卑鄙，你更加狡猾。”张老笑骂道。    “哈哈……”    众人轻笑起来，在笑声之中，他们好像忽略了一件事情。    作为当事人，王观觉得，不开口怕是不行了，有些郁闷，又有些哭笑不得道：“我说，诸位，这东西，好像是我的吧。”    刹那间，几个人愣住了。回过神一想，要买人家的东西，却把人家撇开，太不礼貌了。一时之间，几个人都有些尴尬，不知道怎么面对王观。    “王观，你也听到了，这位苏先生，打算出一千五百万，买下你的李墨。”这时，还是钱老微笑，出来打圆场道：“你觉得怎样？”    “小兄弟，我很有诚意的。”苏文弈适时笑道：“希望，你能够成全我的孝心。”    “苏先生的孝心，我十分感动。可是，那块李墨，我也十分喜欢。而且是我下定决心收藏的第一件东西，没有转让出去的意思。”    王观态度坚决，轻声道：“所以，只好对不起了，请你见谅。”    “啊……”苏文弈有些惊讶，沉吟了下，又开口道：“小兄弟，如果是觉得价格不合适，我们还可以商量。”    “不是钱的问题。”王观摇头道：“李墨的价值，不是用钱就能够全部衡量清楚的。不然，大家都知道，方老板的玉佛，价钱更高，应该值两三亿吧。可是李墨的价格，并没有那样多。但是，大家为什么会觉得，两样宝贝的价值差不多呢？”    “白玉金顶持珠玉佛，是用极品和田玉料，由唐代的工匠大师精心琢磨而成，无论是它的质地，还是雕工技术，已经达到登峰造极的程度。”    王观慢慢的剖析道：“然而，李墨，再稀罕，再少有，归根结底，只不过是一块墨罢了。或许，只有制墨的技术，才能够与玉佛的雕工一比。其他，年代也好，质地也好，按理来说，两者之间，都应该不是一个级别的东西。但是，大家却偏偏把它们的价值等同了。”    “尤其是周老和张老，包括苏先生，也是这样。相对来说，方老板的玉佛更好，你们为什么不劝他捐赠，为什么不想买下来？我觉得，抛开价格高，没钱买的因素，更大可能，就是你们也觉得，李墨更加珍贵吧。”    看到众人若有所思，王观微笑道：“其实，我也是这样觉得的。毕竟，我们都是读过书的人，骨子里，还是保留了中国几千年来，对于传统文化的尊重与喜爱。而墨，恰恰是传统文化的代表之一。所以，大家才会觉得李墨珍贵，能够与玉佛相提并论。不仅是李墨珍稀，更重要是，大家潜意识之中，赋予了李墨更高更多的文化价值。”    “尽管，我才接触收藏不久，但是我也知道，类似这样的东西，一辈子未必会遇到一件。所以，我想自己收藏，不打算转让出去。”王观重复道：“所以，只好对不起苏先生的孝心了，请你多多见谅。”    众人沉默不语，好像在消化王观的解释。    一会儿之后，张老抬头，击掌赞叹道：“好，很好，没有想到，你这样年轻，竟然对于传统文化也有自己的理解，而且看得这样的透彻。”    “也是。”周老轻轻点头道：“李墨是你收来的，这是你的机缘，希望你能够好好收着，一代代的传承下去。”    两个德高望重的老人开口了，几乎是定下了调子，方明升也苏文弈，就算有什么想法，也不好再多说了。只不过，每人人看向王观的目光，都有几分异色。特别是钱老与方明升、高德全等人，根本没有想到，一个普通青年，竟然能够抵挡一千多万的诱/惑。    其实，王观也清楚，一千五百万对于一个普通人来说，就意味着一辈子都不用发愁了，完全可以混吃等死。    这样的生活，以前是王观的梦想，是那么遥远，没有实现的可能。然而，现在已经触手可及了，王观却没有想象中的那样激动兴奋，反而轻飘飘的拒绝了。    这很好理解，所谓仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。有了资本，又有相关的能力，王观的追求，自然与以前截然不同。    “小兄弟不肯割爱，的确让人遗憾。“    与此同时，苏文弈看见购买李墨不成，又退而求其次，开口道：“不过，听你说，手头上还有一箱清代的古墨，这应该可以转让吧？”    “这个倒是没有什么问题。”王观笑道：“不过，东西在龙虎山游客中心那边，如果苏先生急着要的话，我现在就去拿过来。”    “不急。”苏文弈笑道：“明天有空，我再上门拜访……”    .......................    一天之计在于晨，求收藏，推荐票啦。

正文 第76章 只是借势而已
“那怎么好意思……”王观口中推托起来，好歹对方也是大金主，该客气的时候，还是要客气一些的。    苏文弈微微摆手，轻笑解释道：“其实，我这次来龙虎山，除了与方老板谈生意之外，还打算在事后去瓷都拜访钱老的，同时想请高经理前往沪城，帮忙看些东西。不过，没有想到这样的巧，几位都在这里，真是缘分啊。”    “嗯！”    明白的，如钱老等人，轻轻的点头。不明白的，如王观、俞飞白，迷迷糊糊，不知道苏文弈请高德全前去沪城，是基于什么样的目的。    不管怎么说，苏文弈有求于人，上门拜访，倒是合情合理。也就是说，拜访高德全才是正事，购买古墨只是顺便的，说不定只是一个洽谈的借口。    王观心里猜测，自然不再多说了。    与此同时，周老看了眼时间，也随之起身道：“要去省城等飞机，我要走了。你们两个，有空也要到四九城里走动走动，和老朋友碰碰面……”    “前年不是才去过么，说得我们好像几十年没去似的。”张老道：“而且，四九城有什么好的，不如我们这边山清水秀，风景如画。你回去之后，告诉他们一声，让他们有空常来往，肯定能够活到一百岁。”    “东峰说得很对。”钱老也笑道：“欢迎你们过来疗养、定居。”    “看情况吧。”周老有些动心道：“过两年，等我彻底退下来了，可以考虑……”    “考虑什么，就这样定下来了。”张老断然道：“那个时候，我帮你寻一处风水宝地，建一栋大宅院，你觉得怎样？”    “不怎么样。”周老笑道：“又是风水宝地，又是大宅子的，我听着别扭。”    “嘿，文化人，就是多花花肠子。好端端的话，居然听出歧义来。”    “我看，你是故意的……”    说说笑笑之中，众人纷纷站了起来，迎送周老出门，上了车，朝机场方向而去。钱老与张老，肯定是一直送到机场。不过，王观等人，与周老还没到这个交情，不好跟着去，只是送到了酒店门口，就驻足不前了。    看着轿车远去，酒店中的宴会也散了。这个时候，高德全与方明升打过招呼，就带着王观到藏宝室中，拿回了李墨，准备返回龙虎山游客中心。    “飞白呢？”    拿回了李墨之后，王观左顾右盼，却不见俞飞白的身影。    “他去和苏先生叙旧了。”高德全道：“不用管他，我们先走吧。”    “好。”    王观点头，与高德全上了车，并排坐在后座。一会儿，司机发动引擎，车辆缓缓而去。十几分钟之后，就回到了游客中心。    上楼，回到了房间，高德全夸赞道：“刚才有外人，我没有多说。不过，今天你的表现，的确非常好。以后继续保持，但是千万不要骄傲自满。”    “谢谢德叔，我会努力下去的。”王观由衷说道。    “那就好。”    高德全笑道：“一身的酒气，去洗澡吧。被人灌了那么多，难得你没有醉。”    “呵呵，我现在可是千杯不醉。”王观笑道，又聊了两句，就回房了。当他洗完澡出来，却看到俞飞白已经回来，窝在客厅的沙发上看电视。    “咦，这么快就回来了？”王观有些惊讶道：“不是说，在和苏先生叙旧吗。”    “还快啊。”俞飞白撇嘴道：“说是长辈而已，实际上又不是经常见面，大家都比较尴尬，聊了几句话，就不知道说些什么了。剩下的，无非就是你好我好大家的废话。我快无聊死了，连忙找了个借口闪人。”    “亲戚嘛，就是这样。关系好的，才能聊得来。常年不走动的，其实也与陌生人差不多。”王观笑道：“至少，你还可以看美女秘书养眼啊。”    “别提了……”    俞飞白摆手，一脸痛苦挣扎，格外无奈道：“本来，我也是这样觉得的。可是，才偷看了两眼，他居然为我介绍说，那是我表妹。”    “哈哈，那真是辛苦你了。”王观轻笑道，竟然也不觉得有多少意外。毕竟，他可是亲耳听到，林海管那美女秘书叫苏小姐的，再对比苏文弈的姓氏。当时他就猜想过，两人之间，多半是亲戚之类的关系。    “那个时候，我还纳闷呢。与我会面，他还敢带上美女秘书，也不怕我告密，让姑姑来个河东狮吼。”俞飞白叹道：“现在我才明白，一山还有一山高。我不仅估计错了姑父对于婚姻家庭的忠诚，更加低估了姑姑对于丈夫的掌控力。”    “嗯嗯……”王观点头，深以为然。    “唉，这是长辈的私事，我也不好多提。免得让家人知道了，又斥我没有做晚辈的觉悟。”    俞飞白摇了摇头，忽然问道：“对了，王观，刚才在厢房外，那个叫林海的家伙，到底是怎么回事呀？”    “你们都听见了？”王观惊讶道：“我还以为，厢房的隔音设施真的很好，连一点吵杂的声音都传不进去呢。”    “外头又哭又闹的，房门又开了条缝隙，怎么可能听不见。”俞飞白道：“只不过，大家给面子方明升，没有追问罢了。”    “既然知道了，你还问什么。”王观淡然道：“这年头，从来就不缺臆想症患者。况且，职场上的斗争，只要是想往上爬的，不是你踩我，就是我踩你。只不过，林海的运气不好，不小心撞上铁板而已。”    “有道理。”俞飞白笑道：“不过，说起来，还是你比较能忍，居然给了他三次机会。换成是我，被人陷害了，早就抽刀上去砍人了。”    “你真不明白，还是假装糊涂。”    这时，王观表情有些怪异道：“如果，我有你这样的家世，或者背景，谁敢陷害我呀？反之，我没有这样的背景，人家就是陷害我了，我除了忍气吞声，还能做什么？现在可是法制社会，我要是忍不住，真动了刀子，最终倒霉的肯定是我。”    “哦！”    俞飞白愣住了，久久没有说话。    “其实，我也清楚。方明升之所以这么爽快的相信我，并且果断的惩治了林海，无非是看在你、德叔，甚至钱老的面子上。”王观淡声道：“只是借势而已，在他眼里，说不定我还是个上不了台面的小人物。”........................    感谢书友星空的白云的打赏。    接着，继续求收藏，推荐票。请大家多支持，拜托了。

正文 第77章 低吟浅唱虞美人
“王观，你这样说，就有些妄自菲薄了。”    忽然，高德全在房中走了出来，沉声道：“你能借势，就已经说明了你的能力。要知道，有些势，不是想借就能借到的。这要看，我们是否愿意借给你。”    “德叔。”    王观陡然一惊，感觉脑袋有些迷糊，不知道怎么把心里话说出来了。看来，特殊能力，只能暂时解酒而已。一但时间长了，酒力又重新涌上来，让王观继续晕醉。    “小子，我说经历了浮华，怎么可能这样淡定，原来也是伪装。”高德全轻笑道，走了过来，坐在王观的对面，倒了杯茶，细细品尝。    这时，王观觉得，多说多错，干脆沉默不语了。倒是俞飞白，好像想说些什么，可是察觉气氛微妙，张了张嘴，最终也没发出声音来。    然而，高德全也没有开口的意思，一直在品茶。    “年轻人，好好想想吧。为什么，我们会让你借势。而方明升，又凭什么觉得，你一定能够借我们的势。”一会儿之后，高德全喝了杯茶，才留下一句话，然后悠然的返回房间。    与此同时，俞飞白也拍了拍王观的肩膀，站起来说道：“兄弟，其实我也蛮佩服你的。不是因为你的家庭出身，而是由于你的能力。”    “我家老头子常把句话挂在嘴边，我想你可以听听。”    这个时候，俞飞白已经走进了房间，在合上房门的刹那，开口说道：“这社会肯定没有绝对的公平，但是还没有不公平到，会让有能力的人埋没不出头的地步。”    “对了，最后告诉你一声，我家老头子也是农民出身。只不过是打过越战，幸运拣了条命回来，然后混了二三十年，竟然被他熬出头了，成了将军而已。”    “他常说，和平年代的将军，就是一个摆设，没有什么大不了的，还不如农民有出息呢。早知道，他当年就不该穿上军装，搞得现在受尽约束，不得自在。”    “其实呀，在我看来，老头子纯粹是矫情，实际上得意得很。就是这样，他还想安排我走他的老路。这不是要人命吗，我哪里受得了这份罪，干脆离家出走了。我就不相信了，以我的天分，加上努力，不能在收藏圈里混出头来。”    说话之间，俞飞白合上了房门，再也没有声息。    与此同时，王观摸了摸鼻子，轻声自语道：“这算是激励吗？我怎么听着像是在炫耀。将军的儿子，好牛AC之间的身份啊。”    “只是偶尔感叹而已，搞得我好像是意志消沉了，真是……睡觉！”    搓干了头发之后，王观也返回房间，扑在床上，倒头就睡。    一夜无话，等到第二天九点多钟，王观才醒来，拉开窗帘一看，明媚的阳光照耀，远处就是连绵起伏、风景优美的龙虎山，阵阵清新空气扑面而来，让人心怡。    新的一天，又开始了。王观感觉心情舒畅，洗漱之后，出了房间，发现高德全与俞飞白，还没有起床。把两人叫醒，然后一起到楼下吃早餐。    不久之后，大约是十点钟左右，苏文弈父女如期而至。    一番客气之后，大家进了会客厅里，又聊了一会，王观就回房，把那箱古墨抱了出来，轻轻打开箱盖，一缕墨香飘逸浮动。    “好墨！”    苏文弈眼睛微亮，好像对古墨颇为了解，走过来也不戴手套，直接捏了块墨锭，稍微观察片刻，就赞叹不已：“质地坚硬，气味香郁，色泽如漆，果然是难得的佳墨。”    “苏先生满意就好。”王观笑道。    苏文弈微微点头，爽快道：“东西很好，我全要了，开个价吧。”    “这箱古墨，从康熙到光绪，每个朝代都有。而且，其中有名家所制的上品佳墨，也有普通的货色。价值各不相同，不好估价啊。”    说话之间，王观眼中掠过一抹狡黠之色，轻笑道：“不过，看得出来，苏先生也是懂行的人，你看着给吧，不让我吃亏就行。”    听到这话，高德全含笑不语，目光有几分赞许之色。    谈生意就应该这样，以退为进，才是妙招。不过这样的招术，也要分人来的。要是碰上了死皮赖脸的，干脆打蛇随棍上，直接报个最低价，那就适得其反了。    然而，王观也料定了，以苏文弈的身份地位，加上高德全、俞飞白就在旁边，不可能做出这种有失风度的事情来。    “小兄弟，你这是给我打埋伏啊。”苏文弈笑道，以他的阅历，怎么可能不清楚王观的小花招。不过，就算明白怎么回事，他也不会介意。这点胸襟他还是有的，做生意就是这样，在合法的情况下，什么手段都可以用。    以他在商界纵横多年的经历来看，王观的小手段，简直可以用稚嫩来形容。但是，方法不在于简单，实用就行。就好比阳谋，就算你明白了对方的陷阱算计，却不得不往下跳。    其实，以苏文弈的智慧，起码有几十种方法，可以轻易化解这样的局面。    然而，他前来这里的主要目的，并不是为了买墨。正事要紧，最多是多花些钱，也算是卖高德全一个顺水人情。再说了，这点小钱，他还没放在眼里。    就在苏文弈权衡轻重，要报个偏高的价格之时，一直默不作声，恪守秘书本分的美女，抢先开口道：“爸，这笔生意交给我来谈吧。”    “咦！”    众人错愕，有些惊讶。    与此同时，苏文弈目光闪动，好像想到什么，顿时笑道：“也好，这些古墨，是买来送给你爷爷的。他平日最疼你了，由你出面来谈，也算是尽点儿孝心。”    说话之间，苏文弈才正式介绍道：“高兄，这是小女苏虞，听说我要来龙虎山，就特意跟过来观光赏景。虞儿，叫高叔叔。”    “高叔叔。”苏虞叫唤起来。    这个时候，王观总算听清楚了，她的声音比较绵软，轻清柔美，充满了江南地区独有的那种吴侬软语的味道，有点儿低吟浅唱的感觉。    “哎呀，苏兄也不早说，侄女当面，我这做叔叔的，还没有准备见面礼呢。”高德全怪怨起来，也不知道是真不知，还是在装糊涂。

正文 第78章 美女的脾性
“如果高叔叔真的觉得愧疚，那干脆把这箱古墨送给我得了。”苏虞笑盈盈道，大黑框眼镜之下，笑眼如月，娇俏动人。    这种美感，却与刚才略微古板，有点儿高傲的秘书形像，截然不同。    所以才说，有的时候，美女就是天生的演员，在不同的时候，表现出不同的风采，让人琢磨不摸，难以把握。    当然，如同刚才王观给苏文弈打埋伏，现在的苏虞，也是在给高德全下套。但是与苏文弈不同，高德全相对来说，可谓是无欲无求，怎么可能轻易上当。    轻轻一笑之后，高德全说道：“礼物嘛，可以稍后再补，绝对不会让侄女失望就是了。只是，这箱古墨，可不是我的东西，轮不到我来做主。”    “我明白了。”苏虞微微点头，忽然朝王观嫣然一笑道：“王先生，楼下的咖啡不错，你请我喝一杯怎么样？”    “呃！”    王观一愣，明显的知道，这是美人计。问题在于，男人嘛，如果在这种时候，都没有一点儿心动的话，那就要怀疑自己是不是该去某某军区医院看病了。    而且，察觉苏文弈笑容可掬，有种乐见其成的态度。    王观就觉得有些奇怪了，他还没有自恋到，认为自己帅得惊天动地，能让美女倒贴上门，连苏文弈都觉得，自己是最佳女婿人选的地步。    尽管，这样的白日梦，王观以前也做了不少，但是现在，他却忽然觉得，苏虞好像是有意支开自己，好让苏文弈与高德全商谈事情。    隐约明白过来，王观也知情识趣的点头笑道：“这是我的荣幸。”    “嗯，年轻人，就是应该多交流一下。”与此同时，苏文弈也开始尽父亲的职责，含笑道：“飞白，你和虞儿，好像才是初次见面吧。说起来，你也在这里居住两年了，称得上是地主，就帮我好好照顾她吧。”    一番话，非常的合情合理，好像是慈父不放心与青年出去聚会的女儿，所以特意托她表哥跟去，免得女儿被人占了便宜。    然而，无论是王观，还是俞飞白，虽然说不上聪明绝顶，但是也绝对不傻。三人都走了，剩下苏文弈与高德全，恰好可以商量一些私秘的事情。    “那，我们就下去了。”    三人心知肚明，也就顺应人心的开门出去。才出门，俞飞白就故意拖着王观落后几步，朝他挤眉弄眼道：“待会，要不要我借故离开？”    “没必要。”王观轻轻摇头道：“你信不信，一会儿之后，她肯定会变脸。”    “你怎么知道的？”俞飞白有些惊讶道。    “你不会看表情啊。”王观低声道：“一出门，她脸上的笑容就没了。我琢磨着，她就是想找个借口，帮她爸把我们支出来，才会这么热情洋溢的。”    “嗯嗯，富家女都是这样的脾性，用到你的时候，千依百顺的。一但利用完了，就把你撇到一边，理都不理。”俞飞白深以为然，好像颇有体会。    “咦。”王观惊诧道：“难道连你这样的公子哥儿都不理？”    “那是……呸！”    俞飞白应声，忽然反应过来，瞪眼道：“说的不是我，是我的一个兄弟。”    “了解，了解。”    看出俞飞白在嘴硬，王观也不打算追问，而是有些好奇道：“就是不知道，你姑父与德叔在商量什么事情，居然这样的神秘。”    “那就不清楚了。”俞飞白道：“你也知道，我和这位姑父的关系，谈不上亲密，他还不至于什么都告诉我。而且，德叔也没透露口风……”    “那回头问下德叔。不过，如果是人家的隐私，就不多打听了。”王观说道。    就在这时，王观忽然发现，前面哒哒哒的脚步声停止，只见苏虞回身，笑盈盈的神态已经完全消失，恢复了美女秘书似的高傲姿态。    “王先生，我想我们现在就可以谈谈古墨的事情了。”苏虞有点儿雷厉风行，身上散发出一股女强人的气势，开门见山道：“你看，一百五十万，怎么样？”    一瞬间，王观有些惊愕失神，心里暗叹，这女人翻脸的速度，未免太快了吧。    尽管如此，王观还是飞快的盘算起来。一箱古墨，质量良莠不齐，有些上品好墨，能够价值几万。但是那些残墨断墨，最多几百上千而已。所以总体来说，一百五十万的价格，也算是比较偏高了。    “好！”    王观稍微犹豫，就点头应允了。    做人不能太贪心，王观安慰自己，同时也不能否认，如果对方不是美女，他真有可能会顺势再提价，不像现在，一口答应下来。    “现金，还是支票？”苏虞问道，纤手微扶了下黑框眼镜，美眸波光之中，浮现一点果然不出所料的神色。    “随意。”王观十分坦然，对于送上门来的钱，只要不触及法律道德底线，他从来没有往外推的道理。    “稍等。”苏虞的动作更加麻利，直接打开随身的公文包，在里面拿了支票本，然后执笔唰唰的书写起来。    “给！”    二三十秒钟之后，苏虞干脆利落收笔，撕下一页支票，递了过去。    “谢谢了。”    王观随手拿了过来，轻风一起，一缕似有若无的飘香弥漫。    “不客气，再见！”    说话之间，苏虞转身而去，身如弱柳，步步生姿，十分曼妙。    这时，俞飞白一副我早就料到的样子，悄声道：“看吧，我就说了，事成之后，一定就不理人了。”    王观没有理他，举起支票对光一看，他还是第一次接触这玩意，也不知道怎么确定真假。不过琢磨着，不至于会上当受骗吧？    “别瞎看了。”俞飞白见状，有些哭笑不得道：“人家财大气粗的，不至于为了这点小钱，让苏家的声誉受损。”    “一百五十万，对于你们来说，肯定是小钱。但是，在我看来，却是一笔巨款了，无论怎样小心谨慎，都是应该的事情。”王观说道，又检验了下，才小心贴身收藏。    “你这是在埋汰我吧。”俞飞白撇嘴道：“你一个月，就赚了好几百万了，身家已经超过我了，还想咋滴。”最后一句，几乎是用吼的，充满了浓浓的乡土之音。    ......................    感谢书友120323134745744、13877223161、灵云舞水、渔嘴、W天玖、谢谢1972的打赏。    继续求收藏，推荐票，请大家多支持。

正文 第79章 白玉山子
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201212/13/2510132634910071000152576398314.jpg]]]“毁了，毁了！”    听到俞飞白充满乡音的吼声，王观心里忍不住叹气。    国家费了这么大的人力物力财力，努力推广普通话，也不及赵大叔在春晚上么喝两句。当然，从某种程度上来说，人家也为了保护地方语言做出了贡献。    “越想越不忿，今天你又赚了一笔，快请我去喝酒。”俞飞白不无妒嫉道。    “大白天的，喝什么酒。”王观微笑道：“要不，去喝咖啡？”    反正，大家都是明白人，知道这个时候，高德全与苏文弈，正在商量事情，不可能回去打扰他们的。    “不去，两个男人去喝咖啡，那不是存心招人误会吗。”俞飞白连忙摇头，考虑了下，提议道：“市里，应该有古玩市场之类的，我们去逛下。”    “也好。”    王观点头道，也想趁机去银行，把支票兑现了。    有了决定，两人也不磨蹭，快步出去。打听清楚古玩街的位置之后，直接招了辆出租车，前往市区的旅游购物街。    不久之后，出租车停下，两人下了车，仔细打量起来。这条购物街道，确实是繁荣热闹，不过古玩市场好像不大，也大概只有十几家的店面而已。    “算了，将就一下吧。”俞飞白微微皱眉，摇了摇头，忽然提前道：“对了，王观，待会我看东西的时候，无论对错，你千万不要开口。等我问了，你才告诉我答案。这样，才可以让我积累经验。”    “我明白。”王观点头道。    “那好，我们进去吧。从第一家开始，估计也没有什么好东西。”俞飞白嘀咕道，率先走进了一家古玩店。    王观随后也走了进去，随意打量起来，发现店里的情况，与俞飞白说的差不多。里面二十平方左右的空间，从高到低，摆放了许多花瓶、玉石、钱币之类的东西。    不过，很多东西，王观也没有使用特殊能力，一看望去，就知道是假的。    店老板五十多岁的模样，手里拿着一卷书，坐在摇椅上津津有味的翻阅，发现有人进来，正准备起身招呼。不过，看清楚来人之后，可能觉得，两个小青年，无非是看个热闹而已。所以，店老板也没起来，只是微微的点头示意，然后继续看书了。    没人招呼更好，可以不受妨碍，随意打量。    不过，转了一圈之后，俞飞白就冲王观摇头，伸手指了指外面，示意起来。    王观心领神会，顺势向外走去，但是走到门口，回头的一瞬间，却打开了特殊能力，在店面扫视一遍。顿时几道寥寥的白光、银光浮现在他的眼中。    见此情形，王观再也没有留恋，走得非常彻底。    出了门，俞飞白就报怨起来：“那些东西太假了吧，都不用上手，一看就知道是粗制滥造的地摊货色，他居然好意思拿出来开店。”    “十件有九件是假的。”王观也赞同道：“估计只能蒙一下来旅游的外行人。”    两人摇头，又继续逛下去。转了几家店，都没有发现什么好东西，商量之后，他们决定，直接走进最大的一家古玩店里，如果依然是这种情况，那么干脆直接走人算了。    “免得，浪费大家的时间。”俞飞白说道。    王观也深以为然，见惯了瓷都宽广热闹的古玩市场，再对比这里小打小闹的场面，的确是让人觉得不够尽兴。    当然，也不是说，这里没有好的古玩，只不过是比较稀少，让人选择的空间也非常小。前面几家老板也拿出了所谓的镇店之宝，东西也不错，可是两人却看不上。    不过，当他们走进最大的那家古玩店之后，顿时有种眼前一亮的感觉。至少，整个店面的装修就十分古香古色，让人有种置身于古代的韵味。    王观环视，稍微打量，就发现这家古玩店，是以经营古玉器为主的。柜台里陈列的各种各样的玉佩、玉镯、玉雕摆件。在灯光的闪耀下，这些玉器散发出晶莹润亮的光泽，看起来非常的华贵柔美。    “你不是说，自己对玉最懂行的吗。”    这时，王观轻声笑道：“你看，这些玉器怎么样？”    “一般罢了，只是些好玉的边角料而已，不过至少是真的。”俞飞白轻声道，目光一闪，似乎看到了什么好东西，急忙快步走了过去。    王观有些好奇，顺势望了过去，只见俞飞白凑近柜台，仔细的盯住一个白玉山子观赏。王观也走来细看，这个白玉山子质地洁白如雪，上面还有点点微黄的颜色，与白色相互融合，显得十分的和谐。    山子，也就是所谓的山玉，山料，或叫宝盖玉，是指产于山上的原生玉矿石。    山料的特点是块度大小不一，呈棱角状，良莠不齐，质量常不如子玉，有不同玉石品种的山料，如白玉山料，青白玉山料等等。    不过，技艺高超的匠人，就会利用山料参差不齐的特点，把山子雕成一种类似假山的小型盆景，弄拙成巧，形成独特的美感。    眼前这个白玉山子就是这样，玉料的体积不大，一个巴掌就可以捂住。玉料上有许多细微的裂绺，不过让琢玉师父，匠心独运，雕刻了一些类似松柏的小树，攀附在巍峨的山上，感觉十分的生动，散发出一种顽强生命力的气韵。    “东西好像不错。”    王观在旁边打量片刻，就感觉白玉山子身上有种说不出的温润细腻。    “两位老板，看中什么了？”    这时，店主走了过来，热情的招呼。    尽管，王观衣着不怎么样，但是俞飞白可是一身的名牌，店主的眼光毒辣，一眼就发现了他手上戴着的江诗丹顿名表，价值好几十万。所以，店主也不怀疑，两人买不买得起店里名贵的玉器，而是琢磨着，应该怎么样热情推销，做成一笔大生意。    “把东西拿出来看看吧。”俞飞白淡定道，他可不是王观，不能光靠眼睛，就可以看出白玉山子的好坏来。    一边，王观也没有使用特殊能力，而是饶有兴趣的旁观，看着店主把东西拿出来，让俞飞白上手鉴赏。    一会儿，王观细心的留意到，原本兴致勃勃的俞飞白，在看了白玉山子片刻之后，兴奋的神色就慢慢的消失不见，变得意兴索然起来。    ...................    今天是个值得纪念的日子，南*京……大家缅怀一下。

正文 第80章 古玉不如新玉
“小兄弟，觉得怎么样？”    然而，店主却没有王观那样的眼力，或者一心做成生意，没有留意俞飞白神色的变化，反而卖力的介绍道：“这个白玉山子，是正宗的和田玉料，重达两百多克。所谓和田的玉，扬州的工。再看这雕工，也是正宗的扬州玉雕大师精心雕琢的……”    “东西不错。”    俞飞白慢慢放下白玉山子，随意道：“可惜是新的，我还以为是古玉呢。”    关系熟络了，王观自然能够听出来，俞飞白是在随意敷衍，摆明了是不看好这件东西。可是，店主不清楚啊，肯定不会轻易放弃。    “小兄弟，你这话就不对了。”    当下，店主一副推心置腹的神态，认真道：“一般人都觉得，新玉比不上古玉。可是我可以实话告诉你，这是错误的观念。你知不知道，最近几年，不仅是我这家古玩店，而是整个玉器市场，古玉都卖不过新玉。”    “咦，这倒稀奇了。”    依稀辨识出来，店主说的得真话，这让王观有些惊讶，好奇问道：“这是什么原因？”    有人接话茬儿，就好比说相声的有人捧哏，店主自然乐呵呵的继续说道：“虽然不想揭自个儿的短，但是这也是事实，不怕二位知道。这年头，大家都知道，假货横行。就是我们这些开店的，也不敢担保，店里的古玉能够百分之百是真品。”    “古玉的数量本来就很少，所以倍受藏家的珍惜，一外不对外出售，再加上赝品泛滥，很多人不敢玩。另外，根据国家现行的法律法规，包括古玉、青铜器之类的东西，都属于出土文物，不允许公开拍卖。”    店主侃侃而谈道：“你们看我的店里，也不是没有古玉，不过数量很少。都是一些人祖传下来，或者海外回流的东西。所以古玉交易目前还是以小范围的私下交易为主，自然比不上数量众多的新玉。”    “再说了，真正的古玉，由于时代的局限性，玉的品相不好，残缺不全。即使是明清玉，很多也是料差工差，难得有一件品相完整、玉质好的珍品。可是，珍品古玉的价格，动辄就是几十万，几百万的，一般人真的玩不起。”    店主微笑道：“但是新玉就不同了，假货相对比较少，而且又是好工配好料，请的都是国家级的工艺大师出手，精心雕琢而成。无论是品相，还是工艺，都比九成以上的古玉要好，价钱又实惠合理，卖得肯定更多。”    “况且，玉矿石也算是不可再生的资源，年年开采，总有断绝的一天。新玉买回去，不仅可以观赏，而且升值的空间更大。甚至，可以当成传家之玉，一代代的传下去，总有一天，会变成老玉的。”    不得不承认，店主的一番话，非常具有蛊惑性，如果是换了其他人，说不定真的让他给说服了，动心把这个白玉山子买回去。    可惜，王观听得津津有味的，根本不为所动，至于俞飞白，也不知道是什么原因，更是兴趣缺缺，看都不再看白玉山子一眼。    发现这个情形，店主百思不得其解，心里非常的纳闷，怎么以前这招百试百灵，今天却为什么不灵光了？    倒是王观心地善良，觉得店主费心唇舌，让自己增长见识，如果什么也不买，好像有些过意不去了。    当下，王观开口笑道：“老板，东西是很好。不过，我们是来给长辈买礼物的，他指明了要古玉，实在是没有办法啊。你刚才不是说，这里有古玉吗，在哪里？”    “这边……”店主有些遗憾，不过，生意还是要做的，引着两人来到古玉柜台。    王观一看，发现店主说得真是，相对店里琳琅满目的玉器来说，柜台之中只摆放了近百件古玉而已，数量真是比较少。    而且，这些古玉器，品相真的谈不上多好，不是旧的，就是有残损，甚至有些蒙上了一层难看的灰尘，暗淡无光。这样对比，难怪很多人宁可买新玉，也不愿意买这些古玉了。    “古玉买回去，要盘好几年，才会重新恢复光泽的。”店主显然还没有死心，继续劝道：“新玉就不同了，本来就有抛光的光泽，盘上几年的话，会更加的晶莹透亮。”    “老人家就好这个，没有办法。”王观随意敷衍道，低头打量这些古玉。    近百件古玉之中，大部分是些小玩意儿，有手镯、有玉佩、有摆件，体积都不大，而且残损的比较多。看了片刻，王观勉强在众多玉古之中，相中的一件还算完好无损，拇指大小的玉鱼，随手一指，问道：“老板，这个玉鱼怎么卖？”    “这个数……”店主想了想，伸出三个手指头。    话说，为什么卖东西的人，很少直接报价呢，这里面其实也有些小门道的。毕竟，有的时候，开店的人，会碰上一些财大气粗大老板，或者有人觉得这东西好，就有可能报出一个超过店主预料的高价来。    比如说，现在店主原本是想报三万块的，但是如果王观猜不出来，认为是三十万。就算王观觉得价格太高，那么漫天要价，落地还钱，也可以慢慢商量嘛。    其实，伸出手指，不报实价，这是店主在试探顾客的心理底线。至少，这么高的价位，一路砍下来，最后成交的价格，肯定要超过三万块。    然而，王观的经验也算丰富了，怎么可能上这样的当。看见店主伸出三根手指头，就干脆顺水推舟的笑道：“老板，你真是厚道。那好，就三千块了。”    “小兄弟，你是这在寒碜我吧。”    店主一听，就明白王观没有上钩，那么也直接表明态度，亮出价格道：“我说的是三万，这玉鱼可是古玉，而且品相很好，做工细致……”    “得了，老板，你别睁眼说瞎话了。”    这时，俞飞白瞥眼一看，就撇嘴道：“还做工细致呢，这东西只有鱼的轮廊，连鳞片都没有雕刻出来，如果不是看得清楚鱼头和鱼尾，谁知道这是玉鱼。而且看这沁色……哦，竟然连沁色也没有，那么说明这东西的年代，肯定不会很久，说不定是民国的。”    ...................................    感谢书友ngstone的打赏。    今天已经下了新书榜，现在能够出现在首页的，只有周点击榜了。请大家多多支持，求收藏、推荐票。

正文 第81章 传说中的障眼法
“再看这玉色，灰白发青，也不是什么好料。”    俞飞白评点下来，十分肯定道：“也就是在老板你的店里，才开价三千块。如果是在外面的地摊，三百块就可以拿下来了。”    其实，这块玉鱼也没有俞飞白说得那么差。至少玉鱼身上的鳞片，还是雕刻了，只不过刀工线痕较浅，若隐若现而已。不过，如同店主把玉鱼吹得天花乱坠一样，买家想要压价，肯定要把东西贬得一文不值。    “得，听小兄弟这么说，就知道你也是个行家。”店主苦笑起来，叹气道：“不过，东西是我花一万块收下来的，你成心要想，我可以成本价让给你。”    这种话，王观和俞飞白压根不信，店主看起来又不傻，怎么可能出这样的高价，买这个品相这么次的玉鱼。    “老板，都说到这份上了，你要价一万，不是我寒碜你，而是你坐地起价了。”王观有些不满道：“就三千块，成就成，不成我们就去别家了。”    看得出来，王观不是在说笑话，店主立即咬牙道：“好，我看小兄弟顺眼，就算是亏本，也交你这位朋友了。”    “那就包起来。”    王观才懒得理会店主场面话，直接挥手道：“你这可以刷卡吧？”    “当然可以。”店主点头，拿了个小巧盒子，把玉鱼装起来，等到王观刷卡，付款之后，才兴致索然的送他们离开。    出门，走了几十步，俞飞白立即伸手道：“王观，把玉鱼给我看看。”    “怎么了？”王观有些奇怪，不过还是把玉鱼递了过去。    “刚才在店里，我不方便仔细观赏，现在玉鱼到手了，我肯定要好好的鉴定。”俞飞白说道，拿起玉鱼，就迫不及待的反复观看起来。    王观一怔，忽然明白过来，顿时哭笑不得道：“你该不会是认为，我又拣漏了吧。”    “难道不是？”    俞飞白理所当然道：“不是漏的话，你买来做什么。”    “单纯观赏不行啊。”王观笑道。    “切，谁信。”俞飞白嗤之以鼻，继续打量玉鱼，若有所思道：“别看这个玉鱼不起眼，我可是听钱老说过，古代由于战乱频繁，很多藏家，为了保护自己的宝物，想出了许多掩护东西的障眼法。”    王观心中一动，连忙问道：“什么障眼法？”    “什么石中藏玉、一叶障目、雾里看花、镜花水月、蜃龙迷踪等等，各种手段层出不穷，神秘莫测，让人难以分辨真假。”俞飞白认真说道：“王观，你别不信，知道现在的许多赝品为什么能够以假乱真吗？就是因为，这些造假的人，把这些手法反过来使用了。”    “以前的障眼法，就是把真的宝物，通过一些巧妙高超的手法掩藏起来，让人看起来是假东西，就不会动了。”俞飞白轻声道：“可是，现在一些人，却使用这种手法，把假的东西，弄得和真的一模一样，让人上当受骗，甚至连专家也打眼了。”    “这么厉害？”王观惊疑道，其实心里已经信了八、九分。    “钱老曾经告诉我，真正的古玩造假技术是绝对保密不公开的。凡是社会上流传的造假技术都是不真实的或者是过了时不用的。”    俞飞白摇头道：“可是很多人并不明白，以为随便在网上搜索，就可以识别古玩造假的手法了。却不明白，真正的核心造假技术，那是人家吃饭的根本，怎么可能会随便泄露出去。”    “当然，市面上那些一眼假，粗制滥造的东西除外。”    最后，俞飞白笑道：“说不定，那些掌握了传说中障眼法的人，一定非常鄙视那些粗制滥造的人，觉得他们没有丝毫的技术含量，完全上不了台面。”    王观点头，好奇问道：“那你见过那种以假掩真的东西吗？”    “就是没有见过，所以才格外好奇啊。”    俞飞白叹气道：“钱老以前，曾经见过一次。这类以假掩真的东西，本来就比较稀少，加上掩饰的手法非常的高明，一般人也分辨不出来，就当成普通东西处理了。所以，相对真正的东西来说，这类障眼法掩饰的宝物，更加容易遭受毁坏。”    王观深以为然，在动荡不安的年代，好东西就算是被人掠夺了，也会珍惜呵护。可是，看似普通的物品，就没有这样的待遇了，往往容易毁于战火之中。    与此同时，王观若有所思道：“以真掩假的东西，你没有见过，那么以假乱真的东西，你应该有所了解吧，比如说刚才的白玉山子。”    “哈哈，你也看出来了？”俞飞白笑道。    “这倒不至于，我还没有上手呢，看不出什么端倪来。”王观笑道：“不过，我可以从你的表情判断出来，这东西可能存在问题。”    “不是存在问题，而是不真的东西。”俞飞白笑着说道：“听清楚了，是不真。不是赝品，也不是假玉。”    “为什么这样说？”王观不太明白其中的区别。    “赝品，就拿其他玉料，比如青海料、俄料、韩料之类，通过一些手法，伪装成为真正的和田。虽说，定义上，无论是青海料、俄料、韩料，都是统称和田玉。但是，在我们这些玩家心目中，那些都是赝品。”    俞飞白带着几分鄙薄，痛骂了几句奸商，然后继续说道：“至于假玉，更加好理解了，直接拿石头染色，充当真玉，更加可恨。”    “那么，刚才那个白玉山子呢？”王观好奇问道：“不是赝品，又不是假玉，难道是真东西不成？”    “的确是真东西，只不过真得不够彻底。”俞飞白微笑解释道：“刚才我上手轻按，发现这玉山的质地是坚硬了，但是强度与真正的和田玉相比，还有一点差距。”    “我不是说过了吗，我玩玉好多年了，这种差异，我可以分辨出来。”    俞飞白有些得意，笑眯眯道：“一上手，我就知道了，那个白玉山子，肯定是用真正和田玉料的粉末，通过化学手段，重新合成整玉，然后再雕琢成形的。”    .......................    感谢书友胖亮、jiffffeiwuy的打赏。    在书评开了个帖子，收集素材专用，大家有什么好的想法，可以罗列出来，我会斟酌采纳的。    最后，继续求收藏，推荐票，请大家多多支持。

正文 第82章 揭开你的面纱
“嘿嘿，这种手段虽然巧妙，但是却瞒不过我。”俞飞白笑道：“如果，这样都栽了跟头，岂不是让人笑话，更说明我白玩十几年的玉了。”    “你厉害。”王观微笑夸赞起来。    “厉害什么，不如你厉害，反正我从来没有拣过漏。”俞飞白闷声道，又反复打量玉鱼，良久之后，才把玉鱼还给了王观。    “怎样，看出什么障眼法没有，不是漏吧？”王观笑道。    “我看不出来。”俞飞白奇怪道：“不过，东西确实不怎么样，你为什么要买？”    “都说了，是用来玩的。”王观说道，顺便打开特殊能力一看，只见小巧的玉鱼身上，散发出一抹白色的宝光。充分说明了，这玉鱼就是晚清民国时期的东西。    “这有什么好玩的。”俞飞白摇头道：“其实，刚才那个老板说得挺对。古玉除了传世的精品，大部分真的比不上新玉。你想玩赏，不如买新玉算了。”    “有机会再说。”王观笑道：“前两天，我看了点关于盘玉的知识，今天正巧看到了这玉，就动了心思，想买回去盘一下。反正，也不值什么钱，盘坏了也不要紧。”    “这样说，你是打算武盘了。”俞飞白饶有兴趣道。    “嗯。”王观点头道：“文盘太耗时间了，要三五年才有点效果，而且只是表面光泽而已。如果想要玉件通体亮透，晶莹如水，没有几十年的功夫，就不用妄想了。”    “也是。”俞飞白点头道：“相对来说，还是武盘见效快，不过就是容易伤玉。”    这里所说的文盘、武盘，是指盘玉的两种手法。    文盘，就是藏玉在身，通过佩戴、把玩、触摸，让玉器与恒温的人体长久接触，以达到养玉的目的。至于武盘，就是借助外力盘养，用干净的白布不断磨擦玉器，受热产生的高温可以将玉中的土气迅速逼出，使其晶莹润泽。    当然，武盘的缺点，也十分的明显，一但操之过急，玉料就会受损。虽然有这样的隐患，但是王观也想尝试一下，毕竟他可等不起几十年的时间。    “那你自己慢慢玩吧。反正，你现在不差钱，盘坏了也没关系。”    这时，俞飞白笑道：“对了，教你一个武盘的办法。这是清代的古法，用千瑙壳、千麦久、平淡碎竹叶，与玉鱼一同装进软布袋里。然后用手不断的盘弄布袋，让玉鱼表面的灰色去掉，再改用白色细布擦拭。这样循环往复，玉鱼应该很快就恢复光泽了。”    “你试过？”王观问道。    “没有。”俞飞白摇头笑道：“这是钱老传授给我的，只不过，我很少买古玉，我一直没有机会实践。”    “原来，让我做小白鼠啊。”王观笑道，心里多少有些羡慕。    有人带就是不同，许多书上没有的秘闻秘法，都知道得一清二楚。难怪，古玩圈子里，经常要有一个引路人，才能融入其中。    “嘿嘿，我只是提个建议，而已。”俞飞白强调，又狡黠道：“至于用不用，在你。”    王观一笑，却也打算试一试。反正，这个时候，两人也没有逛古玩店的兴趣了，就在购物街买了武盘需要的东西，立即打道回府。    回到游客中心之后，也差不多是黄昏时分。房中，没有高德全的身影，打电话才知道，他去和苏文弈聚餐去了。    王观与俞飞白，自然不会傻等，解决晚餐之后，也各自回房整理东西。毕竟，逛了大半天的街，肯定也买了一些旅行纪念品之类的玩意。    大半天时间，王观就买了两大包东西，打算明天寄回家。不久，整理好东西之后，王观也感觉有几分疲软，直接躺在床上，休息一会，才恢复几分精神。    与此同时，王观伸手在床头旁边的皮箱中解开密码，然后摸索了片刻，拿出一枚灰蒙蒙，看起来毫不起眼的珠子。    “金蟾含珠，石中藏玉，倒也是契合。”王观喃喃自语道：“不过，掩藏之人，也未免太小心了吧，一层保护不够，居然还来个双层保险。如果，我不是有特殊能力，恐怕也不知道，这枚看起来普通的珠子，可能是价值连城的宝贝。”    王观可以想象，就算有人把三足金蟾打碎了，看到里面的珠子，也绝对不会知道，这珠子非同一般。最大的可能，就是把它当成垃圾扔了。    “明珠蒙尘，这是最大的悲剧。”    王观微笑道：“现在，就让我揭开你的面纱，露出本来面目吧。”    嘴上是这样说，但是怎么还原珠子本身，在一时之间，王观也没有什么头绪。    沉吟了下，王观决定从最简单的开始，先倒了一杯清水，然后再拿起一块白纱布浸湿，拧半干，轻轻的在珠子上拂拭起来。    这个时候，王观也注意到，珠子沾了水，颜色愈加深沉了。不过，珠子的表面，却没有什么变化，还是那种不起眼的褐色。    “果然，破解障眼法，不是那么容易啊。”王观轻轻皱眉，有点儿束手无策的感觉。    挠头想了想，王观迟疑了下，忽然把手中的珠子，轻轻的投进了盛了清水的杯中。咕咚一声，微重的珠子，立即沉入了杯底，溅起一小串水泡。    也就是在这时，王观仔细留心的观察起来。    一分钟过去了，珠子就安静的躺在杯底，一点儿变化也没有。然后，两分钟，三分钟，四分钟，五分钟……时间在流逝，转眼十几分钟过去了，珠子依然如故。    王观揉了揉微酸的眼睛，心里已经开始有些不耐烦。    然而，他却没有取出珠子，让珠子在清水中继续浸泡下去。反正，就算王观辨识不出珠子是什么材料的，但是质地坚硬，如玉如石，肯定不会让水给融化了。    接下来，王观不再盯着珠子看，而是拿起一本古玩书籍，低头翻阅起来。只是时不时的偶尔抬头，再望一眼，发现珠子还是没有异常变化，就干脆沉醉于知识的海洋中了。    不知不觉之中，王观已经把一本书翻阅完毕，眨了眨有些干涩的眼睛，才猛然醒起自己在做实验呢，连忙抬头朝杯子看去。    “咦！”    一刹那，王观就发现，水中的珠子，终于产生了明显的变化。    ..........................    感谢书友下个10年的打赏。    继续求收藏，推荐票。另外，素材收集，也希望大家多多帮忙，好歹也要给几个回复啊。不然，孤零零挂在那里，很难看的。

正文 第83章 老子西游，紫气东来
此时此刻，沉在杯底的珠子表面，竟然浮现了一粒粒细微的小气泡，好像肥皂的小细泡沫一样，粘稠的挂在了四周。    看到这个情形，王观惊喜交集，明白自己的策略成功了。无论是什么物质，包裹在珠子的表面，掩饰了它的本来面目。但是，在水中泡久了，总会出现一些端倪的。    这是良好的开端，王观仔细观察之后，也发现在珠子的表面，的确是出现了一些细微的小气孔，充分说明了其中有空隙的存在。    这时，王观很想拿起珠子，把掩饰在珠子表面的那层东西剥开了，但是又担心浸泡的时间不长，不够彻底，只好耐心的等待下去了。    王观看准时间，又是半个小时过去了，珠子表面上的气泡越来越多，显得十分的密集。细小的气泡密布在珠子四周，让它看起来好像一团大泡沫。    甚至，这些气泡的浮力，居然把珠子微微的托了起来，距离杯底半厘米高。王观见状，反而心平气和起来，收敛跃跃欲试的心情，慢慢的等待、观察下去。    与此同时，王观又使用了特殊能力，凝视着杯中的珠子。在一片煌煌炫目的紫金光芒中，他的目光穿透出珠子表面的气泡，渗进了其中。    然后，王观就顺理成章的看见了，依附在珠子表面，有一层非常轻非常薄的膜衣。这层膜衣十分的细密，把珠子完全遮挡起来，掩盖了它的真正实体。    透过膜衣了一丝丝缝隙，王观也看到了珠子的模样，尽管只是管中窥豹，但是其中的一抹鲜艳亮丽，却让他可以肯定，这枚珠子绝对不是凡品。    事情正往好的方面发展，王观也不再浪费精神，收了特殊能力，以肉眼旁观下去。    注视许久之后，王观发现细小的气泡更加浓密，说明了膜衣与珠子之间的空隙越来越大，可以已经充塞了整个表面，随时会把薄薄的膜衣撑裂。    “咝咝……”    就在这时，王观突然看到，珠子发生了激烈的反应，浓密的气泡，哔叽啪啦全部碎了。气泡破碎，空气在水中蹿动，又产生了新的泡沫。这种情况，可谓是一波未平，一波又起，让杯中的清水摇晃起来，好像烧开了的水一样，沸沸扬扬。    这样的情况，持续了大概两三分钟，杯中的水也慢慢的恢复平静。同时，王观也细心的发现，杯中的水，不再清澈透明，似乎多了几分杂质。    然而，在一下秒钟，王观的全部注意力，就被杯中那抹鲜明紫亮的颜色深深吸引住了。这个时候，珠子表面包裹的膜衣，在清水的浸泡下，大部分已经脱离开了。    珠子恢复了本来的模样，其形好像鸡卵大小，颜色暗紫带红，饱满浓重，表面还有丝丝缕缕的纹络，似乎构成了什么图案。不过，由于珠子上，依然沾了些膜衣的细屑，纹络的具体情况，还看不清楚。    此时，王观怀着激动兴奋的心情，小心的把珠子拿出来，用白纱布仔细的擦拭。一会儿之后，许多膜衣细屑已经清理干净，不过仍有一点儿，残存在珠子的纹络之中。    也不知道膜衣是什么物质做成的，居然有这样顽强的粘合力。王观微微摇头，把含有杂质的水倒了，重新换上一杯清水，又继续把珠子泡在水中。    开始的时候，珠子立即沉到了杯底。可是在接触到杯底的刹那，珠子居然反弹了上来，然后悬挂在水杯的中间位置，轻轻的旋转起来。    旋转的方向，是按照顺时针方向转动的，王观心里也觉得有些奇怪，怎么去了膜衣之后，珠子居然能半浮起来了？    不过，接着发生的事情，就让王观瞠目结舌，呆若木鸡，震惊得无以复加。    珠子旋转，半浮在水中，虽然有点儿奇怪，但也不是什么稀奇古怪的事情，最多是说明了珠子的密度、材质低于水而已。    然而，珠子在水中悬浮，转了几圈之后，王观就忽然看见，水中突然飘起了一团紫气，弯弯曲曲的凝聚升腾起来，形状犹如飞龙，由东向西滚滚浮动。    一看到这个情况，王观先是一怔，然后闭上了眼睛，才意识到自己并没有使用特殊能力。    “奇怪了。”    王观十分的惊奇，睁开眼睛再看，只见那形状怪异的紫色云霞，好像是龙蛇遨游，张牙舞爪，环绕在杯子的上空，肉眼清晰可见。    “该不会是幻觉吧。”王观情不自禁的揉搓眼睛。一时之间，他也分不清楚，自己有没有使用特殊能力了。    就在这时，升腾的紫气，慢慢的散开了，只剩下淡淡的紫气盘踞杯口。不过，杯中的珠子依然在缓慢的旋转。渐渐的，在依附在珠子表面纹络的膜衣碎屑，全部融化在水里，一幅栩栩如生的图案，也呈现在王观的眼前。    在珠子的左侧，是崇山峻岭，绵延起伏的情形。在这郁郁葱葱，绵延不断的崇山之中，修筑了一座非常雄伟壮观的城池关卡。    此时此刻，在雄伟城池的大门下，有一个留着飘逸长须的中年文士，带着几个仆人之类，翘首望着东方，好像是在等待什么人。    然后，随着珠子的转动，可能是由于光线在水中的折射，水波的浮动，显得中年文士的表情变化无常，王观仿佛能够感觉到，他的欣喜、忐忑、焦虑的复杂心情。    同时，王观又看到了，一缕紫气在珠子的右侧盘旋飘动。之后，珠子转动的时间变慢，盘旋飘动的紫气，也竟然逐渐化开了。    刹那间，一幅图画又徐徐的展开。在珠子的右侧，出现了一头健硕的青牛，在牛的背上坐着一位白发老者，红颜大耳，双眉垂鬓，胡须拂膝，身着素袍，充满了道骨仙风之气。    珠子转动的时候，青牛昂首扬蹄，好像是在迈着有节奏的步伐。老者坐在牛背上，逍遥自在，悠然自得，非常的生动。    左半边，右半边，珠子两侧的图形，构成了一幅完整的图案。    “函谷关下，老子西游，紫气东来……”    随着珠子的转动，王观心神迷醉，好像已经置身于其中。    .......................    感谢书友hollander的打赏。    唉，干吼了一天，还是没人响应。尴尬啊！求收藏、推荐安慰。

正文 第84章 真正的神迹
在雄伟的城池关卡下，一个中年文士望着东方，一个老者骑着青牛朝西方而来。这样的场面，只要对历史、成语典故有些了解的人，就会知道，这是老子西游的情形。    相传，在春秋末期，老子看到周室将衰，便决定西渡隐居。    当时的函谷关令尹喜，看见东方紫气腾腾，霞光万道，观天象奇景，欣喜若狂，大呼紫气东来，必有异人通过。立即令关吏清扫街道，恭候异人。果然，不久之后，一个老翁银发飘逸，气宇轩昂，骑青牛向关门走来。    这个老翁，就是老子，在尹喜热情接待下，他欣然在函谷关小住，并且在此著写了彪炳千秋的洋洋五千言道德经。    珠子的图案，就是尹喜在迎接老子入关的场面。珠子每一次转动，就是一个新的轮回，王观已经完全沉醉了，更好像是深深的体会到了图案人物中的情绪变化。    守在城门下尹喜的期盼等候，以及看见老子骑牛而来的欣喜若狂。还有，骑在牛背上，悠然自得，返璞归真的老子，心中淡然，无欲无求的神态。    衣服纹理、人物表情、背景的渲染，一切的一切，非常的生动鲜明，不是死板的刻画，好像是活生生的场面。    王观全神贯注的观赏，完全没有注意到时间的流逝。    “咚咚，咚咚……”    这个时候，已经是凌晨五点多了，天色蒙蒙亮，万物肃静。俞飞白被尿憋醒了，上了趟卫生间，解决了生理之后，又觉得口渴，就跑到厅中喝水。    与此同时，俞飞白也发现了，王观房中还亮着灯，心里有些好奇，也没有多想，就随手敲门，准备问候一声。    “一夜没睡，在做什么？”俞飞白心里嘀咕，敲了几下门，却发现房里没有动静。    这下子，俞飞白不得不多想了，难道是出了什么事情？    当然，也有可能是王观开灯睡着了。    带着这样的想法，俞飞白先是轻轻的叫唤两声，还是没有得到回应，就本能的伸手按在房门的柄上，顺手一拧。    “咔嚓！”    房门开了，声音在安静的时候，显然特别的响亮。这时，俞飞白小心的推开一点门缝，探头进去，轻声道：“王观，睡了么？”    一看之下，俞飞白就放松了。因为这个时候，王观就端坐在床边，身上衣服整齐，绝对不像是在睡觉的模样。    见此情形，俞飞白坦然起来，索性推门走了进来，随口问道：“王观，这么晚了……不对，应该说，一晚没睡，在忙些……”    走过来之后，俞飞白也看到了摆在王观前面的杯子，一瞬间，他也愣住了。    一缕缕紫气在杯口上空飘动，犹如龙蛇漫游，如梦似幻。杯中珠子半沉半浮，在水中缓慢的旋转，表面好像是天然生成的纹理，构成了老子西游的图案。    函谷关下，紫气东来！根本不应该出现在现实生活中的场面，现在切切实实的映入俞飞白的眼帘，让他惊骇的同时，也有些怀疑，自己是不是在梦中。    “梦，对了，我肯定是没睡醒，在做梦……”俞飞白喃喃自语，拍了拍额头，转身就向外面走去。不过，由于精神恍惚，浑浑噩噩的，走到门口的时候，一不留神，肩膀就撞在了坚硬的门框上。    “疼！”    突如其来的刺痛，让俞飞白的眼泪都差点冒出来了。不过，也就是在这时，俞飞白也反应过来，会疼，那就说明了，这不是梦。    与此同时，听到咣铛的动静，王观也恍然惊醒，回头一看，也让他倒抽了一口冷气。    不是被俞飞白吓倒了，而是由于静坐的时间太长，身体没有活动，脖子已经有些僵滞了。现在，突然转头，颈筋崩紧，自然悲剧了。    “吡！”    王观急忙揉搓颈肩，望着同样揉捏肩膀的俞飞白，惊诧问道：“你怎么来了？”    “刚才起来，发现你房里亮着灯，就进来看看。”俞飞白解释道，也不顾肩膀的疼痛，又走近桌子旁边，目不转睛的盯住杯中的珠子，精神有些恍惚起来。    “王观，这是真的吗。”俞飞白迷喃呓语道：“怎么会这样……”    “呃！”    王观彻底清醒了，看了眼手机上的时间，才发觉原来已经过了一个晚上。但是俞飞白的疑问，却让他感觉有些为难。    “大清早的不睡觉，你们在干什么……”    就在王观盘算，该不该说实话的时候，听到隔壁传来的动静，高德全也被吵醒了，披着一件外套，眼睛惺忪的走了过来。    “啊，这是……”    片刻，走进房中一看，高德全也和俞飞白一样，处于惊愕之中。然后，就完全沉醉在紫气弥漫，老子西游的图案里了。    “看来，是瞒不过去了。”王观见状，心里暗叹了下，就在抽屉之中，把那只被他削去头颅的三足金蟾拿了出来。    心里编织好了语言，王观又伸手，把杯中的珠子取了出来。异相消失，高德全与俞飞白，这才恍然清醒。    刹那间，俞飞白神情激动，揪住王观的手，急切问道：“王观，这是怎么回事。”    “你先别激动，听我慢慢解释。”王观苦笑起来，感觉自己的手腕一阵刺痛，都被俞飞白捏得红肿了。    “叫我怎么不激动啊，你猜我刚才看见了什么，真正的神迹！”俞飞白根本镇静不下来，唾沫星子飞溅，几乎像细雨一样洒落。    王观连忙躲闪，努力的挣扎，才摆脱了俞飞白的揪拿。    “飞白，你再这样兴奋，我就不说了。”王观大声道：“你也不学学德叔，看人家多么的淡定，一点儿也不急。”    “谁说我不急的。”    高德全忽然伸手，开口道：“快把东西拿来，让我仔细看清楚。”    此时此刻，高德全精神焕发，神采飞扬，一双眼睛炯炯有神，清明闪亮，哪里还有半点睡眼惺忪的模样。    “对，快把宝珠拿过来。”俞飞白也连连点头道：“我到现在，还没弄清楚，我刚才看见的到底是不是幻觉。”    “不是幻觉又怎么样。”王观微笑道，把珠子的水渍擦干净，就递了过去。    .......................    感谢书友寂寞D哥哥、开心珞巴、无聊de闲人、Maryane、非要我升级的打赏。对了，读者印象我关了，省得某些人刷得辛苦。    最后，继续求收藏，推荐，请大家多多支持。

正文 第85章 运气要逆天了
“德叔，我先看……”    俞飞白见状，伸手就要拿，没有想到，高德全的速度更快，抢先一步，把紫红色的珠子拿到手中，专注的观赏起来。    “唉……”    俞飞白无奈叹气，这才回答王观的问题：“如果不是幻觉，那么这个珠子，肯定就是传说中的奇珍异宝。”    “奇珍异宝！”王观若有所思，深以为然。    珠子半浮在水里，显现出来的紫气云霞异相，已经不是一般的手段能够做到的。恐怕，只有用神迹，才可以形容。    “不对……”    忽然，高德全皱眉道：“珠上，怎么没有刚才的老子西游图？”    “什么？”    俞飞白吃了一惊，连忙凑头过去观看。只见，在暗紫色的珠子上，环绕了许多看似杂乱无章的纹理，确实没有刚才在水中看到的图案。    “这个，好像要放在水中，才能够看到的。”王观提醒道，一个晚上的时间，他不可能就干盯着打量而已，肯定做了不少试验。    其他的不好说，但是珠子图案的显像，他已经摸索出规律来。    “这么神奇！”    俞飞白与高德全又是一惊。    与此同时，王观又倒了一杯清水出来，示意道：“把珠子轻轻的投入水中，等它自然的悬浮起来，就可以看到图案了。”    “扑通！”    高德全也不迟疑，手指一松，暗紫色的珠子，立即沉入了杯底，一小串气泡也冒了出来。片刻之后，珠子慢慢的浮了起来，轻轻的旋转。    然后，一缕紫气弥漫，升腾起来，好像龙蛇起舞，在杯子的上空盘绕。    “就是这样，就是这样……”俞飞白惊叹起来，表情十分紧张，屏气凝神，目不转睛，不想错过任何一个画面。    突然，珠子一转，在左侧的半边，就浮现了崇山峻岭，漫道雄关，以及一个中年文士，正在城门下望着东方，翘首以待。珠子微微转动，在水波的映衬下，中年文士的表情、长须、衣服纹线，清晰可见，栩栩如生。    大约过了十几秒钟，珠子的右侧半边，好像有紫光缭绕，再仔细一看，只见紫光闪过，出现了一头昂首走来的青牛。在青牛的背上，坐着一个仙风道骨的老者，眉目神态怡然自得，充满了清静无为之气。    高德全与俞飞白静静的观看，慢慢的沉醉于其中。    良久，高德全才清醒过来，眨了眨枯涩的眼睛，忽然伸手在杯口上空一晃，只见那缕浮动的紫气，也好像是有灵性似的，跟着蜿蜒扭曲，改变了方向。    “啊……”    本来，俞飞白回过神来，但是看到这样的场景，又立时瞠目结舌，难以置信。    一时之间，连高德全也愣住了，不知道该说些什么。    “真是神迹啊。”俞飞白呓语道：“这东西肯定不是凡物，难道是修道士的法宝、内丹之类的东西？”    “胡说八道。”高德全闻声，眉头一皱，忍不住斥道：“飞白，对于不了解的东西，在没有仔细研究之前，千万不要妄下结论。    “那德叔你说，这珠子到底是怎么回事。”    俞飞白眼睛不眨，目光随着珠子在转动，惊叹道：“如果说，方明升那尊玉佛映照出来的d字符号，还可以用光影成像的物理知识解释。那么珠子的异相，飘浮在空中的紫气，又该怎么分析解答？”    高德全皱眉，轻轻伸手，把水中的珠子拿了出来。顿时，异相全消，空中的紫气，以及栩栩如生的图案，完全不见了。    把珠子表面的水渍擦干，高德全仔细研究起来，发现这枚珠子，除了紫红的颜色，十分鲜亮之外，什么也看不出来。珠子表面环绕的那些纹络，十分的细微，淡浅不一，更是没有任何的规律可言。    在高德全鉴赏的时候，俞飞白长长吐气，眼睛闪耀亮光，心中无比好奇的问道：“王观，这件宝贝，你是怎么得来的？”    “前几天买的，当时你也在场。”王观微笑道，伸手指了指床边的破损三足金蟾。    俞飞白一看，嘴巴立即张得大大的，好像可以塞进一个拳头。    半响，俞飞白才抱头抓发，痛苦叫道：“你千万不要别告诉我，这珠子，就是这个破金蟾口里含着的那颗。”    “呵呵，貌似就是这样。”    王观摸了摸鼻子，有些不好意思道：“你昨天下午和我说过，石中藏玉的障眼法。回来之后，看到这个三足金蟾，我就一时手痒，把它的头给削开了，取出这颗珠子。没有想到，这居然是个宝贝。”    “其实，拿出珠子的时候，珠子表面沾满了灰尖，黑蒙蒙的，不怎么起眼。我还以为，白浪费了呢。”王观面不改色的继续说道：“后来，放在水中泡洗，珠子竟然脱落一层膜衣，接着就出现图案，真是运气。”    这时，俞飞白彻底无语了。    包括在研究珠子的高德全，也在心里暗叹，王观的运气要逆天了。    又过了好久，俞飞白哀嚎道：“苍天啊，大地，曾经有一件宝贝就在我的眼前，我居然错过了，如果上天再给我一个机会……”    “障眼法，石中藏玉！”    没有理会俞飞白的鬼哭狼嚎，高德全喃喃自语，忽然快步回房，拿起手机拨通了号码。一会儿，电话通了，稍微交谈了几句，就挂了。    “钱老已经醒了，我们现在就过去。”高德全叫道，招呼王观与俞飞白简单的洗脸刷牙，换好了衣服，开车而去。    这个时候，六七点钟了，天色已经大白。现代人的生活节奏很快，街道上已经有不少行色匆匆的上班族在搭车赶路，车鸣声阵阵，昭示着喧嚣的一天又要开始了。    车上，俞飞白仍然沉寂在巨大的打击中，一直唉声叹气。    王观手里握拿紫气宝珠，好奇问道：“德叔，你看出这东西是什么来历吗？”    “有点儿头绪，不过具体的情况，还需要让钱老帮忙掌眼。”高德全说道，专心的开车，一会儿之后，就来到了方明升的别墅。    高德全开的车，就是方明升借他暂用的，来到别墅之后，守门的保安看到车牌，而且也认识高德全他们，就直接放行了。    顺利进了别墅，来到精致的小院之中，钱老已经起床，在一片小草坪上晨练……    ............................    感谢书友“开心珞巴、星空的白云、谢谢1972”的打赏。    周末，大家玩得高兴之余，不要忘记收藏、推荐啊。

正文 第86章 紫檀阴沉木
钱老练的，不是常见的太极拳，而是五种特殊的动作。王观看了一眼，感觉有些印象，仔细辨认，好像是在模仿虎、鹿、熊、猿、鸟的形态。    “这是华陀的五禽戏吧。”王观悄声道。    “嗯。”俞飞白轻轻点头道：“钱老已经练了十几年了，很有成效。不仅很少生病，而且精力充沛，和年轻人差不多。”    钱老好像能够听见他们在说什么，一边舒展身体，一边说道：“老了，再不注意养生，就该成为累赘了。”    “钱老，瞧您说的，您哪里是什么累赘，分明是架海紫金梁，擎天白玉柱啊。看，一遇上难题，我们就上门来请教了。”俞飞白笑着说道。    “什么难题，居然连阿德你都摸不准，大清早的跑来找我。”钱老有些好奇起来。    “钱老，你不知道啊。”    俞飞白十分夸张，夸大其词道：“王观又做了件惊天动地的大事，他居然把一只修行千年的三足金蟾给斩了，并且把金蟾的内丹带来了，请您帮忙掌眼呢。”    王观一听，感觉脑门冒出了三根黑线。    “又在胡说八道。”    幸好，钱老压根不信，微笑道：“王观，你来说。”    “不打扰钱老晨练吧。”王观有些迟疑道。    “没事，人老了，就容易睡不着。我六点钟就起来，已经练了一个小时，该结束了。”钱老笑道，慢慢的收了动作，额头上有微微的汗渍。不过，满面红光，显得格外精神矍铄。    “钱老，你也别听飞白瞎说。我只是得了颗比较特别的珠子，想请你看看而已。”王观笑道，把暗紫色的珠子递了过去。    钱老伸手接拿，珠子才入手，他的神情微动，展颜笑道：“这东西有意思，好像是紫檀阴沉木……”    “紫檀阴沉木！”    王观一怔，这个紫檀他肯定听说过，不过阴沉木，却是比较少听说。    “应该没错了。”    钱老点头，看见王观好像有些不明白，干脆解释道：“这个阴沉木，在科学的定义上，可以称为炭化木。由于一般浑身乌黑，所以西南那边一般就形象称为乌木。”    “阴沉木的形成，可以说是意外。一些木料，由于地震、洪水、泥石流等原因，被埋入了地层或河道泥洼之中，在缺氧、高压状态下，细菌等微生物的作用下，经长达成千上万年炭化过程，才最终形成。”    钱老笑道：“正是这样的特点，所以造成了阴沉木的珍贵。古人把阴沉木用作辟邪之物，制作的工艺品、佛像、护身符挂件。并且，流传了一句俗话，家有乌木半方，胜过财宝一箱。”    “清代的学者袁枚，在他的著作子不语中，也有关于阴沉木的描述。”    与此同时，高德全补充道：“他是这样说的。相传阴沉木为开辟以前之树，沉沙浪中，过天地翻覆劫数，重出世上，以故再入土中，万年不坏。其色深绿，纹如织锦。置一片于地，百步以外，蝇蚋不飞。”    “这么神奇。”俞飞白惊叹起来。    “当然，这种记载，也有一定的演绎成分。不过，阴沉木的珍贵，那是勿庸置疑的。”高德全说道：“古人觉得，阴沉木入地万年而不腐，正好是寿木的最好材料。所以，水经注里也记载，村侧有溪，溪中多灵寿木。甚至，在民间之中，素有黄金万两送地府，换来乌木祭天灵的谚语。”    “阴沉木有很多种类，常见的有麻柳树、青冈树、香樟树等，不过，其中最珍贵的却是紫檀、金丝楠阴沉木了。”    钱老笑道：“古代的帝王将相，临死之前，最大的愿望，恐怕就是能够得到金丝楠阴沉木作为寿木材料。可惜，金丝楠和紫檀，本来就稀少，加上形成阴沉木的几率也非常的低微。所以，他们的愿望，注定是落空了。”    高德全赞同道：“严格说来，阴沉木金丝楠已超出了木头的范围，而应将之列为珍宝的范畴。由于其数量稀少，成材率低，不可再生，又极具观赏价值，因而有极高的科研价值、文化价值和经济附加值，可以称之为国宝了。”    “国宝……”俞飞白忽然摇头道：“我却是觉得，这枚珠子，比国宝更加珍贵。”    “飞白，你这话有点儿过了吧。”    钱老有点儿惊奇，低头打量手中的珠子，慢慢的评点道：“质地坚硬如石，就体积来说，入手微沉，有些分量。木纹细腻，通体暗黑发紫，隐隐有细微的香气。这些，都是紫檀阴沉木的特征。不过，最好能够刮一点儿粉末，观看内部来验证一下。”    “不能刮……”    一瞬间，王观等三人，同时开口劝阻。    “怎么了？”钱老有些迷惑不解。    “不能刮，刮了要坏事。”    这时，俞飞白忽然拍手，大笑道：“太好了，没有想到，钱老也有看走眼的时候。”    “钱老看走眼？大清早的，谁在说笑话呢。”    忽然，小院之外，传来了方明升豪迈的声音，只见他阔步走了进来，笑容满面道：“哈，大家都在啊。在谈什么趣事呢，能不能给我讲讲，让我也开怀一笑。”    “呵呵。”    被说看走眼了，钱老也不介意，反而温和笑道：“人老了，老眼昏花，看走眼很正常。不过，我倒是可以肯定，这枚珠子，就是紫檀阴沉木。”    “紫檀阴沉木，真的吗？”方明升眼前一亮，快步走来道：“是谁又淘了一件好宝贝。”    “王观的呗。”    俞飞白叫道：“这小子，运气已经逆天了，让我充满了羡慕嫉妒恨。”    钱老闻声，轻轻皱眉道：“飞白，注意态度。紫檀阴沉木虽然不多见，但也不是没有。在西南三省的市场上，也可以买到。”    “钱老，你不知道。如果这枚珠子可以买到的话，我就算是倾家荡产也要拿下来。”    俞飞白摇头叹气，苦笑道：“问题在于，类似这样举世无双的奇珍异宝，我就是想买，王观恐怕也不会答应。”    王观笑了笑，轻轻的点头表示赞同。    ........................    感谢书友“我不是谁、将星之陨”的打赏。另外，催更的朋友，不用再投了。无论是九千，还是一万二，暂时吃不消。    最后，继续求收藏，推荐票，请大家多支持。

正文 第87章 匠心独运，鬼斧神工
“不至于吧。”方明升眼中充满了不解。    然而，钱老却是不同，如果只是俞飞白在说，他肯定有些怀疑，但是连王观也点头了，那么就充分说明了其中的问题。同时，钱老又想起了，刚才俞飞白所说，自己看走眼的神态与语气，似乎不像是在说笑。    一瞬间，钱老若有所思，举起紫檀阴沉木珠，更加仔细的观察起来。    “钱老，你这样看，是看不出什么来的。”    这时，俞飞白笑容可掬，十分得意，好像能够指点钱老，是件非常了不起的事情。    “那你说，应该怎么看？”钱老虚心问道，这样的胸襟，这样的气度，绝对不是一般人能够做到的。    “俞飞白，你小子又开始翘尾巴了。”    与此同时，高德全略微不满道：“回头，告诉你爸，让他收拾你。”    “别呀，德叔，我在开玩笑呢。”俞飞白缩了，连忙说道：“钱老，拿杯清水来，我让你见证一个真正的奇迹。”    “什么奇迹，这样的神秘。”    看得出来，方明升不怎么相信，含笑招呼道：“来，大家到厅里说话。大清早的，风寒，吹久了，容易受凉，对钱老的身体不好。”    众人觉得有理，急忙扶着钱老，走进了客厅。    “还是厅里暖和。”    坐下来之后，钱老真的亲自拿起壶倒水。    “钱老，别动呀，让我来……”俞飞白一看，真的急了。这事要是传到父亲耳中，非把他揍得半死不可。    钱老微微摆手，轻快倒了杯清水，微笑示意道：“现在，让我看看你说的奇迹吧。”    瞥了眼俞飞白，高德全说道：“钱老，把珠子放水里就可以了。”    “哦，这么简单。”钱老有些惊奇，然后照做了。    顷刻之间，清水浸湿了整个珠子，一抹鲜亮的紫气，立即飘浮了出来，滚滚涌动，好像是一条神龙在张牙舞爪。    “这是怎么回事！”本来，还有几分漫不经心的方明升，看到这个情形，立刻惊愣起来，情不自禁的起身，目不转睛的注视。    随着珠子的转动，崇山峻岭、壮观雄关、中年文士，逐一出现了。透过杯子，由于光线在水中的折射，显得珠子的体积大了几分，上面的图案，更是十分清晰。    然后，一缕缕紫气缭绕，骑着青牛的老子，也陡然浮现。    “老子西下函谷关，紫气东来……”这个时候，钱老也不再平静了，炯炯有神的眼睛，变得非常的闪亮，情绪也十分的激动。    “奇迹，神迹，我不是在做梦吧。”    与此同时，方明升惊叹起来，脸上充满了震撼，难以置信之色。    “是啊，我第一次看的时候，也觉得是在梦里。”俞飞白赞同道，哪怕已经反复看了好几次了，他眼中仍然有几分痴迷。    包括高德全，已经王观，一样是镇静不起来。    看着珠子中缓慢转动的图案，他们仿佛已经穿越了千年时空，置身在函谷关下，与尹喜一同，带着紧张、欣喜、期盼的心情，等待着道家圣人的到来。    良久之后，钱老才慢慢的回神，叹道：“果然是看走眼了，如果不是你们的提醒，我真的不知道，这颗紫檀阴沉木珠，竟然还有这样奇妙的异相。”    “异宝，绝对是异宝。”方明升喃喃说道：“这肯定是传说中的宝物。”    “没错。”俞飞白笑道：“这是修练千年的三足金蟾的内丹幻化而成的。”    “真的？”方明升似乎信了。    “假的。”    王观无奈笑道：“钱老不是说了吗，这是紫檀阴沉木。不知道被埋了几千上万年，后来出土，让手段高超的匠师发现了，精心雕成珠形，又在珠上刻画了老子西游的图案。”    “不可能，珠上的图案，分明是天然形成的。不然，为什么珠子浮出水面之后，图案就不见了。”俞飞白摇头道：“再说了，飘浮出来的紫气，你又怎么解释？”    “那不是紫气，而是珠子在水中折射出来的光线。珠子在水中转动的时候，紫色光线也跟着在晃动，就好像是龙蛇在张牙舞爪，蜿蜒扭曲一样。”    一个晚上的研究，王观对于紫檀阴沉木珠，差不多了解透彻，立即解释道：“至于图案，的确有部分是天然的纹理。不过，如果你用放大镜仔细的观察，就会发现，这些纹理的大部分脉络，是经过微刻，才形成的。”    “只不过，微刻的人，绝对是大师级别的工匠。不知道他是怎么发现，珠子泡在水中的时候，纹理就会呈现出崇山峻岭、城池雄关、老子骑牛的大致形状。”    王观叹服道：“然后，这位大师，匠心独运，利用自己高超的雕工技艺，在珠上的天然纹理加以修饰起来，最终形成了我们现在看到的图形。”    “王观，这些情况，你是怎么知道的？”俞飞白愣住了。    “你看我两个大黑眼圈。”    王观揉搓了下眼睛，苦笑道：“你通宵一个晚上，估计也能够研究出来。”    “唉，你干嘛要研究，破坏了我的幻想。”    没想，俞飞白反而报怨起来：“我可是把珠子，当成了仙人的法宝。打算趁你不注意，来个滴血认主呢。”    一下子，众人面面相觑，哭笑不得起来。    其实，很多东西都是这样，在没有了解清楚之前，觉得这是奇迹、神迹、不可思议的现象等等，但是，一但明白过来，震撼的心情，就慢慢恢复正常了。    不过，尽管如此，钱老还是忍不住感叹道：“太伟大了，古人的智慧，果然不是今人能够完全穷尽想象的。”    “谁说不是。”方明升深以为然，点头承认道：“其实在刚才，王观小兄弟没解释之前，我与飞白小兄弟是同样的感观。觉得这东西，该不会是仙人宝贝吧。现在回想起来，总算明白了，为什么古代会有那么多的仙人事迹传说。”    “有道理。”高德全笑道：“在古代，很多知识不普及，也不受人重视。看到了这样神奇的东西，第一反应，不是破解它的奥秘，而是把它仙人祥瑞供起来。再加上统治者出于巩固皇权、增加威严的需要，也乐得这样大力宣传。”    ..................    感谢书友“盘古开天死了、暗黑血狼”的打赏。    另外，有书友建议，让我把章节弄长一些。其实，也不是不行。但是考虑到，现在本书的成绩，在很大的程度上，是靠周点击榜撑起来的。所以，只能遗憾的放弃这个打算了。大家相互体谅一下，谢谢。    继续求收藏，推荐，请大家多支持。

正文 第88章 想要拣漏，运气才是关键
“所以说，飞白，枉你读的十几年的书，思想境界，竟然和古代的无知百姓一个水平。”这个时候，高德全趁机教训道：“你不觉得惭愧么？”    “刚才，我是在说笑，活跃气氛而已。说起来，我也是被嫉妒心蒙了眼睛。”    俞飞白也有些不好意思，同时居然理直气壮道：“不过，这都怪王观。他已经第三次拣漏了，而且，拣的漏，一次比一次珍贵。现在，更加离谱了，竟然连紫檀阴沉木珠这样奇妙的宝贝也是拣漏得来的。最重要的是，还是当着我的面，花两百块钱买的，两百块啊！”    到了最后，俞飞白几乎是吼起来了。    “什么！”    这下子，其他人都不淡定了。虽说，王观得了这样的宝贝，大家嘴上没说什么，实际上心里，多少有些羡慕的。    不过，无论是钱老，还是方明升、高德全，钱财对于他们来说，已经成为数字了，心里再羡慕王观，也没有什么嫉妒心。    可是，听说这东西是王观，花两百块钱买的，简直跟白拣的一样。    这个时候，谁还能神态自若？    这样逆天的运气，怎么不叫人嫉妒啊？    甚至，胸襟广阔，心境平和的钱老，脑中也掠过这个的念头。想当年，他年轻的时候，怎么没有碰上这样的好事。    “真的只是运气。”王观谦虚笑道，这个时候，也只能这样说了。    “德叔，你现在没话说了吧。”    俞飞白嘀咕道：“我早就说过了，想要拣漏，运气才是关键。你却教训我，说什么运气再好，眼力不行也枉然。可是，事实却恰好相反。”    “呃……”    高德全摇了摇头，无话可说了。    “王观，你说，是怎么得到这珠子的。”钱老十分的好奇道：“这样的宝贝，一般人肯定是不会轻易出手的。”    其实，钱老还有半句话没说，这样的宝物，恐怕王观也买不起。    就在王观准备解释之时，俞飞白抢着说道：“让我来说，事情的经过，我最清楚不过了，这是我永远的痛，简直要刻骨铭心。”    “话说那天，我买玉带，叫王观帮忙看看。”    俞飞白的表情，非常的夸张，好像是沉寂于痛苦的回忆，以哀叹的语气道：“然后，他在古玩店里乱翻，发现了一个造型比较罕见的三足金蟾。东西是泥朔的，店主不识货，出价一千块，被我们砍到两百块，就成交了。”    “你们知不知道，我现在多么的悔恨啊，明知道金蟾是财富的象征，居然眼睁睁的看着它被王观拿走了。”俞飞白时而情绪激动，时而垂头丧气道：“早知道，我应该和他竞价的……”    发现俞飞白话偏了，钱老顿时皱眉道：“说重点。”    “重点是，他们把东西拿回来，让我鉴定。”    这时，轮到高德全苦笑起来，有点儿惭愧道：“我也没觉得有什么异觉，就断定是明中期的东西，文人用的摆件，取蟾宫折桂的寓意。”    “这倒也没有什么错。”钱老点头道：“不过，这和珠子有什么关系？”    “关系大了。”俞飞白叫道：“三足金蟾的造型，就是金蟾含珠。这珠子，就是金蟾口里含着的那个。”    “竟然是这样。”    钱老闻声，立时抬头看向了王观，惊奇道：“你是怎么发现蟾口珠子有古怪的？”    “这个……”    “这个，又是我的功劳。”    王观才想说，又被俞飞白抢先了，只见他激动叫道：“昨天，我和他去逛街，告诉他石中藏玉的障眼法，然后他一时手痒，就把金蟾给破开，拿出珠子放在水时泡洗。接着，你们都看到了，他又拣了件稀世之宝。”    “意外，意外。”王观笑道：“再说了，以前，钱老也不是也见识过障眼法吗，想必得到的宝贝也不差吧。”    “那不同。”钱老摇头道：“当年，我见过一张古画，用了一叶障目的手法，把画上关键的地方做假掩藏起来，让人看了觉得是赝品。后来，被一位大收藏家识破了。这种以假掩真的隐藏障眼法，就是那位大藏家告诉我的。”    “那位大藏家是谁？”王观十分好奇，如果不是他有特殊能力，根本不可能识破这种神鬼莫测的隐藏手法。然而现在却听说，有这么一个人物，只靠眼光与经验，就识破了障眼法，不得不让他心生敬佩之情。    “说出来，你们应该也知道。”钱老微微一笑，脸上充满了崇敬之色：“他就是京城第一玩家，大收藏家，大学者，王世襄。”    “啊，原来是他，难怪……”    顿时，众人恍然大悟，又有种理所当然的感觉。    对于王世襄，王观也不陌生，因为他床头边上，搁着的竹刻艺术、竹刻鉴赏、明式家具珍赏、中国古代漆器等等古玩著作，就是这位大学者的作品。    “王先生不但能玩，也能写，他玩物并研物，玩出了文化，甚至玩出了一门世纪绝学。”    钱老感叹道：“他使井市的雕虫小技登上了大雅之堂，潜心发掘濒临失传的冷门学问，不仅填补了中国工艺史上一段长时间的空白，更为现在的藏家与研究者，提供了一本不可或缺的参考手册。”    “玩即学，学亦玩，这就是王先生的境界。”钱老嘘唏道：“这种境界，我是做不到了。不过，我也不强求你们能够做到，只是希望你们学习王先生这种边玩边学的态度。不要太过注重文物的价值，而是更多的了解文物蕴含的文化意义。”    “比如说，这枚紫檀阴沉木珠。”    说话之间，钱老把水中的珠子拿出来，轻轻擦去水渍，珠子表面就恢复了暗紫的颜色，没有在水中时候那样鲜亮绚丽了。    “为什么珠子拿出来，紫光就消失不见了？紫光又是怎么形成的？此外，珠子放进水中，没有人去碰触，它为什么会自动旋转？古代的匠师，以珠子纹理微雕图案之时，又是怎么把握水中的折射度的？等等原因，都需要我们去研究，考证。”    钱老轻笑赞许道：“王观，这件事情，你的态度就比较端正。得到宝贝之后，没有急于宣扬夸耀，而是潜心研究了一个晚上。”    .......................    感谢书友“恒峰HF”打赏。    周末最后一天，求收藏，推荐票。

正文 第89章 宝物动人心
“其实，我是得了宝贝之后，心情十分兴奋激动，光顾自己欣赏了，忘记叫大家了。”王观不好意思道，甚至于，如果不是被俞飞白撞破了，出于财不露白的心理，说不定他干脆秘而不宣了。    “哈哈……”    众人善意笑了，也都理解王观的心情。    毕竟，大家初次看见这件紫檀阴沉木珠的异相之时，就算旁边有人，也忍不住沉醉其中。更加不用说，独自一人的时候，肯定是痴迷不醒，不能自拔了。    一会儿之后，王观虚心请教道：“钱老，你能看出，这珠子大概是什么年代的吗？”    “很难。”    钱老沉吟了下，摇了摇头，苦笑道：“珠子本身的材料，就是在地下埋了几千几万年的阴沉木，就算是用科学仪器，最多是能够鉴定材料的年份。至于是什么时候，用阴沉木琢磨成珠子，微刻上图案，那就难以鉴定出来了。”    “唯一能够肯定的是，珠子成型的时间，必然是在春秋战国以后。”    众人轻轻点头，听起来这好像是废话。不过，这也是鉴定的证据之一。毕竟，总是先有老子西游的事迹传说，才会有人在珠子上刻画这样的图形画像。    但是，现在有很多制作赝品文物的人不懂，一点也不尊重历史，随意按照自己的臆想，在文物上添加不存在那个历史阶段的东西。    然而，让人无奈的是，再假的东西，也往往卖得出去。    “春秋战国至今，已经有两千多年了。你们可以想象，在这两千年来的某个时期，一个技艺精湛的工匠大师，可能是技术的积累，也有可能是灵光一闪。他或许不懂什么是物理、浮力、折射，但是并不妨碍他利用这些原理，制作出这枚震古烁今的紫檀阴沉木，老子西出函谷关，紫气东来珠……”    钱老的语气之中，有惊叹，也有赞赏，不过更多的却是痛惜、遗憾。    大家多多少少也有些明白他的心情，中国具有几千年的历史，尽管文化上没有出现断层，一直得以延续至今，这是大家都非常骄傲的事情。    但是，中国几千年来，朝代更迭，战乱频繁，真正的和平时间极少，反而经常处于动荡不安的年代。一但战火纷飞，就意味着破家人亡，妻离子散。    甚至，几次的异族入主中原，在野蛮文明的残暴压迫下，不仅中原的文化遭受了严重的破坏，那些本来就不受到重视的技术工艺，自然而然的失传了。    所以，现在我们看到古代的东西，总是有很多不解之迷。今天的人，很难想象，以古代的技术条件，他们是怎么把这样精美绝伦，不可思议的珍宝制作出来的。    想到这里，众人再次打量紫檀阴沉木珠，这件宝贝，就是在历史长河中，被掩埋的一项智慧成果。    沉默良久之后，方明升忽然开口道：“王观小兄弟，这件宝贝……”    “方老板。”    一瞬间，王观就明白，方明升想说什么了，立即微笑打断道：“你应该明白，这样的东西，我是不可能转让的。”    “唉。”    方明升叹气，依然不死心道：“王观，你再考虑一下，我可以出……”    “咳，明升。”    这时，钱老开口了，摇头道：“我的话可能有些玄，不过我觉得，宝物也是有灵性的，想要拥有，也需要一定的机缘。”    “钱老。”方明升皱眉，有些无奈。不过，他也知道，老一辈人，比较信这个，也不好驳钱老的面子，只能沉默不语。但是从他的表情神色来看，却是没有放弃的意思。    钱老摆了摆手，告诫道：“王观，这件东西确实是比一般的国宝还要珍贵，你可要仔细的保管。这可是我们古人智慧的结晶，不容有失。”    “嗯，钱老放心，回头我就存进银行保险库里。”王观郑重说道。    “这也太浪费了吧。”俞飞白叫道：“不如借给我，让我观赏两三个月。”    “飞白，你不要乱说。”    高德全的表情有几分严肃，认真建议道：“王观，存里银行库里，的确有些埋没宝珠了。如果你信得过钱老的话，不如交给他暂时管存。期间，钱老可以请一些专业人士，研究珠子的全部秘密。我觉得，这珠子不仅是普通的紫檀阴沉木，似乎在埋藏在地层的几千几万年中，也融合了一些特殊物质，所以才能够在水中折射出紫气光芒来。”    在高德全建议的时候，钱老沉默不语，不过从眉目神情的反应来看，他也是十分意动的。只不过，感觉和王观的关系，并不是非常亲密，才不好意思开口罢了。    “这没有问题。”    王观的回答也十分干脆，接触了几次，让他十分相信钱老的人品。而且，他一直想还钱老的人情，现在就是最好的机会，怎么可能错过。    “好，王观，谢谢你的信任。”这时，钱老有些激动道：“我可以保证，在研究的时候，绝对不会让人损伤珠子的一分一毫。”    “没事。”    连重宝都托付出去了，在其他方面王观自然不会小气，索性笑道：“只要不破坏了珠子在水中的异相，稍微刮些粉末研究也是可以的。”    “这可不行，珠上的纹理十分紧密，就好像是精密的仪器，稍微动一点，就有可以破坏了整体全貌。那可是我们民族的瑰宝，不能有丝毫的闪失，再怎么精心呵护也不过分。”    钱老摇头反驳起来，然后叫人准备管保紫檀阴沉木珠的协议书。王观自然连忙摇头拒绝，既然相信钱老，就不必要什么白纸黑字的书面协议了。    然而，钱老的性格，也有较真的一面，无论王观怎样劝说，也要亲笔书写保管协议书，认真的签上大名，并盖了自己的私人印章。    王观无奈，接了协议书，又在厅中，欣赏了半天紫檀阴沉木珠的奇妙现象之后，才与高德全、俞飞白离开。    出了方明升的别墅，才上轿车，王观就诚恳道：“德叔，谢谢了。”    “莫名其妙的，谢什么呀。”高德全微笑道，目光却充满了赞赏，对于王观能够了解自己的良苦用心，感到非常的高兴。    “你们在说什么？”俞飞白迷惑不解。    王观没有正面回答，只是轻声叹道：“宝物动人心啊。”

正文 第90章 无与伦比的吸引力
“你们在担心，方明升……”    俞飞白并不笨，相反非常的聪明，瞬间反应过来，若有所思道：“也是，听我爸说过，方明升这人，身上有股狠劲，不达目的，绝不轻易罢体。如果他真看上了王观的宝贝，恐怕也是件麻烦事。”    “我就是担心这个。”    话说开了，高德全也不遮掩了，点头说道：“所以，我才提议，把东西交给钱老保管。想必，方明升胆子再大，也不敢在钱老身上动歪脑筋。”    “他敢。”俞飞白眼睛一瞪，哼声道：“他最好悠着点，不要让大家知道，他对钱老有半点不敬的迹象。不然，中国再大，也不是他能够待得下去的。”    “放心，方明升十分聪明，肯定知道分寸。倒是王观，能够理解我的想法，这让我感到十分高兴。”高德全笑道：“其实，把东西交给钱老保管，也有更多的好处。比如说，这就是很好的借口，你可以时常去他家请教。”    “我也是才明白的，出门的时候，方明升要了我的手机号码，我就知道他没有放弃，还在打紫檀阴沉木珠的主意。”王观苦笑道，本来以为，借宝珠是偿还人情，没有想到，反而是受到钱老的庇护，让他少了许多麻烦。又和上次一样，人情没还成，反而越欠越多了。    不过，这个时候，王观也不执著于偿还人情的想法了，而是觉得以钱老的胸襟与品行，只会按照他自己的本心行事，根本不会在意其中的得失。    相反，王观觉得自己计较这个，计较那个，却是落了下乘。    “王观，你也不要太过在意。”    俞飞白看见王观默不作声，以为他还在担心，立即劝慰道：“在这里，方明升算是地头蛇，我们要让他两分。可是回到瓷都，他的手可伸不了那么长，根本不用搭理他。”    “我知道。”    王观点头，笑了笑，转移话题道：“我只是忽然想到，苏文弈找德叔，到底是为了什么事情呀？秘密商谈，好像很神秘的样子。”    “对啊。”    俞飞白的注意力，一下子就被转移了，十分好奇的问道：“德叔，能说么？当然，如果是什么隐私，就不用告诉我们了。”    “事情不是什么隐秘，只不过确实是越少人知道越好。”高德全迟疑了下，摇头道：“算了，告诉你们也行，不过别到处嚷嚷就是了。苏文弈找我，其实也是为了苏家老爷子大寿的事情。他想订做一批高仿瓷，只是，我在考虑，要不要答应他。”    “为什么不答应。”    俞飞白奇怪道：“苏家家大业大的，不可能拿这些高仿瓷当成真品卖出去吧。”    “不是这个原因。”    高德全皱眉道：“他想让我仿的东西，我没有把握做出来。”    “什么！”    王观与俞飞白同时惊叫起来。    高德全的能力，两人可是知道的，不仅是经验丰富的古玩鉴赏家，更是技艺高超的仿古瓷工艺大师。而且，这个大师的号称，不是谁封的，而是有国家颁发的证书。    这样的实力，居然说没有把握仿制一件东西，叫人怎么能不感到惊诧。    “别急着叫。”    高德全淡声道：“你们知不知道，苏文弈想让我仿什么东西？”    “除非仿的不是瓷器，不然上到唐宋辽金，下至明清民国，加上中间的元青花，德叔你都应该可以仿得惟妙惟肖。”俞飞白不解道：“还有什么东西，是德叔你仿不了的？”    “宋代五大名窑，汝钧哥官定，我就仿不出来。”高德全诚实道。    “得了，那些东西，根本没有多少人见过，叫你怎么仿。”俞飞白嗤声，然后惊讶道：“德叔，那苏文弈，该不会真让你仿五大名窑吧。”    “什么苏文弈，你应该叫姑父。”    高德全随口教训一句，又摇头道：“不是五大名窑，如果是的话，我当场就拒绝了，还有什么好考虑的。”    “那是什么瓷器，德叔你就不要绕圈子，直接告诉我们算了。”俞飞白叫道。    王观在旁边也连忙点头，心里真的很是好奇。    “让我仿的不是古瓷，而是新瓷……”高德全又卖了个关子，才轻笑道：“你们，听说过点水桃花吗？”    “点水桃花……”王观若有所思，突然惊诧道：“德叔，你说的该不会是毛瓷吧。”    “正解。”    高德全含笑点头，又有些发愁道：“毛瓷可是那个特殊时期，中国陶瓷大师们集体智慧空前绝后的结晶，是陶瓷大师们呕心沥血的颠峰之作。在工艺造诣上的成就，与宋明官窑相比有过之而无不及，堪称不朽的艺术杰作。”    “这样的东西，我也就见过几次，叫我怎么仿。”高德全轻轻叹气道：“不过，苏文弈也是舍得，居然肯拿出几只碎了的真品毛瓷，供我研究。”    “不是吧，这么大方。”俞飞白一惊一诧，随后念啐啐道：“还说是我姑父呢，手头上有这样的好东西，也不给我见识见识。”    也不怪他这样激动，碎了的珍宝，一样是宝贝，一样具有极高的价值。    况且，毛瓷还是传说之中，红色官窑的产物，不仅蕴涵了巨大的伟人信息，同时蕴藏了丰富的政治、历史、文化信息，这是其他任何瓷器都无可替代的绝对价值。    当然，王观、俞飞白这个年代的人，可能没有这方面的感受。    可是高德全这样年龄阶段的中年人，可是从那个特殊年代走过来的。这样的东西，对于他们这代人来说，具有无与伦比的吸引力。而且，对于高德全这样的仿古瓷大师来说，更是一种难以抗拒的诱/惑。    王观有点儿理解，微笑道：“德叔，有人拿实物给你研究，这可是送上门来的好事，有什么好犹豫的，直接答应下来啊。”    “就是。”俞飞白点头，非常的实在道：“把东西拿到手再说，至于能不能研究出成果来，那是以后的事情了。”    “难啊，要是研究不出来，名声可就全部败坏了。”高德全叹道：“这活计有点儿烫手，弄得我不上不下的，纠结。”    ...........................    感谢书友“无聊de闲人、zym112075、Leonhard、断剑生”的打赏。    新的一周，新的开始，继续求收藏、推荐，请大家多支持。

正文 第91章 接踵而来的电话
“德叔，想当年毛瓷的生产与制作，可是聚集了一大帮陶瓷工艺大师才精心研制出来的。你想一个人破解其中的工艺奥秘，成功仿制出来，确实不怎么现实。”    明白了高德全的顾虑，王观眼珠子一转，提议道：“不过，所谓一个好汉三个帮，一个人不行，你可以多拉几个人啊。”    “找人帮忙。”高德全眼睛一亮。    “对呀。”    王观点头道：“我记得，当时生产毛瓷的地方有两个，其中一个就是瓷都。尽管，后来由于种种原因，瓷器断产了，技术资料也全部被销毁。不过，现在的瓷都的陶瓷大师，多少也应该有点印象。不妨找几个相关的人，大家齐心协力，说不定能够研究出点东西来。”    “这个主意是不错，但是……”高德全依然迟疑不决。    这个时候，王观隐约有些明白了。看来，苏文弈与高德全商谈的事情，恐怕不仅是仿制一批毛瓷为苏老爷子祝寿那么简单。其中，可能有更加深层次的商业合作。    明白过来，王观笑笑，也不多说了。    与此同时，俞飞白忽然说道：“德叔，那么接下来的几个月，你肯定很忙是吧？”    “这倒是没错，就算没有接下苏文弈的生意，准备年底了，我确实要忙很多事情。”高德全点头，奇怪道：“怎么，你有事？”    “嗯，过几天，我要去趟蜀都。”俞飞白眼中带笑，有种说不出的神采飞扬。    “结果出来了？”    高德全稍微沉吟，立时反应过来，笑着说道：“恭喜、恭喜。”    “恭喜什么？”王观有些不解其意。    高德全笑道：“恭喜他爸，又高升了吧。”    “就是平调，没待几年，又调任蜀都了，两头跑，真受不了他。”俞飞白报怨道。    “这不同的，我记得你爸的军衔好像是……在中央下到地方的话，肯定是一把手。”    高德全揣测起来，发现俞飞白没有反驳，顿时畅笑道：“还说没有高升，要是在古代，那可是镇守一方的诸侯。”    “不说这个了，他要是知道，又该训我浮夸了。”俞飞白挥了挥手，忽然笑眯眯道：“德叔，有件事情，我想和你打个商量。”    “你说。”    高德全笑道：“对了，要过去看他，是不是想让我帮你挑拣几件礼物啊。”    “不是，礼物我不是已经选好了么。天然魁星影石小砚，以及王观转让给我的清代名家古墨。东西很好，他肯定会喜欢的。”    俞飞白笑道：“其实，我是想，你能不能让王观，陪我走一趟。”    “什么？”    王观惊讶道：“又关我什么事情？”    高德全也十分不解，奇怪道：“飞白，你又不是小姑娘，而且经常天南地北的闯荡，好像也去过蜀都，哪里需要人陪伴啊。”    “不一样。”俞飞白有些不好意思，搓了搓手，嘿嘿笑道：“你们应该知道，蜀都的送仙桥古玩艺术城，是中国十大古玩市场之一。里面的好东西很多，是个拣漏的好地方。可是，我的运气，好像不怎么样……”    一瞬间，王观和高德全立即明白过来，都有些哭笑不得。    “闹了半天，你想沾王观的运气啊。”高德全似笑非笑道：“如意算盘，打得很响嘛。”    “主要是，我在送仙桥，曾经打过眼，怎么也得讨回场子。”    俞飞白厚着脸皮道：“王观，你就陪我走一趟吧。放心，一路上的食宿，我全部包了，如果你还想要什么特殊服务，我也……”    “啪！”    高德全一掌拍了过去，笑骂道：“浑小子，说什么呢，别带坏人家。”    “咳……”    王观的脸有点儿红，而且说实话，也有那么一丝丝心动。    当然，王观肯定不会承认，自己是因为什么特殊服务而心动，只是听到蜀都送仙桥艺术城是中国十大古玩市场之一，十分感兴趣而已。    就在尴尬之时，手机突然响了。王观连忙拿出来一看，却发现是个陌生的号码，他有点儿迷惑，故意延迟了十来秒钟，看见铃声仍然继续，这才接听了。    “你好！”王观试探道：“请问你是……”    “王先生吗？我是……”对方自我介绍，然后开门见山的说道：“其实是这样的，我对你手头上那块李墨，非常的有兴趣。不如，大家约个时间，出来谈谈……”    “不好意思，我没有转让的意思！”王观微微皱眉，委婉的回拒了。之后，又客气的聊了几句，听见对方依然说个不停，立即果断的挂了电话。    王观本来以为，这样可以清静了。没有想到，这个电话，只是一个引子，接下来的十几分钟时间，他的手机响个不停。    其中，有陌生人，也有在交流会上认识的公司老总，企业家之类。王观忙于应付，一一接听，发现这些电话，都是想买李墨的。    没有办法，王观只好逐一的婉拒，可是只要结束通话，一秒钟不到的空隙，就有电话切了进来，让他不胜其烦。    俞飞白在旁边看不下去了，建议道：“王观，干脆你关机吧。”    “好办法！”    王观言听计从，把手机给关了，甚至连电池都拿出来。    一下子，世界就清静了。    “不要以为，关了手机，就可以清静了，这只是开始而已。”    高德全在旁边，也听得清楚，知道是怎么回事，顿时轻轻笑道：“你信不信，就算你把手机卡换了，他们一样可以找上门来。”    “对呀，俗话说，跑得了和尚，跑不了庙。”    俞飞白笑着说道：“如果，让那些人知道，你的手上还有紫檀阴沉木珠这样的绝世珍宝，恐怕更像是嗅到腐肉的苍蝇，铺天盖地的涌来。那个时候，才叫喧嚣热闹呢。”    十几个电话，就让王观有种不胜其烦的感觉，要是几十个人找上门来……想到那个场面，王观情不自禁打了个寒噤。    “看来，我得躲一躲。”    一瞬间，王观拍手，认真道：“德叔，能不能让放我几天假？”    “事情哪有这么严重，他们最多是烦你几天，看见你态度坚决的话，自然不会再上门来纠缠了。飞白是存心吓你，让你陪他去蜀都而已。”    高德全笑道：“不过，你想去的话，也没有问题。趁着年轻，多出去闯荡一下，见识不同于瓷都的古玩市场氛围，对你们也有好处。”    .........................    感谢书友“开心珞巴、无聊de闲人”的打赏。    今天卡文了，早上八点多起来，呆坐半天，就码了一千字而已。所以说，写书没存稿的伤不起，有存稿的更悲剧。只出不进，坐吃山空，心痛啊，求票安慰。

正文 第92章 避风头去了
“那就这样定了。”俞飞白笑容可掬道：“到了蜀都，我们立即杀进送仙桥市场，把里面所有的漏都拣光了。尤其是那些不起眼的石雕、木雕、泥塑摆件，全部买回来，然后砸烂，说不定会有天大的惊喜。”    “白日做梦，痴心妄想。”    高德全嗤之以鼻，表情多了几分严肃，沉着脸告诫道：“拣漏的几率，本来就跟中大奖差不了多少。况且，还是紫檀阴沉木珠这样的绝代宝物，更是微乎其微。有了王观这样一个案例，基本上不可能再出现第二次了。”    “对了，还有王观你。如果不是飞白提醒，我都忘记这事了。”    高德全提醒道：“虽然三足金蟾价值不是很高，但是不管怎么说，也是流传了好几百年的古玩文物了。可是，只因为你一时手痒，就惨遭毁坏，烂在你手里了。当然，你可以说，相比紫檀阴沉木珠，区区的三足金蟾摆件，又算得了什么。”    “我承认，如果提前知道有紫檀阴沉木珠这样的宝物，就算砸一百个金蟾摆件也不过分。问题在于，这次是你运气好，无意中发现了石中藏玉的珍宝。但是下次呢，下下次呢，你能够保证，自己的运气会一直这样好下去吗？”    其实，王观可以保证的，但是高德全不知道啊，继续苦口婆心，耐心的教育道：“所以，我希望你好好的想想。如果说，三足金蟾里并没有紫檀阴沉木珠，而你又把它砸碎了，岂不是毁了一件流传几百年的文物。”    “一件东西，不论价值的大小，能够经历了几百年的岁月，传到了今天，都是一件非常难得，而且极其不容易的事情。”    最后，高德全深有感触道：“我们今天的人，看到的很多文物，特别是那些传承有序的东西，都是以前的人，精心的保护，才可以一代代流传下来。要是在我们手里断送毁坏了，就好比犯罪一样，怎么能够对得起前人啊。”    知道高德全的劝说，也是为了自己好，王观自然不会反感，而是诚心诚意的说道：“德叔，你放心，我知道错了，以后会引以为戒的。”    “你这样说了，我肯定放心。”    高德全有些欣然，同时看向俞飞白，皱眉道：“但是我知道，你小子，肯定是不会那么容易死心的，一定会找机会去尝试。”    “德叔，你就这样不信任我呀。”俞飞白报怨道。    “你是有过前科的人，很难让人完全相信。”高德全打了个哼哼，叮嘱道：“王观，去蜀都的时候，你替我盯着点儿，别让他乱来。”    “呵呵……”王观只能笑了，他可不认为，自己能管得了俞飞白。    高德全好像也明白王观的心思，在后视镜瞄了眼，淡声道：“回头我先和他爸打个招呼，然后再把他爸的通讯号码给你。如果，他不肯听你劝告，你就拨电话，自然会有人收拾他。”    “德叔，有必要这么绝吗。”俞飞白哀嚎起来，然后又搭着王观的肩膀，嬉皮笑脸道：“当然，我相信王观，不是那种打小报告的人。”    “这个，难说。”王观轻笑道：“要看你表现。”    俞飞白迟疑道：“我是不是可以理解为，你在敲竹杠……”    “明显的事情。”王观笑着说道：“你自己送上门来，不宰你宰谁。”    “哈哈，就应该是这样……”高德全赞同道。    说说笑笑之中，三人回到了游客中心。    俞飞白也有几分雷厉风行的意味，考虑到了王观现在的情况，立即改变了原定的计划，打算提前几天前往蜀都。    “这样做，有两个好处。第一，可以让王观避开那些骚扰。第二，难得去趟蜀都，总不能就逛古玩市场吧。其他观光景点，也要走走，顺便认识几个辣妹子，那就完美了。”    俞飞白一脸的陶醉，让人十分怀疑，他前往蜀都的主要目的是什么。    不管怎么样，反正已经决定去蜀都了，王观也不磨蹭，立即收拾好了行李，又托高德全把自己几天买来的旅行纪念品寄回家之后，就与俞飞白坐车离去。    至于高德全，则是留了下来，打算陪同钱老一起回去。而且，在这期间，他还要与苏文弈商量毛瓷的事情，不能轻易抽身。    不久之后，王观与俞飞白来到车站，买了到省城的车票。等了一会，上了车，顺利的到了省城。两人也没有停留，在俞飞白的带领下，直奔机场而去。    到了机场，也不用那么麻烦，直接出于身份证，就可以购买机票。刚好，下午三点左右，就有一趟前往蜀都的航班。一张飞机票，才一千多块钱而已，对于俞飞白来说，根本就是小意思。一刷卡，直接买了两张。    然后，就是等了。令人高兴的是，飞机没有延时，让他们两人顺利登机。    说实话，这是王观生平第一次坐飞机，在好奇的同时，也有两分紧张。特别是坐在机舱座位上的时候，那种忐忑不安的心情，已经完全浮现在脸上了。    见此情况，俞飞白问道：“第一次坐飞机？”    “是啊。”王观轻轻点头，感觉有些发虚道：“应该很安全吧。”    “那是肯定的事情。”俞飞白笑了，小声说道：“没有听说过吗，飞机失事的几率，其实跟拣漏差不了多少。”    “我知道这话，不过人家是反过来说的。”王观嘀咕道：“问题是，我可是拣了三次漏了。”    “故意寒碜我是吧。”俞飞白撇嘴，又微声道：“我教你个舒解紧张的办法。”    “什么？”王观连忙问道。    俞飞白笑而不答，忽然招手道：“乘务员！”    一会儿之后，一个身材高挑，穿着诱人的制服，头发高挽，笑容亲切，相貌秀美的空姐走了过来，柔声细语问道：“先生，请问我能帮您做些什么？”    “我们是第一次坐飞机，有些紧张，应该注意些什么？”    这时，俞飞白一脸紧张的表情，帅气英俊的脸孔，以一个抬头四十五度的明媚忧伤神色，含情脉脉望了过去。    “这小子，经验这么丰富，肯定是经常这样调戏美女空姐。”王观心里嘀咕，但是紧张的情绪确实是缓解了几分。    ....................    感谢书友“开心珞巴”的打赏。    上传这章，本书就有二十万字了。书肥，可杀！求收藏，推荐啊。

正文 第93章 年少慕艾
“先生是第一次搭乘班机吗？”美丽的乘务员声音清甜，仔细的为两人介绍一些细节，以及应该注意的事项。    王观仔细聆听，紧张的情绪，的确得到几分缓解。    一会儿之后，进入机舱座位的乘客渐渐地多了起来，大部分的座位都坐满了人。这时，一个乘务员拿了个类似小背包的东西站在前方。    “各位旅客您好，欢迎搭乘……班机。”机内广播传来声音：“接着请注意我们救生伞的穿着示范……”    一番讲解，王观可是格外的留意聆听。    “轰隆轰……”    不久之后，飞机起飞，尽管戴着耳塞，王观也能够感受到，机身与空气摩擦产生的震鸣，好像打雷一样恐怖。幸好，这样的情况，并没有持续太久。飞机进了高空之后，就开始平缓下来，几乎没有感觉到什么动荡了。    “都说了，没事的。”俞飞白坦然自若，非常有经验道：“实在是不安心，你就闭上眼睛，躺两个小时，就到蜀都了。”    “知道了。”王观点头，这方面俞飞白是专家，肯定听他的了。    两个小时，说长不长，说短也不短，王观闭目养神，在迷迷糊糊之中，听到了乘务员的甜美声音，才知道飞机快要在蜀都机场降落了。    盘旋了片刻，又是一阵轰鸣声，飞机安全降落了。    在一帮美丽乘务员的帮忙下，王观和俞飞白顺利下了飞机，领取了行李，走进了豪华宽广的蜀都机场。在机场的外面，巴士、公车、出租车，如川如流，十分的热闹。    脚踏实地，眼里看见热闹的场面，耳中听着那些熟悉而又陌生的川普，都给予了王观一种特别的感受。    “这里，就是蜀都了。”王观纵目四望，十分的好奇。    一年成集，二年成邑，三年成/都。这是古人对于蜀都建立的形容。在中国偌大的历史版图上，蜀都是惟一建城以来城址以及名称从未更改的城市。    西汉时期，蜀都的织锦业已十分发达，设有锦官，故有锦官城，或锦城之称。    在唐代，蜀都的商贸繁荣，与扬州齐名，称为扬一益二。杜甫的著名诗句，窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。就十分生动地描绘了蜀都当时作为长江上游重镇和西南经济文化中心商贾如云、车水马龙的繁荣景象。    而到了五代十国的时候，后蜀皇帝孟昶偏爱芙蓉花，命百姓在城墙上种植芙蓉树，花开时节，蜀都四十里为锦绣，故蜀都又被称为芙蓉城。    当然，其他天府之国、蜀中江/南、蜀中苏杭，等等美称，更是大家耳熟能详的赞誉。    或许，古代的繁荣昌盛，并不代表什么。但是，现在的蜀都，依然是国家西南各省区域中心城市，就足以证明，蜀都的地位，以及经济发展的成果。    “这是蜀都的郊区，离城市区域还有些距离呢。”俞飞白说道，轻轻的招手，一辆出租车立即缓缓了停在了两人的身前。    “上车吧。”俞飞白笑道：“先到天府广场，找个旅馆住下再说。”    “你是地主，你来安排，反正我跟着来，就是混吃混喝的。”王观笑道，轻快的钻进了出租车的后座。    “放心，一定让你觉得宾至如归。”俞飞白笑道，上了副驾，说了地址。    出租车司机点头，一踏油门，汽车一溜烟飞奔起来。    不久之后，两人在天府广场附近的皇城西御饭店门前下了车。这个时候，已经是晚上六点多了，天色已经灰蒙蒙的暗淡无光。    不过，整个城市，却是灯光璀璨，映得道路犹如白昼。    今天，至少有一半的时间，都在赶路，又是飞机，又是坐车的，两人都已经有些疲倦，也没有了观赏蜀都夜景的兴致。直接进了皇城西御饭店，订了一个套房投宿。    安顿下来之后，王观拨通了高德全的手机，汇报了现在了情况。    “已经到了？在酒店安顿下来……嗯，那就好。难得到了地方，那就好好的游玩。杜甫草堂、武侯祠、青羊宫、文殊院，等等名胜古迹，都可以去看看，感觉一下文化氛围。”    王观觉得，高德全肯定也来过这里，不然也不会述说得这样详细。    末了，又听高德全说道：“对了，出门在外的，也有诸多的不便。我在蜀都也有几个关系不错的朋友，都是圈子中的人。一会儿，我把他们的号码传给你，要是你们有空，就过去拜访一下。我会打招呼，让他们关照你们的。”    “谢谢德叔。”    王观十分高兴，来到陌生的地方，多少有些不踏实，有人关照自然最好不过了。    “……嗯，就这样，挂了。”聊了一会，双方结束了通话。王观一查手机话费，几十块就这样没了，黑啊。    在套房洗了个热水澡，休息了一两个小时之后，俞飞白又重新生龙活虎起来，兴致勃勃的招呼道：“王观，走，去尝尝这里地道的美味，顺便养一养眼睛。”    “养眼睛？什么意思。”王观有些不解。    “切，给我装。”俞飞白露出男人都懂的笑容：“瓷都的软妹子见多了，现在来到蜀中，当然是去看辣妹子啊。”    “走！”王观立即站了起来。    年少慕艾，人之本性嘛，没有什么不好意思的。    “嘿嘿，这就对了。”俞飞白笑容可掬，脸上充满了憧憬之色：“这里的妹子，皮肤的细腻，身段的窈窕，声音的温柔，琳琅满目，花枝招展地撞进你眼睛里去，撞得你头晕眼花，脸红心跳，口中不自觉地涌出水来。”    “哎哎，夸张了。公共场合，注意点影响。”王观低声道。    “怕什么，看美女又不犯法。你真是不看她们，说不定她们反而跟你急了。”俞飞白面不改色道：“况且，我纯粹是以欣赏的眼光，去发现世间的美，又没有什么龌龊的心思。”    “这话，要人有信才成啊。”王观轻笑道：“到时候，你别真流口水就行。不然，不要怪我装做不认识你。”    “我是那种人吗？”俞飞白嗤之以鼻。    .............................    感谢书友“0313天旺、胖亮”的打赏。另外，请书友不要再催更了。现在卡文，码六千都辛苦，更加不用说九千、一万二了。    最后，求收藏、推荐，请大家多多支持。

正文 第94章 蜀都游（1）
不久之后，王观就明白，俞飞白就是这种人。    蜀都的夜，与白天一样，还是那么的热闹繁华。车辆行人，如川如流，在四通八达的公路上穿梭、交织、汇聚、碰撞，激起了滚滚人潮声浪。    在大街小巷之中，到处是千姿百态的美丽女孩，举手投足间，白里透红的肌肤，散发着青春的气息。铺着一层秀气作底，是怎样也难掩饰的，哪怕一点也不化妆，穿着普普通通的衣服，走在熙熙攘攘的人流中，那种秀美依然能让你怦然心动。    面对这些美丽的风景线，王观还有几分的矜持，几乎是目不斜视，偶尔看两眼就罢了。然而，俞飞白却十分的大胆，发现一个目标，就火辣辣的盯住人家，要不是王观拉着，或许就要走上去搭讪了。    不过，话又说回来，脸皮厚的人，固然让一些美女反感，但是也有不少女孩子似乎比较吃这一套，喜欢这种大胆直白的作风。    反正，一路走来，王观看见了，尽管有很多人不搭理俞飞白，甚至白眼相对。不过，也确实是有不少美女，暗送秋波，抛了个媚眼回应。    眉目精致如画，黑白分明的眼睛，充满了灵动的感觉。这个时候，王观才总算明白了什么叫做眼波流转，那是一种好像能够烧灼着眼睛的魅力。    “看到没有，看到没有……”俞飞白神态激动，差点要捧着心口叫道：“这种眼神，就好像是丘比特的箭，把我的心都射/穿了。”    “少恶心了，大半天没有吃东西了，你饿不饿啊。”王观搓手臂道，感觉皮肤都起鸡皮疙瘩了，而且绝对不承认自己是在嫉妒。    “哥的魅力你不懂。”俞飞白自恋的捋了下头发，眉开眼笑道：“今个儿我高兴，想吃什么尽管开口，我来请客。”    “废话，本来就是你请客。”王观撇嘴道。    “呃，好像也对。你能吃辣吗？”俞飞白有些不好意思，恢复了正经的神态，笑着说道：“蜀中的美食很多，不过最出名的，肯定是麻辣火锅了。”    “能吃一点，但是没到蜀中那种程度。”王观连忙说道，作为南方人，由于当地的湿热气温条件，他多少能吃点辣，但是肯定不能与怕不辣的蜀中人相提并论。    “了解。”俞飞白笑道：“那么，我们就要不辣的火锅好了。”    蜀中，也是以美食著称的，当地的饮食，已经成为了一种文化。蜀都更是一个美食之都，云集了各种的美味佳肴。    一般人，到了蜀都之后，一定要吃火锅的。因为，这多少与蜀中盆地，少晴多雨的湿润气候有些关系。在湿润的环境待久了，肯定不利于健康。所以，聪明的蜀中人就发明了火锅，加上又麻又辣的配料，吃得大汗淋漓，百病全消。    尤其是美女，吃了麻辣的火锅，白里透红的脸蛋，更像是涂抹了胭脂，娇艳迷人。所以，王观十分怀疑俞飞白去吃火锅的动机，到底是为了吃，还是为了去看人？    当然，王观不会反对就是了。    随便走进一条大街上，应可以看到密密麻麻，好像林立一样的火锅店。要说哪家的火锅店最好吃，也不需要看店名，更加不用打听问人。只要见到哪里的人多，哪里最热闹，直接走上门就可以了。    两人商量了下，找了家店面最多，生意最红火的火锅店。走进去一看，海潮般的声浪、热浪，滚滚而来。喧嚣热闹，热火朝天的场面，就让人好像置身在烘炉之中。    此外，还有股股微麻带辣的香浓气息，扑面而来，让人忍不住垂涎欲滴，吞咽喉咙。    在服务员的带领下，两人来到二楼的临窗旁边的一张方台坐下。    俞飞白熟络的点好了火锅底，以及各种配菜，等服务员下去，就开始闲不住了，一双眼睛好像扫描仪一样，在热闹的人群之中，发现一个个漂亮的美女。    “看到没有，第三列，第七桌，长头发的，碎花的长裙，那种娴静，淡雅，妩媚，分明是苏杭美女独有的气韵……对了，还有第五列，第三桌，短头发的，皮肤那个水灵啊，好像一戳就破了。”    一时之间，俞飞白就好像是一个挥斥方遒的大将军，指点江山，激昂文字。细细的评点下来，基本上把二楼大厅的各个美女一网打尽。    此时此刻，王观不得不表示敬服。看美女不算本事，但是能够在吵杂的环境，以及好几百个人之中，筛选出美女来，这可是了不得的本领。    “那是。”    俞飞白有些得意，自夸道：“曾经，有人称赞过，说我这双眼睛，堪称火眼金睛啊。”    “我猜，德叔知道了，肯定会骂你不务正业。”王观笑道。    “哎，早就骂过了。”    俞飞白叹气，苦笑道：“德叔说过，如果我在鉴赏古玩方面，有鉴别美女的一半能力，早就可以出师，独当一面了。”    “这话绝对没错。”王观赞同道：“其实，你仔细观赏，就可以发现，古玩和美女差不多，都是那样的美。”    “可是，古玩虽然也美，但毕竟是死物，不像美女那样生动活泼，能陪人说话聊天啊。”俞飞白摸着鼻子道：“不要告诉我，你是那种痴恋古玩的人，爱古玩胜过美女。”    “当然……不可能。”王观轻笑道：“拜托，我还年轻啊。或许，要再过几十年，才会有你说的这种心态。”    “谁不是。”俞飞白深有同感，低声笑道：“等我到了钱老那样的年纪，估计谁要是敢和我提什么美女，我就和他翻脸。”    说笑之中，服务员把火锅端上来了，搁了几盘肉类，以及几篮子蔬菜，又退了下去。    与此同时，火锅的汤水在沸腾，浓浓的香气弥漫出来，更加勾人垂涎三尺。    “来，喝酒。”    出门在外的，又不是什么正规宴会，两人就叫了三瓶啤酒，意思意思就行。    接下来的一个多小时，他们就在这热闹的气氛中，一边欣赏美女，一边觥筹交错，吃得酣畅淋漓，尽兴而归。

正文 第95章 蜀都游（2）
酒足饭饱之后，两人散步蜀都街头，又观赏了一道道千娇百媚的美丽风景线之后，这才依依不舍的返回酒店。    一夜无话，第二天清早，王观起床，来到厅里，拉开窗帘一看，才发现外面居然下雨了。轻风细雨，软绵绵，像丝像线，十分的清新喜人。    这场小雨，十分的细微，在静静的夜里悄无声息的落下，让人根本察觉不出来。    “随风潜入夜，润物细无声……”    此时此刻，王观有些明白了，当年杜甫在蜀都的感叹。    “大清早的，吟什么诗啊。”    这时，俞飞白也醒了，眯着惺忪的眼睛，慢腾腾的走了出来。忽然，一阵清冷寒风吹了进来，让他打了个寒噤，才彻底的清醒了。    “原来是下雨了啊。”    俞飞白哆嗦一下，连忙回返房间，穿戴整齐了才重新出来。    “蜀中本来就雨水多，现在又入冬了，下雨不奇怪，没下雪就不错了。”王观笑道：“怎么样，今天的第一站，准备去哪里啊？”    现在昨晚已经商量好了，先去各个景点观光游玩，不急着去逛古玩市场。    “刚才，你念了杜甫的诗，那么第一站，当然是杜甫草堂啊。”俞飞白说道。    杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于蜀都西郊的浣花溪畔。据传，那是杜甫当年，流离转徙到蜀都定居的地方。具体是不是那个地方，那就很难说了。    要知道，杜甫离开蜀都后，草堂就荒废了。到了五代时期，诗人韦庄，找到了这个草堂遗址，重结茅屋，修建了草堂。之后，各个时代，又经过了多次反复修建。    所以，现在的草堂，是不是杜甫当年住的那个地址，恐怕只有杜甫自己清楚了。    而且，当年杜甫居住的，是一所茅屋，所以才被称为草堂。可是现在，这个地方，已经变成了富丽堂皇的博物院了。    现如今，整个杜甫草堂，总面积将近300亩，囊括草堂旧址、梅园、草堂寺几个地方。其中，草堂旧址内，照壁、正门、大廨、诗史堂、柴门、工部祠，整齐排列。    两旁配以对称的回廊与其它附属建筑，其间有流水萦回，小桥勾连，竹树掩映，显得既庄严肃穆、古朴典雅而又幽深静谧、秀丽清朗。    这种建筑风格，堪称混合式的苏杭园林艺术。可谓是美伦美奂，富贵之极。其实，大家想想就知道了，要是当年的杜甫，这么钱的，哪里还需要过着颠沛流离的生活。    当然，这种事情，大家也都见怪不怪了，谁也不会提出质疑。再说了，如果大名鼎鼎的杜甫草堂，真的只是一个破茅屋，不知道有多少人要大喊自己上当了，退钱！    所以说，这种你情我愿的事情，就不要多较真了。反正，王观来到杜甫草堂之后，什么话也没有多说，就是安安静静的参观，浏览博物院中的幽雅景观。    要说这么多景观之中，最让王观感到喜出望外的，就是在杜甫草堂之中，竟然收藏了一些名家名作，如齐白石、徐悲鸿、傅抱石、潘天寿等等，近现代知名画家的作品。    “其实，带你来杜甫草堂，就专程是来看这些作品的。”俞飞白笑道：“整个草堂，也就是这些东西，比较有意思而已。”    “嗯。”    王观轻轻点头，在仔细观赏名家名作之余，也悄无声息的吸取画作中的宝气。尽管，由于年代不够久远，宝气不是很多。但是蚊子再小也是肉，他自然不会错过。    观赏了名家画作之后，两人又继续参观，依次看了草堂寺、浣花祠。之后，结束了杜甫草堂的参观，已经是中午时分。    在饭馆解决了午餐，两人又马不停蹄的转战到武侯祠。    要进武侯祠，就先要到锦里。传说锦里是蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。    现在的锦里，依托蜀都武侯祠，在这条街上，浓缩了蜀都生活的精华。有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了蜀中民风民俗的独特魅力。    行走在锦里街道，蜿蜒曲折的院落、街巷与水岸、湖泊、荷塘、石桥，让人感觉好像是穿越了时空，回到了古代。在这里，随便可见复古的手艺玩意儿，捏个泥人，转个糖画儿，买张剪纸，让人回味无穷。    不过，逛了锦里，拜了武侯之后，王观也有几分遗憾的。这里热闹是热闹了，而且十分的繁荣热闹。可惜，再也没有他当年，诵读杜甫那首蜀相诗文的感觉。    “丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森……出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”    在王观的印象中，诸葛武侯的祠堂，哪怕不是荒凉的，也应该是坐落在青山绿水之间，对望着苍茫的天地，才配得起诸葛亮臣本布衣，躬耕于南阳；三顾茅庐，隆中对，三分天下的淡泊与大气。    带着几分感慨，结束了武侯祠之旅，又已经是晚上，不知不觉之中，一天就过去了。    之后两天的时间里，在俞飞白的带领下，王观走马观花的看了文殊院、宽窄巷子、青羊宫、昭觉寺等等著名的旅游景观。    期间，吃了许多特色的美食，又特意去参加了华丽绚烂的蜀锦、蜀绣。终于到了第四天早上，两人做足了准备，才气势汹汹的杀向了送仙桥。    “据传说，有位学士清晨漫步于摸底河桥时。一游人在旁观看见了，大叫这个学士，就是八仙中的吕洞宾，来到这里观灯赏花……”    在车上，俞飞白介绍了送仙桥的典故：“从此以后，那个摸底河桥，就有了遇仙桥、送仙桥的名字。然后，又衍生了许多神话故意，什么何仙姑、蓝采和都跑出来了。”    “正常，八仙一体，有了一个，其他人准跑不了。”王观笑道：“昨天，在青羊宫的时候，那些道士还说，老子在那里修道，青羊就是老子的化身呢。”    “传说之类的，不要去管它。反正，我们是来逛古玩市场的，又不是要研究神话。”    俞飞白摆了摆手，有点儿兴奋道：“这里，可是与四九城琉璃厂、潘家园，津门鼓楼街，长安书院门齐名的地方，各种宝贝应有尽有，绝对不能空手而归。”    ............................    感谢书友“开心珞巴”打赏。    过渡章节完成，开始新的篇章，求收藏、推荐支持。

正文 第96章 我要拣漏雪耻
不久之后，两人搭车来到了送仙桥古玩市场。其实，这个地方，就坐落在青羊宫、杜甫草堂之间，与蜀中博物馆临街呼应。    只不过，这几天两人专注游玩，十分克制，忍耐得住引诱，没有过来而已。现在，他们就像是没有了后顾之忧的掘金者，带着几分狂热的心情，扑进了这个繁华热闹的市场中。    整个古玩市场，占地面积达两万多平方米。主楼上下三层，分为古玩、瓷器、字画、工业品、明清家具等五个区，大小铺面一千多家。    作为西南地区，最大的古玩艺术城，在送仙桥，可以买到所有能想象得到的古旧物品：珠宝玉器、文房四宝、金石字画、古旧书籍、古今家具、编织艺术、手绣蜡染、紫砂奇石、乌木根雕……一切可谓是包罗万象，齐全之极。    现在，不过是早上九点多钟，来到古玩市场的淘宝客，已经络绎不绝。三五成群的藏家与游客，在一件件古旧器物、一幅幅名家字画、一个个小摊子之前驻足停留。或是低头观赏物品，或是直接与摊主讨价还价。    热闹的场面，让人领略到了古玩的真正魅力。    王观与俞飞白两人，在古玩市场之中漫步而行，只见潺潺的河水在桥下悠悠而过，两岸垂柳依依。沿河而建的古玩市场，红色的琉璃瓦盖顶，高低错落，回廊曲折，将现代建筑与蜀中风格巧妙地融为一体，古今辉映。    王观行走在其中，感觉一阵眼花缭乱，慢慢的，都有种迷失方向的感觉。同时，由于古玩摊子、店铺，实在是太多、太杂了，让他都不知道怎么选择，从哪里下手了。    走了一会儿，王观停下脚步，回头说道：“你来过这里，现在去哪里，你带路吧。”    “好，跟我来。”俞飞白摩拳擦掌道：“出发。”    王观随行，又说道：“对了，前几天德叔和我说过，他有个朋友就在这里开了间古玩店，等一会，我们也过去拜访一下吧。”    “没有问题。”俞飞白点头。    反正，接下来的时间，他都打算赖在古玩市场中不走了。    一会儿之后，看见俞飞白带着自己在热闹的古玩市场拐弯抹角转悠，王观忍不住问道：“你在找什么呀？”    “当初那个，让我打眼的古玩店。”俞飞白不好意思道：“不过，时间有些长了，不记得具体的位置了。”    “呃……”    王观无语了，没有想到，俞飞白还有这样“记仇”的一面。    “永发，永发……找到了，就是这里。”    突然，俞飞白兴高采烈，哼嗤笑道：“当年，我在这里买了一件瓷器，店主说是明代的东西，拿回去请德叔鉴定，才知道是民国仿的。上当受骗也就罢了，居然害我被人笑话好久，成为我人生之中的污点。”    “有这么严重吗。”王观摇了摇头，说了句公道话：“买错东西，断错年代之类的很正常。况且，说不定店主也看走眼了，根本不知道东西是民国仿的。”    “被人笑话，我也忍了，反正也不是没有打眼过。”    俞飞白咬牙切齿道：“可是，为了这事，老头子居然听信谗言，把我的资金来源掐断了。让我过了两年贫苦生活，整整两年啊，你知不知道，看着许多好东西在自己眼前晃悠，却不能买的感觉，是多么痛苦的事情吗？”    “我觉得，这样也不错啊。”王观笑道：“起码，你现在的鉴赏能力大增，而且又学会了坚持与克制，也算是因祸得福了。”    “哼。”    俞飞白捏响手指关节道：“不管怎么说，今天，我一定要一雪前耻。”    发现旁人的异样目光，王观连忙小声劝道：“雪耻就雪耻，别闹出太大动静，免得让人以为我们是上门寻仇，或者抢东西的，打电话报警。”    “他们是什么眼神，见过这么帅的抢/劫/犯吗。”俞飞白脸一红，连忙伸手扯着王观，匆匆走进了那间古玩店。    一进去，王观目光扫视，发现这个店面其实也蛮大的，至少有三四十平方的空间，摆放了几排玻璃柜台、木架。    整个古玩店中，各种物品也比较齐全，玉器、陶瓷、字画、杂项摆件，专门分类，整齐有序的摆放在柜台之中，让人一目了然。    同时，王观也注意到，这个店面的地理位置不错，就在一个十字路口的旁边，来逛古玩市场的人流，总会经过这里。所以，相对来说，店里的生意也比较红火。    至少，王观看到了，店中除了自己与俞飞白以外，还有两三个客人在挑选古玩。    一个店主模样的中年人，还有两个青年店员，正在热情招待，耐心的解说。一时之间，却是顾不上王观与俞飞白了。    “好了，现在你打算怎么雪耻？”王观轻微笑道，古玩店不小，店主又是开门做生意的，肯定也有几分眼力，不可能有那么多漏给人拣。    再说了，先不提俞飞白的鉴赏能力，就算这个古玩店里有漏，但是想要在这几千件古玩之中，发现漏网之鱼，不知道要耗费多少时间与精力。    俞飞白一想，也明白了这个道理，顿时有些踌躇起来。    就在这时，一个店员应付了一个客人，快步走了过来，笑容满面道：“两位，欢迎光临，不知道你们相中了什么古玩？”    “还在看……”王观随口道。    “那你们有什么意向吗？”    店员又热情介绍道：“我们这里有玉器、陶瓷、字画……”    “不急，我们先看看。”王观笑道。    “那好，两位随便看，有什么需要，再招呼我。”店员说道，恰好又有几个客人走进来，他急忙上去迎接。    这时，王观又轻声问道：“怎样，想好了没有，你打算怎么办？”    “算了。”俞飞白苦笑了下，摇头道：“其实，我也明白，拣漏雪耻的机会，十分渺茫。现在过来，无非是让自己死心而已。”    “说得这样可怜，那我们一起看看吧。”王观笑着说道：“实在不行，果断撤退，到别的地方碰运气，不一定要吊死在这棵树上。”    ...........................    感谢书友“无聊de闲人”打赏。    继续求收藏、推荐票，请大家多多支持。

正文 第97章 被看穿的小花招
“这样也好。”    俞飞白点头，目光一转，走到摆放瓷器的架子上，才看了片刻，就颇有感触道：“这些东西，一看就知道是新仿的，当年我为什么看不出来，轻易上当受骗了呢。”    “这充分说明你眼力进步了。”王观笑道：“换成是我，一时之间，可判断不出来，这些瓷器是新仿的。”    “骗谁呢。”俞飞白摇头，怎么可能相信。    “不信就算了。”王观一笑，世事有时候就是这样离奇，说真话反而没人相信。    说话之间，两人在店里慢慢浏览起来，一会儿之后，俞飞白又叹道：“送仙桥，不愧为全国十大古玩市场之一。”    “为什么突然这样说？”王观好奇问道。    “你说得对，以前是我不懂，但是跟钱老、德叔学了两年，我的鉴赏能力确实是提高了不少。”俞飞白轻声笑道：“我不信你看不出来，这店里十件有一件是真东西。相对其他地方，整个店里全部是赝品的情况来看，在这里买到真古玩的几率，还是比较高的。”    “呵呵，听起来很有道理。”王观想了想，很是认同。    同时，王观也觉得，就是由于，送仙桥古玩市场的真东西，相对来说比较多，所以才吸引了许多淘宝者来这里淘宝。    人多了，自然热闹，又能吸引更多的人关注，人气更加旺盛。人气旺盛，就意味着商机，肯定又吸引了大批古玩商进驻。古玩店多了，出真古玩的几率自然又提高几分。    就是这样，良性循环，送仙桥古玩市场，才会这样充满了生机活力。    感叹之后，王观微笑建议道：“看得差不多了，你去拿几件真假混合的东西，去试探一下店主的水平，说不定能蒙过去。”    “这个主意好。”俞飞白眼睛一亮，连忙依计行事。在店里挑了四五件赝品，再拿一件真古玩混在其中，然后走到柜台与店主谈价。    “老板，你这些东西怎么卖？”    走近柜台，俞飞白先声夺人道：“都是些小玩意儿，价钱肯定不会很高。老板，我可是回头客，你可不能糊弄我呀。”    “哎呀，原来是小兄弟你啊，我说这么眼熟呢。”店主笑容更加亲切，乐呵呵道：“那又承蒙你关照了。既然小兄弟常来，那应该也知道，我们古玩店，向来是价格公道，童叟无欺，绝对不会糊弄客人。”    王观饶有兴趣的观看两人表演。俞飞白说自己是回头客，却表现得好像新入行的小白，摆明了在装傻。然而，店主也不差，不管记不记得俞飞白这号人，顺势打蛇随棍上。    有的时候，买古玩就要这样斗智，大家全凭眼力分出胜负。买对了，说明你眼光独到，是你自己的本事。买错了，也怨不了别人，毕竟你明知道古玩市场水深，还要淌进来，就应该有这方面的心理准备。    “老板，给个实价，这东西多少钱？”    你来我往，客套了一会，俞飞白拿起一个物品问价。那是个小巧玲珑的文玩核桃，上面还雕刻着弥勒佛的形像，憨态可掬的模样，倒也十分精巧。    “这个数！”店主笑得更加憨厚，慢慢伸出五根手指头。    “五十？”俞飞白决定装愣到底了。    “我说的是五百块。”店主也不生气，反而笑眯眯道：“小兄弟呀，我们这是小本经营，你可不能杀价太狠。如果你真心想买，我倒是可以让你五十。”    王观在旁边悄悄地咋舌，分明是用机器压印出来的核桃图案，在普通的工艺品店，最多五块钱一个，在这里要价五百，还敢说不贵。    “四百五十？贵了。”俞飞白不满的模样，摇了摇头，又拿出另外的东西问道：“那这个笔筒呢，又怎么卖？”    笔筒显得陈旧古朴，上面又刻画了人物花鸟图，看起来很像是古代的东西。    不过，王观却能够看得出来，这个笔筒，不要说古代了，就是近代也谈不上。最多是几周以前的东西，颜色有些发青，可见连笔同的水分还没有完全蒸发干净呢。    然而，到了店主口中，笔筒就成了民国大师的作品，开口就要价两万。    俞飞白也没有急着表态，又继续一件一件的问下去，最终到了最后，亮出了主要目标，一个小巧的文房用具，青花瓷笔架山。    “老板，这东西又是多少钱？”俞飞白装成很不在乎的神态。    “我说，小兄弟……”    可是，这个时候，店主的眼中，却多了点点笑意，拿起杯水，慢腾腾的喝了口茶之后，才悠悠说道：“你和我绕了这么长的圈子，实际上是看中了这个笔架山吧。”    “呃……”    无论是俞飞白，还是王观，都愣住了。然后，一齐在心里暗骂了句，真是老狐狸。    店主人到中年，其实也不算老，脸上从头到尾，自始至终，都带着和煦的笑容。只不过这样的表情，在王观与俞飞白眼中，分明就是狡猾狐狸的象征。    “看得出来，小兄弟是个行家，那我就敞开天窗说亮话了。”    与此同时，店主拿起了笔架山，微笑道：“这是清光绪年间，官窑烧造的东西。质地结实细密，品相十分完好，称得上是精品。开价一万，不算过分吧。”    “这个……”俞飞白心情，十分复杂。    本来还想蒙混过去的，没有想到，竟然被店主给看穿了，真是丢人啊。    “两千行不行？”    一旁的王观，却是看得很开，按原计划，就是想试探下店主的水平，现在试出来了，人家是有真才实学的，那就讨价还价呗。    伸手一揪，把俞飞白拉开，王观坐在店主之前，轻笑道：“这个笔架山，看起来不错，但是值不了一万。而且，从青花釉色晕散的情况来看，恐怕也到不了光绪年间。我觉得，这应该是民国年间的东西。两千块，非常合理。”    “呵呵，原来真是行家。”店主笑了，不怕砍价，还价了，说明对方想买。不然，何必浪费大家的时间。    王观摆了摆手，谦虚道：“不算什么行家，只是学了点东西。要是有说得不对的地方，老板不要见笑就行。”    ........................    感谢书友“悠悠摆渡、书友120321215213599”打赏。    对比一下，发现收藏、推荐降了许多，请大家多多支持啊。

正文 第98章 居然摆了个乌龙
“见笑倒不至于，不过大家可以切磋一下。”店主眼中掠过一抹狡黠，笑眯眯道：“你刚才说，这是民国时候的东西？可是我却不这样觉得。毕竟，在民国期间，战火纷飞，时局动荡不安。窑厂肯定也受到影响，哪里能够烧造出这样精致的东西来。”    “老板这话，就有些强词夺理了。”    王观笑道：“按照你的说法，那么市面上，那些精美的民国瓷器，都是赝品了。虽然说光绪时期的瓷器，称得上是在晚清瓷业衰退的大背景下的一次复兴。官窑的瓷器，胎体比较厚重，质地细腻白净，的确有很多精品。”    “不过，在我看来，这东西虽然不错，但绝对不是光绪官窑烧造的。”    这时，王观拿起了笔架山，仔细打量，评点道：“老板你看，这东西，看起来厚重细密。可是，仔细观察，还是能够看见，上面有许多小棕眼（黑点），充分说明了工艺的不足。东西虽好，不过与光绪官窑相比，肯定还有差距。”    “反而，民国年间的民窑，由于自负盈亏了，却能烧造出不少好东西来。”    王观侃侃而谈道：“当然，考虑到，光绪与民国，也相差不远。你要说这东西是光绪最后一天烧造的，这个拧，我也不和你争辩了。”    “要是这样，我干脆说是宣统年间的得了。”店主哭笑不得道。    “呵呵，老板，那大家就不要辩了。”王观轻笑道：“无论是晚清，还是民国，其实也就是那么几十年的时间。笔架山上又没有款识，你说晚清，我说民国，无非就是价位的问题。反正，东西肯定不是官窑的，你非要开价一万，我只能说抱歉了。”    “行，那就不辩了，我吃点亏，退让一步。”店主爽快道：“只要九千，东西你拿走。”    “老板，你这哪是退一步啊，连半步也算不上。”    王观笑了笑，狡黠说道：“你退一步，那我也进一步，两千一。”    “小兄弟，你更加不厚道。”店主摇头，不满道：“我退了一千，你只提了一百，岂不是拿我当瓜娃子（傻子）耍啊。”    王观一怔，对于店主突然冒出的川普，有点儿迷惑，不过也勉强理解其中的意思。    接下来，也不用赘述，两人开始的拉锯战，你来我往，磨了十几分钟。    其实谈价，就是妥协的艺术，相互试探对方的心理底线。这是十分考验耐性的事情，谁先沉不住气，谁就输了。    “五千。”    最后，店主咬准了这个价，坚决不动摇了。    王观见状，眉头一皱，站了起来，轻声问道：“五千块，你要不要？”    “是不是漏？”俞飞白悄声问道。    “当然不是。”王观摇头道：“只不过，看见东西不错，而且能够与魁星小砚、名家古墨搭配起来，形成文房套具，所以才帮你砍价而已。”    “哎，那就刷卡吧。”    俞飞白长长叹气，有气无力的让店主包好笔架山。    见此情形，店主反而叨念道：“小兄弟，你也别觉得贵。这东西，绝对是晚清的，五千块那是物超所值。如果不是看你们顺眼，我才舍不得卖呢。”    “当年，我在你这里上……”俞飞白挑眉，才准备骂两句，出出气的时候。    冷不防，王观一手把他拉住，摇头示意道：“不要说话。”    “怎么了？”    俞飞白有些莫名其妙，付款出了门之后，才奇怪道：“他把民国的东西，忽悠成了明代的真品，让我上当受骗。现在报怨两句，也不行呀。”    “你这是自曝其短，更加让人笑话。”王观低声道：“再说了，你真的确定，以前是在这里，打眼买了赝品吗？”    “当然，永发古玩店，我记它一辈子……咦，怎么是永丰古玩店啊。”俞飞白咬牙切齿，忽然回头一看，顿时傻眼了。    只见，他们走出来的古玩店大门上方，大大的招牌上，一个“永”字，非常的突出，是用异体字印染而成的，十分飘逸，充满了古风。但是，后面的“丰古玩店”字样，相对“永”字来说，就小了几号。不过，却是标准的字体，一看就十分清楚。    不过，人家确实是永丰古玩店，不是俞飞白口中的永发古玩店。    出现这样的情况，无非是两个原因。要么是俞飞白记错了，把永丰记成了永发。要么，就是他犯了乌龙，把两家店混淆了。    王观似笑非笑道：“想一想，店里的摆设，和当年一样吗？特别是那个店主，是不是当年忽悠你的那人？”    “这个……”    俞飞白皱着眉头，冥思苦想，迟疑道：“好像，貌似，可能……不是这里。我只是看到一个永字，就冲过来了。而且毕竟这么久了，能够记得店名就不错了。再说了，店里的摆设可以随意变动的嘛。至于店主……还真不是当年那个。”    “那么说来，就是弄错了。”王观说道，好像也松了口气。    “好像是这样。”俞飞白面红耳赤，感觉十分丢人。    “闹了半天，居然摆了一个大乌龙。”王观有些哭笑不得：“幸好，你刚才没有报怨，不然笑话就大了。”    “别说了，赶紧走。”    俞飞白那个羞惭啊，就别提了，拉着王观，就要离开这个充满尴尬的地方。    然而，王观却一动不动，而且脸上露出了古怪的表情，慢吞吞道：“飞白，还记得我刚才说过吗，德叔有个朋友，在这里开了间古玩店……”    “记得……”俞飞白迷惑眨眼，然后红脸变白了，骇然道：“你千万不要告诉我，这家店的名字，就叫永丰。”    “虽然很巧，但是实事就是这样。”王观开怀笑道：“如果，整个古玩市场，没有第二家永丰古玩店，那么就应该是这里了。”    俞飞白又羞又急，忍不住埋怨道：“你怎么不早告诉我。”    “我怎么说啊。”王观笑着说道：“你嘴里叨念永发永发，我觉得耳熟，还没有开口，甚至连招牌都没有看清楚，你就拖我进来了。”    一时之间，俞飞白无话可说，不过眨眼之间，他又庆幸起来，眉开眼笑道：“还好还好，我们刚才什么也没提。而且，又花钱买了件东西，不算是得罪人吧。”    ...............................    感谢书友“开心珞巴”打赏，还有无聊de闲人的三张能吃下的更新票。    最后，继续求收藏，推荐。

正文 第99章 遇上了游击队
“买东西讨价还价，还是天经地义的事情，怎么能说得罪人呢。”    王观笑道：“而且，德叔的朋友又不知道我们是谁，如果你觉得尴尬，甚至我们可以装糊涂，不再去拜访他也行。”    “这倒不用。”俞飞白就事论事道：“从刚才的情况来看，德叔的朋友，的确很有水平。正式的拜访一下，不仅是礼数，也能进一步的请教交流。对我们来说，也有不小的好处。”    “那么，就回头了？”王观点头，笑道：“德叔的朋友姓雷，叫雷云章。待会，我们叫声雷叔就行了。”    “等等……”    看见王观转身，俞飞白连忙伸手阻拦，有些不好意思道：“要不，我们再转一圈，过一阵，买点礼品，再上门拜访？”    “也好。”王观微笑点头，知道俞飞白有些抹不开脸。反正时间还早，也不急于一时，先在古玩市场逛逛，说不定会遇上什么好东西。    就在这时，一个人悄无声息的走了上来，小心翼翼的说道：“两位兄弟，我有些老东西，你们要不要去看看。”    “嗯？”    两人愣住了。    其实，在那人鬼鬼祟祟的接近之时，他们已经做好了准备。    毕竟，在热闹繁华的市场之中，肯定出现鱼龙混杂的情况，会有一些不开眼的三只手，趁机做些见不得人的勾当。    王观还好，觉得多一事不如少一事，最多是防范而已。但是俞飞白，却已经握紧了拳头，不介意给那人一个沉痛的教训。    至于后果？以俞飞白的背景，还怕什么后果。恐怕，一亮出身份，整个蜀都，都要鸡飞狗跳一番。还好，那人的话，及时避免了一场可能出现的纷扰。    “原来是来揽客兜售的……”    王观与俞飞白相互看了眼，也觉得有些兴趣。    古玩市场这么大，肯定有些包袱斋的存在。又或者，一些来路不明的东西，不好搁在店里头摆卖，只好私底下交易。    王观与俞飞白，才从古玩店里出来，手里又提着东西，有心人一看，就知道是潜在顾客。所以，自然有人找上门，探探他们的意向。    沉吟了下，王观悄声问道：“你那些老东西，是古玩，还是生玩？”    生玩，就是生坑，指新出土的东西。只不过，大庭广众之下，不好明着说，干脆换了个比较文雅的说法。    “生玩？什么东西？”那人一怔，莫名其妙道：“我那些老东西，都是古玩，真品。”    “如果不是在装糊涂，那说明他不是圈子的人。”王观与俞飞白仔细观察，觉得那人不像是在装腔作势。    也就是说，如果那人所说的老东西是假的，那他充其量不过是个糊弄着不懂行或者刚入行的新手，赚点小钱的骗子。不是王观与俞飞白想象中，挖丘盗墓的老江湖。    这时，尽管觉得，拣到便宜的机会不大，但是俞飞白还是抱着几分希望问道：“你说的老东西在哪？远的地方，我们可不去。”    “不远，就在茶楼上。”那人笑道，连忙引路。    王观与俞飞白在后面跟着，悄声交流起来。    “不是铲地皮的，那就是游击队了。”俞飞白微笑说道：“当然，也有可能是什么也不懂的圈行人，觉得我们两人是棒槌，打算坑我们一把。”    铲地皮，就是挖丘盗墓的人。    而游击队，是指古玩行里有一种人，自己不开店，专跑农村收货，然后再卖给各店家、收藏家，行里人称游击队。通俗一点，就是所谓的二道贩子。    当然，也有可能，那人是职业骗子，觉得王观与俞飞白年轻，比较容易糊弄，打算拿些假东西来忽悠他们。    “不管是什么情况，反正也有些疲乏了，到茶楼休息一下，喝杯茶润润嗓子也好。”王观笑道，与俞飞白走了片刻，就来到了一个静雅的茶楼里。    这个茶楼，位置不错，临河水而建，上了二楼，向外看去，就能见到杨柳依依，青葱翠绿的场景，倒也有几分风雅之意。    “两位，这边请。”    带路的那人十分热情，把王观与俞飞白引到了二楼临窗的小方间。    小方间是用竹子编织成篱笆藤的模样，与其他小方间隔开，再摆放古香古色的桌子椅子，悬挂一幅小巧精致的珠帘，非常的复古。    此时，在小方间之中，也坐了个身材消瘦的青年，看到引路的人走来了，连忙站了起来，招呼道：“六哥。”    那人点了点头，给消瘦青年使了个眼色，才笑着说道：“猴子，两位兄弟，对我们的东西有兴趣，快拿出来让他们过目。”    “好嘞。”    消瘦青年连忙点头，弯腰伸手一抽，在桌子底子，抱出了一个旅行专用的小皮箱，然后麻利的摆放在桌面上。    “两位也别站着，坐下来慢慢看。”六哥执起茶壶，倒了两杯热茶，才笑眯眯道：“来，先喝杯茶再看东西，看中了什么，我们再好商量。”    王观与俞飞白也不客气，大大方方的坐了下来，接过六哥递来的茶，却带着几分戒心，也没有喝，就端在手里做个样子。    六哥笑了笑，也没有多说什么，反而把小皮箱扯正，拉开了拉链，轻轻的把盖子翻开，最后伸手示意道：“两位，东西全在这里了，请上眼。”    上眼？听着别扭。    不过，这个时候，王观也没有心思纠正六哥的语法错误，而是低头打量箱中的物品。    一看之下，只见一米长方的小皮箱中，底下铺着一层软布，在上面摆着一些钱币、珠串、杯盏、摆件之类的物品。    从外表上看，一个个不是锈迹斑斑，就是比较陈旧，都像是有些年头的摸样。    然而，无论是王观，还是俞飞白，只是看了两眼，顿时就微微皱眉，有些失望，觉得自己是白浪费时间了。    不怪两人会有这样的感觉，主要是这些东西做得太假了，一点骗人的诚意也没有，几乎一眼就可以看出来了。    可是，六哥却没有察觉两人的不对，一个劲的说道：“不瞒两位，这些东西是我们专门跑到乡下收上来的，本来是想卖给古玩店，赚些差价的。不过，那些店家压价太狠，要是卖给他们，我们就亏本了……”    .......................    求收藏，推荐，请大家多支持。

正文 第100章 退一步海阔天空
“所以，我和兄弟商量一下，决定自己推销了。”六哥一脸憨厚的笑容道：“遇到两位也是有缘，你们随便看，无论看中了什么，一律打八折。”    其实，这话有个悖论。这些东西，又不是明码标价卖的，价格由六哥随便定，打八折与打一折，好像也没有什么区别。    俞飞白微微嗤笑，懒洋洋的说道：“你们刚才说，这些东西是从乡下收来的？”    “是啊。”六哥点头，嘘唏叹道：“两位也是明白人，也应该知道，我们收这点东西不容易啊。特别是一些穷乡僻壤的，汽车、摩托车之类，根本没法进去，只能靠步行，有时要走两天一夜才到地方……”    看六哥胡须拉渣，一脸苍桑的模样，好像真是吃了不少苦头。    可惜，类似这样的故事，俞飞白不知道听过了多少次，根本不为所动，表情有点儿冷漠，淡淡说道：“我觉得吧，你们这些东西，不是从乡下收来的，反而像是新加坡的。”    “新加坡？”    六哥与那个消瘦青年愣住了，不明白好端端的，俞飞白怎么扯到新加坡去了。    “这种行话，他们听不懂。”    王观悄声说了句，自然知道新加坡，取的是新假破的谐音。俞飞白是在讽刺，皮箱里的东西全部都是又假又烂的赝品。    与此同时，王观使了个眼色，示意俞飞白不要再开口了，免得撕破了脸皮。毕竟，在这个人生地不熟的地方，多一事不如少一事，免得麻烦。    之后，王观搁下了茶杯，笑吟吟道：“这位六哥，风里来，雨里去，养家糊口，真是辛苦了。不过，这些东西，我们也看不准，您还是收起来吧。”    做人留一线，王观尽量把话说得婉转一些，想必六哥也应该心领神会。然而，王观却忽略了，对方根本不是圈里人，他的婉转拒绝，基本上是对牛弹琴了。    “怎么会看不准。”    这时，对面的消瘦青年，有些情急，伸手就拿起了一个米白色的摆件，低声道：“你看清楚了，这可是象牙……”    “象牙？”    旁边的俞飞白冷笑起来，嗤声道：“以人造树脂加滑石粉为原料，再用模子套出来的。这样的象牙，你要多少，我就可以给你多少。”    “什么……”    一瞬间，消瘦青年怔忡起来，随后脸色慢慢的阴沉下去。在消瘦青年的旁边，本来满面春风的六哥，笑容也消失不见，气氛一下子就僵滞了。    “两位，不要误会，他以前上过假象牙的当，所以看见类似的东西，都觉得是假的。”    王观见状，打起了圆场，微笑道：“其实，这些东西看起来非常不错，只不过，其中没有我们喜欢的。”    这话比较中听，六哥的脸色慢慢缓和下来，也理解了王观话里的意思，顿时一语不发，把皮箱盖上，准备走人。    “等等！”    这个时候，王观好像觉得有些过意不去，居然摸出了五张红票子，排在了六哥的面前。    六哥一怔，然后似乎明白什么，立刻皱眉，带着几分怒气，沉声道：“这位兄弟，我们只是混口饭吃，不是道上的人。”    消瘦青年连忙点头，神色也有些紧张。毕竟，上面才换人不久，所谓新官上任三把火，他们平时小打小闹也就罢了，真要是撞上枪口，都不知道怎么死。    “呵呵，六哥误会了。”王观笑道：“你刚才说得没错，相逢就是有缘，买卖不成仁义在，大家可以交个朋友。”    “六哥。”    消瘦青年有些意动。五百块钱虽然不多，但是也足够他们潇洒几天了。    “笨蛋，这钱烫手，怎么能拿。”六哥狠狠的瞪眼，他还有些理智，知道拿了这钱，就坐实了性质，容易引火烧身。    王观似乎明白六哥的顾虑，忽然笑道：“其实，我是看中了箱中的一个小玩意儿，打算花钱买下来。”    这分明是在给台阶下呀，消瘦青年望了眼六哥，大胆问道：“什么玩意？”    “随便。”王观笑了笑，漫不经心道：“箱里的都是好东西，随便哪一件都成。”    “六哥。”消瘦青年又看向了六哥，这可是你情我愿的交易，非常合理的借口，就算是警察来了，也拿他们没有办法。    同时，六哥眼中最后一丝疑虑，也全部消散了，挥手道：“愣着干什么，快把箱子打开，让客人挑东西啊。”    “嗯！”    消瘦青年连忙兴冲冲的把箱子重新打开，摆在了王观的面前。    王观也是随意的瞄了两眼，就顺手拿起了一串灰蒙蒙，平淡无奇的手串，然后看也不看，就扔在桌面上，微笑道：“就是这个了。”    六哥和消瘦青年定神一看，发现那个手串，是他们在地摊花几块钱收来的，更加坚信了王观这是专门给他们送钱，以便消灾解难。    虽然，两人确实不是道上的，但是有人送钱上门，没有往外推的道理。再说了，这场交易大家心甘情愿，又不是他们成心坑骗，不存在任何的后患。    天上掉馅饼的好事，不伸手接拿，就是蠢材了。    “兄弟，你这个朋友，我交定了。”    当下，六哥脸上多了几分笑容，同时顺手一摸，把五百块钱收里兜里，然后提上皮箱，与消瘦青年走了。    “赚了。”    “没有想到，竟然是个憨货……”    “别嚷，再去找下个锤子！”    两人才下楼梯，各种当地的方言就传了上来，哪怕王观与俞飞白听不明白，但是也可以感受到其中的欢乐。    “王观，两人小混/混而已，有必要这样让着他们吗。”    这时，俞飞白皱眉道：“刚才，要不是你拦着，我随便打个电话，就能让他们免费吃上几年的牢饭。”    “年轻人，火气不要那么大。出门在外的，退一步海阔天空。”    还没有等王观说话，一个苍老的声音传了过来，只见一个身穿中山式悠闲装，脚踏布鞋，手里握着两颗文玩核桃的老人，慢悠悠的走来，脸上带着亲切笑容，赞许道：“比如刚才的事情，这位小哥就处理得非常妥当……”    .............................    感谢书友“无聊de闲人”打赏。    一百章了，按理来说，心里也蛮高兴的。但是打开后台一看，陡然发现收藏从早上到现在，就涨了几十个而已。    心凉啊，希望大家多多支持。

正文 第101章 你太贼了
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2./chapters/201212/20/2510132634916283515157626737633.jpg]]]“花几百块钱，化解一场可能发生的纷争，这是好事啊。”    老人手里转着文玩核桃，眼中带笑道：“如果，这位小兄弟，觉得自己吃亏了。那么作为蜀都的本地人，我倒是给你们一个补偿。”    “老爷子，莫名其妙的，你什么要给我们补偿啊。”俞飞白奇怪道。    “无非是怕你们对蜀都的印象不好，回去一宣扬，你们的亲朋好友，恐怕也要对蜀都充满了偏见。”老人轻轻叹道：“人老了，就见不得别人说自己家乡的坏话。”    “老爷子，瞧你说的，我们又不是浅薄的人。”    老人叹气的样子，充满了忧国忧民的情操，应该属于道德高尚的那类人。俞飞白释然了，笑着说道：“这个世界上，哪有十全十美的地方。每个地方，总有那么一小撮人是害群之马。我们又不傻，不会以偏概全的。”    “你们能这样想就好。”老人十分欣慰，同时说道：“不过，也不能让你们吃亏。这样吧，这手串是小哥花五百块钱买的，那我以同样的价格收回来。”    这时，王观轻轻笑道：“老爷子，你的五百块钱，我们不能要……”    “就是。”    俞飞白连忙点头道：“他们造的孽，哪里能让你老人家承担。”    “这是应该的事情，你们就不要推辞了。”老人笑容可掬，态度更加的亲切友好，伸手摸着口袋，就要拿钱出来。    “老爷子，别呀。”俞飞白急忙劝阻。    王观在旁边，也煞有介事道：“对啊，五百块钱哪里够，至少要五万。”    一瞬间，俞飞白和老人都愣住了。    与此同时，王观脸上挂着笑容，小心把平淡无奇的手串拿起来，十五颗灰色珠子，质地显得十分疏松，分量很轻，看起来很像是普通的柴木。所以，刚才的六哥，以及消瘦青年，才觉得王观花五百块买这东西，就是专门给他们送钱来了。    不过，王观也觉得很幸运，在最后的关头，使用了特殊能力，把皮箱中的东西扫视了遍，才没有遗漏掉了这件好东西。直到现在，王观也很佩服自己，居然在关键时刻，发挥急智，来了个顺水推舟，不动声色的把手串拿下来。    “说实话吧。”慢慢观赏手串，王观似笑非笑道：“老爷子，你是不是想来个螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”    “哈哈，竟然被小哥看出来了。”老人一怔，顿时哑然失笑，他本来就是想抱着一点小心思，看看能不能拣个小漏。没有料到，王观也是明白人啊。    “这条手串是件好东西？”    这个时候，俞飞白再不明白，那不是老实，而是真傻了。    “不是吧，快让我看看。”俞飞白怪叫了声，几乎用抢的，把手串拿了过来，仔细打量，慢慢的研究。    “小哥，好眼力啊。”老人也是自来熟，坐了下来，呵呵笑道：“本来以为，可以拣个小漏的，没有想到，居然碰上行家了。”    “算不上行家。”王观摆手笑道：“只不过是有些心得而已。而且，我也有一点疑虑的，但是看见您老也瞄上了这件东西，我就放心多了。”    “哦，这么说来，是我心急了。”    老人胸襟开阔，也没有什么沮丧之色，反而自嘲道：“我这人就是这种脾性，几十年了都改不了。人老了还是这样，见不得好东西。发现宝贝，就容易心急火燎，沉不住气。”    “老爷子不是沉不住气，而是目光如炬啊，大老远的，就发现手串是件宝贝。”王观微笑道，有些奉承的意味。不过，更多的是真心话。毕竟，如果没用特殊能力，近距离观看，他和俞飞白，却察觉不出任何的异常。    老人听了心里舒服，手里快速转动文玩核桃，笑逐颜开道：“毕竟玩了几十年的木头，如果连这样的宝贝也识别不出来，那么我真是老眼昏花了。”    王观轻轻打量，发现老人的手腕，还有脖颈上，都悬挂着木珠串链。手腕的串珠，颗颗光泽圆亮，透着淡紫之色，可能是紫檀珠子。至于，脖颈上的长珠串，一百多颗，淡黄颜色，色泽纯正，应该是黄花梨木珠。    心里猜想，王观干脆凝神一看，发现老人手中的文玩核桃、淡紫手串，以及脖颈上挂着的长长珠链，都散发出一层银白色宝光。    有了这样的依据，王观自然可以肯定，老人随身携带的东西，不仅是紫檀、黄花梨真品，更是有年头的古董。    “这手串，看不出有什么特别的地方啊。”    就在这时，俞飞白皱眉道：“没有紫檀的分量，也没有黄花梨的细密，更没有阴沉木的坚硬，而且与黄杨木的细密纹理不沾边……我怎么看着，就是一件普通的木珠啊。”    “是吗。”    老人眉头一皱，忽然对王观笑道：“小哥，你又是怎么看的？”    “我就知道这是件好东西。”王观一顿，微笑道：“至于好在什么地方，有老爷子在这里，正好请您指教。”    “狡猾。”    老人笑斥了句，手掌轻轻张开，俞飞白连忙把手串奉上。    拿着手串，认真把玩了片刻，又反复观察之后，老人才轻轻点头道：“嗯，没有看走眼，是真东西无疑。”说话之间，老人抬头，饶有兴趣道：“小哥，你如果说不上，这手串好在什么地方，不如匀给我得了。”    “行。”王观干脆答应，然后带着点儿狡黠之色，笑着说道：“不过，老爷子一看就知道是高雅之士，和您谈钱太俗了。不如我们以物换物吧。我拿这手串，换你手上戴的那串珠子，一物换一物，公平吧。”    “公平？”老人被气笑了，摇头道：“小哥，你太贼了。你的沉香手串，只是普通货色，哪里能和我的上品紫檀珠串相提并论。”    “沉香手串！”    王观脸上的笑容愈加浓郁，终于在老人口中，把手串的底细给套出来了。    不过，他也有点儿奇怪，按理来说，沉香应该散发出一种独特的香气，为什么这条手串却没有丝毫的香味？    “老爷子，你说这是沉香手串，那我为什么没有闻到香气？”    俞飞白的性子也比较急，干脆问了出来。    ................................    感谢书友“开心珞巴、貌似螳螂、天羽化灵”打赏。    唉，难道说，准备21号了，所以大家不看书了么。收藏、推荐，都没有什么变化。票呀票呀，关键时刻，谁有的话，也给我几张。

正文 第102章 又拣了个漏
“谁告诉你，沉香一定会有香气的？”    老人轻轻摇头道：“你肯定是被误导了，其实大多数沉香木在常态下几乎闻不到香味，只有在熏烧的时候，浓郁的香气才会弥漫出来。现在市场上，见到的那些个沉香木制物件，都能闻到浓烈的香气，基本上是作伪的东西。”    “现在市场上的那种伪劣之作，是添加了人工香料或者其他化学物品制作而成的。闻的时候，香气钻入鼻中时会有一股刺鼻感。”    老人眼中充满了厌恶之色，颇有感叹道：“好的沉香，一般情况下，起码要几十年的时间才能够形成。现在的人，急功近利，哪里能够等得了那么久，********要买沉香。正是有这种需求，才导致了现在市面上假货横行。”    “比如说这条沉香手串，也是急功近利的作品。”    老人仔细分析道：“好的沉香，以颜色越深越好。不同种类的沉香色泽不同，但不管是黑色、黄色还是藏红色，颜色越深越好，越淡就越差。”    “你们看，这手串沉香颜色很淡，肯定是有人在沉香还没有完全成型的时候，就急急忙忙的采集起来，制作成为手串。”    对于这种事情，老人很是反感，脸上带着几分鄙薄之色，无奈道：“所以，才会使得这手串的香气很淡，根本嗅不到丝毫的沉香气息。”    “如果是成熟了的沉香，制作成的珠子手串。就可以明显的感受到沉香的质感，摸上去有一种油腻和冰凉的触感。”停顿了下，老人又继续说道：“如果是上品的沉香物件，在通常的情况下，自然会有一些淡雅、清澈，带着点蜜香的气味。哪怕是没有香气，也能够感受到其中悠久、绵长、纯厚的气息。”    “这条沉香手串，真是可惜了。”    老人叹了口气，沉默了一会，忽然失笑道：“哎，不知不觉，居然说了那么多。一点老底儿，全部被小哥套出来了。”    “那是老爷子仁厚，趁机指点我们呢。”王观诚心诚意说道：“多谢老爷子赐教了。”    “是啊。”    俞飞白深有同感，急忙叫茶楼伙计添水，上一壶好茶。    老人正好说得有些口渴了，也没有拒绝的意思，在伙计上了好茶之后，轻抿了口馥郁的茶水，又微笑道：“不管怎么说，沉香就是沉香，到底是好东西。哪怕不够成熟，但是手串戴久了，越把玩越有韵味，而且能活动手部神经、促进血液循环，有利于身心健康。”    “小哥，你花五百块钱买这条手串，绝对是拣了个大便宜。”    老人有些羡慕道：“这个漏，拣得不小。你刚才说要五万，才转让这条手串。在我看来，价格是有些偏低了。”    王观与俞飞白轻轻点头，有些明白老人的意思。要知道，现在的极品沉香，一克分量的市场价格，已经成千破万不等。    就算这条手串，只是普通质量的沉香，但是十五颗珠子加起来，分量也不轻。五万块的价格，确实是太低廉了。    “我叫王观，他叫俞飞白，是来蜀都探亲访友的。”    难得遇上这样的好心人，王观更加客气起来，亲手倒了杯茶，端到老人面前，先是自我介绍，然后问道：“不知道老爷子，怎么称呼？”    看老爷子的模样，就算不是古玩圈子里的人，但是学识丰富，与他结个善缘，肯定没有什么坏处。或许以后，遇到这方面的难题，还要向他讨教呢。    “敝姓杨，是个穷木匠。”老人笑呵呵道：“你们叫我杨老头就可以了。”    “杨老！”    王现与俞飞白，很自然的把后面的头字省略了。    同时，两人也不敢小看木匠这个身份。要知道，现在不比以前了，纯手工做出来的东西，价格是机器生产的好几倍。手艺精湛的木匠，靠本事赚钱，在哪里都受欢迎。    再说了，杨老能够玩得起紫檀、黄花梨，与穷字肯定不沾边。    感受到两人的尊重之意，杨老还是很开心的，笑逐颜开道：“像你们这样的年轻人，我在古玩市场见过很多。有贪图便宜，买了赝品上当的，也有觉得市场的古玩全部都是假东西，坚决不买的。而像你们这样，能在一堆赝品中，发现真东西的人，确实比较少见。我年轻的时候，可没有你们这样高明的眼力。”    “杨老！”    这时，俞飞白苦笑道：“你夸他就行了，别捎带我。我可是什么也看不出来。”    “不要泄气嘛。”杨老安慰道：“知道自己的不足，那就努力学呗。像我当年，十几岁学的木匠活，由于天资愚鲁，一直到三十多岁才出师。途中，师父还嫌我笨，要把我赶出门呢。不过，我坚持下来了，努力几十年，也有一点儿小成就。”    “杨老又在谦虚了，蜀中上下，谁不知道杨老是国家级的木材手工艺大师。一年三百六十多天，几乎天天都有人请您帮忙打造家私。”    就在这时，一个微微发福的中年人，手里抱着一条长形盒子走了过来，脸上挂着浓郁的笑容，把杨老的底细给揭示明白。    “小余，来了。”杨老自矜一笑，摆手道：“你说的，已经是好几年以前的事情，还提着干什么。我现在老了，连吃饭的家伙也抡不动了，更加不用说做家具了。”    “瞧你说的，那些力气活，哪能让您老来做。您老经验丰富，在旁边指点就成了。比如说在去年，连故宫博物院都要请您老出山，去修复那些破损的明清家具。”发福中年人含笑走了过来，嘴里的话虽然有点奉承的意思，但是眼中的佩服之色，却是发自内心的。    王观与俞飞白也是这样，心里有些惊叹。十分清楚像杨老这样级别的木艺大师，其实就与中医的大国手一样，已经不需要去做那些煎汤熬药的琐碎事情，而是会诊开方，提出解决问题的方法就可以了。    “不说这个了。”    与很多老辈人一样，杨老也不怎么喜欢炫耀，摆手撇开话题，开口问道：“小余，盒子里装的，就是你说的两幅画吧。”    ..........................    感谢书友“洛阳符秉一88、koufuye008、非要我升级”打赏。    太阳照常升起，票没用了，都投给我吧。呵呵，求收藏，推荐。

正文 第103章 耄耋图
“没错，请您老掌眼。”    发福中年人连忙翻开了盒子，只见里面一长一短，装了两条卷轴。    “小余，我和你说了，要是请我看木材，我老头子几十年可没有白活，可以非常肯定的鉴别出来。”杨老摇头道：“可是，现在你却让我看画，和我的专业不对口，可能出现误差啊。”    “杨老您又谦虚了。”    发福中年人笑道：“有句话不是叫触类旁通吗，电视上那些收藏大家都说了，文物都是横向联系的，你能看出古老家具的具体年代，肯定能够鉴别出图画的新旧来。”    说话之间，中年人已经把一条卷轴拿出来，解开了上面的系绳，准备展开。    就在这时，杨老伸手阻止，问道：“小余，和我说实话，这两件东西，你有没有找其他人看过啊？”    “没有。”    发福中年人一怔，下意识的摇头道：“才收上来，我就找杨老您了。”    “那我不看了，你把东西收起来，先让其他人看了，再过来找我吧。”杨老闻声，立即拒绝起来。    “为什么呀？”    别说中年人莫名其妙，就连旁边的王观与俞飞白，也是迷惑不解。    “小余，你怎么不明白，我这是为了你好。”    杨老耐心劝道：“我对于书画这玩意，并不是十分精通，如果鉴定错了，我最多是闹点笑话。可是，就怕你先入为主，听不进别人的意见，岂不是误了你。”    “杨老，我……”    这时，发福中年人有些感动，不过表情却有些怪异。    王观在旁边，看得十分清楚，心思一动，就明白过来。这个中年人，恐怕已经是找其他人看过了，但是又不放心，又来请杨老掌眼。可是，他才说了，没有找别人看过，现在自然不好改口，所以左右为难起来。    与此同时，王观也觉得，这是个好机会，带着几分见猎心喜的心情，笑着说道：“这位大叔，你的东西，能不能让我们看下。”    “你们……”    发福中年人转头一看，脸上顿时露出迟疑的表情。主要是因为，王观与俞飞白太过年轻，明显不能让人信服。    “小余，不要以貌取人。”杨老见状，立即皱眉道：“这位小哥，眼力十分高明，就是在刚才你没到的时候，人家就拣了个漏。只花了五百块，就买了条沉香手串。”    “什么？是不是真的，杨老你可别蒙我呀。”    发福中年人惊叹起来，脸上尽是难以置信的神色。    “东西就在这里。”杨老伸手一指，微笑道：“无缘无故的，我骗你做什么。”    王观也知情识趣，把沉香手串递给了中年人，笑着说道：“大叔，既然大家都是藏友，那么相互交流一下，总是没有问题的吧。”    “当然没问题。”    人家那么大方，把沉香手串递过来了，发福中年人自然不能那么小气，也把手中的画卷搁在了王观的面前。    不过，中年人显然还是比较担心自己的东西，心不在焉的把玩沉香手串的同时，更是频繁的抬头，注视着王观的动作。    王观表现得十分专业，早上出门逛古玩市场的时候，就已经准备好了白手套、放大镜之类的东西。现在把这些东西在桌上一摆，倒是让中年人有几分放心。    “我先来……”    一有鉴赏古玩的机会，俞飞白向来是不甘落于人后。只见他十分规矩的穿戴了白手套，然后小心的接拿画卷，平铺放在桌上，慢慢的展开。    片刻之后，一幅色彩斑斓的图画，立即呈现在大家的眼前。    王观在旁边仔细观赏，发现这幅图画，是横向观看的。图中，画了一小丛花草，有一枝花朵特别的艳丽，吸引了一只翩跹飞舞的蝴蝶绕飞。同时，在草丛之中，匍匐了一只花猫，猫形肥硕，看似懒洋洋的蹲伏，却自有一股独到的神韵。    图中除了花草猫蝶以外，在上方空白的地方，还有长长的题跋。题跋的长文，是繁体字，用行书写的，字体潇洒飘逸，看起来相当不凡。    俞飞白观赏片刻，干脆念诵起来：“此戏猫舞蝶图，内江张夫人曾氏友贞所绘也……”    “什么，是曾友贞的耄耋图？”    听到这话，杨老竟然坐不住了，飞快站起来，凑近观看。    “杨老，这个曾友贞，是什么人啊。”王观好奇道，图画上，长长的题跋，密密麻麻的一大段，他也没有兴趣逐一辨认，干脆直接询问起来。    “夫人既擅绝诣，晚年尽以手诀授哲嗣善I、大千……”    杨老也没有卖关子，指着题跋上的一段文字，念出来之后，笑着说道：“别告诉我，你们不知道大千这个人。”    “张大千！”    王观和俞飞白同时惊叹起来。    这个名字，在近现代的画坛之中，绝对称得上是如雷贯耳。基本上，只要对国画有一些了解的人，绝对绕不开这个著名大画家。    “没错。”    这个时候，发福中年人有些得意道：“曾友贞，就是张善子、张大千的母亲。而图画上的题跋，却是当年蜀中老翰林、著名藏画家傅增湘先生的亲笔所书，有落款，以及印章为证。”    “岁在癸亥九月江安傅增湘识于藏园之长春室。”    王观等人的目光，落在题跋的最后一段，的确看到了这个傅先生的印章。同时，长长的题跋内容，也表明了这个傅先生，是曾友贞丈夫，也就是张大千父亲的好友。    如果，从这些内容来看，这件图画，应该是张大千母亲曾友贞亲笔绘成的。    可惜，这个世界上，有种东西叫做赝品。特别是名人的画作，被仿得最多。想当年，张大千就是以仿造清初四僧之一石涛的画而出名的。    虽说，曾友贞的名字，在画坛上并不响亮，但她可是张大千的母亲，凭借这个光环。她的画作出世，身价必然倍增，    所以说，难免会有人仿张大千的画不成，干脆另辟蹊径，钻这个空子。    毕竟，张大千太有名气了，鉴定书画的专家，肯定把他的书画研究透了，一般的赝品，随便就能够鉴别出来。可是，曾友贞就不同了，她的画传世很少，专家也不是很了解，要是仿得精细一些，说不定可以糊弄过去。    ...........................    感谢书友“开心珞巴、koufuye008、下一位中国”打赏。    今天冬至，大家大鱼大肉，吃吃喝喝的同时，也不要忘记给本书投几张票呀。最后，求收藏，请大家多支持。

正文 第104章 你怎么看？
“这是真的，还是假的？”    主要是，市场上的赝品实在是太多了，在看到耄耋图的刹那，在场之中的每人个，都在脑中浮掠这个念头。    这个时候，杨老也抛开了刚才不先看画的想法了，借了王观的放大镜，仔细的研究起来。反复的观摩图画上的花草猫蝶，以及文字题跋。    良久之后，杨老才皱眉苦思的坐了下来。    “杨老，你怎么看。”发福中年人连忙问道。    “我先不说，让他们说。”    杨老摇了摇头，和声问道：“小哥，你们也看了，有什么心得吗？”    “飞白，你来。”王观示意道，对于字画，他真的了解不多，在旁边观赏了半天，还是觉得迷迷糊糊的。    “我也说不准啊，要是错了，你们不要笑话。”    俞飞白迟疑了下，发表自己了意见：“曾友贞这个人，她的事迹，我知道得不多。所以，只能从图画笔法上分析了。”    其他人轻轻点头，觉得这个切入点不错。毕竟，作者的生平事迹之类，不过是个大概的参考而已，真正能够鉴别书画真伪的，还是书画的本身。    看见大家认可，俞飞白也多了几分信心，慢慢说道：“猫蝶图，也叫耄耋图。古代八十为耄，九十为耋，画了猫与蝶，就是寓意长寿。”    “再结合题跋上的内容来看，这位曾友贞女士，本身就是清才雅艺，是个以工笔花鸟为著的画家。她图画的特点是风韵静逸，学的是徐黄之法。”    俞飞白笑道：“这个徐黄，正好我清楚。两个人，都是五代时期的著名画家，徐是指南唐的徐熙；而黄，就是西蜀的黄筌。尤其是黄筌，与曾友贞一样，同是蜀人，想必她学得最多的恐怕是黄筌的笔法吧。”    “有道理。”杨老与发福中年人纷纷点头。作为蜀中本地人，他们就算不知道徐熙是谁，但是对于黄筌，肯定有所了解。    我想，大家都有过同样的经历，只要是家乡人，但凡有点儿名气的，而且能够在史书之中有记载的，一定会得到当地有关部门的大力宣扬。只要你稍微的关注一下本地的文化宣传，就会惊讶的发现，原来自家还有那么多的名人啊。    这时，又听俞飞白继续说道：“黄筌，以画供奉内廷，曾任西蜀翰林待诏，绘宫中异卉珍禽，所作花鸟用笔极新细，以色彩多次渲染，细致而华丽著称，人称黄家富贵。”    “如果说，曾友贞真学了黄筌的笔法，那么所作的图画，应该是比较华丽的。”俞飞白也不怕得罪人，十分直白的说道：“可是，我在这画上，看不出有华丽的感觉。”    “色彩斑斓，怎么不华丽……”发福中年人一听，顿时不乐意了，急忙反驳起来。    “大叔，听我把话说完。”    俞飞白更快，摆了摆手，声音如连珠炮一样响起：“还有，题跋都说了，曾友贞画的猫，形似虎，今善I独以画虎名，循流溯源，意必承颜奉教为多。意思是说，张善子画的虎图，是跟他母亲学的，非常生动，具有神韵。可是，再看这图画上的猫，懒散的模样，又肥又大，哪里有丝毫的虎形。”    张善子，作为巴蜀画派的代表人物之一，虽然没有弟弟张大千有名，但也是民国时期著名的画家，以画虎而扬名。张大千就是靠着他的提携，才有今天的名声。兄弟俩齐心协力，一起创办了大风堂。要是在当时，他的虎图，可以与齐白石的虾图齐名。    这样的人物，他画的虎，发福中年人肯定看过，不过，并不代表他认可俞飞白的评价。    “小兄弟，你的分析，太过于主观了。”    中年人摇了摇头，毫不犹豫的反驳道：“要知道，曾友贞只是学黄筌的笔法，并不是意味着她就要画得跟黄筌一样。每个画家，都会有自己的特点。不然，不是学，而是临摹了。张大千就是这样，年轻的时候，师古人；中年了，师自然；到了六十多岁，就是以心为师，随心所欲，怎么想就怎么画，终于成为一代画坛宗师。”    “再说了，曾友贞又不是宫廷画师，她就是个女人，在家相夫教子，用现在的话来说，就是个家庭主妇，恐怕华丽的东西也不适合她吧。”    发福中年人说道：“我查过资料，当时张家的条件，也不算很好，曾友贞经常走街串巷为人绣花描帐，补贴家用。有的时候，忙不过来，就让儿女帮忙。正是由于她的启蒙引导，培养儿女对于绘画的兴趣，才有了后来的画坛大师张善子、张大千兄弟。”    “这个，我倒是可以肯定。”    这时，杨老点头道：“而且，题跋上说，曾友贞取法徐黄。黄是黄家富贵，但是徐，却是徐熙野逸。徐熙的图画，以笔墨为主，花草只是略施丹粉而已，十分清雅。”    “这是由于两人的社会地位不同，环境与生活习惯不同，志向不同，审美情趣也不同，各自形成独特的绘画风格。”杨老若有所思道：“曾贞友的家境与身份，也决定了她的画法。清雅的蝶草，以及懒散淡漫的家猫，倒是有几分符合她的风格。”    “杨老这样说，是觉得这是真迹了。”发福中年人喜形于色。    “我只是说，画法符合她的风格而已，并不能确定，这是她的作品。”杨老摇头，又问王观道：“小哥，你呢，又有什么看法？”    “让我看呀？”    王观眨了眨眼睛，也不急于发表自己的见解，而是低头凝视起来。    借着垂落发梢的阻挡，旁边的人都没有看到，王观的眼睛顿时变得特别的纯净，好像稚子孩童一样的漆黑明亮。之后，气机延伸，把图画完全包裹起来。    一瞬间，整个图画的细节，全部映照在王观的眼中。    过了片刻，王观已经心里有数，轻轻抬头，微笑道：“就像大叔所说，字画笔法之类，如果没有对比，就太过主观了。所以，我就从图画的材质入手，谈谈自己的见解。”    要不怎么说，鉴定书画困难呢。能够鉴别的地方太多了，需要面面俱到。某种程度上，是给鉴别真伪增加了许多难度。    ...........................    感谢书友“月无尾鱼”打赏。    冬至日，气温骤降，天寒地冻的大晚上没吃火锅，反而码字。    苦B的写手，求收藏，推荐啊~~

正文 第105章 郑板桥的竹画？
[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1./chapters/201212/22/2510132634917642598768750747580.jpg]]]“嗯，这个想法好。”杨老含笑赞同道：“而且，非常的关键。如果说，画纸都是假的，那么图肯定也真不了。”    虽说，鉴定书画，笔法才是主要的。但是其他的辅助依据，包括题跋、印章、纸绢质地、尺寸装潢、著录文献等等，在特殊的情况下，也能够起决定作用。    “嗯，我就是这样想的。”    王观笑道：“据我了解，蜀中闻名天下的，不仅有蜀绣、蜀锦而已，还有蜀纸。”    “没错，蜀纸早在唐代，就有玉版、贡余、经屑、表光等著名品种。”杨老眼睛一亮，有些兴奋道：“尤其是蜀都附近生产的楮皮纸，专供簿、契、图、牒之用，非常的流行。”    “专供画图之用？那就好办多了。”    王观轻笑，伸手轻轻触摸耄耋图的纸质，以肯定的语气道：“俗话说，三分画，七分裱。我现在可以确定，装裱图画用的纸，绝对有一百年历史了。”    “大家仔细看，就可以发现。装裱的纸层，颜色十分自然的暗黄，非常的干净，没有丝毫的作旧痕迹。”王观分析道：“要想把新纸作旧，要么是泼茶水，要么是洒醋。比较讲究的，就是用药水蒸煮。但是，无论什么方法，纸的质地，多少会有些异常。”    “有经验的专家，可以根据这些异常，轻易的鉴别出来。”    王观笑道：“当然，如果大叔不放心，大可去抽样检验。”    “小兄弟眼力高明，我有什么不放心的。”发福中年人喜上眉梢，听王观说这是真东西，高兴极了，怎么可能多此一举。    “要的。”    然而，这个时候，王观却继续笑道：“因为，除了装裱的外层，最主要的图画，应该是新的纸。上面的暗黄色，那是茶渍。你仔细闻，或许还能够嗅到茶的味道。”    “什么！”    发福中年人一愣，笑容僵住了。    与此同时，杨老惊讶问道：“小哥，你说这是装棺材？”    “嗯。”王观轻轻点头。    所谓的装棺材，其实是一种骗人的手法。以新画做旧后，找来不值钱的旧书画，去掉原来的画心，拿新画套上旧裱边。    这样一来，如果鉴定家的水平不够，或者粗心大意，可能会被瞒过去。当然，最主要的还是来用欺骗那些，稍懂书画，却不够精深的人。    “不可能，你肯定是看错了。”    这个时候，发福中年人反而怀疑起王观的眼光来。    “你不信，我也没有办法，所以才让你去检验的。”王观摊手道，有的时候，鉴别物品的真伪，最难的不是找出证据，而是找出证据了，却不能说服别人。    毕竟，认死理的人很多，而且凡是搞过收藏的人，谁都难免会打眼买到过假货，可即便人家把话挑明了，告诉他买回的是赝品，他就是不相信。    不少人还会找几本书翻一翻，按照书里的要点反复对照，一直找出买对了的理由为止。说是自我安慰也好，自欺欺人也行，反正都是这个德行。    其实，大家应该知道，除了所谓的臆造，那些古玩造假者也不傻，哪个不是按照专家著作里的文字和图片仿制的。其中，肯定有一些似是而非的地方。    不过，最高明的，还能够以假乱真呢。    “明明是自然发黄的，怎么可能会是茶渍呢。”    一时之间，发福中年人喃喃自语，脸色一青一白，变来变去，显然是心乱了。    “小余，你也别急，让我看看。”    杨老劝慰了句，拿起了放大镜，再次研究起来。    这时，中年人仿佛揪住了救命稻草，有些急切道：“杨老，您可要看清楚了，这绝对是老东西，曾友贞的真迹。”    杨老仔细的观看，过了一会，轻轻的摇头，颇为惋惜的一叹。    “杨老！”发福中年人的一颗心悬了起来。    “小余啊，这种纸我见过。就是我们蜀中的夹江竹纸，也叫大千书画纸。”    杨老轻声说道：“在清代康熙、乾隆年间的时候，夹江竹纸就被钦定为贡纸，作为科举卷纸，以及宫廷之用。到了民国抗战期间，张大千更是先后两次到夹江研制新纸。试纸成功之后，为了纪念张大千的贡献，夹江的纸厂，就把这种新纸，命名为大千书画纸。”    “张大千的一些书画，就是用这种纸画的。不过，在抗战期间，张大千母亲曾友贞已经逝世多年了。”末了，杨老委婉道：“小余，我这样说，你应该听得明白吧？”    “杨老，我……”发福中年人皱眉，苦叹起来。    杨老说得十分明白，这耄耋图的纸，就是这种大千书画纸。然而，当张大千研制出新纸的时候，曾友贞已经去世，怎么可能用这样的纸来画耄耋图。    “哎，又交学费了。”发福中年人苦笑道：“杨老，让你见笑了。”    “小余，也不要太在意，玩收藏的，谁没吃过几次亏啊。吸取教训，下次留心就行。”杨老劝慰起来：“其实，东西也仿得不错，回去摆着，自己欣赏也好。”    “嗯！”    发福中年人点头，他似乎也有过打眼的经验，心理的承受能力不错。这点打击，还不至于让他一蹶不振，反而带着点讨教的意味，把另外的卷轴递到王观面前，强笑道：“小兄弟，能不能帮我再掌掌眼，看看这幅画。”    王观迟疑了下，发现杨老微微的点头，也就顺手接拿了下来。反正，真的假不了，发福中年人自己都不怕再受打击，他又害怕什么啊。    轻手解开了系绳，慢慢的把画卷展开，一幅十分风雅的墨竹图，就映入王观的眼帘。    这时，发福中年人在旁边解说道：“这画，我收上来的时候，对方说是郑板桥的竹画。但是，我查过资料，他画的竹枝少而瘦，自成一派，是属于小意写的风格。但是，这幅图，画上的竹子枝叶，比较形象逼真，不像是郑板桥面的真迹。”    “既然你知道，那还买下来？”王观诧异道。    “收的时候，不清楚啊。”    发福中年人有些不好意思，小心翼翼道：“特别是我看这图的时候，感觉竹叶片片似剑，栩栩如生，有种说不出的神韵。我观赏了半天，越看越觉得是好东西，就收下来了。”    ........................    周末，求票，票呀……

正文 第106章 小人的行径
“回去之后，我查资料，再对比郑板桥的竹画，才发现了这幅图画上的竹叶，与郑板桥竹画的风格相差很远。”发福中年人有些苦恼，叹气道：“一个偏向写实，一个注重写意，根本不像是一个人画的。”    “嗯。”    王观理解点头，买东西的时候，经常会这样，脑子一热，就不顾后果的买下来了。等到回去之后，冷静下来，就开始后悔莫及。    尤其是古玩收藏的行家里面，讲究该出手时就出手，要是出手慢了，第二天东西就该被人拦了一道，抢先买走。正是由于这个原因，很多人根本没有看清楚东西是真是假，就急忙买下来。所以，才导致了屡屡吃亏上当。    显然，发福中年人这种行为，就是典型的例子。    “大叔，你说对了，这东西肯定不是郑板桥的竹画。”    这时，俞飞白摇了摇头，直言不讳道：“竹画，起源于唐代，到了北宋时期，得到了很好的传承与发展。大文豪苏东坡说过，宁可食无肉，不可居无竹，无肉令人瘦，无竹令人俗。这诗传扬之后，竹画更是倍受大家推崇。”    “然后，明清两代，可以说得上是竹画的鼎盛繁荣时期。特别是明中期的青藤先生徐渭，开创了大写意墨竹画之先。他的水墨竹画，大刀阔斧，笔意纵横，加上诗词题跋，融为一体，创造了竹画的新格局。”    俞飞白娓娓而谈道：“在徐青藤之后，石涛、八大、郑板桥、吴昌硕、齐白石，等等，一大批水墨画坛大师，都深受影响。郑板桥就是其中的佼佼者，在大写意画风之下，又开创了小写意风格。他的墨竹画秀劲简远，透出一股清刚之气。”    “说白了，郑板桥的竹画，你看了，知道这是在画竹。但是图上的竹枝叶子，与真正的竹叶，根本不是一回事。但是，仔细观赏，就能够感觉到，其中瘦劲孤高，豪迈凌云的气度。”俞飞白笑道：“这样的气度，与你这幅墨竹图，风格差别太大了，只要对郑板桥竹画有些了解的人，一看就可以看出来。”    一席话下来，发福中年人面红耳赤，有些坐卧不安。    “咳！”    王观动了下嗓子，示意俞飞白别再说了，再往下说，又该得罪人了。    然后，王观不动声色的挪动身体，把俞飞白挤去一边，和善笑道：“大叔，你也别泄气，我看这画蛮好的，就算不是郑板桥面的真迹，并不代表它不是古物啊。”    “要知道，古代画家浩如烟海，抛开那些流芳百世的，还有许多小有名气，或者不为人知的文人雅士。他们画的竹，就算比不上郑板桥，也应该不错的。”    王观口中不断安慰，又低头打量桌子上的图画，突然惊奇的发现，图画上除了一枝竹干，以及比较茂密的叶子，其他的什么也没有。    “咦，画上怎么没有题跋、落款、印章之类的痕迹。”王观迷惑不解起来。    要知道，但凡书画手抄善本之类的东西，只要是主人比较爱惜的，或者被人文人雅士收藏过的。上面肯定会留下原主人的印章，或者收藏人的钤印。    这些钤印，某种程度上，就是鉴定字画真伪的重要依据。在什么时候，到了谁的手里，都有迹可寻。从上至下，就是一条完整的脉络。所谓的传承有序，就是这个意思了。    可是现在，这画上除了墨竹图，其他印章、题跋，一个都不见，就比较稀奇了。    “什么？”    这个时候，俞飞白与杨老，也才注意到这个明显的破绽。    “大叔，怎么回事呀？”    王观惊讶问道：“你收的时候，就没发现这个？”    “我问了。”发福中年人脸面涨得通红，吞吞吐吐道：“可是，对方说了，这是郑板桥的废稿。郑板桥当年画这图的时候，觉得不满意，就当垃圾扔了，却被人拣了起来，小心保管，流传下来，直到现在……”    得，王观与俞飞白一听，就明白故事的出处，肯定来源于星爷的唐伯虎点秋香。一大帮人去哄抢垃圾的场面，确实是够经典。    该不会，这位大叔，真把电影中的情节当真了吧。虽然说，这也不是没有可能的事情，但是几率的低微，简直不可想象。    一时之间，王观与俞飞白无语了，就连杨老也忍不住摇头，觉得发福中年人当时，肯定是被迷了心窍，才会听信这样的故事。    “行了小余，把东西收起来吧。”杨老开口道，声音有些无奈。    发福中年人也觉得有些丢人，连忙站了起来，有些手慌脚乱的收拾书画。可能是太急了，卷了几次，都没有把画卷上。    “大叔，我来帮你。”    王观见状，也过来搭了把手。在卷画的时候，他忽然察觉，这图画的纸，好像有些特别，要比刚才耄耋图的大千书画纸还要厚上少许。    注意到这个细节，王观又顺手在纸上摩挲了下，又感觉这纸的手感好像不错，十分的细密光滑，不像是普通的纸质。    “奇怪了……”    这时，王观心中一动，卷画的动作缓慢下来，低下头像是在整理，实际上已经打开了特殊能力，把手中的墨竹图看了个通透。    刹那间，王观看见了，墨竹图上浮动了一抹紫色的璀璨宝光，绚烂如明霞，好像火焰一样在升腾燃烧。    “差一点，就错过好东西了。”王观惊喜交集，十分的庆幸。    “王观，怎么了？”与此同时，俞飞白看见王观的动作停了下来，有些迷惑不解道：“好端端的，又在发什么愣啊。”    “呃……”    这一时刻，王观的心思百转，良久之后，才长长吐气，叹声道：“飞白，我差一点就要看走眼了。”    “什么意思？”俞飞白十分惊诧。    在众人的注视下，王观扬了扬手中的图画，苦笑道：“刚才，光顾看图中画了，没有留意图画的纸，好像非同一般。”    其实，王观刚才在想，趁着大家，都觉得这墨竹图是赝品的时候，他完全可以不动声色的把东西，以非常低廉的价格拿下来。    然而，王观权衡之后，发现他不能这样做。    换在其他情况下，图画是别人鉴定的，觉得是赝品。王观，当然可以大大方方的买下来，然后其他人知道怎么回事之后，也只会佩服王观的眼力高明，又让他拣漏了。    可是现在，图画是他鉴定的，如果他知道图画是真迹的情况下，硬说是假的，又买下来。这样，已经不是拣漏了，而是人品低劣的小人行径。    ........................    感谢书友“断剑生”打赏。    继续求收藏，推荐，请大家多多支持。

正文 第107章 双赢的交换
为了利益，不顾一切，已经触及了王观的原则底线，他不屑这样做。    再说了，尽管王观现在可以占人便宜，但是天下没有不透风的墙，事情一但泄露出去，他的人品、名声，就完全败坏了。    在收藏的行当里，信誉第一。谁也不会与一个没有信誉的人打交道，为了一些利益，就把自己的声誉毁了，未免得不偿失。    所以，权衡轻重之后，王观决定说实话。    轻轻把图画展开，王观微笑道：“刚才光看画了，却忽略了纸质，真是粗心大意。”    “纸质！”    俞飞白一怔，连忙伸手碰触墨竹图的纸张，顿时也有几分惊讶道：“咦，还真是，这纸的质量好像不错。”    旁边的发福中年人一看，事情好像有转机，连忙带着最后的希望道：“小兄弟，你说，这画是真迹？”    “画肯定是真迹，至于是谁的真迹，那就不好说了。”王观低头看了片刻，才轻笑道：“我看这画的纸，好像没有什么人为作旧的痕迹，可以肯定这是一幅古画。”    “是古画就好，是古画就好。”发福中年人惊喜交集，只要不是现代的赝品，他起码能够收回一些成本。    “小哥，你可看准了。”    这时，杨老轻声问道，有些怀疑，王观这是在撒善意的诺言。毕竟，才说图画是赝品，一转眼又改口说是真东西，多少让人有些疑虑。    与此同时，发福中年人也反应过来，满脸迟疑道：“小兄弟，真的就是真的，要是赝品，你大可不必这样安慰我……”    “哎，我说的是实话，你们怎么不信。”    报怨了句，王观开玩笑似的说道：“大叔，要不然，你把东西让给我得了。我花钱把东西买下来，你们总该信了吧。”    顿时，几人惊疑起来，不知道王观是在说笑，还是真心实意的。    杨老微微皱眉，郑重道：“小哥，有些话可不能乱说，会让人信以为真的。”    “是啊，小兄弟。”    发福中年人勉强露出笑容：“我可是要当真了。”    “两位放心，我不是那种信口开河的人。”王观有些哭笑不得：“这样，大叔，你现在就开个价吧，这东西我要了。”    “这个……”发福中年人迟疑起来。直到现在，他还闹不清楚，王观这个举动，到底是看出来墨竹图是好东西，还是一时的意气用事。    如果，只是一时的意气用事，那就好办多了，赶紧把东西脱手，转移风险。但是，发福中年人又怕万一，这张墨竹图画，真是难得的宝物，那他岂不是亏了？    在发福中年人踌躇的时候，杨老与俞飞白沉默不语。    这是规矩，买卖双方在交易的时候，切忌旁人的打扰。毕竟，古玩交易，都是你情我愿的事情，容不了第三都插足。如果，买方请人掌眼还好说。不然，谁贸然开口了，就是破坏了规矩，会受到圈内人的联合抵制。    与此同时，看出发福中年人心动，却犹豫不决，王观干脆再加一把火，笑着说道：“大叔，初次见面，就谈钱，确实是有些伤感情了。不如这样，我拿沉香手串和你交换怎么样？以物易物，各得其所，也算是公平合理。”    这个时候，王观十分理直气壮，他已经点明了，这是幅真品古画。至于古画的价值高低，那么就要考量双方的眼力了。自古以来，收藏行当就是这样，谁的眼光高明，谁就占便宜，没有什么好抱怨的。    “沉香手串。”    一时之间，发福中年人也拿不定主意，低头拿起旁边的手串把玩起来，过了片刻，也有些迷惑道：“这是沉香？怎么没有气味啊。”    “唉，现在的人，怎么个个都靠气味鉴定沉香啊。”杨老摇头叹气，伸手道：“要嗅气味是吧，把东西拿来。对了，还有打火机……”    发福中年人连忙把沉香手串，连同兜里的打火机，一起递给了杨老。    “小哥，不介意我做个试验吧。”杨老笑道：“放心，不会损坏沉香手串珠子的。”    “没问题，您老随意。”王观爽快道。    “笃！”    杨老轻轻点头，燃亮了打火机，然后把沉香手串悬挂在火苗上空，飞快的转动薰烤起来。由于手串与火苗，隔了一定的距离，所以并没有损伤到珠子的本身。    一会儿之后，杨老松手，灭了打火机，把微烫的沉香手串递给发福中年人，微笑道：“小余，你现在再闻闻。”    其实，不用再闻了，沉香手串发发烫之后，在空气之中已经弥漫了一缕似有若无的微香，非常的绵长，而且十分馥郁。    “杨老，我还信不过你么。”发福中年人笑道，拿起沉香手串把玩起来，有些爱不释手。至少，他可以肯定，这个东西是真品无疑。    王观见状，也不催促，反而一脸笑容，安安静静的品茶。    “小兄弟，我就和你换了。”    片刻之后，发福中年人拍案道：“只是，事后你千万不要反悔就行。”    “都已经换了，还有什么可后悔的。”王观拿起了墨竹图，微笑道：“如果大叔不放心，我们可以立个字据，请杨老作为见证人，那就没问题了吧。”    “这样也好……”    发福中年人犹犹豫豫的点头，其实心里巴不得呢。因为，他已经想明白了，墨竹图就算是真东西，但是上面没有题跋、印章，谁知道是什么人的画。    古画又怎么样，不是什么古画都值钱的。就连大名鼎鼎的唐伯虎，他流传下来的字画，只要不是精品，无非也就是几万块钱一幅而已。    现如今，拿幅来历不明的古画，换一条沉香手串，说起来，还是他赚了。    带着这种占了便宜的心理，发福中年人快速写了两份协议，与王观分别签上了名字，再让旁边的杨老，以及俞飞白具名之后，一切尘埃落定。    “小兄弟，谢谢了。”发福中年人眉开眼笑，十分高兴。    “不客气。”    然而，一边的王观也是心情舒畅，笑容可掬。    大家都心满意足，可谓是双赢的交换。    ............................    感谢书友“无聊de闲人”打赏。    没有意外的话，下周强推，请大家多多支持，求收藏，推荐。

正文 第108章 亏了？
“杨老，我有事，就先走了。你们慢慢聊，我来请客。”    坐了一会之后，发福中年人走了，带着赝品耄耋图，以及真品沉香手串，笑容满面的去埋单结账，然后步伐轻松的离开。    发福中年人的身影，才消失在楼梯，俞飞白就迫不及待的问道：“王观，快跟我说说，这是谁的画？”    “我怎么知道是谁的画。”王观装愣道，不出眼中的笑意，却出卖了他的喜悦心情。    “别装腔作势了。”俞飞白鄙视道：“你开始的时候，就是这样把沉香手串糊弄到手的，现在还来？也不嫌烦么！”    “什么呀，说得我好像是在骗人一样。”看了眼杨老，王观摸了下鼻子，含糊其辞道：“我可是说实话了，这图画确实是老东西。”    “小哥，你不必有什么顾虑。”    所谓人老成精，杨老岁数大了，但是阅历丰富，更没有糊涂，反而饶有兴趣道：“你已经告诉小余，这是真东西。如果说，是他有眼不识金镶玉，那么只能说明了小哥你慧眼识珠，能够在沙砾之中淘到真金。比拼的是眼力，谁也不能怨谁。”    “就是。”俞飞白点头道：“连字据都写好了，你还有什么好担心的。快说说看，这幅画有什么妙处，竟然让你舍得拿沉香手串来换。”    “在说之前，我先考考你，看你中学的语文，是不是及格了。”    王观心情很好，忍不住卖了个关子，笑吟吟道：“飞白，你知不知道胸有成竹这个典故，具体是出自哪里？”    “胸有成竹……”俞飞白还在沉吟。    就在这时，杨老的眼睛发亮，惊声道：“石室先生，文同，文与可。”    “文同……笑笑先生，湖州竹派的创始人，一代墨竹画宗师。”这个时候，俞飞白也猛然想起来了，惊喜交集道：“你是说，这幅墨竹图，是文同的真迹？”    文同，北宋知名竹画宗师，自号笑笑居士，笑笑先生，人称石室先生。    看清楚了，是笑笑先生，不是兰陵笑笑生！    千万不要看错了，不然误会就大了。    人家文同，在北宋仁宗时期，可是响当当的人物。进士出身，在湖州任知州的时候，对竹子有深入细致的观察，形成墨竹一派，所以人称文湖州。    当然，对于文同这个名字，大家可能比较陌生。但是要提起他的表兄弟，大家肯定会觉得如雷贯耳。    对了，忘记说了，文同是蜀人，他的表弟，也是蜀人，家住眉山……算了，不绕圈子了，文同的表弟，就是大江东去，浪淘尽，千古风流人物的苏东坡。    如果，真有人不知道苏东坡，那就说明你在学校的时候，肯定没有好好念书。    显然，杨老与俞飞白，肯定认真看书了。    因为，他们两个都清楚，胸有成竹这个成语，就是出自苏东坡悼念文同的时候，写了一篇《文与可画oY谷偃竹记》的文章，才被世人传诵熟知。    “真是文同的墨竹图？”    在惊喜之后，俞飞白也有点儿怀疑起来，皱眉说道：“文同我知道，是湖州竹派的一代宗师。历代画竹的人，比如元代的赵孟\，明代的徐渭，清初的石涛、郑板桥，都把他视为墨竹画的开山鼻祖。可是他的竹画，传世极少，被认定为真迹的，只有几幅而已。”    “嗯。”    杨老也赞同点头道：“据我了解，文同的竹画，确实是很少题名款，最多是留下‘静闲书屋’、‘文同与可’的钤印而已。其中的原因，在苏东坡的文章里面，也有解释。”    “文同当年，画竹非常的有名，但是他自己，并不重视竹画。许多人带着丝帛来请他作画，他就烦了，把这些绢布扔在地上，说要拿来做袜子……”    杨老轻轻笑道：“不过，古代士大夫之间的人情往来，文同身为其中一分子，肯定是避免不了的，必然画了不少应酬的墨竹图。画得多了，他干脆不题名款了，直接盖印敷衍了事。所以，现在传世的几幅文同墨竹图，只有钤印而已。”    “对于文同的墨竹，北宋的米芾，曾经给过评价，说文同画竹，以墨深为面，淡为背。这种画竹叶的时候，竹叶正面用浓墨，反面用淡墨，正反浓淡错落有致的绘画风格，就是他率先开创出来的，所以才被后人称为一代宗师。”    俞飞白仔细打量桌面上的墨竹，轻轻摇头道：“虽说，文同的画风还是比较写实的，他所画的竿、枝、叶、节，都很像真的竹子，与这幅墨竹的风格类似。但是图中的墨竹，画竹用墨，太过淡了些，甚至还有点儿模糊。如果说是后人仿文同竹画，我还比较相信，要说是文同本人的真迹，恐怕缺乏说服力。”    “是啊。”    杨老研究了片刻，也点头道：“文同非常喜欢竹子，他住的地方，都种了许多竹子。他观察了竹子各个生长时期的特性后，把竹子的干、枝、节、叶，每个细节的特点都记在心里，所以才有了胸有成竹的境界。”    “文同的竹画，以深墨为面、淡墨为背，甚至还把叶梢风翻转折都一丝不苟地画出来。可谓是写实而不繁琐，形神兼备，大受世人欢迎。在他之后，墨竹画被士大夫普遍接受，才正式脱离了工笔设色花鸟画，而自成一派。”    杨老轻叹道：“一代宗师这个名称，可不是轻易就能够封上的，作为开创新局面的人，他的墨竹图，笔法肯定非常精湛。不像这幅画，明显欠缺了火候。当然，也有可能，这是文同的早期作品，或者他的应酬之作。但是，没有证据，不会有多少人信服的。”    末了，杨老还安慰道：“小哥，你也不要失望。就像你所说，这是幅古画，就算不是文同的真迹，多少也有些价值。”    当然，拿沉香手串来交换，肯定是吃亏了。不过，考虑到，沉香手串是王观拿五百块钱拿下来的。那就意味着，是用五百块钱买了幅古画，也不算很亏，反而赚了。    不过，杨老就怕王观年轻气盛，心态不够平和，不是这样的想法而已。    ..........................    感谢书友“samwtwss”打赏。继续求收藏，推荐。

正文 第109章 一叶障目，不见泰山
说到底，还是年轻，意气用事啊。杨老暗暗摇头，不过觉得王观吃点亏也是好事，毕竟吸取了教训，以后就不会再犯下同样的错误了。    “王观，你终于也有看走眼的时候。”    关系比较熟了，俞飞白也没有开口安慰，反而往王观伤口撒盐似的，笑呵呵道：“这才是正常的事情嘛，不然，天天看着你拣漏，我都要怀疑，你是不是地球人。”    杨老和俞飞白，你一言，我一语，否定了王观的判断，他却没有生气的意思，脸上依然带着笑容，拿起墨竹图仔细观赏起来。    旁边两人见状，心里难免开始嘀咕起来，是不是王观承受不了这个打击，神态失常了？    “王观，别太在意了。”    这时，俞飞白收敛了笑意，连忙劝导道：“你看我，经常打眼，也没少交学费……”    “我没事，不用你来安慰。”王观微笑摇头，忽然问道：“飞白，你还记得，前些时候，钱老提过的一叶障目的图画吗？”    “一叶障目，不见泰山。”俞飞白一愣，顿时瞪大了眼睛，惊声道：“王观，你别告诉我，这又是一件用障眼法掩饰的东西。”    “难说。”王观轻笑道：“你不觉得，这幅画的纸，有些厚吗？”    “纸厚？”    俞飞白连忙用手触摸墨竹图，仔细的摩挲，却茫然摇头道：“没感觉有多厚啊，我还见过齐白石的真迹，足足用了十七八层宣纸叠合成的呢。”    “好的宣纸，是分层制作的。一张普通的宣纸可劈为两三层，而上品的宣纸，甚至可劈为十数层。所以才会有揭裱，窃取别人的书画的事情。”    王观笑着说道：“不过，我记得，流行用宣纸作画，那应该是元明以后的事情了。但是在宋代的时候，书画用纸，一般是棉纸，或者麻纸。当然，也有其他的品种。不过，薄厚的程度，应该是没有多少差异的吧。”    “不一定。”杨老摇头道：“古代用纸，每个地方的情况，都不太一样。比如说在北宋时期，最受世人推崇的纸，就是南唐的澄心堂纸。南唐被北宋灭了之后，这种澄心堂纸，就成为了北宋宫廷专用之物。”    “我们知道。”    俞飞白古怪笑道：“在宋太宗淳化年间，汇集各家书法墨迹的淳化阁帖，就是用这种澄心堂纸，以及李廷墨摹勒的。”    “小哥说得没错。”    杨老笑道：“不过，南唐灭了以后，澄心堂纸的技术，好像也失传了，导致了这种纸越来越少。到了北宋中期，澄心堂纸已是非常珍贵，重金难求。比如说，像蔡襄、欧阳修、梅尧臣之类的大名人，得到了几张澄心堂纸，都要非常高兴的提诗临贴，作为纪念。”    “到了苏东坡的时候，那种澄心堂纸基本上已经绝迹了。”    杨老沉吟说道：“似乎，当时有个叫潘谷的人，不仅擅长制墨，而且也懂造纸。他仿南唐李廷墨与澄心堂纸，研制出一种新墨与新纸来，倍受苏东坡的亲睐。潘谷死后，苏东坡还特意写诗为他悼念呢。”    “所以说，古代的文人雅士，并没有我们想象中的那样轻视技术。”杨老微笑道：“至少，对于文房器物，不仅士大夫重视，就连皇帝也十分喜欢。只不过，由于战火频繁，大部分的技术，才失传了。所以让我们现在的人觉得，古人轻蔑技术，视之为奇技淫巧！”    作为古代手工艺的传承人，杨老在这方面比较有发言权，不过，他也意识到，说的话好像有些偏了，连忙拉了回来，不好意思笑道：“我是想说，每个地方的技术不一样，那么造出来的纸，也是薄厚不同。”    “王观，你是想说，在这幅图画上，被人敷了一层薄纸，把文同的墨竹图的重要特征掩饰起来了？”这时，俞飞白有些明白王观的意思，迟疑道：“这个可能性，不是没有。但是，可能性非常低微。不过，你想验证的话，倒是可以找高手，帮你揭裱。”    “如果没有把握，最好不要去试。”    杨老显然不太相信什么障眼法，好心奉劝道：“要知道，揭裱很考较功力的，稍不小心，整幅画就毁了。”    俞飞白也赞同点头道：“钱老告诉过我，书画除非到了蝴蝶翩翩舞的破烂程度，不然千万不要去揭裱。如果，一定要去揭裱的话，也要请经验丰富的名工名手。要不然，遇上了技术拙劣的人，就成杀画刽子手了。”    “我明白。”    王观点头，发现两人还在担忧，干脆说道：“我有十成的把握。”    “什么十成把握。”俞飞白摇头，叹气道：“你不要忘了德叔的叮嘱，他还让你来监视我不要乱来呢。谁知道，你更加钻牛角尖。”    “这不同，我是想让真迹重见天日，不是毁了这幅画。”王观无奈笑道：“你们不信，我可以做个小小的验证。”    “怎么验证？”    俞飞白与杨老，都十分的好奇。    王观指着墨竹图的左下方，微笑说道：“按照一般的绘图布局，画成之后，作者的款名，或者钤印，就会盖在这里。”    其实，王观通过特殊能力，早就已经了然于胸，在说话之间，手指头沾了滴水，轻轻的按滴在墨竹图的空白地方。    一瞬间，水滴渗透到纸中，向四方弥漫开了。    与此同时，一方的微红朱泥钤印，就浮现了出来。钤文字迹模糊，但是文同与可四字，却能让人勉强的识别清楚。    “不是吧！”    俞飞白惊愕，瞠目结舌，彻底呆了。    旁边的杨老，情况也差不多，浑浊的眼睛定定的望着钤印，充满了不可置信之色。    一会儿之后，俞飞白率先回过神来，眼神复杂的望着王观，一边苦笑，一边感叹道：“你小子，又拣了一个大漏。我现在已经麻木了，不知道是该祝贺你，还是该嫉妒的揍你一顿。对了，有这层薄纸敷着，你怎么能这样肯定，这幅画就是文同的真迹？”    “呵呵……”王观干笑起来，忽然意识到，这个问题不好解释。    就在王观琢磨着合理借口之时，杨老站了起来，一把揪住他，急切道：“小哥，走！”    .........................    感谢书友“恒峰HF、无聊de闲人、悠悠摆渡”打赏。    强推了，求收藏，推荐票，请大家多支持。

正文 第110章 三分画，七分裱
“杨老，怎么了。”    王观愣住了，不明白杨老揪住自己做什么。    “去找人，揭画。”杨老兴冲冲道：“我认识一个字画修复大师，他的手艺精湛，绝对能够完好无损的把这幅画上的一层掩饰物揭下来。”    “没错。”    这时，俞飞白也顾上不刚才的问题了，连忙点头道：“我也想要见识一下，一代竹画宗师文同的真迹，到底是什么模样。”    “那就麻烦杨老带路了。”    王观闻声，也就顺水推舟答应下来。    由于发福中年人已经埋单了，所以三人直接下了茶楼，在街道旁边招了辆出租车之后，就直接朝杨老所说的地址去了。    半个小时之后，出租车停在了一个小区之中，一栋普通的民宅前面。    付钱下车之后，王观左右打量，发现这个小区，种植了许多花草树木，又远离了热闹的商业街道，倒显得有几分安静清雅。    尤其是眼前这栋宅院，有点儿像四合院的布局。在前院之中，搭了个竹棚，篱笆上缠绕了许多爬山虎。绿油油的藤条丝叶，随风飘扬，十分青翠惹眼。    “叮咚……”    杨老随手按响了门铃。    一会儿，宅院之中，走出来一个保姆模样的年轻女子，看见了杨老，立时笑道：“杨老爷子，是你来了。”    杨老点头，随口问道：“黄老哥在不在？”    “在呀。”保姆笑道：“不过，刚才有个什么公司的人上门，老爷子烦他，借口忙，现在躲在工作室里看书呢。”    “呵呵，黄老哥的脾气好，换成是我，真烦了，把人撵走得了。”杨老笑呵呵道：“去，告诉黄老哥，是我来了，而且带来了件好东西。”    “知道。”保姆笑嘻嘻点头，转身回屋里去了。    看得出来，这个地方，杨老很熟悉，也不需要人带，反而当成自己家一样，引着王现与俞飞白，大大方方的穿过通道，走进了客厅之中。    与此同时，在客厅之中，有个西服革履的中年人，安静的坐在沙发上，百无聊赖的翻着一本杂志，看见杨老进来了，连忙惊喜抬头，起身迎了上去。    “杨老，你来看黄老啊。”中年人十分热情。    不过，杨老似乎也不认识这人，或者不愿意搭理他，只是敷衍的点头，淡然道：“我找黄老哥有正事。”言下之意，你这种没事的闲杂人员，赶紧走吧。    然而，不知道是中年人脸皮厚，还是没听懂，继续笑容满面道：“杨老，您快坐。黄老在忙，不过知道你来了，肯定会十分高兴的。”    虽然说，会把人撵走，但是真正遇到这种死皮赖脸的人，杨老还真是无可奈何。加上对方态度恭敬，又是笑容可掬的，确实很难恶语相向。    毕竟，伸手不打笑脸人。    况且，中年人烦是烦了，但是还没有烦到让人不能忍受的地步。    在这两三分钟的时间内，王观可以感觉到，这个中年人谈吐风趣幽默，博闻广见，而且身上有种亲和力，能够让人勾起与他聊天的兴致。    也难怪，那个黄老先生，尽管觉得这个中年人烦，最多是躲起来罢了，还真不好意思把对方硬生生轰走。    王观觉得，具备这种强大的沟通能力，多半是什么公司的联络部经理之类。    “杨老弟，什么风把你吹来了。”    就在这时，一个须发银白的老人，慢慢的在二楼走了下来。    王观注意到，这个老人虽然走得慢，但是步伐非常的稳健，而且一双眼睛炯炯有神，时不时流掠像年轻人一样的神采亮光。    “黄老哥。”杨老连忙上前招呼。    两个老人在厅里坐下，保姆又端了几茶杯进来，摆在众人的桌子前，又退了下去。    “杨老弟，又淘了什么宝贝，让老哥我见识一下。”黄老笑道，喝了口茶之后，一脸十分好奇的模样。    “小哥，把东西拿出来，让黄老哥也开开眼。”杨老笑道：“不过，丑话说在前头，老哥看过之后，怕要烦劳你露一手绝活了。”    “哦，那我倒要仔细看看，倒是什么宝贝了。”黄老笑了笑，也不怎么在意。    “一幅古画，请黄老鉴赏。”    与此同时，王观拿起卷轴，双手递了过去。    “好……”    黄老点头，也十分讲究的戴上白手套，才把卷轴接拿过来。顺手解开了绳子，把画卷向两边铺开，只是画轴还没打开一半，黄老就惊讶道：“这个，好像是宋式装。”    王观不太懂，不过也听得出来，这应该是一种装裱字画的手法。    倒是杨老，不懂就问道：“黄老哥，这个宋式装，是怎么回事呀？”    “我国书画装裱的技术，很早就开始有了，在南北朝时期，就出现了这种卷轴的形式。到了宋代，由于书画字帖空前繁荣，所以出现了许多装裱的技术手法。”    黄老微笑解释道：“其中在宋代，最有名的恐怕就是宣和装了，有严格的尺寸与规格。不过，也是样式最复杂的一种。”    “这种专业知识，老哥你心里有数就行了。”    杨老半知半解的，笑呵呵道：“装裱只是辅助，你先看画。”    “谁说装裱只是辅助的，俗话说，三分画七分裱。没有装裱的保护，那些流传至今的古画早就破烂得不成模样了。”黄老辩驳道。    “老哥，是我错了，我们不辩这个，看画看画。”杨老连忙说道，他差点就忘记，黄老作为装裱的工艺大师，怎么可能容忍别人小看了这门手艺。    看到杨老服软，黄老这才满意的点头，继续观看画卷。    打量了片刻，贡老轻轻颔首道：“嗯，是宋式装。只不过，是仿宋式装。真正的宋式装，裱料应该是绢绫，而这个是宣纸。看工艺，应该是明清时代，我们南派的手法。”    “黄老哥，工艺手法你慢慢研究，主要是看画啊。”杨老哭笑不得道。    然而，旁边的王观却感到十分的惊讶。他用特殊能力观看，除了墨竹图的画心，是紫色宝光之外。外层，装裱的边沿，却是淡黄色光芒。    由此可见，文同的墨竹图真迹，应该是在明代时期，被人以装裱手法，敷了一层伪装在真图的上面，以便掩人耳目。然而，黄老没有异能，却能够从装裱的手法之中，推测出大概的事实来，的确是让人敬服。

正文 第111章 露一手绝活
“这天杆地杆和轴头，倒是用木头做的，用料还算不错。”    在杨老的催促下，黄老终于把画卷全部铺开，稍微打量了下，顿时皱眉道：“只不过，用来裱这幅墨竹图，好像有些大材小用了。”    此时此刻，王观在画上滴沾的水渍，已经蒸发干净，墨竹图的钤印，自然消失不见了。黄老也看不出什么端倪来。    作为大师级人物，黄老看似祥和，实际上也有几分心高气傲的，一般的东西，绝对不能入得了他的眼睛。如今，杨老却带了一幅普通的墨竹画来给他看，这对黄老来说，有点儿像在戏侃他的意味。    “哈哈，黄老哥，你也没有看出来吧。”    杨老笑眯眯道：“你仔细看看，这幅画有什么地方不对？”    “有什么不对的。”    黄老嘀咕，带着几分迷惑不解的心情，再次打量墨竹图。    过了一会儿，黄老摇头道：“画里的竹叶，倒也有几分逼真，偏向写实的风格，但是笔法一般，不像是名家之作。而且，连名款也没有，我估计应该是古代文人自娱自乐的作品。不过，这人也有自知之明，知道画得不好，干脆连名款也没有留下。”    “但是，这画不知道是给谁得去了，竟然精心装裱起来。我觉得这裱画的材料，恐怕要比这画值钱多了。”黄老打趣道：“当然，也不排除，作画的人，是个达官贵人之类。手底下的人为了拍他马屁，才把画裱起来讨他欢心。”    如果是不清楚这幅画的底细，王观几人肯定觉得黄老的猜测，很有道理。    “黄老见多识广，看得一定很准。”    这时，西装革履的中年人，趁机说道：“还有可能，只是普通文人的画，只不过被一些附庸风雅的地主豪绅得了，根本不懂欣赏，干脆供起来。”    尽管清楚中年人在奉承自己，不过黄老得着也感到舒服，和颜悦色道：“小赵，或许你的猜想，更加接近事实。”    “哪里，哪里。”中年人连忙谦虚起来。    就在这时，杨老嘿嘿笑了，有点儿幸灾乐祸道：“黄老哥，你平时不是号称，书画鉴定的大家吗，现在终于打眼了吧。我已经提醒过你，这幅画不简单，你还是看不出来。”    “说我打眼？”    黄老一怔，眉头一皱，不快道：“杨老弟，你不会是专门戏弄我的吧。这幅画哪里有什么地方不对呀。”    “就知道你不相信。”杨老笑容可掬，指着画上微湿的地方，神秘说道：“老哥，你看仔细了，觉得这里会有什么？”    “能有什么。”    感觉杨老不是在故弄玄虚，黄老专注的观察起来，甚至伸手微微的碰触。一瞬间，微湿的纸面上，又有一丝丝的泛红。    见此情形，黄老错愕，立刻拿起了放大镜，专心致志的研究起来。而且，他不仅只是只看微湿的斑点，甚至从头到尾，把这幅画上上下下，正面反面都认真细致的观看了几遍。    良久之后，黄老搁下放大镜，皱眉思索起来。    “老哥，看出什么来没有？”杨老含笑问道。    黄老若有所思，却没有急着回答，反而问道：“老弟，你这幅画，是从哪里收来的？”    “不是我收的，而是这位小哥的东西。”    杨老指了指王观，十分感叹道：“黄老哥，我们不服老怕是不行了。现在的年轻人，比我们当年强多了。”    “杨老，你这话有些折煞晚辈的意思了。”    王观微笑道：“我们再强，也是建立在学习前人的基础上。如果没有前辈们的经验积累，悉心指导的话，我们只能从新开始，哪里还谈得上有什么树建。”    “小哥你谦虚了。”    杨老摇头道：“就是同一个老师，学生自己不努力，没有天分，也是枉然。”    “这倒也是。”    俞飞白深以为然，自己学了几年，还没有王观入行一个月厉害呢。    这个时候，黄老才迷惑问道：“杨老弟，这两位是……”    “才认识的两个来自瓷都的小哥，在送仙桥市场遇上的。”    杨老笑眯眯道：“说起来也是巧，我是亲眼看着这位小哥以五百块钱，不动声色的在一堆赝品之中，买了一条真品沉香手串。然后，再拿那条沉香手串，换了这幅墨竹图。其中的一波三折，完全可以拍成电影了。”    “咦，拿沉香手串换这画，岂不是亏了。”西装革履的中年人惊诧之极。    杨老幽默说道：“我们是觉得他亏了，可他却认为自己赚了，所以只好来找黄老哥，让你来作个评判。”    “胡说八道。”黄老哼声道：“什么作个评判，分明是想看我的笑话。”    “哈哈，这样说，老哥是瞧出端倪来了？”杨老笑道。    “本来是不敢肯定的，但是知道老弟你的为人，不会存心糊弄我的。”    说话之间，黄老掩饰不住心中的激动，轻轻抚着墨竹图，声音激动道：“我一直觉得，所谓的画中画，只是以讹传讹，演绎传说之中的东西。没有想到，今天总算见到实物了。”    “画中画！”    西装革履中年人闻声，满脸的惊愕。    “是不是画中画，那就要请黄老哥露一手揭画的绝活了。”杨老郑重说道：“这幅画非同小可，是极其文化价值的东西。不能再让它蒙尘下去，也该到了让它重见天日的时刻。”    “放心，一切就交给我吧。”黄老点头道，卷起了画，连招呼也不打，直接匆匆上楼，身影消失在角落。    “黄老哥见猎心喜，到工作室忙活去了。”杨老解释道：“揭画这门绝活，不仅需要高超的技术，更要专心致志，保持安静的环境，我们就不要去打扰他了。”    王观等人轻轻的点头。其实，他们也有些明白，类似这种手艺绝活，也有点儿核心机密的意思，不是谁都可以在旁边参观学习的。    就在他们等待的时候，西装革履的中年人笑容可掬，朝王观说道：“这位小兄弟，鄙人赵谦，是正雅轩蜀都分部的负责人。”    “正雅轩？”    王观眨了眨眼，从来没有听说过，不过还是客气的点头，笑道：“赵先生，你好！”    .......................    感谢书友“15824254139、断剑生、老唐V5、幸福★小明”打赏。    强推期间，急求收藏，推荐，请大家多多支持，拜托了。

正文 第112章 正雅轩
“小兄弟，你好。”    赵谦笑容满面，由衷说道：“小兄弟的运气，真是让人羡慕啊，居然收到了一幅画中画。恕我冒昧多问一句，不知道这幅画是出自哪位名家的手笔？”    这个很好理解，如果不是珍贵的东西，谁会费这么大的心思掩饰起来。    “我觉得，或许是文同的墨竹图。”王观笑道。反正，一会儿就应该能够揭开谜底了，而且，俞飞白和杨老也知道怎么回事，他也不介意提前告诉赵谦。    “湖州竹派宗师文与可的真迹！”赵谦十分感叹。    看得出来，他对于字画，也有一定的造诣，也明白文同竹画真迹的文化价值。没有想到，一次例常的拜访，竟然有机会遇上这样的珍品，可以称得上是意外的惊喜。    惊喜交集之余，想到自己前来拜访黄老的主要目的，赵谦连忙取出了一张名片，双手呈送给了王观，然后客客气气道：“小兄弟，我们正雅轩准备在年底的时候，筹办一块拍卖会。如果你有什么藏品，打算出手的话，可以委托我们帮你拍卖。”    “我们正雅轩资金雄厚，在商界的人脉很强……”    借着这个机会，赵谦滔滔不绝的介绍起来，无非是在为正雅轩吹嘘一番，暗示王观如果把东西交给正雅轩拍卖，一定会为他拍出一个天价来。    “这个……赵先生，我现在没有什么要出手的东西。不过，以后有机会的话，我会考虑的正雅轩的。”王观微笑道，随手把名片收好。    赵谦不死心，继续旁敲侧击道：“小兄弟，比如说，刚才的那幅墨竹图……”    “赵先生，墨竹图我才拿到手，暂时没有转让的意思。”王观微微皱眉道。这个时候，才明白黄老为什么觉得烦，跑到工作室去躲清静了。    就在这时，俞飞白忽然说道：“我怎么不知道，正雅轩要筹办拍卖会的事情？”    这话，问得有些古怪，人家正雅轩举行拍卖会，与你俞大少有什么关系，为什么一定要让你知道呢。    众人都有几分错愕，尤其是赵谦，怔了一怔，迟疑道：“这位小兄弟，似乎是很了解我们正雅轩……”    “说不上多么了解，只不过在四九城的时候，经常被人拉去听他炫耀正雅轩有多么的好，盈利多少，规模有多大，开了多少家分店……”    俞飞白漫不经心道：“我记得，蜀都的分店，好像是年初才成立的吧。”    “呃……”    赵谦愣住了，慢慢的点头。如果不是这样，迟迟打不开局面，他也不会想到在年末的时候筹办拍卖会，扩大正雅轩的影响力。    与此同时，赵谦似乎也明白些什么，试探问道：“这位先生，莫非认识唐总。”    “什么唐总，我不知道。”俞飞白嗤声道：“我就认识一个叫唐青花的家伙，而且，只是个混饭吃的副总经理而已。”    赵谦一听，反而松了口气，连忙站了起来，略带几分恭敬，笑逐颜开道：“原来是唐总的朋友，真是失敬了。”    “他是他，我是我，别弄得好像我是你上司似的。”俞飞白摆手道：“况且，这小子太不仗义了，举办拍卖会，居然不通知我一声。”    “这是前几天，董事长吩咐下来，让我们各个分部筹办的小型拍卖会。”    赵谦连忙解释起来，他可是非常清楚唐总的身份，俞飞白既然是唐总的朋友，而且又表现得这样的随意，肯定是有着非凡的背景。    虽说，他作为正雅轩分部的负责人，也是在董事长心里挂上号的，没有必要卑躬屈膝。但是客气一点，总不是什么坏事。    “早该这样了。”俞飞白点头道：“看人家荣宝斋，每年春拍秋拍，成交额在十几亿以上，赚得盆满钵满，可见拍卖会有多么的火爆了。”    “这怎么能比。”    杨老在旁边笑道：“荣宝拍卖，可是与保利、嘉德一样，全国最大的几个拍卖盛会之一。而且，荣宝斋本身，也是个老字号了，传承三百年，信誉第一，有口皆碑，人气自然旺盛。”    “没错。”    赵谦也点头道：“所以，我们正雅轩，现在最需要的是积累人气，先筹办一些小型的拍卖会。等到打响知名度，开拓市场之后，再作进一步的打算。”    “嗯。”    杨老不置可否。    要知道，自从全民掀起了收藏风潮之后，古玩生意大势起来。各种拍卖公司、典当行、珠宝公司之类，在全国各地大大小小的城市，如雨后春笋一样林立起来。    不过，大多数只是仅限于在地方上小打小闹，要说能与荣宝、嘉德、保利齐名，在全国范围内打响名气的，还真是一个也没有。    这个正雅轩，好像也是这样。毕竟才新创立起来的，就算再怎么雄心勃勃，短时间之内，恐怕也无法形成较大的影响力。    接下来的时间，几人顺着话题下去，探讨了国内外拍卖行的优劣对比。期间，保姆进来换了三壶茶，当第三壶茶水风底的时候，楼上传来了黄老的声音。    “你们，都上来吧。”黄老在楼上招手，脸上好像有几分疲惫，不过眼睛却好像在发光发亮，显得十分兴奋。    这个时候，众人再也坐不住了，纷纷起身，上了二楼，走进了黄老的工作室之中。    工作室很宽敞，比楼下的客厅还要大，窗明几净，阳光十分充足。在房间的正中，摆放了一张长达十米，宽五米的大桌案。    黑褐色的木质，台面光滑平整，散发出幽幽的光泽，给人一种醇厚含蓄之美。    站在王观的身旁，俞飞白悄声说道：“那是黑酸枝，顶级名贵红木用材。这么大的一张桌子，没有上百万，恐怕也拿不下来。”    “这张装裱桌，价值一百五十万。”    杨老闻声，有些微得意笑道：“那是我五年前打造的，手工不错吧？”    “匠心独运，鬼斧神工啊。”王观笑呵呵道。    “乱拍马屁。”杨老笑骂道：“装裱桌最讲究平整，样式不能太繁琐了。所以，整张桌子就是一块案台面，加上四条腿，最简单不过了。”    “简单，平凡，才见功力啊。”王观笑着说道：“至少，我在看这张桌子之时，第一感受就是沉稳、厚重，好像地面怎么摇晃，桌子都能够稳如泰山。”    ...................    感谢书友“怪怪狐”打赏。    书页上，好像又开始年度调查了。希望大家在收藏、推荐本书之余，也投年度作品一票，谢谢了。

正文 第113章 我今年的运程不错
“有见识。”    这话应该是正戳中痒处了，让杨老感到十分舒坦，眉开眼笑。    “不要溜须拍马了，快过来看看这幅画。”    与此同时，黄老脸上有几分不耐烦的语气，又有几分激动道：“这真的是文同的真迹，画竹的笔法精湛，又有三枚钤印为证，绝对错不了。”    众人连忙快步走到装裱桌旁边，只见平整光滑的台面上，正摆着两幅看似相同，实际上存在很大差别的墨竹图。    这两幅图画，已经被去掉了外层的装裱，只剩下画心纸而已。而且，画纸之上，已经被一层透明的液体敷得湿透。    然而，让王观感到惊奇的是，这种透明的液体，不仅没有伤害到画纸图案，反而好像玻璃质的膜层一样，把图画保护起来。甚至，在阳光的映照下，这种液体晶莹透亮，能够让人把画中的图案看得更加清晰明白。    “果然是真的。”    与王观站在旁边欣赏不同，这个时候，杨老、俞飞白、赵谦三人，已经凑近桌案，纷纷拿出放大镜，近距离鉴赏两幅画作。    那个情形，好像他们恨不能把眼珠子都贴紧画上，以便把图画看得通透。    俗话说，货比货得扔。    现在，两幅画并列摆放在一起，稍微对比一下，就可以分出真假来了。    两幅画的内容，看起来都差不多，一样是在画竹。不过，其中的笔法，以及细节方面，一眼就可以分辨出差异来。其中一幅画，竹叶刻画得十分呆板，浓淡不分。    另外一幅图画，竹枝、叶子，栩栩如生。深墨、淡墨，浓淡相宜，错落有致，把竹叶绘画得非常的生动自然，可以用传神来形容。此外，在这张图画之上，在左下方的空白位置，还有竹坞、墨君堂、文同与可，三个鲜红的印章，已经表明了一切。    “在文史记载，文同很喜欢竹，每到一个地方做官，就要令人在住宅周围，移植竹子。并且，把宅第命名为竹坞，厅堂大院就叫墨君堂，读书的书房，就是静闲书屋。”    这时，黄老欣喜道：“这些钤印闲章，都是可以考据出来的，也是大家公认的真款识。加上文同自己的名印，可以肯定，这幅画是文同墨竹图真迹无疑了。”    众人赞同的点头，同时也留意到了，除了文同本身的三枚印章之外，墨竹图上其他空白的地方，也盖了几方鲜红泥印。    这些钤印上的名字，王观完全不清楚，但是黄老却如数家珍的指出，这几个人是南宋、元明时期的一些小有名气的文人。一条线下来，可谓是传承有序。    只不过，到了最后一个人手中，可能是害怕被人觊觎自己的文同真迹，干脆在真迹的表面敷了一层伪图，掩人耳目。然后，不知道什么原因，这幅画在知情人手里遗失了，被人当成了普通的画作，一代代流传下来。    直到如今，落在王观的手上，被他识破伪装，文同墨竹图真迹才得以重见天日。    说到这里，杨老忍不住摇头，感叹道：“小哥，且不提你的运气，就是你的眼力，就远胜于常人。真迹上面的掩饰，堪称天衣无缝，但是却让小哥一眼识破了。”    “没错。”    俞飞白也深以为然道：“我都怀疑，他的眼睛是不是安装了X光透视仪，能够透过图画表层，看到内部情况。”    王观心里微惊，暗叹俞飞白的直觉惊人，不过表面上却笑容可掬道：“纯粹就是巧合，因为在前些时候，一个长辈就专门讲述了画中画的事情，我还记忆犹新。特别是，发现了这幅图画好像有些厚，就顺势联想起来了。没有想到，居然真是这样。”    “你有这过这方面的经验，肯定会这样想。”    想到紫檀阴沉木珠的事情，俞飞白也释然了，同时眼睛一转，顿时失笑道：“王观呀，你又在打德叔的脸了。”    “什么意思？”王观迷惑不解。    “真不明白？”俞飞白笑着说道：“亏他几天之前，还誓言旦旦的说过，障眼法的东西，一辈子遇上一件，已经是逆天的运气了，不可能再次发生。现在，你又拣到了一件，不知道德叔知道这事，会是什么样的表情。”    “那你就别告诉他了。”王观苦笑起来。    “什么，小哥以前，也曾经遇到过这样的事情。”    这时，旁边黄老、杨老、赵谦三人，满脸的惊愕，充满了难以置信的神色。    “没错，就在前不久，不超过一周的时间。”    俞飞白叹气道：“本来，这次来蜀都，就打算沾沾他的运气，拣点小漏的。可是，没想却成全了他，让他拣了个大漏。而我的小漏，依然遥遥无期。”    一瞬间，旁边三人无语了。一周之内，连续拣了两次漏，这样的运气，未免太让人……无地自容了吧。要知道，有许多人玩了一辈子的收藏，还从来没有拣过漏呢。    幸好，杨老三人，不是俞飞白这种藏不住话的青年，十分清楚什么话能问，什么话就要保持沉默。只是不断的感叹王观的好运气，并没有询问他之前拣的漏是什么东西。    “算命先生说过了，我今年的运程不错，看起来蛮准的。”    王观开了句玩笑，然后转移话题道：“黄老，这画是揭下来了。一事不劳二主，重新装裱的事情，又要麻烦您老了。该需要多少材料费，您尽管开口。”    “小友放心，我不会砸自己招牌的。何况，能够见识到文同的真迹，也算是一种福分。”黄老笑呵呵道：“至于钱不钱的，等到裱好之后再说吧。”    “就是。”杨老笑着说道：“如果，小哥在墨竹图装裱好之后，能够借给黄老哥观赏几天，别说什么材料费了，让他倒贴钱也愿意。”    尽管杨老是在打趣，但是黄老却认真的点头道：“杨老弟真是我的知己，明白我的想法。我一把年纪的人了，钱财早晚成为身外之物。不如趁着手脚还麻利，多做些有意义的事情，顺便欣赏一下前人流传下来的经典艺术。”    “这个当然不成问题。”    王观大方说道：“只要我还在蜀都，墨竹图就留在黄老这里了。”    .....................    关于金键盘大赛，虽然说没指望能获奖，但是也希望书友能投我几票。    不必太费钱，每个用户，都有两张免费的票。请大家满足作者的一点虚荣心，投给年度作品就好。谢谢了。    最后，求收藏，推荐票。

正文 第114章 欠你一份人情
“那我就不客气了。”    得到了肯定了答复，黄老十分高兴，居然下起了逐客令：“既然这样，你们就先走吧。画是揭开了，不过也要重新装裱起来。不然，这层保护液一干，画纸就会受到损坏。”    “接下来，还有很多道工序要做，至少要一两天的时间，才能够把画装裱完成。”黄老摆手说道：“把电话留下来就行，等我把画装裱好了，再通知你。”    这算不算是过河拆桥？    这个时候，无论是墨竹图主人王观，还是黄老的朋友杨老，都苦笑起来，然后乖乖的退出了工作室，向外走去。    与此同时，杨老解释道：“小哥你也别介意，他就是这个脾气，一工作起来，就沉浸下去了。现在还好一些，以前可真的是废寝忘食，没日没夜的。”    “这说明黄老专注一心，才能够有现在的成就。”王观笑道，也明白但凡在某个行业取得成功的人，肯定会偏执于某些方面。不提黄老装裱字画，就是杨老在打造木料的时候，恐怕也会一样专心致志，不闻身外之事。    “你明白就好。”杨老含笑点头。    接下来，几个人又在厅中小坐片刻，喝了两杯茶，看见天色渐晚了，才各自散去。    搭车返回酒店的途中，王观无奈笑道：“看来，拜访德叔朋友的事情，要等到明天了。”    “无所谓了，反正我明天还要继续逛古玩市场。”俞飞白握紧拳头道：“我就不相信，这么大的古玩市场，就没有其他漏可拣了。”    “帅哥，接电话了……”    就在王观准备安慰俞飞白两句，却听到他那搞怪的手机铃声响起，顿时沉默下来。    俞飞白拿出手机，一看来电显示，就皱眉道：“是唐青花那小子，在这个时候打电话来，肯定没有好事。”    话是这样，但是俞飞白还是按了接听键。与此同时，对方的声音，就在手机里传了出来：“喂，是毛笔字吧！”    本来，人家手机通话，也是一种隐私，王观也没想聆听的。    可是，俞飞白的手机质量真是太好了，加上两人同坐在出租车后座。在相对狭小的空间里面，不是说不想听，就听不见的。    毛笔字……    一瞬间，王观有些忍俊不禁。他稍微一想，就知道这是俞飞白的外号。毕竟，飞白就是指书法中的飞白体，延伸出来，就是毛笔字了。    就在旁边，俞飞白当然看见王观脸上的笑意，立时气急败坏，咬牙切齿道：“唐青花，都说不准喊外号了。你最好有个好理由，不然别怪我不讲情面，去四九城收拾你。”    “你也在喊好不好……”    沉默了下，对方的声音陡然增大，叫道：“你也在存心的，都告诉过你了，发音要准确，是唐清华，水木清华的清华，不是青花瓷。”    “知道了，清……花……”    俞飞白的音调忽高忽低，一上一下的，尾音极长。    “这个混蛋！”    唐清华嘟喃了句，没好气道：“不和你扯了，听说你的朋友，得了一幅文同墨竹图真迹，是不是真的？”    俞飞白不答，反问道：“这事是不是你那个姓赵的手下告诉你的？”    “是赵谦没错。”唐清华承认道：“他说得很传奇，又是画中画，又是揭裱之类的，让我半信半疑，干脆打电话向你求证了。”    “无利不起早。”俞飞白嗤笑道：“才离开黄老住宅，不过十分钟的时间，就急忙打电话给我，不仅是求证那么简单吧。”    “呵呵，你猜中了。”    唐清华笑道：“如果说，真有这事，那你能不能劝劝你的朋友，把墨竹图交给我们正雅轩来拍卖。当然，肯定不会让他吃亏的，拍卖的手续费抽成，我们可以全免，甚至可以考虑给他一笔授权费。”    听得出来，这位唐大少，不是做生意的料。有谁会在商谈的时候，把底牌全部亮出来的道理。不过，也充分说明了，他与俞飞白的关系很密切，不介意透露一切。    并不清楚，王观就在俞飞白身边听着，唐清华又继续问道：“对了，你的那个朋友，我认识不？那个赵谦在电话上说得不清不楚的，我还不知道，你那个朋友是谁呢。”    “你当然认识，还打过交道呢。”    俞飞白轻笑道：“还记得唐英的那个影青小碗吗，就是他卖给你的。”    “啊，是他呀，赶巧了。”唐清华有些惊诧，又有些欣喜道：“一回生，二回熟，你帮我问问，那幅墨竹图，他有没有意思出手。”    “不用我问，他就在旁边听着呢。”俞飞白笑着说道。    “咳……”    顿时，手机中迸出一阵剧烈的咳嗽声。不久之后，才传来了唐清华清澈，充满了磁性的声音：“哈哈，旁边的兄弟，你好，我是唐清华。”    “唐先生，你好！”    王观轻轻一笑，在凑近俞飞白手机，问候了一句。    “这事，我就不参合了，你们自己聊。”    这时，俞飞白干脆把手机塞给了王观，自己透窗看风景。    “这位兄弟，不用那么客气。既然你是飞白的朋友，那么我们也是朋友了。”    唐清华微笑道：“大家都是朋友，我就直说了吧。我们正雅轩，急需兄弟你手头上的墨竹图，作为拍卖会上压轴的宝贝。以便积累人气，打开蜀都的市场，扩大正雅轩的影响力。就是不知道，兄弟你能不能割爱。”    “这个……”    王观微微皱眉，有些迟疑道：“唐先生，一幅墨竹图而已，就算是文同的真迹，最多也就是几百万。作为拍卖的压轴品，是不是轻率了点？”    “呵呵，兄弟你也是这样觉得吗？太巧了，我也是这么认为的。”    唐清华叹声道：“可是，那个赵谦说了，这个文同，是蜀中本地的名士，能够增加蜀人的强烈认同感。他的墨竹图，传世极少，对于蜀人来说，具有无与伦比的吸引力。所以，在蜀都举办拍卖会，拿文同的墨竹图作为压轴品，再是合适不过了。”    “听起来，很有道理。反正，上头已经同意了，就差兄弟你的画了。”    这时，唐清华恳求道：“兄弟，拜托了，帮我个忙，就当我欠你一份人情。”    ..........................    感谢书友“异灵第六感、有豹、贾丶先生、书友111228120517302、书友120603183511283、牧渔小子”打赏。    求收藏，求推荐，求年度作品票，请大家多支持，谢谢了。

正文 第115章 正式的拜访
“……算我欠你一份人情。”唐清华的声音，十分的诚恳。    听到这话，王观心中一动，忽然抬头看向俞飞白，只见他轻轻的点头，无声无息的说道：“答应他……”    “那……行！”王观认真的考虑了下，最终还是答应下来。    主要是因为唐清华的态度，如果说他刚才的话中，流露出任何一点，高高在上，颐指气使的意味。这件事情，恐怕就会进展不下去。    毕竟，王观觉得，这个世界上，除了亲人之外，谁也不欠谁什么。没有必要因为对方的背景大，就一定要答应帮他做任何事情。    但是现在，却是对方在“求”自己，又有俞飞白情面因素在。所谓盛情难却，加上文同的墨竹图虽好，不过也不是什么绝世珍品。    综合起来，权衡轻重，王观也不好冷着脸拒绝。    “太好了。”    尽管相隔两地，通过手机，还是能够感受到唐清华高兴的笑声：“那么就这样说定了，过两天赵谦就去找你签协议。等兄弟你什么时候有空到四九城，我再请你喝酒。”    说话之间，也没有等王观回应，对方就挂了电话。    “嘟嘟嘟……”    听到阵阵盲音，王观有些无语，把手机还给了俞飞白。    “别介意，这小子就是这样，别我还急。”俞飞白笑道：“等着吧，待会那个赵谦，就该来电话了。”    话音刚落，手机就响了。俞飞白有些得意扬眉，一脸‘我说得没错吧’的表情，不过当人低头观看来电显示之时，表情立时变了，变得十分正经。    “爸，是我……”    一瞬间，俞飞白有几分慌乱的按键接听。    “明天早上，有人接你，来我这一趟。”    与此同时，手机中传来一个充满威严的声音。就一句话，电话就挂断了。    盲音响起，俞飞白不情不愿的收了手机，叹气道：“唉，老头子肯定算准了，不早不晚，在这个时候给我打电话。看来，接下来几天，是没有办法逛古玩市场了。”    这个时候，王观已经明白，刚才打电话过来的，就是俞飞白的父亲。    看见俞飞白愁眉苦脸的模样，王观笑着说道：“难得与家人团聚，多待几天也是好事。再说了，遇上拍卖会的事情，我们在蜀都，恐怕还要盘桓一段日子。”    “也是，你出来可是为了避风头的。如果回去了，让其他人知道，你在蜀都又拣了一幅文同墨竹图真迹，说不定更加热闹。”    俞飞白笑逐颜开道：“况且，我们这几天，只是在蜀都观光而已。要知道，蜀中历来就有天下山水在于蜀的说法。其中，峨眉天下秀，九寨天下奇，剑门天下险，青城天下幽之类的景观，以及乐山大佛、大足石刻、三星堆、蜀南竹海等等地方，我们都没有去看过呢。”    “蜀中这么广阔，名胜古迹肯定很多，你真的打算全部看完啊？”王观摇头道：“就算是走马观花的浏览观赏，没有一两个月的时间，恐怕也看不完。”    “也行啊。”俞飞白笑道：“那个时候，大家正好回家过年。”    “说得轻巧。”王观白眼道：“我还要工作呢，请几天假没有问题。时间久了，德叔还不把我辞退了。”    “怕什么，以你的本事，还需要什么工作，光拣漏就能够养活自己了。”俞飞白打趣道，在某种程度上，也是事实。    “话是这样说没错，但是真辞职了，却少了很多学习的机会。”王观笑道。    “也对。”    俞飞白点头认同，忽然问道：“明天，要不要和我去见识一下。”    去哪里？    当然是军区之内。    飞机、坦克、装甲车、机枪炮弹……    想到这里，王观有些怦然心动，不过还是拒绝了，摇头说道：“这样太冒昧了，下次有机会再说吧。”    “随便你……”    俞飞白无谓为道：“反正，也就是那个样子，也没有什么特别的。”    他是习惯成自然了，肯定觉得没有什么。但是王观却不同，二十多年的人生经历之中，也只有上大学的时候，参加军训到过军队的训练营地，稍微体验了下其中的生活而已。    可是，许多年过去了，那个记忆已经模糊淡忘。再说了，训练营地，哪里能和真正的军区相提并论，王观当然想进去见识观摩。    然而，想到要去见俞飞白的父亲，场面一定十分拘束，不自在。    王观觉得，气氛必然非常尴尬，便打消了这个念头。    不久之后，两人回到酒店，吃了晚餐，就各自回房休息了。    一夜无话，第二天早上九点左右，王观起床，却发现俞飞白已经不在房中，看了客厅桌子上留下的纸条，才知道他七点多就出门了。    “也蛮细心的，居然知道留个条子。”    王观打了个阿欠，洗脸刷牙之后，才感觉清醒几分。    下楼，吃了早餐之后，也就是九点半左右。之后，王观就按照昨天的计划，搭车来到送仙桥古玩市场，然后有几分驾轻就熟的来到永丰古玩店。    王观才进门，古玩店的老板，也就是高德全的朋友雷云章，就迎面走了过来。    当然，雷云章并不是专程迎接王观的，倒像是要准备出门的模样。    两人打了个照面，对于王观，昨天才见过，雷云章也有几分印象，顿时笑逐颜开道：“小兄弟，又来买古玩啊。”    王观笑了笑，反问道：“老板，你是不是姓雷？”    “没错。”雷云章一怔，迷惑道：“你怎么知道……”    王观连忙说道：“我叫王观，从瓷都过来的，不知道德叔有没有向你提过我。”    “瓷都，德……”    雷云章沉吟了下，马上就恍然大悟，开玩笑道：“原来就是你们呀，昨天怎么不早说，是不是打算给我来个下马威啊。”    “雷叔你说笑了。”王观轻笑道：“昨天光顾逛街了，没有留意招牌名字就了进来。买了东西出门之后，才发现是雷叔你开的店。不过那时，害怕尴尬，不好意思回头。拖到现在，才过来正式拜访，真是失礼了。”    “有什么不好意思的。”雷云章摆手道：“开门做生意的，讨价还价十分正常。就算是阿德过来了，也不能坏了规矩……”    .....................    感谢书友“74011pp”打赏。    求收藏，推荐票，年度作品票，请大家多支持，谢谢。

正文 第116章 掏宅子
“再说了，昨天那种情况，你们应该回头说明身份的。说不定，我还可以便宜一些。”雷云章笑道，眼中带着两分狡黠，显然那个青花瓷笔架山，还有盈利的空间。    王观轻轻笑了，也清楚这是十分正常的事情。    毕竟，商人绝对不可能做亏本的生意，能降价卖你东西，那么就说明了这件东西，必然有赚头。所谓成本价、清仓滴血大甩卖之灰的话。你相信，就已经上当了。    在聊天的同时，王观也注意到，雷云章偶尔抬头看望时间，顿时有几分醒觉，有些不好意思道：“雷叔，我是不是来得不是时候？如果你有事，就先去忙吧。”    “啊……也没什么事。”    雷云章顿了下，又笑容满面道：“和人约好了，去看些东西。你也是圈内人，要不要也跟去看个热闹？”    “这样……不太方便吧。”王观迟疑道。    “掏宅子而已，有什么不方便的。”雷云章爽快道：“只不过，路程有些远。如果去了，今晚就可能赶不回来了。”    “掏老宅子？”    王观眼睛一亮，本来是不想麻烦雷云章的，可是现在，立时多了几分兴趣。    “也不算老宅子。”    雷云章轻轻摇头，有些感叹道：“一个老藏家，前几月去世了，留下不少好东西。只是后人不争气，没有兴趣保管那些东西，现在拿出来变卖了。”    “哦。”    王观轻轻皱眉，不过也觉得这种事情十分正常。    要知道，现在的古玩收藏热潮，大多数的人，不在乎什么收藏，而是在意古玩的价值。他们把收藏古玩，当成一种理财投资。    所以，圈子之中时常有这样的传闻。谁谁谁逝世了，家人立即把他生前的藏品全部卖了。当然，许多人大骂败家子的同时，也比较乐意见到这样的事情发生。    至少，在某种程度上，这样也算是促进了古玩的流通。    “怎么样，有兴趣去看看吗？”雷云章问道。    “那就麻烦雷叔了。”王观笑道，打算去见识一下。    当下，两人也不废话了，直接出门而去。开车上路，没过多久，就到了郊外。    第一次去掏宅子，总是充满了新鲜感，王观心里有几分兴奋，坐在雷云章的车上，不断的四处张望，欣赏路边的景色。    不过，在一个小时之后，王观就感觉有些疲乏，不再说话了。然后，又过了两个小时，他干脆倚在后座，似睡非睡，闭目养神。    途中，好像经过了一座热闹繁荣的城市，解决了午餐。之后，又继续上路。终于在下午两三点的时候，到了目的地。这个一个县城，看起来还是比较繁华的，甚至王观还看到了，有几辆坐满游客的观光车同时到达这里。    王观也有些好奇，直接问道：“雷叔，这里哪里？似乎有出名的旅游景点。”    “盐亭。”雷云章笑道：“就是传说中的黄帝元妃，嫘姐故里。县里有嫘祖陵、歧伯宫之类的建筑。对了，在云溪镇西，还有个国家级的高山森林公园。公园之中，有杜甫居住过的昙云庵、唐代宰相严震墓和宋代文学家、书画家文同的文湖州祠……”    “文同祠？”王观愣了一下，感觉有些巧。    “对呀，说起来，盐亭这地方，也有不少名人的。”雷云章随口道：“杜甫在这里隐居过，写下‘马道见盐亭，高山拥县青’的诗句。还有，诗仙李白的老师，赵蕤也是盐亭人。”    “赵蕤这个人，可能不太出名，但是大诗人李白对他极为推崇，曾经跟随他学习帝王学和纵横术，时称赵蕤术数，李白文章。”雷云章列数道：“此外，盐亭还出了两个宰相。一个名声不太好，不过你应该知道。他就是唐高宗时期的宰相，有人猫之称，时号义府笑中刀的李义府。另外一个就是严震了。”    “严震这个人，在唐朝藩镇割据的时候，任山南西道节度使。不过，十分忠于朝廷。在唐德宗时期，曾经护驾有功，进同中书门下平章事，死后赠太保，谥号忠穆，也算是唐代中后期少有的忠贞名臣了。”    感叹了下，雷云章笑道：“不过，盐亭在唐代以后，也只有北宋时期，苏东坡的表兄弟，大画家文同，比较有名气而已。之后，元明清三代，都没有什么值得一提的人物。”    在说话之间，雷云章的车，驶进了一个巷子之中，慢慢的停了下来。    “雷叔，到地方了？”王观问道，下车打量起来。    车就停在一栋比较宽敞的宅院之中，院中种了两颗大树，看起来也有些年头了，枝繁叶茂的遮住了庭院的大半空间。在树叶的缝隙之中，还可以看见一栋三层楼高的建筑，飞檐式结构，又铺了层琉璃瓦，有点儿古香古色的韵味。    “叮咚……”    按响门铃之后，屋里走出来一个三十岁左右的青年，开门笑道：“雷老板，你来了。”    “宋先生。”雷云章招呼了声，看了眼旁边停着的车辆，微笑道：“不知道除了我之外，还有谁到了？”    “吕老板，以及谭老板。也是才到，在厅里喝茶呢。”青年笑道，相貌堂堂，浓眉大眼，一脸正色，不太像王观想象中败家子的形象。    “这么说，我也不算来晚了。”雷云章笑道，走进了宅院中。    王观也跟着走了进去，在青年的引领下，来到了客厅之中。只见，里面坐了两个中年人，好像与雷云章相识，看见他进来了，纷纷起身打招呼。    “雷兄，时间掐得真准，我们才到，你就进来了。”    “吕兄，谭兄……”雷云章笑容满面，与两个人寒暄客套起来。    三人你推我让的，足足过了三分钟，才坐了下来。至于王观，已经被谭吕两人，当成了雷云章的跟班，根本没有理会。    王观也乐得清闲，坐在一边的椅子上，随意打量厅中的摆设。    此时，闲聊几句，喝了口茶之后，吕老板就有些迫不及待道：“宋先生，人齐了，是不是该看东西了？”    “也好，大家随我来吧。”青年含笑站了起来，在前面引路。

正文 第117章 有意思的七星宝刀
几个人连忙起身，不分先后的跟着青年上了二楼，来到一间锁得十分严密的房间之前。然后，青年拿出钥匙开了门，把室内的灯光开亮，带着大家走了进去。    走进其中，王观就发现，这个房间很大，至少要五六十平方的空间，应该是占据了整栋楼房的一半面积。在这么宽敞的空间之中，摆放了很多柜台与书架。    不过，此时此刻，这些柜台书架，却有几分空荡荡的感觉。见此情形，几个人眉头一皱，心里也有些明白，他们这行人，应该是来得比较迟的一批淘宝者了。    “唉……来晚了。”    谭老板微微叹气道：“好东西，都让人拿走了。”    青年笑了笑，随口道：“你们慢慢看，看中了什么，就拿到楼下和我商量吧。”    众人点头，目送青年离开之后，吕老板摇头道：“算了，还有点残茶剩饭，总比什么也没有好。仔细找找，说不定能够淘出宝贝。先说明了，谁先看到，就是谁的，不能哄抢。”    “放心，大家知道规矩。”谭老板笑道，快步朝一个柜台走去。吕老板也不甘落后，连忙朝相反的方向而去。    雷云章见状，微笑道：“王观，你也随便看看吧，估计也没有什么好东西。”    王观点头，也避开了三人，走到一个架子旁边观看起来。这个架子，上面三层，已经全部清空了，只剩下最底下的一下，摆放着孤零零的几本书。    王观弯腰，把几本书拿出来一看，发现全部是简体字印刷体。书名也差不多，无非是盐亭/县志、盐亭地方史、盐亭地理图册等。    “难怪，东西还能留下，没被人买走。”    看了眼，王观就没有兴趣了，随后翻了翻，就把几本书放下，再朝旁边的架子走去。    走近一看，王观发现这个架子上的东西，存留得还是比较多的。只不过，这些东西的品相不是很好，明显已经锈迹斑斑。充分说明了，这些东西是铁做的。    而且，这些铁制品，无非是些箭头、马蹬、枪头之类的东西，文化价值也不是高，所以也没人看中买下来。不过，除了这些零碎之外，架子上还摆着几把刀剑。    王观饶有兴趣，拿起了一把长剑，双手一抽，却发现剑鞘纹丝不动。    “不是吧……”王观一怔，低头打量，才发现剑柄与剑鞘，已经被锈斑严丝合缝的粘贴起来，一点空隙也没有留下。    王观不信邪，用力试了几次，发现剑身与剑鞘，卡得非常牢固，怎么也拉扯不开。一番折腾，他的额头已经隐隐冒出汗渍，锈剑依然如故，只好放弃了。    “这样垃圾，怪不得没人要。”王观继续抱怨道，也有几分莫名恼火的感觉，仔细打量这几把刀剑，伸手拿起了一把看起来比较干净长刀。    然后，王观用力的一拽，只听咣嚓一声，长刀轻松离鞘，顺利的呈现在他的眼前。    这下子，不仅王观本人觉得意外，附近的三人，听到动静，也吓了一跳，纷纷望了过来。不过，当他们看到王观手中充满锈迹的长刀之后，顿时没有了兴趣，继续忙自己的事情了。    此时，王观抽刀出来，稍微打量，发现这把长刀，不仅生锈了，而且在刀锋之上，出现了许多个缺口。显然，这是一把真正的古代战刀，而不是现在市面上常见的工艺刀。    仔细观看刀身上，坑坑洼洼、锈迹斑斑，历尽苍桑的岁月痕迹，王观仿佛可以感受到，当年金戈铁马，战火纷飞的场景。    每个男人，心里面都有一个武侠梦，对于冷兵器，多少有一种天生似的喜爱。然而这把长刀，太过破旧了些。如果，完好无损，品相也不错的话，他真不介意买回去欣赏。    “可惜了……咦！”王观轻轻摇头，又仔细观赏片刻，忽然发现，在刀身之上，隐隐约约有几个隶书。这几个字，被锈迹遮掩起来，如果不是认真观察，说不定就会忽略了。    “七星…宝刀…曹操…罗！”    王观仔细辨认，把几个字念了出来，顿时有种啼笑皆非的感觉。    七星宝刀是什么来历，他当然清楚。多亏了罗贯中的三国演义，才使得七星宝刀的名称广为人知。只是，三国演义的书中，提到的刀名是七宝刀。后来，不知道怎么回事，就演变成为七星刀、七星宝刀了。    王观当然不会认为，这把长刀就是曹操当年使用，去刺杀董卓的宝刀。只是觉得有些好笑而已，没有想到，古代也有名人效应。    与此同时，没有什么收获的雷云章，也往这边走来，随口问道：“王观，是不是发现什么好东西了，笑得这样开心。”    “一把很有意思的刀。”王观笑道：“雷叔，你过来看看就知道了。”    “有意思的刀？那我倒要瞧瞧了。”雷云章好奇道，走了过来，在王观的示意下，看见长刀上的隶书，也马上开怀畅笑起来。    “雷叔，觉得东西怎么样。”王观笑道：“看这把刀古老陈旧的模样，应该也有些年头了，就算不是曹操的七宝刀，也应该是明清时代的东西。”    七宝刀，那是罗贯中虚构出来的东西。但是三国演义，确实是明清时期，才开始在市井之中流行起来的小说。    就像现在的著作，名气大了之后，让许多粉丝模仿小说中的情节一样。在明清的时候，三国演义故事的普遍盛行，也肯定吸引了一大批崇拜者，加以效仿。    这把七星宝刀，就应该是当时的产物。    雷云章也觉得是这样，从王观的手里接过刀之后，仔细打量片刻，就含笑道：“这个也算是有心人了，他仿的是汉代环首刀形制，打造出这把七星宝刀来。”    用现在的话来说，那个仿造七星宝刀的人，应该是个合理考据党。说不定，仔细研究过那个时期的历史。知道在东汉末年，曹操使用的刀，应该环首刀的形制。    “东西不怎么样。”    笑过之后，雷云章从职业的角度，评点道：“刀锋有缺口，已经破损了。如果是明代，或者清代的东西，或许还值些钱。要是民国时期的，那就可以当成废铁卖了。”    ............................    感谢书友“天堂鸟毛、13764584956”打赏。    强推期间，急求收藏，推荐票，请大家多支持，拜托了。

正文 第118章 传说中的藏宝图
“雷兄，是不是发现什么宝贝了，这样高兴。”    就在这时，吕老板和谭老板，也好奇的走了过来。    “曹操的七星宝刀，你们有没有兴趣。”雷云章笑吟吟道。    “什么东西？”吕老板十分惊讶，走过来一看，顿时失笑道：“雷兄，这把破烂玩意，也敢叫七星宝刀啊。”    “它现在破烂，并不代表以前破烂。”    谭老板反驳了句，快步走过来，在雷云章的示意下，看到了刀身上的隶书，也跟着笑得合不拢嘴道：“还别说，真是曹操的七星宝刀，有罗贯中为证。”    “看来，古代的追星族，一点也不亚于现代嘛。”吕老板笑了笑，若有所思道：“传说之中的七星宝刀，刀身上嵌饰着七种如北斗七星排列的宝石，故而得名。”    “刀身上没有，一般是镶嵌在刀鞘上……”    谭老板也马上想到了，目光朝王观望去。确切的说，是看向他手中的刀鞘。    王观低头一看，发现刀鞘的一面，确实有七枚小指头大小的珠子，按照北斗七星的方位排列起来。只不过，这些珠子，不是大家想象中的翡翠、琥珀、玛瑙、碧玉、珍珠之类，而是毫不起眼的铁珠。    王观轻轻摸了下，发现这些铁珠上，被腐蚀得很严重，布满了锈斑。    吕老板也看见了，立刻失望摇头道：“哎，就知道，把七星宝刀当成战刀使用的人，肯定镶嵌不起珍珠宝石。”    “得了，看刀朽成这个模样，就知道有些年头了。”谭老板笑道：“就算，刀鞘上镶嵌有珍珠宝石，恐怕也被人撬走了，哪里轮得到我们。”    “也是……”    吕老板深以为然，不再浪费时间，继续在藏室中搜寻起来。旁边的谭老板见状，也害怕落后，连忙走到其他柜台上翻找察看。    这时，雷云章也把手中长刀，交还给了王观，然后笑道：“王观，你也继续找找，不要在这些兵器上浪费时间了。”    “好。”    王观点头，顺手把长刀归鞘。把刀摆放回原来的位置之后，他左右看了眼，发现在临窗的位置，摆放了一个小书案。    这个书案，是书桌书架连成一体的，在两桌上的两三层架子上，堆满了书籍。    王观有些好奇，走过去一看，发现那些书籍，都是中外名家小说、文学经典著作之类。当然，还有整整一排，是专门介绍古玩鉴赏知识的书。    王观觉得，这个书桌，应该是平常时候，那个老藏家看书阅读的地方。在书桌上，还摆放了两本厚厚的书籍，书页都有些泛黄了，说明他经常翻阅。    可惜，老藏家的子孙，对于古玩收藏不感兴趣。他才逝世不久，那些可能是他生平费尽了心思，才收集起来的藏品，就这样被变卖一空。    真是物是人非啊。    带着几分感慨，王观随手拿起了书桌上一本厚厚的书籍，目光一动，大大的《李自成传》四字就映入了眼帘。    “呃……”    一瞬间，王观隐约感觉有些奇怪，不过当时也没有多想，顺手一翻。没有想到，一张巴掌大小，深黄色的便笺就掉落下来。    看见有东西飘落，王观反应极快，下意识的伸手一抄，把薄薄的笺纸拿了起来。    看了眼，王观就发现，这张笺纸皱巴巴的，好像是被人揉搓过，上面还有一些笔墨勾勒出来的线条，不成具体的形状，有点儿像是小孩涂鸦的作品。    王观随意打量了下，也没有怎么在意，夹起笺纸，就要放回书中原来的位置。    不过，在翻书的时候，王观注意到，书籍之中，被人折了许多页，类似于简易的书签。王观也弄不清楚，这个笺纸到底是从哪个书签中掉落下来的。    犹豫了下，王现随意翻开书籍一页，把笺纸夹了进去。    “罗汝才，农民军三十六营主要首领，楚十五家之一。为人狡诈多谋，反复无常，别号曹操……后与李自成渐生不和，被自成所袭杀。”    正准备合上书籍之时，王观的目光游动，忽然看到书页上的一行话，让他愣住了，好像有一道闪电在脑中掠过。    “七星宝刀，曹操，罗……”    这个时候，王观忍不住回头看向刚才架子上的那把长刀，心里突然生出了一个看似荒谬的念头。那把七星宝刀，该不会是罗汝才的随身配刀吧？    或者，长刀身上铭刻的罗字，不是指罗贯中，而是罗汝才。    “一定是想得太多了。”    王观皱眉，摇了摇头，觉得这个念头，有些异想天开了。    然而，有些想法，只要开了个头，就很难收敛起来了。现在的王观，就是这样，尽管嘴上说不可能，但是心里却十分的好奇，想要研究透彻。    至于怎么研究，王观当然有自己的办法。    带着几分猎奇的心理，王观又走到了摆放刀剑的架子旁边，伸手把七星长刀拿了下来，然后打开特殊能力，凝神打量起来。    刹那间，一缕气机在长刀上游动起来，在看到一抹黄灿灿宝光的同时，王观也看到了，在刀鞘七枚铁珠之中的第六颗珠子，竟然是空心的。    发现这个异常情况，王观一阵惊愕，反应过来之后，连忙伸手按动刀鞘上的那枚珠子，轻轻的磨蹭，果然翻转了，出现一个指头大小的孔洞。    这个孔洞，现在已经空无一物，不知道原来是隐藏了什么东西。    王观冥思苦想，不知怎的，忽然想到了夹在《李自成传》书籍中的那页笺纸。    “两者之间，该不会是有什么联系吧。”王观有些茫然，思绪飘飞，好像是把握住了什么，但是却有一层隔膜，让他不得其解。    此时此刻，王观的好奇心，已经完全被激发出来，再次走到了书桌旁边，把书籍中的笺纸拿起来，凝神一看，只见笺纸上黄色的宝光在浮动。    见此情形，王观可以肯定，这张笺纸，也是属于古董文物。至于，笺纸是不是隐藏在七星宝刀珠子孔洞中的东西，那就要进一步研究探查了。    与此同时，王观仔细打量笺纸，发现上面的笔墨线条，勾勒出山水的形态，越看越像是传说中的藏宝图。    ...........................    感谢书友“koufuye008、草垫、书友121222185910439、书友120703153132306”打赏。    继续求收藏，推荐，请大家多支持。

正文 第119章 张献忠宝藏之谜
“藏宝图？？？”    王观挠了挠头，觉得貌似有这种可能。与此同时，他又注意到，与《李自成传》，同样摆在桌面上的另外一本书籍，却是《大西王张献忠》。    刹那间，王观有种明悟，这个藏宝图，或许与张献忠有关。    毕竟，近些年来，张献忠宝藏，千船沉银之谜，在社会上已经弄得沸沸扬扬，王观也在电视上看过类似的节目，印象十分深刻。    王观拿起了《大西王张献忠》，发现书中也有许多折起了书页。    当下，他慢慢翻看起来，突然在一个折起的书页上，看见几行被画出来的文字。    “清顺治三年，局势越来越紧张。当部队到达川北西充/县与盐亭/县交界处凤凰山坡时，大西国皇帝张献忠与清朝亲王豪格相遇，两军激战之中，张献忠中箭身亡。”    默默诵读这段文字，王观忽然有种拨云见日的感觉。    就在王观，想要深入研究之时，却听雷云章招呼道：“王观，抓紧时间，我们准备走了。”    “这么快……”    王观回头一看，发现雷云章、吕老板、谭老板三人，各自提拿着几样古玩，准备下楼与那个宋先生商谈价格去了。    时间有些紧急，王观的脑子也变得格外的灵活，突然在书架上，抱出七八本古玩书籍，随意翻看，发现上面都有一些阅读笔记，顿时喜形于色。    然后，王观把《李自成传》、《大西王张献忠》两本书籍，夹在这堆古玩类丛书之中，准备抱走之时。忽然，王观又想到什么，急忙走到一个架子的底层，把几本盐亭地方志、盐亭地理图册拿起来。    这时，看见王观没拿古玩，反而抱了一大堆不值钱的书籍，雷云章十分奇怪，皱眉道：“王观，你拿这么多书做什么？”    “这几本地方史，是七几年出版的，到现在也应该值些钱了。”    王观笑了笑，慢条斯理道：“至于这些古玩丛书，我刚才看过了，上面有宋老先生的看书笔记，以及研究古玩的心得体会。这些经验之谈，对于雷叔来说，可能没有什么价值，可是对于我这种初学者来说，就具有极大的借鉴意义。”    雷云章一听，立时释然了。    同时，旁边的吕老板闻声，连连点头道：“还是小兄弟你机灵，宋老爷子的毕生经验，估计就在这些书里了。你要是能够读透了，够你大半生受益无穷。”    “就是，就是。”谭老板赞同道。    之后，也没有什么可说的，四人纷纷下楼，来到客厅之中。    “几位，选好东西了？”    此时，姓宋的青年，正在看电视，看见他们下来了，连忙含笑招呼。    “宋先生，东西是挑好了，不过在沙砾之中，也淘不出金子来的，最多是发现一些好看的鹅卵石罢了。”吕老板叹气，好像是在抱怨道：“来晚了，真是来晚了。”    不过，大家也明白，这种真真假假的抱怨，实际上也是一种压价的手段。    对此，青年也心知肚明，也没有搭话茬，只是笑道：“几位，厅里开着电视，有些吵。不如到我房里谈吧，最好是一个一个进来，这样更加安静。”    说话之间，青年率先走进了连通客厅的一个房间。留下几个人面面相觑，有点明白青年的意思，是打算各个击破，不给他们联合施压的机会。    但是，话又说回来，单独磋商，安全系数确实比较高，而且更加容易保密。    众人摇头，稍微地推让了下，雷云章带着东西，先走进了房间。十几分钟之后，他才走了出来，脸上表情如常，让人看不出喜怒来。    接着，就是吕老板，进了房间之后，二十多分钟，就笑容可掬的出来。    然后，就是谭老板了，他选中的东西最多，商量的时间也最长，足足有半个小时，才见他唉声叹气，摇头晃脑的推门而出。    至于，这几人的表情，是不是和他们的心情相符，那就仁者见仁，智者见智了。    最后，走进房间的是王观，抱着一堆书，心里有点儿紧张，不过他也有把握，不会引起姓宋青年的怀疑。    毕竟，要是青年知道宋老先生在研究什么东西，也不会在宋老先生去世之后，几个月长的时间里，都没有整理他的书桌遗物了。    或者说，无论是宋老先生的家人，还是前来的淘宝人们，都光顾观看那些珍贵古玩去了。根本没人愿意多看书桌上的书籍一眼。又或者，就算有人注意到了，最多是感觉奇怪而已，也不会刻意去翻阅，自然不会往藏宝图的那方面去联想。    所以，看到王观抱着一大堆书进来，姓宋的青年感觉十分奇怪，惊讶问道：“你怎么选了这些东西？”    王观连忙把刚才应付雷云章等人的说辞复述一遍。    果然，青年没有怀疑，只是皱了眉头，随后大方说道：“这些书，不值钱的。你想要，就送给你吧。”    “这怎么行，怎么说也是宋老先生的遗物，而且读书笔记也算是手稿，如果能出版的话，要按字来算钱的。”王观说道，也担心节外生枝，忙掏出了七八张红票子，往青年手里一塞，就抱着一堆书出门了。    青年收了钱之后，就没有多说什么了。    之后，一行人就纷纷带着东西，心满意足的离开宅院。    上车之后，雷云章抬头看了眼天色，就皱眉对王观说道：“看来，今晚只能在县城宾馆住一晚了。当然，如果你着急的话，我可以开车送你到市里，那里应该有夜车返回蜀都的。”    “不急的。”王观笑道：“反正，我在蜀都也没有什么事。或许，我还会在盐亭多待几天，观赏当地的风景名胜呢。”    “那就好。”雷云章笑道，与旁边的吕老板、谭老板，打过招呼之后，立刻发动引擎，开车而去。    不久之后，车辆停在县城一家规模还算大的旅馆，两人各自开了一个房间投宿。接下来吃了晚餐，洗了个热水澡之后，王观就返回房间，抽出两本书籍，仔细的研究起来。    .....................    感谢书友“悠悠摆渡”打赏。    点推比悬殊，求推荐票，请大家多多支持。

正文 第120章 历史是笔糊涂账
在研究书籍的时候，王观觉得自己需要感谢那个素不相识的宋老先生。因为，两本书籍的关键线索，都让那个宋老先生折起来，并且用笔圈画标识出来。所以，王观翻阅一两个小时之后，对于整件事情的脉络，也有个大致的推断。    藏室之中那把破烂残损的七星宝刀，真有可能是明末流寇首领罗汝才的东西。    毕竟，从史料记载上来看，罗汝才对于曹操这个别号，不以为忤，反而有点沾沾自喜。那么以他流寇起家，崇拜曹操的脾气来看，打造一把七星宝刀，也不是奇怪的事情。    罗汝才这个人，名气没有李自成、张献忠那么响亮。但是，现在有人考据出来，认为罗汝才才是当时明末流贼的核心人物。    他很有谋略，善于调和各部之间的关系，所以谁都愿意与之合作。打下城池之后，金银财物大家平分，盗亦有道。清廉的官员一律不碰，打的就是贪官，这就是罗汝才的江湖道义。    第一任闯王高迎祥死了之后，罗汝才与李自成、张献忠等首领进行合作。罗汝才善谋，其他两位善攻，合作在一起，与明代官兵作战，总是胜多败少。    李自成兵败之后投奔张献忠，险些丧命，是罗汝才救了李自成。张献忠兵败之后投奔李自成，也是险些被杀，是罗汝才私下送他五百人马，将张献忠放了出去，    就是这样，罗汝才左右逢源，以德服人，讲究江湖道义，过得好不惬意。    可惜，流贼始终只是流贼，流贼起家的罗汝才，始终没有改变流氓习气。他当了流贼首领之后，身边美女不下百名，个个如花似玉，这就是罗汝才喜欢做流贼的理由。劫富济贫、替天行道只不过是个口号。    崇祯十四年，因与张献忠不合，罗汝才改投李自成，后因受人挑拨，曾私通明将左良玉，被李自成以此为借口所杀。    至于，为什么李自成要杀对他有恩的罗汝才。说白了，无非是争权夺利而已。毕竟对于雄心勃勃的李自成来说，百万流寇大军，只需要一个首领就足够了。    罗汝才死后，他那些忠心耿耿的部下，自然不服李自成，估计也会再次投靠了张献忠。毕竟，那个时候，也只有张献忠，才能够与李自成掰手腕了。而罗汝才的配刀，自然而然的成为了张献忠的收藏，也有可能，被他赐给了心腹将领。    之后，张献忠自称大西王，建立的大西政权，一路攻城掠地，占据了南方大部分地区，再攻陷了蜀地，正式称帝。    称帝之后的张献忠，立即陷入困境，面临了李自成部、明代将领，以及清廷三方面势力的夹击。最终，在清廷的扫荡下，张献忠不幸中箭身亡，在他死后，他的部众以锦褥裹尸，埋于僻处，而遁……    或许，是害怕遗忘了地方，有人把埋藏的地点，画成了地图，藏在七星宝刀的珠子之中。当然，也有可能，这个地点，是张献忠掩埋宝藏的地方。    要知道，传说在清军打进蜀地的时候，张献忠就察觉形势不妙，连忙携带打劫而来的千船金银珠宝从蜀都顺水南下。不过在途中遇到了明朝官兵的突袭，千船金银珠宝绝大都分随船队沉落江中。    当然，也有人说，千船沉银，没有坠落江水，而是被张献忠派人掩埋起来了。至今在一些地方，还流传着“石牛对石鼓，银子万万五”的民谣。    据说，只要破解了这个民谣，就能够找到张献忠的宝藏。    众说纷纭，让人真假难辨！    王观沉思默想，以上的结论，不是他推断出来的，而是宋老先生的功劳。这位老人家，可能是机缘巧合，得到了那把七星宝刀，又发现了刀鞘珠子中的秘密笺纸。然后不知道花费了多少年的心血，才把各种线索，结合当时的历史背景，一点点的推衍出来。    就是不知道，这张藏宝图，是张献忠藏宝的地方，还是埋尸之处了。    只不过，王观觉得，藏宝的可能性比较大，因为《大西王张献忠》这本书里面提到了，张献忠被清军杀了之后，在蜀都枭首示众。    可是，书中还有另外的说法，有人认为，枭首示众的不是张献忠，而是他的部下。    清军这样做，无非是想震摄四方而已。毕竟，在当时清廷的历史文献之中，并没有发现报告张献忠尸体的资料。    看到这里，王观又晕了，切切实实的体会到了，历史真是一笔糊涂账。难怪有人会说，历史就像是一个任人打扮的小姑娘，随便胜利者怎样涂抹。    王观叹气，这个晚上，他几乎是彻夜未眠，埋首在宋老先生整理出来的线索之中。一直到早上八点多钟，听到雷云章敲门的声音，他才匆匆忙忙的洗脸刷牙，开门出去。    在旅馆楼下旁边早点铺吃早餐的时候，看见王观眼眶附近，出现了两个淡淡的黑眼圈，雷云章有些惊讶道：“怎么了，昨晚没有睡好？”    “看书有些晚了，加上认床，没怎么睡。”王观找了个借口，忽然心中一动，试探问道：“雷叔，昨天在宋家，掏到好东西了吧。”    “残羹剩饭而已。”    雷云章摇头道：“真正的好东西，早被先来的那帮家伙拿走了。”    “这也没有办法，谁叫那个宋先生，不早点给雷叔你打电话呢。”    王观皱眉说道：“不过，我看那个宋先生的模样，好像是也不是缺钱的人，不知道他干嘛匆匆忙忙的把宋老先生的藏品都变卖了。”    “不仅变卖藏品而已，我们昨天去的那栋宅院，恐怕也要卖了。”雷云章有些感叹道：“说起来，宋老先生也蛮可怜的，一双儿女，早早去世了。剩下唯一的孙子，也就是昨天我们见过的那个宋先生。他毕业之后，就在大城市里工作，爷孙两人的感情很淡。”    说到这里，雷云章十分的嘘唏感慨：“就在几个月之前，宋老先生心脏病突发，逝世几天之后，那位宋先生才匆忙赶回来治丧……丧期才结束，他就返回大城市去了。这次回来，就是为了处理古玩藏品、宅第的事情。等到这边的事情了结，他恐怕以后都不会过来了。”    ........................    感谢书友“睡仙”打赏。    继续求收藏，推荐票，请多支持，谢谢。

正文 第121章 扑朔迷离的宝藏地点
“家家有本难念的经，雷叔你也不要太在意了。”王观劝慰起来，又好奇问道：“雷叔你这么清楚宋老先生的事情，你和他的关系不错吧。”    “谈不上多好，他在我的店里买过古玩，有过几次往来而已。”雷云章不解道：“怎么，你好像有什么事情想问我？”    “是这样的，雷叔。”王观笑着说道：“昨天，我在宋老先生的笔记里，发现他多次提到了关于张献忠宝藏的事情……”    王观本来以为，听到自己这样说，雷云章肯定非常的惊讶。与此同时，他已经找好了借口，就推说是自己好奇，想了解一下情况。    没有想到，雷云章连眼睛都没抬，只是点头道：“哦，这事不用大惊小怪的。宋老先生大半生时间，都在研究张献忠宝藏之谜，这是大家众所周知的事情了。”    “啊！”    王观彻底愣住了，根本没有意识到，自己的嘴巴已经张开，掉出来一块包子肉馅。    不管是谁，一直以为，那是自己独享的秘密。但是最终发现，这竟然是烂大街的旧闻，估计也是这样的反应。    “呵呵，有什么好吃惊的？”雷云章轻笑道：“你也不想想，这里是什么地方，蜀地啊。几百年来，关于张献忠宝藏的传说，谁不耳熟能详，又有谁不为之所动？反正我年轻的时候，也跟着一帮人，到蜀中的几条江挖宝去了。”    “再说了，盐亭/县与邻边西充/县交界的范围，就是当年张献忠战死的地方。追查张献忠埋骨之地的风气，自然比其他地方更加浓厚。”    这时，雷云章有种岁月催人老的感慨，叹气道：“现在，我过了四十不惑的年纪，早就没有了当初的激情。说起来，我很佩服宋老先生，几十年如一日的研究，坚持不放弃。”    “那他老人家，有什么发现吗？”王观小心翼翼的问道。    “能有什么发现。”雷云章摇头道：“几百年了，除了发现一些箭头、马蹄铁、枪头之类的破烂玩意，根本不见什么值钱的东西。”    顿了下，雷云章嘿嘿笑道：“王观呀，你难道就不会想想，为什么近几年来，各地的宝藏之谜层出不穷，几乎要和大白菜一样不稀罕了。其他地方不提，就是我们蜀地，就已经有三个宝藏传说了。”    王观一想，发现还真是这样。川中蜀地，除了张献忠宝藏之谜以外，还有乐山大佛宝藏传说，以及神秘的黄金洞传说。    乐山大佛宝藏传说，是指峨眉山东麓的栖鸾峰，那座举世闻名的弥勒大佛倚坐像。早些年在大佛像的中心，发现了人工开凿的洞穴。    雄伟的大佛和它古老的历史，让人无限向往，再加上“佛中有佛，佛在心中，佛心藏宝”的民间传闻，更多的人相信大佛蕴含着无尽的宝藏。在大佛心脏位置，发现了人工开凿的洞穴，与民间传说不谋而合，自然引起了大家的强烈关注，想要探查其中的奥秘。    此外，还有神秘的黄金洞传说。    在瞿塘峡的夔门有一个神秘的洞穴，名为黄金洞。    据传洞内埋藏有很多金银财宝，有可能是当年，西汉末年，王莽篡汉，在军阀割据混战的局势下，在蜀中称帝自立的公孙述留下的宝藏。    关于黄金洞，近年又流传一种说法，认为黄金洞是最后一支巴人的灭绝之地。巴人，是东夷部落首领太皋氏的后代，先秦时期一直生活在川东鄂西一带。    他们曾在商、周、楚、秦等强大部族的包围中不断征战；在长江流域创造了可与中原文化相媲美的古老文明。可到了战国时期，巴人忽然失踪了。    据象形文字记载，巴国人在一次战争失败后，扶老携幼全族逃入洞中，走到江边洞口，发现是一条绝路，便用赭石写下了他们的不幸，以传后人。最后全体在洞中殉难，黄金洞就成了巴国的坟墓。    种种传说，神乎其神，格外的吸引世人的眼球。    “雷叔，你的意思是，这些宝藏传闻，都是当地有关部门弄出来的花样？”王观也不笨，在雷云章的提点下，有些明白过来。    “也不全是。”雷云章笑道：“宝藏传说，自古就有了。现在不过是有心人的推波助澜，加以渲染完善而已。就好比现在的名胜古迹，你要没有点儿地方特色、神话传说、历史典故，都不好意思跟别人提……”    王观理解点头，同时轻叹道：“这样说来，藏宝图也是假的。”    “藏宝图，什么藏宝图呀？”    这时，雷云章只是含糊的听到几个字，表情十分惊讶。    “咦，难道说，大家不知道藏宝图的事情。”    王观心中一怔，表面上不动声色道：“我是觉得奇怪，这么多的宝藏传说，难道就没有什么藏宝图之类的流传下来？”    “嘿，哪有什么藏宝图。”雷云章哂然笑道：“就算是有藏宝图，多半也是假的。估计和那些民谣一样，也是有心人编造出来，忽悠人的东西。”    王观深以为然，相对宝藏的传说，民谣更加不可信。因为，在司马迁史记的陈胜吴广篇，已经明确的告诉大家，古代是怎么制造流言蜚语的。    当然，造反没有成功，肯定是流言蜚语。如果，成功了，那就是神秘的谶言了。    类似什么周朝的“桑弧箕服，实亡周国”、秦末的“亡秦者，胡也”、“楚虽三户，亡秦必楚”、东汉末年的“代汉者、当涂高”、隋唐时期的“桃李子、得天下之”，以及宋代的“点检为天子”……    等等等等，许许多多的谶言，看起来非常的神秘，而且都算准了，十分正确。    可是，王观觉得，所谓的谶言，在某种程度上，可能也是马后炮。或许，只要是在动荡不安的年代，群雄逐鹿天下的时候，各种谶言就开始爆发出现。    到了最后，成功的那个人，为了给自己增加威信，符合君权神授的征兆，理所当然地把其他的谶言屏蔽了，只留下自己的那个。    这些都是统治者心知肚明的事情，然而偏偏让司马迁堂而皇之的揭穿了，难怪他会落得那么的悲惨，被阉了。    “再说了，就算有藏宝图，那又能怎么样。”    这个时候，雷云章继续说道：“仔细想想就知道了，古代的城池，与现代的城市，肯定存在差别，不在同一个地方。至于那些山川河流之类的，或者是被夷为平地，或者已经断流改道了，就算有地图，也未必能够找得到原先藏宝的那个位置。”    “也对。”    王观若有所思的点头，脑中想到的却是那几本盐亭地方志、盐亭地理地图册。    “我觉得吧，就算真有什么宝藏，这么多年过去了，早就被人挖走了。之所以没有传出风声来，无非是国人闷声发大财的习惯，不让大家知道而已。”    最后，雷云章作了个总结，喝了口茶之后，又问道：“对了，等一会，我就要返回蜀都。你呢，是和我一起回去，还是像昨天说的那样，在这里住两天，观赏风景名胜？”    “住两天吧。”    王观笑道：“我和同伴来的，他是探亲，我纯粹来玩。反正没事，去看看杜甫当年居住过的地方也不错。”    “随便你。”雷云章呵呵笑道：“到了那里，你不要失望就成。”    “无所谓了，我主要是想去爬山，远离城市的尘烟，呼吸下新鲜空气而已。”王观漫不经心道，反正他对那些名胜古迹，向来不抱多大的希望。    “那你来对地方了。”雷云章笑道：“盐亭这个地方的绿化做不得错，全县森林覆盖率高达百分之五十以上。尤其是高山森林公园，森林面积一千多亩，山青水秀，空气清新，鸟语花香，也能够称得上是天然氧吧了。”    “那我更要见识一下了。”王观兴致勃勃道。    之后，吃完了早餐，两人返回旅馆休息片刻，雷云章就收拾行李，与王观相约，过几天再找时间聚会，交流古玩收藏心得，然后就开车返回蜀都了。    目送雷云章离去，王观就回到房间，在一堆书中抽出盐亭地方志、地理图册翻看起来。果然，两本书之内，也有折痕，以及笔墨勾圈的线条。    只不过，地图中勾圈的地方，起码有七八个，如果逐一的搜索，不知道要耗费多长的时间与精力。而且，拿出笺纸藏宝图，与地图上的地形对照，还真是找不出一个吻合对象。    王观眉头紧锁，举棋不定。觉得自己，也不可能为了这个，还不确定是真是假的藏宝图，在盐亭逗留几个月时间。    考虑了好久之后，他决定，先到最近的两个地方看看情况。如果没有什么发现，那就暂时放弃，等到以后，再作打算。    其实，王观也清楚，自己这样做，实际上和没头的苍蝇一样乱闯，很难有什么发现的。现在这样碰运气，无非是想给自己一个死心的理由而已。    有了决定，王观也不再迟疑，马上搭车，来到距离县城最近的凤凰山。    ..................    感谢书友“老板书虫、qinfenglong”打赏。    求收藏，推荐票，请大家多多支持。

正文 第122章 柳暗花明又一村
凤凰山，在县城以东的地方，凤头似的峰顶直插云天，茂林、绿树、野花、青草几乎把一片山峦都覆盖起来。    在凤凰山之上，有一个寺院，前傍银流，后依山林，位居县城要冲之地。近城而不进城，近水而不进水。地理位置十分优越，自然吸引了许多焚香朝拜的游人。    对此，王观已经见怪不怪了。在中国这个地方，几乎是有山的地方，上面肯定少不了一座寺庙道观之类。不过，最让人气愤的是，寺庙道观建在山上就算了，居然还要收过路费……咳咳，也就是所谓的门票。    没有办法，王观对带地方也不熟悉，根本不清楚，哪里有小路可以抄近道，只好乖乖的交钱，才进入了凤凰山之中。    顺着人流，在寺庙闲逛的时候。看到陌生的岔路，王观幡然醒悟，自己翻山越岭寻找宝藏的决定，很有可能是个大笑话。    毕竟，宋老先生在地图册中，勾勒出来的地方，都是一大片的范围区域，不知道囊括了多少座山头。王观不是当地人，又没有向导的情况下，对于这里的地形、地势、地貌基本上是两眼摸黑，其实跟盲人差不多，怎么可能找得到具体地方。    “失算了。”    王观摇头轻叹，更加深刻的明白了，理想很美满，现实很残酷的名言。    “滴滴滴……”    就在这时，手机突然响了，王观拿出来一看，发现是俞飞白，就顺手接听了。    “喂……怎么回事？”    才接通电话，王观就听到手机中传出一阵噼噼啪啪的震响，好像是在放鞭炮一样。    “玩枪呢。”    这时，俞飞白笑声传来：“怎么样，有没有兴趣过来打几发。”    “我倒是想。”王观怦然心动，又有些无奈道：“不过，我现在在盐亭啊。”    “盐亭，什么地方？”    俞飞白愣了下，奇怪道：“怎么突然之间跑去那里了？”    “盐亭/县，嫘祖故里，文同的故乡。”王观笑道：“昨天，不是拜访德叔的朋友吗。他正好要来盐亭掏宅子，我就顺势跟过来了。”    “什么，居然有这种好事。”    俞飞白又惊又羡道：“那你该不会又拣漏了吧。”    “什么呀，你当我是神仙啊，哪里天天有漏拣。”    王观有些哭笑不得，无奈道：“我和雷叔来到的时候，好东西都被人买走了，只留下一堆破烂。我一件古玩也没有买到，感觉是白来了。”    “哈哈，听你这样说，我就舒服多了。”俞飞白笑逐颜开道。    “哎，你这话是什么意思啊。”    王观有些无语道：“怎么听起来，有点儿幸灾乐祸的意味。”    “就是在幸灾乐祸，谁叫你去掏宅子不叫上我呀，现在遭受报应了吧。”    俞飞白笑道：“早知道的话，你还不如跟我过来呢。在这里，可以让你体验一下什么是真枪实弹，还有驾驭坦克装甲车，横冲直撞的感觉。”    “切！”    王观嗤之以鼻，不承认自己在羡慕嫉妒，哼声道：“你就慢慢撞吧，我昨天虽然没有买到古玩，却意外发现了一张古代藏宝图，现在在寻宝呢。”    “真的假的？”俞飞白惊疑不定。    “假的！”    王观没好气道，顺手结束了通话。    当然，王观也没有那么的小器，这样就生气了。只不过，他忽然在寺院后山的小路上，看见了一个还算熟悉的身影。    王观有些好奇，快步跟了上去，迟疑招呼道：“宋先生……”    听到声音，那人回头，正是昨天变卖古玩的那个青年。此时此刻，他身穿黑色衣服，胸口戴着一朵白花，表情有些伤感肃穆。    “哦，是你啊。”青年也还记得王观，轻轻的点头道：“真是巧。”    “听说这里的香火很灵验，山上景色也不错，就过来看看。”王观随口解释了句，有几分奇怪道：“宋先生，你这是？”    “今天，是我爷爷的百日之忌。”青年有些黯然，轻声道：“听说那天，他就是在附近的山上病发……离去的。所以，我过来看看。”    “啊！”    王观一愣，连忙抱歉道：“宋先生，真是不好意思，我不知道这事。”    “没关系。”    青年轻轻摇头，也没有说话的兴致，只是点头向王观示意了下，就转身离开了。看他背景索瑟的模样，也可以感受到他对于爷爷的哀思、缅怀、悼念。    “似乎，爷孙两人的感情，没有雷叔说的那样淡啊。又或许说，有些东西，只有到失去的时候，才知道其中的珍惜可贵。”王观喃喃自语，也识趣的没有再上去打扰人家。    与此同时，王观低头沉思，隐隐约约，好像是有点儿头绪。    “在附近的山上，心脏病发，去逝……”    慢慢地，王观若有所思，突然抬头，眼睛闪亮，好像一道惊电掠过。    “宋先生，等等！”    这时，王观拔腿追上了青年，有些气喘吁吁道：“宋先生，请问你爷爷是在什么地方去世的？不要误会，宋老先生德高望重，在我们收藏圈子中，享有很高的声誉。既然今天是他的百日之忌，我们这些后辈，也该去那里敬上一柱香。”    其实，这话也有些不合常理。要知道敬香，应该去墓地才对。    可是，青年现在心情低落，也没有想那么多，而是皱眉道：“那个地方非常偏远，距离这里起码要走两个小时。”    “这么远呀。”    王观有些惊讶，很想问青年一句，那你刚才怎么说是在附近。    “你说，他一把年纪的人了，不好好待在家里安度晚年，为什么总是要往山里跑。”    青年仿佛是在倾诉，带着一带莫名伤感的怨气道：“如果是在城市里住，就算是病发了，也能够及时送到医院抢救，不至于……这样走了。”    王观闻声，也不知道该怎么安慰，只能劝慰道：“宋先生，节哀顺变！”    “呼……不好意思，让你见笑了。”青年也意识到自己有些失态，伸手微抹了下眼睛，把地点告诉王观之后，就转身下山离开了。    望着青年渐行渐远的身影，王观苦恼的挠头，山路崎岖，而且没有办法通车，只能步行。要走两个多小时，脚底恐怕都要起泡了。    “该不该赌这把呢？”    王观稍微犹豫了下，立即下山，返回旅馆之后，立即在附近的网吧，上网搜查好资料，然后进行了一番大采购。    第二天清晨，天色未亮，灰蒙蒙的一片，王观就出现在凤凰山脚下，头戴帽、肩背包、脚穿登山鞋，一身驴客的标准配置。    此时，才六点钟左右，通向山寺的道路，还没有人收门票费。倒是可见几个老人，穿着宽松的运动服，在山脚下晨练。    看见王观全副武装的模样，这些老人家也十分的好奇，频频注目。王观有些不好意思，加快了步伐，上了山，绕过了寺院，然后一直往里面深入。    走呀走，爬了好几个山头，过了好几条小溪。甚至，亲眼看着太阳，在东方的天空跃然而出，然后慢慢的上升，到了半空的位置。    两个多小时过去了，王观总算来到了目的地。    这是一个清贫的小山村，整个村庄之中，只有二三十户人家。在地图上，根本没有这个村庄的存在。幸好，在途中的时候，有一些好心村民的指点。不然，就算王观在山里迷路了，也未必会找到这个村庄。    不过，找到村庄之后，王观也没有进去的意思，反而爬上了村庄附近最高的一座山峰，仔细的观察起来。一座座山峰连绵起伏，远处，一条小溪绕着山谷而过，好像一个勺子。    见此情形，王观心情有些激动，连忙拿出了藏宝图，仔细的对照起来。    观看了片刻，王观发现藏宝图中描绘的地形，与这里的情况，至少有七成的相似。考虑到藏宝图线条的简陋与失真程度，这已经是极高的比例了。或许宋老先生，就是发现了这个地方，情绪非常的兴奋激动，才导致了心脏病发去世的。    “说起来，宋老先生也是功亏一篑啊。”    王观有些感叹，不过马上就收拾了心情，转身又继续往山里钻。毕竟绕行村庄的小河流，只是藏宝图中一个显眼的标志而已，离真正的藏宝位置，还有一段距离。    然而，所谓望山跑死马。地图上的一段距离，看起来很短，实际上也折腾了王观一个多小时，让他不断的爬坡，翻山越岭，才来到了一个五座大山环绕的山坳之中。    在藏宝图中，这个地方，被涂了一个特殊的红点。    按照常理来说，这里就应该是藏宝的地方了。    但是，王观来到这里之后，感觉自己似乎是被坑了。因为，这个山坳很宽敞，王观目测了下，觉得大概有上百米平方。这么宽敞的地方，又有乱蓬蓬的石头堆砌，以及一丛丛荆棘灌木，可谓是杂乱无章。    要是普通人，来到这个地方，除非给他一辆推土机，不然没有三五个月的挖掘时间，别指望能够翻找出宝藏来。    当然，也要有个前提，这里真的掩埋有宝藏。    直到现在，王观还在怀疑，这里真的会有传说中的宝藏么？    .........................    开始调整章节字数，每章三千字，所以明天就是两更了。    最后，求收藏，推荐，请大家多多支持，谢谢。

正文 第123章 山腹中的空间
“不管有没有，反正来了，总要找一下。”    话虽如此，但是王观也没有急着搜索，而是坐了下来，喝水恢复体力。    休息半个小时之后，他才开始拿出一个小型的铲子，努力披荆斩棘起来。开辟出一条小小的通道，来到山坳的中心位置。    站在其中，王观左右打量，硬是看不出整个山坳，有什么不同寻常的地方。    这个时候，王观有些感叹，自己不是传说中的摸金校尉，不然凭借寻龙诀，以及分金定穴之术，说不定一眼看去，就能够找到埋藏宝藏的具体位置。    “幸好，还有最后的绝招。”王观吐了口气，聚精会神，打开了特殊能力，以自己身体为中心，慢慢的向四周扫描起来。    一股股气机，如水般渗入了地表之中，一米、两米、三米……到了四五米的深度，就再也探测不进去了。这还是由于这个山坳的泥层比较疏松，要是那种硬泥硬地，恐怕也渗入不到这样深的深度。    在扫描的时候，王观可以清楚的看到，埋藏在地底中的乱石、草根、蚯蚓之类的东西，但是却没有传说中宝藏的踪影。    很快，三分钟过去了，王观感觉一阵疲惫不堪，额头有些眩晕，知道临界点到了，连忙收了特殊能力，闭目养神起来。    自从特殊能力升级之后，这种衰弱竭力的感觉，已经很少发生了。揉捏眉心，休息了十几分钟，王观才觉得好了一点。    “纯粹是自找的。”    王观自嘲一笑，如果这里没有什么宝藏，他就亏大了。    又过了几分钟，他继续使用特殊能力，再次搜寻起来。接下来的大半天时间，王观就是这样反反复复，不断的扩大扫描范围。以山坳的中心为起点，向东南西北四个方向蔓延。    每一次使用特殊能力搜寻，王观都会告诫自己，这是最后一次了，肯定能够发现宝藏。可是，每一次都让他心愿落空，十分失望。    不过，在这个使用特殊能力、精神枯竭、休息、继续使用特殊能力的过程中，王观发现自己的特殊能力，好像有些提升了。使用特殊能力的时间界限，已经增加了一倍，而且可视范围也扩散到六七米的深度。    所以，越到后面，王观的感觉越轻松，让他有种意外惊喜，不虚此行的感觉。    当然，有句古话叫做人心不足蛇吞象，说明人的贪欲是没有止境的。王观也多少有这样的心理，希望双喜临门，在提高特殊能力的同时，也能顺利找到宝藏。    然而，最终的结果，却让王观十分失望。    从朝阳明媚的早上，再到现在的夕阳西下，黄昏时分。不算来到这里的时间，单纯计算在山坳寻找宝藏的过程，大概也有七八个小时了。    王观辛辛苦苦，称得上是披荆斩棘，在山坳的杂草荆棘之中，开辟出了好几条小道，把整个山坳，东南西北近百平方米的范围，都认真仔细的搜索过了。    可是，整个山坳地层内部，除了泥沙，就是杂草根、碎石头、蚯蚓沙虫之类。别说什么宝藏了，就是山鸡野兔也没有看见半只。    “果然，是被忽悠上当了。”王观叹气，但是还不死心，又再次打开特殊能力搜寻起来。这一次，足足扫描了十分钟，已经突破了极限。可惜，依然一无所获。    到了最后，王观感觉眼前一黑，天旋地转，身体一晃，差点摔倒了。在王观身体摇摇欲坠的时候，他就好像是溺水的人，慌乱挥手，牢牢的揪住了一片杂草，这才没有摔跟头。    好不容易，王观回过神来，睁开眼睛一看，才发现自己已经走到一座山腹之下。此时他就倚在一片山壁旁边，双手揪住几株生长在壁上的杂草，这才没有摔倒在地上。    “山壁……”    一瞬间，王观打了个激凌，顿时又生出希望来。光顾在地层里找了，却是忘记，在当时那种兵荒马乱的情况下，哪里有那么多的时间，容藏宝的人挖坑掩埋。    如果说，在山腹、山壁之中，本来就有岩洞之类，只要把东西藏在里面，把洞口封死，那就相对简单容易多了。    当然，这只是王观的推测而已，而且他也知道，这是最后一线希望了。要是连山腹之中也没有宝藏的话，那么他就可以灰溜溜的打道回府了。    休息了一会，王观走到山坳空旷的地方，仔细打量围绕山坳的五座大山。这是他最后一次尝试，不管结果怎么样，能不能找到宝藏，他都要走了，到附近的山村借宿。    毕竟，王观不是真正的驴客，身上的背包，只带够了水和干粮而已。没有帐蓬，他可不敢在荒山野岭露宿。    虽说，在人类的砍伐下，山上没有多少毒蛇猛兽了，但是蚊虫的叮咬，更加厉害。况且，现在已经入冬，又是在山里。没有被褥，前半夜或许还能忍受，可是后半夜就痛苦了。冷得睡不着还是轻的，就怕冻出病来，那就更加麻烦。    打量之后，王观发现，五座围绕山坳的大山之中，有四座山比较矮小，只有中间的那座大山比较雄壮高耸，最有可能存在岩洞。    当下，王观不再迟疑，打开了特殊能力，从下至上，一点点搜寻起来。    开始的时候，没有任何的发现，但是到了半山腰位置，王观感觉自己的宝气一松，似乎穿透了岩石，来到了一个空间内。    “果然不出所料。”    王观先是一惊，然后喜出望外。他正准备驱动宝气，继续探索空间的时候，却发现精神慢慢的干枯涣散起来。    与此同时，太阳也快要坠落山头，天色已经变得暗淡，王观只好无奈的叹气，收了特殊能力，牢牢记住那个位置，才依依不舍的按照原路返回。    走的时候，比来得轻松多了。因为上来的痕迹还在，王观就顺着往回走就行了。    不久之后，王观来到那个只有二三十户人家的村庄之中。此时此刻，整个天空已经黑沉沉的，没有月亮，却能看到几颗星星在天上闪亮。    王观腆着脸，敲开了一户人家的门。山里人纯朴，看见王观十分惊讶。还好，近些年来，驴客经常翻山越岭的瞎闯，也偶尔来到这个山村。    那户人家也有过这方面的经验，没有将王观拒之门外，反而热情的接待。但是，山里人家的条件，肯定不会很好，没有多余的房间给他住。王观也料到了，借了一张草席，在厅堂空旷的地方打地铺。    一夜，王观基本上失眠了。不仅是因为环境问题，更主要是惦记着大山里那个岩洞。    这个时候，他已经有九成的把握，肯定岩洞之中必然藏有宝藏。然而，不怕一万，就怕万一，谁知道那岩洞是不是偶然形成的，说不定里面空的，没有任何东西。    就是这样，王观患得患失，辗转反侧。好不容易，才迷迷糊糊的睡了。    不过，好像也没有过多久，王观就听到雄鸡打鸣的声响。    听到旁边传来的动静，王观醒了，睁开眼睛一看，发现外面的天空还是黑漆漆的，太阳还没有出来。再摸出手机一看，才是凌晨五点半而已。    然而，这个时候，山里的二十多户人家，已经纷纷起床，烧水洗刷，开始做早餐了。    借宿的那户人家，也早早起来干活，王观也不好意思多睡，跟着起来洗脸刷牙。冰冷的水敷面，让他彻底清醒过来。    那户人家，非常热情，也给王观做了一份早餐。尽管不是十分丰盛，只是简单的白米粥加咸腌酸菜而已，王观却吃得很香。    然后，王观收拾好东西，准备走了。    本来也想留些钱作住宿费，但是那户人家坚持不要。无奈之下，王观翻找背包，把一些用不上的零碎玩意儿，都送给那户人家的孩子作为礼物，才感激离去。    出了山村，王观步伐匆匆，又跑又爬的，终于在二十分钟之后，重新来到那个山坳之中。然后，走到那座大山的半山腰位置。    之后，王观打开了特殊能力，宝气渗入了地层那个空间，慢慢的探测起来。    凝神留意，王观看到那个空间，是个蜿蜒曲折的隧道。隧道很长，不知道通向哪里。不过在隧道较近的出口位置，却散落了几具尸骨。    见情情形，王观有些骇然，特殊能力也中断了。但是，平息惊骇的心情之后，他心里又有一种难以形容的狂喜，觉得百分之百是找对地方了。    四处打量，发现没人之后，王观二话不说，直接动手开挖。    “咔嚓、咔嚓……”    小钢铲轻易的没入泥土之中，可见这层泥土比较疏松。而且，挖出来的泥土，还杂夹了许多枯枝败叶。这更让王观肯定，这层泥土是被人为填埋起来的。    “啵！”    挖了一米多深，王观感觉铲子一空，一个拳头大小的孔隙立即呈现在眼前。随之，一股腐朽刺鼻气味，也在孔隙中飘散出来。    王观见状，连忙铲了几铲，把孔隙扩大，然后躲到了一旁。    又过了半个小时，隧道中的闷气已经散发完了，王观怀着紧张刺激、忐忑不安、兴奋喜悦的心情，小心翼翼的钻进了洞口……    ........................    今天只有两更，不过字数是一样的。为了照顾上架情节安排，所以内容会推进快一点，请大家理解。    最后，求收藏，推荐票，请大家多多支持，拜托。

正文 第124章 险死还生，满载而归
洞口不大，但是进了隧道之后，空间就宽敞了。    在隧道之中，王观只需要微微低头弯腰，就可以站起来行走。可是才走了几步，只听咔嚓一声，他好像是踩到了什么东西。    借着洞口射进来的阳光，王观低头一看，只见一只骷髅头，眼睛空洞乌黑，正咧着牙齿朝他笑，吓得他陡然有种魂飞魄散的感觉。    一瞬间，王观感觉自己心脏几乎停止跳动，额头冒出冷汗，连后背都湿透了。    良久之后，王观才慢慢的回神，僵硬的后退两步，猛地拍胸喘气。要知道近距离观看，与刚才在外面用特殊能力感应，是截然不同的感受。    “呼呼……”    长长吐气，王观感觉探险这事，真不是一般人能做的。更加不用说盗墓了，如果胆子不够大，心理素质不够强硬，估计会被活活吓死。    倚在洞口，照着阳光，一会儿之后，王观没有那么害怕了，才打开特殊能力，凝神朝那几具尸骨望去。刹那间，几具尸骨的情况，让他看得清清楚楚，十分透彻明白。    这些尸体，已经腐朽得差不多了，散落在隧道各处。不过，也依稀可以计算，大致有七八个人。而且，从衣服上，也能够分辨，有两三人是平民，剩下的好像是官兵之类。    因为，王观看到，有三四具尸骨上，都挂着刀剑，衣服制式差不多，肯定不是普通百姓。至于两三个平民，说不定是向导之类，带官兵来到这里之后，却被灭口。    此外，王观还发现，在这些尸骨衣服底下，还有一些散碎的银子，以及浮动着黄色宝光的铜钱。    见此情形，王观壮着胆子，用小铲子把一具尸骨的衣服挑开，再把几枚铜钱铲上来仔细的打量。一看之下，王观惊喜交集。就算铜钱也有些氧化腐锈了，但是上面的字迹，还是能够辨认出来的。    “西王赏功。”    看到这样的文字，王观已经可以肯定，这个隧道埋藏的，就算不是张献忠的宝藏，也应该与张献忠有很大的关系。    与此同时，望着漆黑幽幽，不知道还有多长的隧道，王观咬了咬牙，取出手电筒探照。然后小心避开了几具尸骨，慢慢的向内部深入进去。    磨磨蹭蹭，半个小时之后，王观发现隧道的尽头，是一个宽敞的岩洞。    这个岩洞，距离洞口，只有短短的十几米路长而已。但是，这一路上，王观走得可谓是心惊肉跳。特别是在隧道的上方，时不时有些掉落一些灰尘，以及小蛛网之类的东西，让他风声鹤唳，草木皆兵。    王观小心翼翼的走进了岩洞，在这里又发现了几具尸骨。然而，在这几具尸骨之中，有一具尸骨，最为引人注目。    在手电筒的照射下，王观模糊的看到，这具尸骨身上披着盔甲，独坐在岩洞的正中央，而其他几具尸骨，则在他的下方，以朝拜的姿势散落。    看到这样的情形，王观感觉自己的心脏，跳动得非常剧烈。    说不定，盔甲下的尸骨，就是张献忠。    然而，在激动的同时，王观又有些失望。因为在宽敞的岩洞之中，除了这几具尸骨之外，再也没有其他东西。最重要的是，根本没有他想象中的金银财宝堆积如山的场景。    对此，王观迷惑不解。好歹张献忠也是堂堂大西王，甚至是大西皇帝，就算是死在兵荒马乱的情况下。但是他的埋骨之地，不至于这样寒酸吧？哪怕，没有堆积如山的金银珠宝，也应该有一些像样的陪葬品呀。    王观挠了挠头，再打量了片刻，越看越觉得不对。尸骨的盔甲形制，怎么看都不像是一个权势滔天的大人物，反而像是将军将领之类。    “或者，这人不是张献忠，而是他的心腹大将。”    王观若有所思，轻轻的走近了那具尸骨，准备伸手翻找，看看盔甲之中，有没有能够证明他身份的东西。    然而，就在这一瞬间，王观感觉自己的脚底，好像是踩中了一团软绵绵的东西，紧接着就是感到小腿像是被什么动物咬了。    王观急忙退开，手电筒一照，只见一条通体漆黑的小蛇，好像一溜烟似的，摇头摆尾消失在岩洞的深处。    “毒蛇，不好……”    见此情形，王观心中一寒，马上他就发现，小腿的伤口，一阵火辣辣的疼痛。还没有等他完全反应过来，他就觉得左腿彻底僵麻住了。    “这下子，真要完蛋了。”    王观回过神来，才想着挽起裤角，弄破伤口吸毒放血。没有料到，这毒蛇的毒非常厉害，片刻功夫就冲了上来，让他脑袋晕眩，跌坐地上。一会儿，王观就发现，自己的身体出现了麻痹的状态，不仅是腿脚，就是两只手，包括整个身体，也动弹不了。    这种情况，才是最致命的，连自救的机会也没有。    出奇的是，在这个时候，王观却没有多少惊恐的情绪。可能是这事太突兀了，让他的思维停滞下来，没有时间去害怕。    不过，静下来之后，王观清晰的听到自己心脏剧烈的跳动声，才意识到死亡阴影的逼近。他想挣扎起来，却发现身体极其虚弱，甚至失去了叫喊的力气。    一切，无能为力，只有乖乖的等死。    “对了，还有异能……”    然而，在生死攸关的时刻，强烈的求生意志，让王观想到了最后一根救命稻草。有点病急乱投医的意味，连忙凝聚了全部心神，打开了特殊能力。    刹那间，王观看到眼前亮灿灿的紫金光芒浮动，然后一股股宝气涌进了身体之中。清凉的气流，把毒蛇的毒素暂时压抑起来了。    “真的有效果！”王观又惊又喜，连忙催动气流，在身体之中转动。特别是被毒蛇咬了的左腿，更是重点关注的对象。    清凉的气流，好像是潺潺的溪水，不断的流动冲刷。不久之后，王观感觉自己身体重新恢复了知觉，本来麻痹的左腿，也开始剧烈疼痛起来。    这种时候，痛苦总比麻木不仁好。    疼了，说明还有救，最怕没有知觉，那真的死定了。    十几分钟之后，王观感觉精神有些枯竭了，这才收了特殊能力。尽管，身体还有些虚弱，但是挣扎一下，还是顺利坐起来了。    这时，王观急忙拔开了裤角，手电筒照着，只见小腿已经红肿起来，尤其是毒蛇咬中的地方，已经完全成了乌黑色，十分狰狞可怕。    定了定心神，王观连忙翻开背包，拿出一卷绷带，以及剪刀、药膏。毕竟，翻山越岭的，他也预料到，会磕磕碰碰，受些小伤，所以准备好了疗伤用的东西。    依稀记得一些自救常识，王观先用绷带把大腿扎起来，然后用剪刀，把伤口挑开，放出了乌黑毒血。一会儿之后，王观又把绷带解开，免得血液不通，整条腿坏死。之后，就是这样循环往复，等到流出来的血，变得有些鲜红了。王观才涂上药膏，包扎伤口。    一番施救，王观已经筋疲力尽，满头大汗，气喘吁吁。    “羊肉没吃到，反而先沾了一身腥。”王观快要哭了，哀叹起来：“差一点儿，就印证了人为财死，鸟为食亡的古训。”    好不容易，恢复了一点力气，王观不想在岩洞里多待了，连忙爬了起来，准备离开这个险些要了他小命的地方。    当然，差点丢了性命，总需要一些补偿的。    在临走之前，王观用小铲子敲敲打打，把可能存在的毒蛇虫蚁之类惊走，然后在这些尸骨之中摸索，把他刚才看见，散发出宝光的物品，全部塞到了背包之内。    不过，这些物品之中，有一个长方形的铁匣子，很沉很重，而且好像被锁住了，暂时也打不开。王观迟疑了下，直接用绷带把铁匣子背上，拿上背包，步履蹒跚向外走去。    至于，正中央尸骨身上的盔甲，还有旁边尸骨身上的刀剑，杂七杂八的东西。王现没有力气，也懒得拣了，干脆遗留在这里。    好不容易，钻出了洞口，暖洋洋的阳光，映照在身上，王观有种被囚禁了几十年，现在才得以终于重见天日的感觉。    坐在地上休息片刻，气息未定，王观又站了起来，费力的挥铲，把这个洞口重新掩埋，然后在上面做了些修饰。起码，只要不去动它，表面上是看不出什么异常痕迹来的。    王观觉得，如果能考据出，那穿盔甲尸骨的身份，指不定自己什么时候还会再来。而且，拿了人家的东西，总不好让那些尸骨暴/露在荒野吧。    撒了几把灰土，把自己的脚步痕迹掩蔽起来之后，王观心满意足，拿起了手头上的东西，拖着沉重的步伐而去。不过，却刻意避开了附近的山村。毕竟，他现在的模样，怎么看怎么像盗墓的，被村民撞见了，也不好解释。干脆绕行了一个大圈，才朝县城方向进发。    走走停停，断断续续，本来两个小时的路程，王观却费了四五个钟头，在太阳下山之前，才走到了凤凰山脚下的公路旁边。    来到这里之后，王观再也走不动了，大汗淋漓的蹲在路边，等待车辆经过。无非是想要搭个顺风车，快些回到县城而已。    然而，只是一山之隔，与纯朴热情的村民相比，城里人的行为举止，就显得冷漠多了。王观在公路旁边招手半天，十几辆车过去了，就是没有一辆停下来。    ......................    感谢书友“小小少无”打赏。    两更也是六千字，求收藏，推荐支持。

正文 第125章 世风日下，古道热肠
“世风日下，人心不古啊。”    王观叹气起来，感觉自己在这里等车的时间，足够自己走一半的路程了。    然而，现在后悔也晚了。本来，他走出大山，就是靠着一股毅力在坚持。现在，停下来休息一会，这股韧性就泄了。    此时此刻，几个小时的奔波劳累，还有身上未消的余毒发作，让王观口干舌燥，格外的虚弱无力，精神恍惚，意识模糊。    就在王观考虑，要不要打一一零，或者一二零喊人救命之时，一辆通体漆黑，充满了金属质感的大奔，停在了他的身前。    “咔呲……”    大奔灵巧的停下，后尾窗玻璃慢慢的落下一条缝隙。    王观一怔，目光看去，只见车中坐了一个女人，车窗的阴影，摭挡住了她的脸孔，但是极其优美的轮廊弧线，以及曲线玲珑的身材，可以让人想象，这应该是个美女。    “这位先生，需要帮助吗？”    这时，美女开口了，声音温婉，标准的普通话，却带着点儿蜀都的地方韵味。说不出的娇柔甜美，余音绕梁，十分的绵长。    “呃……”    王观错愕，再看了过去，目光与车中女子的视线不期而遇。那是种很真挚很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，让人感受到她的好心善意。    回过神来，王观连忙点头道：“能不能，送我到盐亭/县城。”    “盐亭……”    女子的声音有些迟疑，不过柔和的目光略动，看见了王观沾了一身泥灰的衣服，以及裤脚上的血斑痕迹，也意识到他的情况，似乎不怎么好。    当下，女子连忙叫道：“李叔，开门，送他回盐亭。”    “咔嚓！”    一瞬间，副驾门开了，司机是一个身材魁梧，有几分威猛模样的中年人。他目光锐利，在王观身上来回扫视。幸好，王观驴客的打扮，不至于让人误会什么，最多是怀疑他爬山的时候，不慎跌倒受伤而已。    也发现了王观裤脚的血迹，司机微微皱眉，摆头示意道：“上车吧。”    “谢谢。”    王观喜形于色，拍了拍身上的灰尘，才钻进了车中。    这辆大奔，有点类似于保姆车，车内的空间很大。王观抱着铁匣子、背包坐在副驾座上，一点也不觉得拥挤，甚至还有多余的空隙。    “坐稳了。”司机大叔警惕的看了眼王观，见他上车之后，没有多余的动作之后，这才踩动油门，驾车转弯调头，向县城方向而去。    与此同时，王观才意识到，人家是从县城方向出来的，现在为了帮他，重新回头上路。这样的举动，堪称是乐于助人、古道热肠，好比当代活雷锋。    “大叔，麻烦你们了。”王观感激道，勉强挤出一抹笑容。不是他不想笑得更加灿烂，主要是没有这个精力了。    此时此刻，坐在舒适的车座上，王观心情放松，一阵阵疲倦酥软麻痛，好像大海的波涛一样不断的席卷而来，让他整个人都恍恍惚惚，神智迷糊起来。    随后，王观感觉自己的灵魂在飘飞，越飞越高，越飞越远，最后就什么都不知道了。    再次醒来的时候，王观迷迷糊糊的睁开眼睛，眼珠子没有焦距的乱动，过了好一会儿，才逐渐的恢复神智。    这时，王观才发现，自己躺在一个房间之中。房间的布置，非常的单调，墙是白的，蚊帐是白的，床单也是白的。此外，还有一阵阵吵杂声，以及消毒水的味道，十分刺鼻。    见此情形，根本不用思索，王观就知道，自己身在医院之中了。    “我是怎么进的医院，怎么一点印象都没有？”王观有些茫然，挣扎坐了起来，却感觉左手有些刺痛。他回头一看，才发现原来自己还吊着点滴呢。    左盼右盼的时候，发现自己的背包，以及那个铁匣子就安放在床边柜台上。    看模样，似乎没被人动过，王观心中一安。与此同时，渐渐清醒的脑子，也隐隐约约的回忆起了一些事情。    好像，自己在公路等车，遇上了好心人，愿意送自己返回县城。不过，上车之后，自己似乎晕睡过去了……    之后的事情，王观已经没有任何印象，但是也能够推断出来。应该是好心人送佛送到西，直接把他送到医院里了。    就是不知道，好心人离开了没有，一定要好好感谢人家才行。    王观才想着，正打算叫医院的护士来问一问。不过，就在这时，王听听到了一阵呜呜呜的震响，愣了一下，他才意识到，是自己的手机响了。    貌似是由于前两天，他收到的骚扰电话太多，干脆把手机调成震动模式。    “喂……”    摸出手机之后，看见是俞飞白的来电，王观就懒洋洋的接听了。    “是王观吗？真的是你……那就好。”    确定王观的身份，俞飞白开始抱怨起来：“这两天，打你的电话都不通，就是打通了，也没见人接听。我还以为，你的手机丢了呢。”    “这两三天，我在山里，信号不好，没有收到来电信息。”王观解释道。    “跑山里干什么，不会真去挖宝藏了吧。”    俞飞白开了句玩笑话，随后说道：“你快点回蜀都，那个赵谦，已经准备好合同，等你两天了。再不回来，连唐青花也要怀疑，你是不是打算反悔了。”    “我倒是想马上走，可是现在脱不开身啊。”    王观苦笑，声音发虚软弱道：“我在医院里躺着，手里还吊着点滴呢。”    “什么，你住院了，怎么回事。”俞飞白惊急问道。    王观叹气道：“在爬山钻洞的时候，被毒蛇咬了一口。幸好自救及时，而且在路上遇到了好心人，才没有丢掉小命。”    “这么严重。”俞飞白急声问道：“你现在在哪个医院？”    “盐亭的一个医院吧，具体是什么医院，我还不清楚。被人送往医院的途中，我就昏迷过去了。”王观慢声道，声音有些沙哑了。    “好，你等着，我马上过去。”俞飞白说道，直接挂断了电话。    “不……”    王观才打算客气一下，叫俞飞白不必特意过来了，却听到手机传来的嘟嘟声响。    轻轻摇头，王观顺手开了手机锁，发现上面有几十个未接电话，未接短信。其中，大部分是俞飞白的，也有小部分是赵谦、唐清华、高德全的来电。    王观连忙一一回复，避重就轻的说明了自己的情况。    接到了王观的回电，每个人的反应也尽不相同。    赵谦是先喜，后忧伤，不断的安慰王观，但是语气之中，却透发出轻松之意。显然，得知王观不是想要反悔之后，赵谦彻底安心了。    至于唐清华，也有几分大气，接到王观的电话，根本没问墨竹图的事情，反而与他闲聊起来。得知王观现在躺在医院之后，更是关切的慰问起来。一直到通话结束，唐清华压根就没提合同的事情，甚至在几天之后，还托人空运一些保健品到蜀都，送给王观。    那个时候，王观多少也有两分感动，觉得唐清华很会做人。    然而，回电给高德全，情况就截然不同了。知道王观的状况之后，接下来的半个小时，高德全不仅没有安慰，反而把他骂得狗血淋头。    “回瓷都之后，再慢慢教训你。”    良久之后，高德全才意犹未尽的挂了电话。    这时，王观才苦着脸收了手机，不过心里也有些温馨。毕竟，无缘无故的，如果不是真担心你，为你着急，不要说骂了，恐怕连看都不会多看你一眼。    与此同时，可能是药水发挥效用了，王观感觉很累，睁不开眼睛，慢慢的睡着了。    当王观又一次苏醒的时候，迷茫了十几秒钟，突然发现，周围的环境好像不太对。这个房间，比他上次醒来看到的房间，不仅大了几倍，而且在床头、角落，摆放着娇艳的鲜花，以及青葱翠绿的盆栽。    王观稍微感应了下，发现四周的环境，空气清新，没有消毒水的味道了。而且更是十分的安静祥和，没有上次在医院听到的那种比较喧扰，乱蓬蓬的动静。    “怎么回事？”    王观有些莫名其妙，也在怀疑，自己的记忆，是不是出现了什么差错。    左右打量了下，发现手背上已经不再打点滴了，身体又酸软得难受，他干脆翻坐起来，穿上了摆放在床下的一双拖鞋，慢慢的走近窗口。    轻轻拉开宽敞窗口上的百叶窗帘，王观看了出去，顿时惊愣起来。因为从窗口看下望去，底下根本不像是医院，反而像是一片郁郁葱葱的公园。    在公园之中，有一个巨大的湖泊，湖中的亭，岸边种植了一片片树木。这些树木参天，枝繁叶茂，非常的青绿碧透。    一阵轻风吹拂，一蓬蓬树叶摇摆，发出挲挲的声响，夹带了清澈湖水的湿润，以及树木生机勃勃的气息，还有点点清香的味道，让人心旷神怡。    此时此刻，王观可以肯定，这绝对不是县城的医院。如果说，县城的医院，已经达到这样高超的标准，那么大家做梦都会笑醒。    “王观，你总算醒了。”    就在这时，房间门开了，俞飞白走了进来，一脸如释重负的表情。    ........................    感谢书友“开心珞巴、理财有道5、Angelainxa”打赏。    最后两天强推，求收藏，推荐票啊，请大家多支持。

正文 第126章 挖到了张献忠的宝藏？
“睡够了，肯定会醒。”王观随口回应起来，又有几分迷惑道：“飞白，这里是什么地方。看起来，不太像是医院啊。”    “谁说不是医院。”俞飞白轻笑道：“听说过XXX吗？”    俞飞白说了个地方，王观怔了下，顿时惊觉道：“这里，就是传说中的高干疗养院？”    “没错，高兴吧，享受一把高干待遇。”俞飞白打趣道。    “有什么值得高兴的，没事的话，谁愿意来这里啊。”摇了摇头，王观皱眉道：“不过，我记得，我好像是在县医院吧。你把我弄来这里的？”    “没错。”    俞飞白点头道：“昨天，我去到医院，看你还是昏迷不醒。就知道/县城医院的水平不行，干脆叫车，把你运过来了。到了这里之后，医生诊断，才发现你身上还残留了一点儿余毒。赶紧注射了药物，把残毒彻底排除了，一夜之后，你总算是醒了。”    末了，俞飞白侥幸道：“说起来，你真是命大啊。被尖吻蝮咬了，可谓是命悬一线，你竟然还能够拣回小命，也算得上是奇迹了。”    “尖吻蝮？什么东西？”王观迷惑不解道。    “尖吻蝮是学名，此外还有几个响当当的名字，人称百步蛇、五步蛇、七步蛇、蕲蛇。这些，你总该听说过吧。”    俞飞白抹了把冷汗道：“被这种毒蛇咬了以后，五步之内，一定会昏倒，百步之内，就会毒发身亡。不知道你当时是怎么撑得住，放毒血自救的。”    “不要再提了。”王观苦笑道：“我都不知道，自己是怎么熬过来的。”    “嗯。”    俞飞白心有戚戚道：“医生都说了，你的意志力非常顽强，好像是被蛇咬了之后，不仅自己排毒血包扎，还走了很长的路途，才赶到医院。正是由于这个原因，蛇毒随着血液循环，已经遍布了你全身，县医院才会治疗得不够彻底，让你反复昏迷不醒。”    王观无奈道：“没有办法，那时我在山里。崎岖小路，高低不平，连牛马都难以通行，只好靠两条腿走了。”    “好端端的，你跑山里做什么。”    俞飞白皱眉道：“医生说了，尖吻蝮这种毒蛇，喜欢生活在潮湿的岩壁，以及杂乱的灌木丛中。除非，你招惹它了，不然无缘无故的，它不会咬你的。”    “是我疏忽大意了。”王观轻声道，如果在进岩洞的时候，多一些小心谨慎，打开特殊能力扫视一遍，就不会发生这样的意外。    “你的疏忽大意，却让我白挨了一顿骂。”俞飞白唉声叹气道：“不仅是德叔，连钱老也打电话过来，训了我几句。”    “不至于吧。”    王观不好意思道：“我这么大个人了，出了事情，好像也怪不到你头上。”    “问题是，他们不是这样想呀。”俞飞白叹道：“他们觉得，既然是我把你带成蜀都的，那就要全权负责你的安全。现在出了这档事，当然要追究我的责任。”    “是我连累你了。”王观有些歉意。    “算了，不赖你。没事的话，谁愿意被毒蛇咬，可见也是你倒霉。”俞飞白迷惑不解道：“话又说回来，你该不会真翻山越岭去挖宝藏了吧？”    “你猜！”    王观神秘一笑，左右打量了下，连忙问道：“我的背包，以及那个铁匣子呢。”    “在这里。”    俞飞白走了过去，拉开房间的柜子，随口道：“放心，没人动你的东西。连你放在旅馆的行李，我都叫人帮你拿过来了。”    “这样最好不过了。”王观宽心笑道：“不然，我兜里可没钱交付医疗费。”    “你还真别说，在这里住一天的钱，比我们在蜀都住的酒店还要贵几倍。”    把背包递给王观之后，俞飞白苦笑了下，有些无奈道：“我可以明确告诉你，以我头子的脾性，不会动用自己的权力，让疗养院免单的。所以，医疗费用之类，需要你自己给了。”    “当然，这钱我已经付了，只是想提醒你一下而已。”    一瞬间，俞飞白笑眯眯道：“看在我这么细心，考虑周到的情分上，你是不是该把紫檀阴沉木珠，借我把玩一两个月啊。”    “东西在钱老那里，你想借，可以问他。”王观无所谓道，量俞飞白也没有这个胆子。    “东西是你的，问钱老做什么。”    果然，俞飞白悻悻道：“不借就不借呗，找什么借口。”    “好了，为了答谢你的救助之恩，我送你一件宝贝。想来，不仅足够支付全部疗养费，而且绰绰有余了。”王观笑道，探手在背包摸出一枚钱币，抛了过去。    “什么东西呀？”俞飞白慌忙接住了，觉得有些沉重，再低头一看，西王赏功四字楷书，立即映入眼帘。    “咦！”    俞飞白一愣，然后惊叹道：“西王赏功，泉界大珍，真的假的？”    “是真是假，难道你不会判断吗？”王观笑道。    也难怪俞飞白会这样失态，主要是因为西王赏功大钱，是在明末的时候，张献忠据川时，为了犒赏三军，特意铸造的钱币。    这种钱币，有点儿类似于现在的纪念币。分金、银、铜三品，传世稀少，属于古钱币的五十名珍之一，非常的罕见。    以前，金、银两种质地的大钱，更是属于孤品宝贝。不过，近些年来，也有新的发现。就王观所知，去年一个国内较大的拍卖会上，拍卖了两枚西王赏功大钱，金质成交价格230万元，银质以55.2万元成交。    现在，王观抛给俞飞白的，就是一枚金质的西王赏功大钱。    价值两百万的东西，非常的突然，又十分轻率的落到了自己手里，也难怪俞飞白有点儿难以置信。    “光背，正面楷书西王赏功四字，字体浑朴，笔画挺拔，边廓精整。整个大钱，呈古铜灿黄亮色，包浆虽薄，却异常坚硬，没有脱落。”    俞飞白慢慢评点起来，惊诧道：“品相精美，怎么越看，越像是真的。”    “废话，本来就是真东西。”王观笑道。    “真的？可是看这钱币的模样，还有些新鲜光亮，似乎是才铸成不久。”俞飞白有点儿怀疑道：“我对于钱币，不太了解，你可不能骗我。”    “我不至于无聊到，故意去铸一枚钱币来糊弄你吧。”王观无奈道：“不信的话，你可以去找人帮忙鉴定。”    “嘿嘿，我不过是怕你上当受骗，买了假东西而已。”俞飞白笑道，把钱币还给了王观。东西太珍贵了，价格超过两百万，他可不能随意接受。    直到现在，俞飞白都不觉得，王观是跑到山里挖宝藏去了，最多是到穷乡僻壤的山村中，掏老宅子而已。    “给你，你就拿着吧。”王观把大钱推了回去，淡然道：“反正，过了今天，这东西，也不见得有多么稀罕了。”    “不稀罕了，什么意思？”俞飞白茫然道。    “你看。”    王观笑了笑，把背包打开，翻转过来一抖。然后，哗啦啦的声响，一大推沾了灰尘的钱币洒落出来，把洁白的床单都弄赃了。    不过，此时此刻，俞飞白可没有心思理会床单，只是目光呆滞的望着金质、银质、铜质的西王赏功大钱，瞳孔扩散，精神恍惚，彻底傻眼了。    一大堆钱币，少说也有一两百枚。所谓物以稀为贵，可以料想，这么多的西王赏功大钱，流入市场之中，绝对会造成极大的冲击。    除了一堆钱币以外，在背包之中，也掉落了一些零碎玩意。    其中，一块令牌，吸引了王观的意力。他回想了下，马上记起，这块令牌，就是在山腹那个岩洞中，披着盔甲的尸骨的衣服中拣拾出来的东西。    王观觉得，这块令牌，应该是那尸骨的身份凭证。    当下，带着几分好奇心，王观拿起了令牌一看，只见牌子的正面上有大大的虎威两字。底下，也有几行小字。可惜由于年代过久，上面长了锈痕，小字已经变得模糊，不可辨认。    与此同时，王观也肯定了自己的猜想。那具披着盔甲的尸骨，生前应该不是张献忠本人，而是张献忠心腹将领之类。    “王观，你去打劫了？”    就在王观沉思之时，俞飞白恍惚回神，惊叹道：“或者，就是你端了一个古玩造假商的窝点。不然，哪来这么多的西王赏功大钱。”    “我真有这么厉害，就不会被蛇咬了。”王观感觉有些无语。    “那你不要告诉我，这些钱币都是真品，很难让人相信知道不。”俞飞白有些语无伦次，摇头道：“这么多西王赏功，搁着一摆，谁都会觉得是假的。”    “虽然有点儿玄乎，不过这就是事实。”王观摊手道：“真的假不了，你不相信随时可以拿钱币去检验。”    俞飞白茫然了，有种不知所措的感觉。理智告诉他，眼前这些钱币，应该是真品无疑。然而，传世稀少，极其珍贵的东西，一下子就出现了一百多枚。按照一般的情况，这应该是极不合理，几率极其低微的事情。    失神片刻之后，俞飞白想到一个可能，顿时惊声道：“王观，你该不会，真的挖到张献忠的宝藏了吧？”    ......................    感谢书友“飞雪连天射白鹿、牛不老、书友120703153132306、小小K09、理财有道5”打赏。    继续求收藏，推荐，请大家多多支持。

正文 第127章 不能让你坏了秩序
“不是张献忠的宝藏。”王观摇头道。    “我就说嘛。”俞飞白好像是松了口气，拍胸叹道：“流传了好几百年的宝藏传说，怎么可能一下子就被你找到了呢。”    “嘿嘿。”    王观笑了，也没有怎么辩解。    看见王观这种诡异的态度，俞飞白反而迷惑起来，半信半疑道：“不要卖关子，快告诉我实话。这些东西，你是怎么得来的。”    “和你说过了，是你自己不相信而已。”王观语气平淡道：“反正，一百多枚西王赏功大钱就在眼前，你觉得我应该怎么处理？”    “怎么处理……”    俞飞白皱眉，认真考虑起来，过了一会之后，他有些迟疑道：“那就要看你是什么想法。是打算自己收藏呢，还是打算出手？”    “我自己留几枚收藏，再送你几枚，还有德叔、钱老他们，也预留几枚。”王观笑道：“其他的，就出手吧。”    “这就是我担心的。”俞飞白轻声道：“你不觉得，这些西王赏功币太多了，已经有点儿泛滥不值钱了么？”    “这倒也是。”王观点头，若有所思。    同时，他仔细的把钱币分类，发现金质的有三十一枚，银质的有六十九枚，铜质的有九十三枚，一共就是一百九十三枚大钱。    “一百多枚西王赏功大钱流入市场，你想过其中的后果吗？”俞飞白苦笑道：“恐怕在一夕之间，西王赏功就被你从泉界大珍的地位拉下马来。”    “嗯，不仅是五十名珍的地位不保，恐怕价格也要缩水几十倍。”王观赞同道，他也知道经济学的常识，自然明白价值的规律。    “不只是这样而已。”俞飞白摇了摇头，低声道：“最大的可能，就是古玩收藏圈子联合起来，一致认定你这些东西，全部是赝品。”    “什么？”王观一怔，似乎明白些什么，有些怀疑道：“不至于这么严重吧。”    “你说呢。”俞飞白轻蔑一笑，淡声道：“这个圈子乱七八糟的事情还少吗？以前就不用多说了，为了赚取暴利，坑蒙拐骗偷，什么手段都用尽了。现在还好点，国家不允许这种事情发生，而且上当受骗了，还可以通过法律手段讨一个公道。”    “不过，经过了这么多年的发展，人家好不容易把市场完善起来，制定了一个相对来说比较稳定的秩序。”    俞飞白笑吟吟道：“现在古钱币收藏，已经被炒得这么火热，而且有持续升温的趋势。那些人怎么可能眼睁睁的让你破坏了大好的局面，让他们几十年的心血付之东流。”    “这么说来，我就成了所谓的害群之马，坏了规矩的楞头青呀。”王观苦笑起来。    “本来就是嘛。”    俞飞白低声道：“你也不好好想想，国家这么多年来，明的，暗的，不知道出土了多少文物。但是，这些文物，竟然没有对市场中的古玩造成直接经济损失。就可以想到，其中必然有一些不为人知的因素了。”    “出土文物，不是不允许在市场上流通……”    一瞬间，王观哑口无言。因为，他已经骤然明白过来。就是害怕这样，才禁止出土文物在市场上流通。    “想通了吧。”    俞飞白笑道：“在这方土地，每个行业的繁荣昌盛，都离不开国家的扶持、推波助澜。毕竟，只有市场繁荣了，什么税额呀，指数呀之类的数字，才会变得好看。”    王观点头，也有几分诧异道：“没有想到，这些弯弯道道的事情，你居然看得这么透彻，真是让人刮目相看啊。”    “没有办法，天生的，就是这么聪明。”俞飞白得意洋洋道。    “切，真以为我不知道呀。”王观鄙视道：“这种事情，没有点儿阅历，肯定看不出来。估计不是德叔，就是钱老告诉你的。”    “知道你还夸赞什么。”俞飞白没好气道：“这些钱币，就要烂在手里了。你还是好好琢磨一下，该怎么办才好。”    王观考虑了片刻，抬头道：“你呢，有什么好主意，说出来让我参考一下。”    “我当然有主意，而且能够保证让你的利益最大化。”    俞飞白目光闪动，声音带着点儿诡秘道：“首先，你这些西王赏功大钱是真品。其次，这件事情，就我们两人知道。第三，国家有几千个城市，每个城市都有古玩市场。第四，现在交通发达，一天之内，可以在好几个省来回飞行。第五，可以雇人，分散前往各个城市……”    “停！”    王观听了几句，眉头就皱了起来，瞥视道：“你到底想说什么？”    “说得这么清楚了，你还不明白吗？”    俞飞白直言不讳道：“趁着风声还没有泄露出去，把这一百多枚名珍大钱，拿到几十个省，不同的城市出手。按照现在的行情，三十一枚金质的西王赏功名珍，价值在六千两百万以上。再加上银质、铜质的钱币，捞了这一把，你的身家绝对过亿了。”    “好主意。”王观慢慢的点头。    “你同意了？”俞飞白眨眼，声音有些怪异。    “没错，这么好的主意，我怎么可能会不同意呢。”    王观笑了笑，反过来引诱道：“所以，我决定了。这件事情，就交给你来办好了。放心，事成之后，我不会亏待你的。你不是说，这些东西价值过亿吗。我可以给你九成，到时候你只要给我一千万就行了。”    俞飞白一怔，忽然愁眉苦脸道：“你难道听不出来，我是在开玩笑吗？”    “是不是在说笑，你心里清楚。”王观懒洋洋道。    “好吧，我承认，你的承诺，让我有些动心。”俞飞白叹气道：“不过，我也知道，真答应下来，老头子肯定打断我的腿，把我逐出家门。”    “没事。”王观劝慰道：“捞一把，你起码有九千万身家。别说脚残了，就是手断了也没有关系，一样有钱请人照顾自己。”    “切，那个时候，有钱也没用，说不定我因为诈骗罪，或者扰乱经济秩序，咣铛入狱了。”    自哀自怜一会，俞飞白摆手道：“好了，不开玩笑了。其实，我真有个办法。你或许也听说过，在古玩圈子里经常流传这么一个故事。一个人拥有两件一模一样的珍宝，把其中一个砸了之后，剩下的一个，就成为了稀世奇珍，价值连城。”    王观皱眉道：“你的意思是，让我挑几枚出来，把剩下的全部熔了？”    “这当然最好。”    俞飞白笑道：“不过，你要是舍不得，也不必用这样极端的办法。反正，大家也不知道你得了这么多钱币。你可以拿那么一两枚出手，剩下的只能自己收藏了。”    “这事……再说吧。”王观想了想，把这些钱币塞回了背包，单独拿出那块令牌，递给了俞飞白，请求道：“帮我查一查，这块虎威令牌，是不是张献忠部下的身份标志。”    “没问题。”    俞飞白点头，看了眼床上的那些零碎金银，忍不住说道：“王观，盗墓可是犯法的。”    “什么呀。”    王观哭笑不得道：“我还不至于这么缺德。”    “那你说说看，这些东西是怎么得来的？”俞飞白质疑道：“不要告诉我，是掏老宅子淘到的。钱币、令牌都沾着泥印，这可是新出土的痕迹。”    “好了，实话告诉你，免得你又胡猜。”王观招手道：“你不是说，把我放在旅馆的行李都带来了吗？去把那些书拿过来吧，我要说的事情，就在书里。”    “书里？你想和我讲故事啊。”    俞飞白有些不解，快步走到柜子旁边，把王观的行李箱拿了过来。    “还真有点儿像故事，充满了曲折离奇。你听了，可能会不相信。”王观笑道，三两下把皮箱打开，取出几本关键的书籍。    “《李自成传》、《大西王张献忠》……”俞飞白眉头一皱，迷惑道：“你准备我和讲明末群雄乱战，逐鹿中原的事情？”    “哪有这个闲功夫。”    王观一笑，把夹在书中的泛黄笺纸拿出来，递给俞飞白道：“看这个，你能联想到什么？”    俞飞白的反应很快，仅是打量笺纸两眼，顿时惊叹道：“真是藏宝图！”    反复研究，观看了片刻，俞飞白惊奇追问道：“这东西，你是怎么发现的？那些钱币，还有令牌、零碎金银，真的就是宝藏？”    “都带回来了，还有能假呀。”    王观笑道：“这件事情，要从我去拜访德叔朋友开始说起……”    接下来，王观一五一十的把整件事情的来龙去脉讲述清楚。当然，关于特殊能力的事情，肯定是决口不提的。    末了，王观颇有感叹道：“说起来，我能顺利找到那个埋藏地点，也多亏了宋老先生。如果不是他老人家，发现了七星宝刀中的藏宝图，又研究破解了大部分的秘密，甚至连临门一脚的位置都给我指引出来了，我也不可能这么轻易的发现那个地方。”    “你这个家伙……”    这个时候，俞飞白茫然了，对于王观接踵而来的运气，都不知道是该羡慕、嫉妒，还是干脆麻木不仁。人家研究了一生的东西，全部为他作了嫁衣，如果那个宋老先生泉下有灵，说不定会在棺材里爬出来……    “话又说回来。”    王观笑了笑，指着搁放在柜子中的那个长方形铁匣子道：“我觉得，当初绘制这张藏宝图留下线索的人，应该是想让人找到匣子中的东西吧。”    .....................    感谢书友“Maryane、月无尾鱼、小－a、血色龙少、daicymm”打赏。    求收藏，推荐票，请大家多多支持，谢谢。

正文 第128章 铁匣子
“当初，我怀疑藏宝图掩埋的，可能是张献忠的尸骨。但是，真正进了岩洞之中，才发现那个地方，太寒酸了点，根本没有什么陪葬品，与张献忠的地位不符。”    王观侃侃而谈道：“所以，我觉得那具身披盔甲的尸骨，可能是张献忠的心腹将领之类。在危急的情况下，奉令保护什么东西撤退。或许是在突围的过程中，那个心腹将领受了重伤，最终死在了岩洞之中。”    “不过，那个将领，在临死之前，也吩咐忠心耿耿的手下，把其他人灭口。然后把岩洞彻底封死，绘制了指引地图，暗藏中七星宝刀的珠子中。”    王观推测道：“之后，估计那个忠心的手下，也没有联系上大部队，就遇到了敌人惨遭不测。然后，这个秘密就没人知道了。而那把残破的七星宝刀，就是这样代代流传下来，最后落到了宋老先生手中，让他机缘巧合发现了刀鞘珠子的地图……”    “然后，人家辛辛苦苦，呕心沥血研究数十年，最终便宜了你。”俞飞白不愤道：“这种事情，太不科学了。好没有道理，怎么总是你碰上了，我就从来没有遇到过。”    “人品问题，你羡慕不来的。”王观笑道。    俞飞白捶胸顿足道：“我的人品也不差啊，小时候也曾经扶老奶奶过马路的。”    “那是以前，现在你还扶吗？”王观冷静问道，一针见血。    “谁还敢啊。”俞飞白垂头丧气道。    “好了，不扯了。最多匣子中的东西，我借你把玩几天。”王观笑着说道，其实心里也蛮期待的。毕竟，当时的情况不太好，他没有心思去看铁匣子到底装了什么宝贝。    不过，在岩洞之中，打开特殊能力自救的时候，王观感应到吸收了许多浓厚的宝气，那么说明了铁匣子中的物品，肯定非同一般。    王观抛出了诱饵，没有想到俞飞白却不接，反而摇头道：“这是空头支票，说不定铁匣子里装的，是当时的紧急军情之类，没有什么价值。”    “你真的这样想？”王观轻笑道：“那东西取出来了，你不要哄抢。”    “这怎么行，你都许诺了，怎么可以反悔。”    一瞬间，俞飞白换了张笑脸，小跑过去把铁匣子搬过来。他可不笨，自然清楚，什么军情之类的，无非是几句话，一页信纸而已，怎么可能拿这么大一个铁匣子安放。    之所以捏拿一下，不过是想多要些好处而已，可惜王观没有上当。    俞飞白惋惜的摇了摇头，费力的把铁匣子放在床边，喘气道：“这东西，真沉。我觉得里面不是装了石头，就是一大堆金银财宝。”    “打开就知道了。”王观笑道，可是在铁匣子外面打量了半天，却没有发现上锁的痕迹。    “咦，有古怪。”    旁边的俞飞白也注意到这个情况，十分好奇的凑过来，伸手仔细摸索。    与此同时，王观拿了块毛巾，把铁匣子上面的锈迹擦干净了，才发现这个铁匣子似乎并不简单。整个匣子，长达一米二三，宽高将近二十厘米。铁的颜色深沉黝黑，看起来就知道，匣子的铁壁很厚。    而且，匣子外表，十分的光滑平整。几块长短铁板连接的地方，更是贴得十分严丝密合，一点缝隙也没有留下。    其中，匣子的六个面，更是没有看见栓锁。如果，不是用力敲打的时候，能够听到咚咚的空响，王观与俞飞白真要怀疑，这个铁匣子，是不是实心的。    “这个，是不是钥匙孔？”    观察了许久，王观终于在其中的一面，发现了一个黄豆大小，形状不规整的孔隙。    “可能是吧。”    俞飞白眯着眼睛打量起来，不怎么确定，皱眉道：“整个匣子，好像就有这么一个孔隙。不过，看模样，需要特殊的钥匙，才能够打开。”    “连安放的匣子，都这么小心谨慎，里面的东西，肯定非比寻常。”王观乐观道。    “嗯。”    俞飞白赞同点头，又有些发愁道：“没有钥匙，怎么打开匣子？”    “这还不简单，你帮我联系工厂、五金店的师傅，直接把铁匣子切开。”    说到这里，王观又有些犹豫不决道：“这样，可能太暴力了，会破坏了匣子中的东西。那干脆买些王水之类，把钥匙孔的一圈铁壁熔解。那样，应该可以打开匣子了。”    “OK！”俞飞白兴致勃勃道：“我马上去买。”    “不急。”王观连忙伸手阻止道：“等我出院再说。不然，这个疗养院，肯定不允许你带那些危险物品进来的。”    “呵呵，差点忘记了。”俞飞白笑道：“医生吩咐说，你大病初愈，需要静养几天，才能够彻底恢复健康。”    “是呀，真要休养几天。”    王观举起手臂道：“我现在，感觉身体软绵绵的，完全使不上力气。”    “你就知足吧。”俞飞白说道：“本来，医生还诊断说，你还要昏迷一天才能苏醒过来。现在却醒得这么早，又精力充沛的模样，足够证明你的体质确实很强壮。”    王观捂嘴打了个阿欠，眉目带着几分疲倦道：“别提什么强壮了，我现在就累了。”    “累了，就休息吧。”    俞飞白把铁匣子、背包，放到柜子之中，回头道：“令牌，我就带走了，找人帮鉴定下，看看与张献忠有什么关系。”    “好。”    王观点头道：“你什么时候有空，就顺便带赵谦过来，让我把墨竹图的合同签了。已经拖了几天，真有些不好意思。”    “行，明天我就带他过来。”俞飞白说道，然后走出了房间，轻轻的把门关上。    一阵疲惫感觉席卷而来，王观躺在床上，闭上了眼睛，安然入睡。    再次睁开眼睛，王观是被饿醒的，抬头看了眼窗外，外面已经昏暗漆黑一团，再摸出手机一看，现在已经是晚上八点多了。    饥肠辘辘之中，王观隐约闻到饭菜香味，连忙爬起来左右打量，立刻看见在床头柜台上，已经摆放了几个保温盒。他飞快翻开盒盖，晶莹剔透的大米饭，以及色香味俱全的荦素菜肴，顿时让他垂涎三尺。    一时之间，王观动了筷子，可谓是风卷残云，狼吞虎咽。    半响之后，王观才摸着鼓鼓的肚子，十分舒服惬意的叹气。一会儿，王观感觉有些无聊，好像吃饱了，貌似就没有什么事情可做了。    房间之中，也摆放了一台大电视，可是王观却没有看电视节目的心思，而是安静的倚靠在床头，慢慢的梳理思绪，总结经验教训。    王观回想自己贸然上山挖宝，冒险钻进岩洞之中，险死还生的经历，也感觉自己的确是太过冲动大意了。如果不是身怀异能，绝对是死定了。    “不过，没有料到，特殊能力竟然也有祛毒的功效，不知道能不能恢复体力。”    想到这里，王观连忙凝神，集中精力，马上看到了盘踞在松果体位置的那枚赤黄金钱。灿烂的明光，环绕的宝气，好像又浓郁了几分。    这时，王观心中一动，一股股清凉的气流，就随着他的意念，在身体之中流动起来。渐渐的，王观感觉到，身体筋骨肌肉中的那种软麻软痛，如冰雪消融，烟消云散。    察觉这样的变化，王观喜上眉梢，更加专注的调动清凉气流，把身体上下，全部梳理了一遍。然后，他马上就感觉通体舒泰，恢复了往常的健康状态。    不仅如此，王观还发现，被毒蛇咬伤的左脚患处，本来还有些难以形容的肿痛，现在却一点异常的感觉也没有。    王观伸手按了按包扎的伤口，感觉很正常，就像根本没有受过伤一样。为了证实自己的猜测，他还把包扎伤口的棉布，小心翼翼撕开观看。立即发现，本来应该红胀溃烂的皮肤，现在已经恢复如初，只剩下淡淡的伤痕而已。    当然，王观也知道，这是由于身体中的余毒，已经被医生注射药物化解了。特殊能力只是发挥了疏通淤血、消除肿痛的功效而已。    不过，这样就已经足够。王观觉得心满意足，本来以为要休养几天的，现在看来，明天就可以出院了。    高兴之余，王观又继续验证特殊能力。他隐约感觉，似乎经历了危险之后，身体的潜力爆发，使得特殊能力好像也增强提升不少。至少，王观计算自己持续使用特殊能力的时间，已经过了十几分钟，却没发现精力有减弱、枯竭的迹象。    当然，相对来说，“耐力”是次要的，重要的是“眼力”。这个时候，王观把清凉的气流覆盖眼睛，凝神注目，一幅立体微观的画面，顿时呈现在他的眼前。    一看之下，王观就察觉，眼睛的可视范围扩大了，而且目光犹如实质一般，穿透力极强。凝神打量木质结构的床头柜，气机轻易透过了厚重的红木，看到了内部的构造。    要知道，在此之前，王观打开特殊能力，最多能透视水、书纸、丝织物之类，密度不强的物品，现在却能够渗透木头，这就是明显的进步。    “不知道，能不能看透金属。”    把床头柜看了个通透之后，王观有些意犹未尽，干脆下了床，走到立柜的旁边，全神贯注的凝视那个铁匣子。    .....................    感谢书友“hongmeiluoye、悠悠摆渡、陪读小童”打赏。    话说，这两天，异常忐忑啊。求收藏，推荐，给点安慰。

正文 第129章 又一条生财之道
一眼望去，王观就发现，在铁匣子之中，传来了一股阻力。不过，在他的坚持下，目光还是穿透了层层阻碍，达到了匣子的内部。    顿时，一抹紫金灿烂的光芒，立即映入了他的眼中。王观看到，这抹光华，非常的绚烂，在房间之间升腾几米，而且带着一点锋芒毕露，锐不可当的气息。    就在王观准备仔细辨认，那是什么东西的时候，一股用力过度的酸软感觉，就出现在了他的眼睛之中。顿时之间，让他热泪盈眶，泪水就要泉涌般流淌出来。    王观连忙收了特殊能力，猛地眨眼，好不容易才把眼泪止住。    这个时候，王观也有了大概的判断。特殊能力虽然提升了，可以穿透金属物质，但是还没有达到毫无节制的地步。    不过，这个时候，王观也感到十分的好奇，想要知道铁匣子之中装的是什么东西，怎么会给人一种锋锐凌厉的感觉。    王观沉思默想，一时之间，有种迫不及待，砸开铁匣子的冲动。    好不容易，王观才把这种情绪克制忍耐下来，躺回床上，闭目养神，才慢慢的平息冲动的心情。反正，东西也不会飞走，也不急于一时。    不久之后，王观恢复了精神，又继续研究特殊能力。驱动宝气不断的在身体乱窜，或者向四周蔓延，甚至在床头柜、墙壁、地板来回穿梭。    忽然，王观看见了一抹清澈翠绿的颜色。他怔了一下，仔细的打量，才发现这抹绿意，是在他的口袋散发出来的。    王观也有些奇怪，连忙伸手一摸，把那东西拿出来，才发现这东西居然是自己当初在龙虎山城市古玩店，花了三千块买下的玉鱼。    本来，他买下这条玉鱼，是打算练习尝试一下盘玉的技术手法。但是，盘了几天之后，发现效果好像并不十分明显，玉鱼整体还是灰蒙蒙的，暗淡无光。    到了蜀都之后，王观盘玉的兴致，就淡了下来，有点儿三天打鱼，两天晒网的意味。尤其是在盐亭的几天，更是把玉鱼遗忘了。    如果，没有什么意外，这条玉鱼应该会被他丢在角落里，不再理会。或许，随着时间的流逝，好久以后，在偶尔那么一天，王观可能会记起这件东西。不过估计与其他许许多多被遗忘的事物一样，无论他怎么找，也找不见了。    想必那个时候，王观也不会多么在意，觉得玉鱼也不是什么值钱的东西，丢了就丢了，也不是什么大不了的事情。然后，就彻底把玉鱼忘记了。    然而，王观特殊能力提升，透过玉鱼的表面，看到了内部，才发现雕琢这条玉鱼的玉料，好像没有想象中的那样不堪。    与此同时，王观才恍然想起，之前的特殊能力，看到的宝光，最多是可以判断，物品的真伪与大致的年份而已。然而，却不能渗透到玉鱼的内部，看清楚玉料的质量。    所以，王观也犯了以貌取物的错误。觉得这条玉鱼暗淡无光，尽管是真东西，但是玉料的品质，肯定不会多好。可是，他却没有想到，玉鱼经过了百多年的蒙尘，被掩埋在暗无天日的泥土之中，肯定会失去了往日的光辉。    人常说，神仙难断寸玉。不仅是用来形容赌石，更可以来形容古玉。    每块古玉蒙尘之后，除非有人用心的盘磨，让古玉重新焕然一新，恢复往日的光彩，才能精确鉴别古玉的价值。不然，大多数的人，都会被古玉那层灰暗、脏污的包浆迷惑，觉得古玉的价值不高。    与此同时，王观也有些惭愧，自从有了特殊能力之后，他就自诩火眼金睛，能够在垃圾之间发现宝贝。但是，玉鱼的事件，却给了他一个警示。就算他能辨别物品的真假，也未必能确定物品的真正价值。    “打眼了啊。”王观抚着玉鱼轻叹，如果不是特殊能力提升，他恐怕永远不知道，这块毫不起眼的玉鱼，玉料品质超群，远远超出他的想象。    王观凝神细看，目光透过玉鱼表面暗淡无光的包浆，看到的却是一汪清澈湖水般的碧色，晶莹晴翠，好像悬挂在绿叶上的水珠，盈盈欲滴。    “看起来，好像是和田青玉。”    在不断的学习过程中，王观对于玉石，多少也有一点了解。知道青玉在软玉这个大种类之中，也算是比较坚硬细密的。    单纯从价值上对比，青玉肯定不如羊脂玉、白玉，但是青玉也有自身的优点。质地细腻、温润、油性好，而且玉料的内部由于致密交织结构，具有非常好的韧性。    王观打量片刻，觉得这条小玉鱼，十分符合上述特点。    “可惜，现在玉鱼明珠暗投，蒙了一层灰尘。想让玉鱼重新出浆脱胎，恢复油亮光泽，不知道需要耗费多长的时间。”王观轻轻摇头，也颇有自知之明，知道自己没有这份耐性。不然，当初他也不会使用武盘之法。    现在，知道了玉料的品质超群之后，王观也不怎么舍得，用这玉鱼尝试武盘之法，免得玉鱼在盘磨的过程中碎裂开了。    要知道，青玉的硬度虽高，但是受到强力碰撞后很容易裂。有时虽然肉眼看不出裂纹，其实玉料内部的分子结构已遭受破坏，容易产生隐性裂纹。    隐性裂纹，比外部的裂纹更加可怕。如果只是外部的裂纹，没有渗到内部的话，还可以加以补救，小心磨去裂纹。但是，隐性裂纹已经深入内部，尽管外表看不出来，却不知道在什么时候，隐性裂纹扩散，让整块玉料都碎了。    文盘之法太耗费时间，武盘之法又容易伤玉。一时之间，王观有点儿左右为难，踌躇一会儿之后，他索性不想了，打开特殊能力，继续观赏玉鱼。    在他的眼中，玉鱼白中闪青，晶莹透亮。特别是玉料本身的碧青颜色，像极了一泓秋水，让玉鱼摇头摆尾，惬意的畅游在其中。看了片刻，王观也仿佛觉得，玉鱼散发出丝丝缕缕清凉的气息，让他有种置身于清澈湖泊的错觉。    这个时候，王观忽然心中一动，一缕宝气在他的手中窜了出来，试探性的朝玉鱼挤去。没想，宝气一下子就渗入了玉鱼的内部。过程十分顺利，没有预想中的阻力，反而像是滴水进了湖泊之中，不分彼此的交融起来。    一瞬间，王观感觉到手中的玉鱼竟然发烫起来，让他下意识的松手。玉鱼也顺势掉落在了床上，切断了它与宝气的联系。    就在这时，王观隐隐约约的察觉，就像上次修复影青小碗一样，好像又有什么奇妙的事情发生了。    带着几分激动兴奋的情绪，王观连忙把玉鱼拿起来。这时，玉鱼已经恢复了正常温度，不过表面好像沾了一层灰尘，王观手指一碰，屑末就纷纷落下。    “果然……”王观惊喜交集，手指不断的摩挲，把玉鱼表面的灰尘全部擦干净了，再拿了块软巾，仔细的拂拭玉鱼。    片刻之后，玉鱼已经脱胎换骨，重新恢复了油亮光彩。在阳光的映照下，淡青色的玉鱼，好像置于清澈的湖泊中，栩栩如生。    刹那间，王观的眼睛，浮现出金灿灿的光芒。这是继修复瓷器之后，又一条发财致富的金光大道，摆在了他的眼前。而且，相对修复碎瓷可能出现的隐患，让古玉重新焕然一新，恢复油亮光泽，更加的隐蔽，也更加的安全。    毕竟，碎瓷器修复一新，变得完好无损，肯定让人怀疑。但是，完好的古玉，重新恢复往日的光彩，肯定没人联想其他。最多是觉得，王观掌握了一种快速盘玉的技术而已。    当然，王观也清楚，让古玉重新恢复光彩，也是要付出代价的。至少，他现在内视脑海中的赤黄金钱，发现金钱上环绕的宝气，已经流失了一部分。    这一部分的宝气，是永久性的流失，不能通过休息养神，恢复弥补过来。    要知道，王观吸取了许多古玩珍宝的气息，都积聚在赤黄金钱之中，平时使用特殊能力，根本没有什么损耗。只不过是特殊能力使用的时间长了，他的精神承受不了，所以才会觉得精力枯竭，疲惫不堪。只要闭目养神，就可以恢复精力。    然而，无论修补碎瓷器，还是现在让古玉焕发光彩的举动，却是直接损耗了赤黄金钱的宝气，就好比是拆东墙补西墙的等价交换。而且，认真计较的话，还是损耗的宝气更多一些。想要恢复这部分流失的宝气，那就要再找其他珠宝古玩，汲取上面的气息弥补了。    貌似这样，会很麻烦，而且有些得不偿失。    王观仔细的思索，也有些遗憾。觉得这个生财之道，偶尔尝试也无所谓，但是绝对不能成为长久之计。不然，宝气消耗尽了，又来不及补充，吃亏的还是自己。    摇了摇头，连续使用特殊能力，王观也感觉有些精神不济，干脆躺下安睡。    一夜无话，第二天清早，王观醒来，只觉得神清气爽，才吃了早餐，无聊的把玩着玉鱼，俞飞白就带着赵谦走了进来。    俞飞白眼尖，一眼就看见了王观手中的玉鱼，顿时有些惊讶道：“这东西好生眼熟，你什么时候买的？”    .....................    这周没安排推荐，需要自力更生了，求点击、收藏、推荐，希望早上继续出现在榜单上，请大家多支持，谢谢了。

正文 第130章 与张献忠有关
“把东西给我看看。”    不等王观回答，俞飞白就不客气的直接伸手，把玉鱼拿了过来，仔细的观赏。    过了片刻，俞飞白赞叹道：“晶莹温润，油亮光泽，是上品的和田青玉。玉色纯净十足，甚至达到了澄潭的级别了。”    “澄潭？什么意思。”王观好奇问道，对于玉石，他了解的还真不如俞飞白多。    “嘿嘿，你不知道了吧。”俞飞白表情有些得意，很享受这个时刻。只有现在，他才会恢复自信，觉得自己十几年来，果然没有白玩玉石。    这时，旁边的赵谦，没有察觉俞飞白心情，闻声笑道：“澄潭，就是玉石玉色的一种。清代有个叫陈性的人，写了本书，里面记载罗列了许多玉石玉色的品种，分别有坩黄、坩青、朱砂红、鸡血红、白果绿、秋葵黄、鱼肚白……等等，统称为十三彩。”    “其中，青玉有虾子青、鼻涕青、杨柳青、竹叶青、雨过天青、澄潭、水苍等。”    俞飞白悄悄地瞪了赵谦一眼，急忙补充道：“你这块青玉玉鱼，温润亮泽，光彩如深潭碧波之水，可以称得上是澄潭了。”    “呵呵，没有想到，一种玉色还有那么多的讲究。”王观微笑问道：“那本书书名是什么，有空我也找来看看。”    “《玉纪》。”赵谦笑着说道：“如果和清末古玉鉴赏家刘大同的《古玉辨》一起看，内容可以贯连起来，更有韵味。”    “这两本书，确实值得一看。”俞飞白赞同点头，同时说道：“不过，你才入门，也不用急着观看那些深奥高层次的书。应该从基础开始，看些《古玉精英》、《古玉掇英》、《古玉鉴别》之类的丛书，再一步一步深入。”    “知道了。”    王观笑了笑，客人来了，他也不好再继续躺着，连忙轻快的下了床，引手道：“大家坐，不好意思，条件简陋，连杯茶水都没有。”    “谁说没有的，是你没有留意而已。这疗养院堪比总统套间，肯定不缺少这些东西。”俞飞白随口道，走到床头柜边，掀开两扇门掩，只见柜中整齐有序的摆放着一套茶具，以及几袋包装精致的茶叶。    王观一看，还是安溪名茶铁观音。    顿时，王观讪笑道：“我这一两天，都躺在床上，还真是没有留意。”    “现在好点了么。”赵谦连忙慰问起来。    “恢复得七七八八了，现在出院也没有问题。”王观笑道，挥动手臂，劲力迸发，衣服与空气摩擦，也带了点儿声响。    “这么快？昨天还病恹恹的，现在就好了？”俞飞白惊疑道：“身体可是自己的，千万不要逞强啊。”    “那是自然，我还不至于拿自己的身体健康开玩笑。”王观说道，表情十分认真。    “看来，大家还是低估了你的身体素质，以及自愈能力。”俞飞白叹道，手脚麻利的把茶具搬到房间的几案上面，然后磕磕碰碰的倒了开水泡茶。    茶叶不错，开水也应该是矿泉水之类，但是俞飞白的茶艺不怎么样，冲泡出来的茶水，味道肯定不尽如人意。    当然，赵谦拜访王观，不是为了喝茶，而是为了签订合同。    所以，闲聊几句，喝了口茶之后，赵谦就笑容满面，在随身公文包中，拿出了两份打印规整，字迹清晰的合同，递给了王观。    “王先生，你先看看合同。如果，觉得有什么地方不满意，尽管提出来，我们正雅轩会尽量满足你的要求。”赵谦诚恳道，非常的客气。    王观接过合同仔细阅读，发现上面的条款和商量好的差不多，无非是他把文同真迹墨竹图委托正雅轩拍卖，正雅轩免去佣金抽成。此外，还规定了双方的权利义务等等。    不过，王观也注意到了，条款的最后一条内容，好像有些特殊，对他极为有利。    “赵经理。”王观抬头，有些不解道：“合同最后一条……”    “这是唐总特意吩咐的，彰显我们正雅轩的诚意。”赵谦连忙笑道：“虽然说，不太可能出现这样的情况，但是以防万一，我们还是加了这一条。唐总也说过了，这个价格，还可以商量，不知道王先生是否满意？”    说到这里，赵谦也觉得别扭，生意做到这个份上，绝对称得上是仁商楷模了。    “商量什么价格？”俞飞白迷惑不解，把另外一份合同拿起来，直接看到最后一条内容，轻声读了出来：“如墨竹图出现流拍情况，正雅轩愿意私下出价八百万人民币买下……”    “八百万！”    俞飞白琢磨了下，轻笑道：“文同的墨竹图，估计也就是这个价了。王观，你也不亏，还有什么好犹豫的。说不定，正式拍卖，还没有这个价高呢。那个时候，你该巴不得，东西最好是流拍了。”    “我没犹豫，只是觉得，最后一条没有必要而已。”王观笑道：“如果流拍了，东西退还给我就成，不用正雅轩付钱买下。”    “王观，你不用为正雅轩省钱。”    未等赵谦说话，俞飞白就抢先道：“况且，唐青花在打什么主意，我还不了解吗。我估计呀，如果不是天南地北隔了千里，这幅墨竹图早就落在他手中，不会再拿出来拍卖。现在又画蛇添足加上一条内容，无非是抱着万分之一的希望，名正言顺的把图画拿到手而已。”    一旁的赵谦笑而不语，不过从他的眼神态度，就可以知道，俞飞白所言不虚。    “那就没问题了。”    见此情形，王观笑了笑，直接拿笔签上了自己的大名。反正，自从决定把墨竹图交给正雅轩拍卖的那一时刻起，他就没有想过，再把东西要回来。至于，东西最终会落在谁的手中，那就与他无关了。    “刷刷刷……”    十几秒钟，笔落笔起，王观把两份合同都签了。    “王先生，合作愉快。”赵谦见状，笑容可掬，连忙把合同小心翼翼的装进公文包中，才算是彻底的轻松下来。    “东西现在还在黄老那里，不知道装裱好了没有。”这时，王观笑着说道：“而且，我也答应黄老，借他鉴赏几天……”    “不急。”    赵谦连忙道：“等会，我去拜访黄老，拍两张宣传照片。等到正式拍卖的前两天，再把东西送到正雅轩就可以了。”    “这样就好。”王观点头，又微笑问道：“已经定好拍卖日期了吧，具体是哪一天？”    “十二月二十一日。”赵谦说道。    “哦！”    开始的时候，王观在计算距离十二月二十一日还有多少天，可是又忽然感觉有什么不对。仔细一想，顿时反应过来，那一天，不正是传说中的日子么。    当然，王观也知道，对于那一天，世界末日的说法，大家都是拿来当笑话看待的。尽管传得沸沸扬扬，也无非是大家相互调侃戏谑，逗个乐子而已。    其实也不用多说，正雅轩把拍卖会定在那一天，恐怕也是想用来作宣传的噱头。    “还有半个月。”旁边，俞飞白算了算，笑道：“足够我们在蜀中转几圈了。”    看来，他还是没有放弃游玩蜀地的打算。    “走马观花，也观赏不出什么景致来。”王观皱眉道：“再说了，我出来这么久，也该返回瓷都了。反正，也就是几个小时路程。等到拍卖会开始了，再飞过来也不迟。”    “现在回去，你不怕挨骂呀。”俞飞白笑嘻嘻道。    “这倒也是……”王观迟疑起来，貌似才两天时间，高德全的怒火应该还没有散去。回去的话，说不定就撞在枪口上了。    与此同时，赵谦也轻笑道：“王先生大病初愈，也应该静心调养一段日子。如果觉得无聊的话，可以去青城山、峨眉山，这些山清水秀的清幽之地散散心。”    “也对。”王观考虑了下，点头道：“好不容易来了趟蜀地，如果连峨眉山都没有爬过，说出去好像也有点儿丢人。”    “没错没错。”俞飞白笑道：“不仅是峨眉山，还有眉山，大名鼎鼎的苏子故乡，难道你就不打算去见识一番？”    “好了，被你说服了。”王观耸肩道：“过几天，就去看看，观光瞻仰。”    这时，喝了口茶之后，赵谦也很有眼力，起身笑道：“两位，我还有点事情要办，就不便多陪了。先走一步，等什么时候有空，再来拜访。”    “好，赵经理慢走！”    王观站了起来，送赵谦出门。    一会儿，王观回来，直接问道：“怎么样，那块令牌与张献忠有关系吗？”    “有关系。”    俞飞白也没有卖关子，脸上露出兴奋之色，笑着说道：“回去之后，我向一些专家请教，而且查过资料了。发现在张献忠建立大西政权的时候，曾经分兵一百二十营，设有虎威、豹韬、龙韬、鹰扬宿卫，以都督、将军统领各卫。”    “如果，没有意外的话，这面令牌，就是虎威宿卫将领的身份凭证。”    俞飞白声音有些激动道：“我觉得，你昨天的猜测没错。这些宿卫，平时就守卫在张献忠的身边。说白了，就跟现在的警卫部队差不多，如果不是遇上了特殊情况，绝对不会离开张献忠的左右……”    .......................    感谢书友“霸王团集”打赏。    晚上还有一章公众章节，然后就是凌晨上架了，能预定订阅和月票么？

正文 第131章 开锁？我在行
“不管是什么原因，致使虎威宿卫将领离开张献忠身边。反正，那个铁匣子，肯定十分的重要。不然，那个将领，也不会拼死保护它，而且还弄出个藏宝图出来。”俞飞白眼睛透出亮光，有些急不可待道：“真想马上把匣子打开，看看里面装的是什么东西呀。”    “那还等什么，现在就走。”王观也兴致勃勃道，身体恢复健康了，谁还愿意躺在床上。    “可是你才好，需要静养……”俞飞白有些担心。    “没事，我们最多是出去一会儿，找个安静的地方，把匣子打开，看看里面是什么东西而已。”王观笑道：“看完了，再回来也不迟。再说了，这几天我都躺在床上，感觉腰骨酸软，很不舒服。也想到处走走，活动筋骨。”    “这样，那就走吧。”    迟疑了下，俞飞白立即抱起铁匣子，在前面引路。    王观在后面跟着，说起来这是他住进疗养院之后，第一次走下大楼。走到了楼下，在林荫道漫步而行，他才切身感觉到，这个地方的清幽雅静。    一排排参天大树分列两边，枝繁叶茂，郁郁葱葱，遮挡住了王观的视线，耳中又听到清脆悦耳的小鸟啼声，不同的视听效果，让他有种置身于茂密森林中的感觉。    穿过了林荫道，王观左右打量，发现广阔的疗养院，分布了许多不同的区域，每个区域的建筑环境都各不相同，想必接待的人，也不一样吧。    “上来……”    与此同时，俞飞白在一个车库下，缓缓开出来一辆粗犷的越野车，棱角分明的车身线条，透发出一股张扬霸气。    王观开门上了车，随口问道：“我们这是要去哪？”    “到地方你就知道了。”俞飞白说道，发动了引擎，驾驭汽车，慢慢的向外面而去。    几分钟之后，来到疗养院大门的附近，王观才发现，这里的防卫措施非常的严密。不时可见一队队身材魁梧、体格健壮的保安，在四周巡视。    在围墙上、铁栅栏上，都安装了电丝网，甚至各个角落，都豢养了凶狠的狼犬，真做到了一个苍蝇也飞不进来的地步。    而且，不仅是进来难，出去也不容易。越野车来到大门之前，已经接受了好几个关卡的检查，最终俞飞白上交了通行证之后，才得以放行离去。    出了大铁门，开车过了一段路程，俞飞白才叹气道：“麻烦吧，所以我才不想待在这样的地方受罪。”    王观明白他的意思，这个疗养院有军方的背景，保安防卫的工作，恐怕也是按照军队的规矩来布置。当然，相对来说，军营之中的规矩，可能更加的严谨。而那种已经规划好了，充满了条条框框的生活，确实不太适合类似俞飞白这种性格洒脱张扬的人。    “人各有志。”王观安慰道：“既然你父亲，允许你跟在钱老身边学习，那么说明他已经默许了你的选择，不用再担心他逼你参军入伍了。”    “是这样没错，但是这样一来，我的压力更大啊。”    俞飞白苦笑道：“用他的话来说，路是我自己选的，如果不混出个模样来，以后就不要踏进家里的大门了。”    “诶，血浓于水，他这样说，无非是想激励你奋发而已。”王观说道。    “我当然清楚。”俞飞白摇了摇头，叹气道：“不过，你不明白我家老头子的脾性。他这人最好面子了，而且性格又犟，如果我没能让他满意，说不定真和我断绝关系。”    “那么，怎么样才能让他满意，他给你定了什么标准？”王观有些好奇。    “这个，他倒是没说，我也不敢问。”俞飞白目光迷茫，揣测道：“我觉得，起码要像钱老，或者德叔一样，才算是达到他的要求吧。”    “呵呵，果然是当局者迷。”王观笑道：“没给你制定任何目标，那样足够说明问题了。不然，随便给你下达一个不可能完成的要求，你就真完了。”    “咦，好像也是。”俞飞白眼睛一亮，恍然大悟。一时之间，他喜不自胜，笑容满面道：“王观，谢谢了，你真是一语惊醒梦中人啊。”    说话之间，越野车驶进了一片绵延的建筑之中。具体是什么地方，王观也没有来得及细看，反正驻守在门前的，都是些荷枪实弹的英武军人。    越野车驶入其中，检查的过程比刚才从疗养院出来还要繁琐几倍。不仅要出示身份证，注册登记，还要拿着扫描的仪器，在两人身上过了一遍。    折腾了好一会儿，才允许车辆通行入内。    这时，王观小声道：“这里，该不会是军属大院吧？”    “没错。”俞飞白点头道：“这些天，我就住在里面。每次进出都要检查，麻烦死了。”    “呵呵，是你低调而已。看他们的反应，好像不知道你是谁。”王观笑道：“不然，也不会检查得这样的仔细，说不定直接放行了。”    “军属只是军属而已，在这个地方，没有多大的特权。”俞飞白摇头道：“除非，我跟着老头子进来，还能沾下他的光，省去这道手续。要不然，一样会例行检查的。”    “嗯。”王观理解点头。    毕竟，相对来说，军队还是比较纯粹的。军官士兵，考虑问题，不会那么市侩。服从上级的命令是天职，但是未必会听从上级家属的吩咐。    当然，如果上级公私不分，非要下级士兵听从家属指挥，那就另当别论了。    不过，此时此刻，王观没有想得那样深入，反而有几分紧张道：“你应该早告诉我的，这样贸然的前来你家拜访，却两手空空，没有任何的准备……”    “放心，没事的。”俞飞白笑道：“我母亲还在原单位，办理调任手续，没有跟着过来。至于老头子，这个时候，还在办公。所以，家里现在没人。”    “这样就好。”王观一听，顿时放心了。    要知道，就算是平常时候，到普通朋友的家里拜访，看见朋友的家人，都难免会有几分拘束。更加不用说，与一个手握实权的将军会面，一定十分不自在。    与此同时，俞飞白驾驭越野车，拐弯抹角，驾轻就熟的停在了一栋楼院下面。    楼院的铁门是自控的，俞飞白也没有下车，只是拿了个精致遥控器，随手按了一串数字，大门顿时缓缓的向两边敞开。等到俞飞白驱车入内，大门又自动的合闭上了。    “下来吧。”    把车停好，俞飞白推门而出，笑眯眯的招呼道：“我已经准备好王水、电锯、液化气喷火枪等工具，就算没有钥匙，肯定能把这铁匣子破开。”    “好。”王观下了车，轻轻打量这栋楼院，发现建筑也没有想象中的豪华。不过，外部环境也足够的精巧雅致。反正，在距离三层小楼之前，是个近百米方圆的院子。院子之中，铺了一层鹅卵石小路。小路蜿蜒曲折，围绕了许多个花圃。    尽管，现在已经是冬季，但是花圃之中的栽种的花草树木，依然郁郁葱葱，甚至绽放出一朵朵娇艳的鲜花。轻风拂动，芬芳的香气弥漫，招来了几只斑斓蝴蝶飞舞。    王观一边观赏景色，一边沿着鹅卵石小道，走到了三层小楼的台阶旁边。    这时，王观才发现，远看小楼是精巧，但是走近了看，才知道这是建筑布局的视觉效果。这栋三层小楼的占地面积，其实也是蛮大的。    “别愣着呀，快进来。”    这个时候，俞飞白已经打开了门，在里面招手。    一进去，就是一个宽敞的客厅。光洁如新的地板，干净素白的墙壁，简单的沙发、茶几、电视、冰箱。除了空间大了些，布置也与平常的人家差不多。    “走，去我房间。”俞飞白有些迫不及待，抱着铁匣子上了二楼。    王观在后面随行，一会儿之后，就走进了二楼拐角的一个房间之中。这个房间的布置，更加的简单了。就是一张床，一个衣柜，加上两把椅子。    到了房间之后，俞飞白把铁匣子放下，直接弯腰在床下，拖出了一个箱子，然后兴冲冲说道：“你要的东西就在这里，你打算怎么弄？用锯的，还是直接喷火烧……”    说话之间，俞飞白打开箱子，只见里面整齐有序的摆放了各种工具。几乎每一件东西，都可以打上一个危险物品的标签。    同时，俞飞白拿起了一个条形管状的东西，轻轻按了开关，只听呼呼响，一道高温泛蓝的火焰立即喷出来。    “不急，我们先从最基本的入手，看看能不能把锁打开。免得使用暴力手段，破坏了铁匣子中的东西。”王观说道：“如果实在是不行，那只好来硬的了。”    “开锁？”俞飞白皱眉道：“市里才有锁匠，还要再跑一趟，多麻烦呀。”    “没关系，我来试试看。”王观笑道，在工具箱中，抽了一截铁丝，轻轻的揉搓起来。然后，王观俯身，把铁丝探进那个不规整的孔隙中，慢慢的撩拨。    等了片刻，俞飞白有些急切道：“王观，我看你还是算了。这个锁分明是要特殊的钥匙才能够打开，你这样捅来捅去，只是浪费时间。不如直接倒王水，把锁腐蚀了……”    “咔嚓！”    就在这时，铁匣子传出一阵微响，锁开了。    .....................    感谢书友“小雄关、立身云天、胖胖~”打赏。    最后一章公众章节了，即将在凌晨上架，求支持，拜托了。

正文 公告，请看看！
近日，某企业通过盛大文学旗下官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。    根据与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。    据可靠渠道得知，这次活动放出的200亿起点币，到时每个账号都能白领到起点币(或许?    )，具体情况还要等待公告。没有账号的，可以现在就注册账号，然后等待下个月活动！    当然，大家领到了起点币，记得一定要来订阅《拣宝》哦，或者订阅作者以前的作品也行。    你们免费订阅看书，我的成绩也好，又得到实惠，双赢的事情何乐不为！    另外，请热心的书友帮忙把这个公告发到帖/吧，让更多人看见，拜托谢谢了。

VIP卷 第132章 大西之宝(求首订)
    第132章 大西之宝(求首订)    “啊……”    看见王观把铁匣打开，俞飞白顿时瞠目结舌，眼珠似乎要迸出来了。//. 78 无弹窗 更新快//[ ~]    “哈哈，看来这个锁，经过几百年时间的岁月侵蚀，已经有些朽坏了。随便撩拨几下，锁芯就松动敞开了。”王观微笑道，实际上他是使用了特殊能力作弊，透过孔隙看到了锁内的全部构造，才轻而易举把铁匣打开。    与此同时，这个解释也勉强让俞飞白信服，不过他也有点儿感叹，摇头道：“早知道，我就不用准备这么多工具了。为了收集这些工具，弄得我偷偷摸摸，好像做贼似的，被老头盘问了许多次。”    “辛苦你了。”王观也有点儿感同身受。    毕竟，这个铁匣的来历，好像也有点儿不光明。所以，在疗养院的时候，他明明有这个能力，却迟迟不敢开启，就是害怕那些时不时前来巡视的护士发现了，不好解释清楚。    “现在，终于大功告成。不要废话了，快点看看，匣里装的是什么东西。”俞飞白急切说道，眼睛直直的盯住铁匣，有些望穿秋水的意味。    “好……”    王观也不例外，带着几分jī动的心情，轻轻的把微弹起来的匣盖翻开。顿时，空气流通，一阵闷朽的气息散发出来，在空中形成了一个漩涡。    “咳咳……”细微的粉尘扑面而来，猝不及防之下，两人都有些被呛着了。但是，他们都没有避开的意思。只是眨了眨眼睛，又继续低头打量铁匣。    如果，这是电影场面，或者武侠之中的情节。铁匣打开，不是jī射出机关暗器，就是喷洒出毒药来。两人又没有什么防备，估计要死翘翘了。    当然，两人没有那么倒霉，所以十分顺利的看见，在匣之中并没有想象中的金银财宝之类，只是静悄悄地安放了一长、一方，两件不同的物品。【叶*】【*】    长形物品在匣底下，用布条密密麻麻的缠绕起来。方形物品居上，也用一块黄绸包裹起来。让两人看不清楚，两件物品到底是什么东西。    看了两眼，俞飞白没有失望，反而声音微颤道：“王观，我有种感觉，我们似乎是发现不得了的东西啦。”    “怎么说？”王观随口问道，轻轻吸了口气，平息了下jī动的心情。    “看到黄绸上面的暗龙图纹没有。”俞飞白轻声道：“五爪金龙纹的黄绸，在古代肯定不能随便使用。我曾经在故宫博物院见过一块，那是专门用来包裹玉玺的。”    “玉玺？”王观一惊，继而大喜。再仔细的打量那个方形物品，越看越觉得，这是一个盒。说不定盒之中，真放了类似玉玺这样贵重的东西。    “是不是，看看就知道了。”    说话之间，俞飞白伸手，把黄绸包裹的方形物品拿了出来。然后，小心翼翼的剥开绸布。顿时，一只漆金盒立刻呈现在两人的眼前。    与此同时，俞飞白也没有细看盒，而是急不可耐的把盒盖掀开了。霎时，一抹晶莹透亮的光华，就在盒闪耀出来。随后，光华内敛，恢复了温润色泽。    “真的是玉玺。”俞飞白jī动道，双手有些微颤，小心把盒中的东西捧了出来。    王观仔细观看，只见这方玉玺，是用青白玉雕琢而成的。净白如脂的颜色之中，带着一点儿碧波清水的明亮。在玉玺的上方，是一个华冠虎头钮。虎头形象生动，虎目炯炯有神，虎鬓贲张，威风凛凛。    玺，其实就是印章。在秦以前，玺、印、章，龙钮、虎钮、麒麟钮，并没有划分明确。但是，到了秦始皇统一全国。就明确的规定，只有皇帝用的那方大印，才能够称为玺，其他人一律不得使用这个称呼。[ ~]    从此以后，玺就成为了皇帝印章的独有名词。张献忠也曾经建国称帝，他的大印，勉强也能够称之为玺了。当然，现在就要确认，这方玉玺，是不是张献忠的东西。    “快看下印面文字是什么。”    在王观的提醒下，俞飞白连忙翻手，把玉玺倒过来观看。只见，在印面上，用篆字刻了四个文字。然而，由于文字是相反的，而且在印面上，也残留了一些鲜红色的印泥，把文字掩住了。所以在一时之间，他们也辨认不出来。    “拿纸来，我印一下。”俞飞白连忙说道。    “哪里有纸……”王观东翻西找，忽然在床头上，发现了一面玻璃镜，顿时灵机一动，急忙把镜拿过来，对着印面一照。    反反得正，一个晃荡之后，在镜面上立即出现了玉玺的文字。    “大…西…之…宝！”俞飞白一个字一个字的把篆字念了出来，立即惊喜交集道：“果然不出所料，这真是张献忠的玉玺。”    〖兴〗奋之余，王观也笑着说道：“你这么肯定，不怕是赝品啊。”    “赝品？不可能。”俞飞白摇头道。    “哦，你这么肯定？”王观有些奇怪。要知道，他可能通过特殊能力，来鉴定玉玺的真伪与大致年代。可是，俞飞白可没有这个能力。    如果说，只凭“大西之宝”的印文，就能鉴定玉玺真假。那么只要随便拿块玉，雕琢成大印的形状，再刻上印文，满大街都是玉玺了。    “那是当然。”俞飞白认真点头，畅笑道：“除非，你所说的深山挖宝，是为了骗我而编造出来的故事。不然，各种证据都表明，这东西绝对是真品。”    “你是这样推算出来的呀。”王观有些失望，还以为俞飞白能从玉玺的本身，作出详细而明确的鉴定呢。这样，他也可以从中学到一些知识。    “你这是什么表情。”俞飞白不满道：“又是藏宝图，又是西王赏功大钱，还有那块虎威令牌，一条清晰的脉络下来，这样还不够呀？”    “不够。”王观摇头道：“如果，没有其他辅证，你就拿到这块玉玺而已，你能不能鉴定出它的真伪来？”    “世上哪来那么多的如果。”    抱怨了句，俞飞白自信道：“不过，你也不要小看我。至少，我可以断定，这块玉是真正的上品好玉。你知不知道，这是什么玉料？”    “和田玉？”王观猜测道。    “不，是南阳独山玉。”    俞飞白有些得意道：“嘿嘿，不要把什么玉，都往和田玉里猜。尽管，历朝历代的皇帝玉玺，大部分都是用和田美玉雕成的。不过，偶尔也有例外的时候。”    “这两天，为了查找虎威令牌的来历，我可没有少查张献忠的资料。”    顿了下，俞飞白继续笑道：“〖中〗国三大名玉，和田玉岫岩玉独山玉。其中只有独玉的产地在中原的腹地。以当时明末战火纷飞，动荡不安的情况来看，无论是和玉，还是岫玉，张献忠或许能够抢得到。但是，想要这么大块玉料，雕制成玉玺，最好的选择，唯有独玉了。”    王观微微点头，也觉得有些道理。毕竟，这块玉玺，长方高，都超过了十厘米，而且细腻柔润，光泽透明，绝对是上好的玉料。    在那兵荒马乱的年代，交通也肯定受到阻碍，张献忠也要忙着御敌征战，恐怕也没有心思舍近求远，派人到遥远的地方去买和田玉。所以，只好退而求其次，拿独山玉制作玉玺了。    当然，这个说法尽管有些道理，却只能作为参考，不是鉴定玉玺真伪的主要依据。    与此同时，俞飞白又笑道：“还有，在故宫参观玉玺的时候。我曾经听解说员讲述历朝历代玉玺的变迁。其中，有这么一个细节，我却是记忆犹新。”    “什么细节？”王观连忙问道，很感〖兴〗奋。因为，在鉴定一件东西的时候，常常是一些不起眼的小细节，起到了决定性的作用。    “玉玺，在唐代以前，有龙钮、虎钮、麒麟钮等。但是到了唐代，李渊的祖父名为李虎，是北周时期的大臣，被封为唐国公。这就是唐代国号的来源。”俞飞白侃侃而谈道：“之后，李渊建立唐朝，为了避祖父名讳，就不再使用虎钮的玉玺了。”    “所以，在唐代以后，玉玺的形制，基本上是规范化了。一律使用龙钮，什么蟠龙纽、蹲龙纽、交龙纽、对龙纽等等，再也没有见过虎钮的形式。”    俞飞白笑容可掬道：“碰巧，这两天我查资料，发现史〖书〗记载，张献忠身材高大面黄，作战勇猛如虎，所以有个黄虎的别号，人称八大王。毕竟，张献忠是草头王出身，又喜欢黄虎的浑号，经常自喻为猛虎。所以说，虎钮式的玉玺，恐怕只有他才会制作使用了。”    “啪啪啪啪……”    王观忍不住轻轻鼓掌，伸出了大拇指。抛开其他因素，单纯聆听俞飞白的分析，就可以让人有八成的把握，确定这东西就是当年张献忠开国建制的玉玺。    “见笑，见笑。”    这时，俞飞白反而谦虚起来，笑嘻嘻道：“如果你不放心，可以再找专家鉴别。或者，干脆把玉玺底下的印泥，拿去化验。想必，这些印泥也有几百年的历史了。”    “这个以后再说，我现在要看看，同样藏在匣之中，明显是与玉玺同样重要的东西，到底是什么样的宝物。”王观兴致勃勃道，随手把匣中的长形物品拿了出来。（未完待

VIP卷 第133章 吴楚湛卢，大夏龙雀
    匣子中的长形物品，被布条紧紧的缠绕起来了。    不过，经过几百年的岁月侵蚀，那些布条，也有几分腐化。王观随手一扯，布条就好像纷飞的蝴蝶，哗啦啦的飘荡洒落下来。    布条碎散，漆黑色的皮革，就呈现在两人的眼前。随着王观不断的把布条扯下，旁边的俞飞白推测道：“这个，好像是一把兵器。”    感觉兵器有些笔直，王面揣测道：“好像是把剑。”    “难道是张献忠的随身兵器？”俞飞白皱眉道，略微有些失望。毕竟，相对玉玺来说，兵器的价值肯定差了不止一个档次。    “不知道。不过，这好像不是剑……”    说话之间，王观把鞘底缠绕的布条扯开了，发现了一个微斜的弧度。    “不是剑，还会是刀不成？”俞飞白摇头道：“你看，兵器笔直，鞘身根本没有微弯的弧形，怎么可能是刀。”    “是不是，拔出来看看就清楚了。”王观笑道，加快了扯碎布条的速度。很快，尘封了几百年的东西，彻底呈现出本来面目。    这真是一柄长长的兵器，长有一米多，十分的笔直。手握的柄上，却是一个环形，环上有金丝缠绕，点缀了点点龙鳞。其中，环内还有一个鸟形的装饰，造型十分华丽、精致。    “王观，可能让你猜对了。”    俞飞白见状，有些惊疑道：“这种环形把柄，好像是古代的环首刀形制。”    “应该是环首刀没错。”王观轻轻点头道。毕竟，才看过罗汝才仿造的七星宝刀不久，怎么可能这么快就遗忘了。    貌似在古代，〖中〗国人的刀剑，好像是一脉相承的。早在春秋战国的时期，青铜剑的打造技术就已经十分的完善，达到了登峰造极的地步。直到现在，还流传了许多名剑传说。    后来，随着战争的不断爆发，以及铁的发现与应用，兵器也随之出现了变革。其中，把剑的形制，改成了刀形，也称得上是兵器史上的重大突破。    要知道，剑是两边有刃，虽然灵活机动，但是不利于马上作战、不利于劈砍、易折断。然而只有一边锋刃的刀，刀背的厚度增加了，挥动的时候，杀伤力更加迅猛。    而且，在战场上，往往只有一次出手的机会。剑再灵巧，也没有刀的砍劈威力强。或者，所谓的以力破巧，就是这个原因了。也就是从那时间开始，剑渐渐退出战场，刀成为了战争的主流兵器。    不过，由于刀是在剑的基础上改良的。所以，在古代很长一段时间之内，从汉代开始，一直到唐代，刀都是直刃的形状。至于弯刀的普及，那应该是元以后的事情了。    “看看，能不能拔出来。”    这时，俞飞白轻笑道：“封藏几百年，说不定刀与鞘已经完全锈化了。”    “不至于吧。”    王观笑道：“感觉刀身还是蛮新的，连鞘的皮革都没有损坏。”    “就怕金玉其外，败絮其中！”俞飞白摇头道，并不怎么乐观。    “呲……”    与此同时，王观微微的用力，手执环首刀柄一拔，微微的声响之后，一道刺目的流光，陡然在空中浮动起来。    “咦，怎么回事！”    无论是王观，还是俞飞白，都有些发愣。下意识的眨眼，避开了光芒。    过了几秒钟，视觉恢复正常，两人这才发现，原来刺目的光芒的来源，竟然是在王观手中的直刃上。只见纤长挺直的兵刃，在阳光的映照下，散发出一抹亮丽的光泽。    仔细打量，就会发现，这种亮丽的光泽，并不是一成不变的，而是像是水中的波纹一样，一层连接一层，起伏不定，非常的绚烂。    “这是什么……”    俞飞白惊愕起来，呆呆的望着那一抹绚烂的光芒，眼中有点儿迷醉。    “古代宝刀。”    王观也有些jī动，轻轻的伸手抚了下直刃的背面，只觉得刃面有点冰凉，十分的光滑，又有丝丝肌理，给人一种说不出来的美感。    “快给我看看。”    不等王观仔细欣赏直刃上的纹理，俞飞白就迫不及待的要伸手抢夺了。    “小心，别乱动……”    王观有些心惊胆战的，手里拿着直刃，他可以直观的感受到，刃口的锋芒毕露。锋利的程度或许没有削铁如泥那样夸张，但是割肉切骨肯定没有问题。    在王观的劝阻下，俞飞白的动作才缓慢下来。等到王观小心翼翼的把环首直刃，放在他的手中之后，俞飞白立即〖兴〗奋起来，手起刀落，在空中猛地挥斩。    “呼……”    绚烂光亮的锋刃，毫不费力，破开了空气，散发出微微的声响。    “好东西啊，绝对是宝贝。”俞飞白的手指，轻轻的抚着刃面，好像是在摸着美丽少女滑润的皮肤，脸上露出了迷醉的表情，呓语道：“你看，刀刃身上的锻纹，排列有序，精美绝伦，肯定是用huā纹钢打造的。”    “huā纹钢，那是什么东西？”王观好奇问道，他不是冷兵器爱好者。平时，看了些资料，对于汉剑、唐刀有些了解而已。至于那些专有的名词，就不太清楚了。    “huā纹钢，就是欧洲人说的大马士革钢，在我们古代，称为镔铁。”    这个时候，俞飞白才回过神来，解释道：“就是把铁反复的折叠锻打，形成类似于流水、云彩、木纹、菊huā的形状纹理。”    “传说中的宝剑，干将、莫邪、龙渊、鱼肠等等，都是青铜huā纹刃。”    说到这里，俞飞白非常遗憾道：“可惜，这种huā纹刃铸造技术极为复杂而艰难，制造者又极为保密，一遇上战乱，技术就失传了。直到现在，仅有极少数正宗传统工艺传人，通过研究之后，才恢复古法，掌握了这种技术。”    “古代失传的东西还少吗。”王观没有那么多的感慨，目光尖锐，发现在锋刃的边上似乎有字，连忙提醒道：“你快看看，锋边上铭刻的是什么文字。”    边锋上的文字，好像与锋刃的纹理，相互交融起来，隐隐约约浮现而已。如果不是仔细注视，还真是容易忽略了。    “好像是篆字，好长一大段。”    听到提醒，俞飞白连忙低头打量，举起直刃，从上至下，慢慢的辨认，同时念了出来：“古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都。可以怀远，可以柔逋；如风靡草，威服九区。”    “这段话是什么意思？”    王观有些不好意思笑道：“我只听出来，前面的四句，好像是在说，古代的神兵利器，有湛卢、大夏龙雀，很有名气。至于后面四句，就不太明白了。”    “嘿嘿，不知道了吧。”俞飞白咧嘴笑了，然后摇头道：“我也不太清楚，反正，肯定是赞美的好话。”    “切……”    王观有些鄙视道：“谁不知道那是赞扬的意思，我想知道的是具体的含义。。”    “这还不简单，你上网查资料吧。”    说话之间，俞飞白在衣袋里掏出手机丢给了王观。然后，他双手执刀，在空中来回比划，跃跃欲试。    “你想干什么？”王观连忙问道，后退了几步，免得被误伤了。    “传说中的huā纹钢刃，坚硬锋利无比，能砍透几十张铁制铠甲片。”俞飞白表情〖兴〗奋，带着几分yin*的语气道：“难道，你不想试一试刀锋的利度？”    王观动心了，迟疑道：“你打算怎么试？先说明啊，不能真的砍铁，要是锋刃卷了，或者出现迸口残缺，那可是无法弥补的遗憾。”    “放心，肯定是从最简单的开始。”俞飞白笑道，伸手在头顶上摸索起来。    看见俞飞白的动作，王观本来也有几分迷惑，但是当俞飞白拔了一根头发下来之后，顿时明白了他的想法。    “你打算来个吹毛断发？”王观神情古怪，怀疑道：“只要刃口锋利，凌空削发肯定不成问题。但是吹毛断发，貌似不太容易……”    “成不成，总要试过才知道。”    俞飞白反而很有信心，手腕翻动，调整好了刃口的角度，然后把一根微细的头发，放到锋刃的上空，快速的松手，吹上一口气。一瞬间，气流卷带着头发，撞上了锋利的刃口，再悄无声息的一分为二，向两边飘落。    “真的成功了？”王观错愕，有点儿难以置信。    “哈哈，我就知道会是这样。”俞飞白jī动难抑，举着刀刃，张狂的大笑起来。真有些宝刀在手，倚天不出，谁与争锋的气势。    大笑之后，俞飞白又迫不及待的左右打量起来，似乎在考虑，接下来要拿什么东西开刀。    “要不，拿草席试试？”    与此同时，王观也有几分看热闹的心理，在旁边建议道：“我记得，电视上介绍刀剑的节目，在试刀的时候，一般是用席子、报纸之类。”    “好，卷席子，到楼下去。”    俞飞白毫不犹豫道：“厅里空间大，方便活动。”    说话之间，俞飞白小心翼翼把直刃归鞘，然后把自己床上的棉被掀开，抽起席子就匆匆忙忙向楼下而去。    不久之后，两人到了厅中，把一些椅子搬开，露出一大片空间来。随后，再把扎卷起来的草席竖立起来，摆放在〖中〗央位置。    此时此刻，俞飞白一脸肃静，单手握着刀柄，眼睛盯住草席，好像是在看仇人一样。    旁边，王观发号施令，右手一挥，叫道：“开……始！”    “杀！”（未完待续）

VIP卷 第134章 一刀七斩，锐不可当
    “杀呀……”    在王观挥手的时刻，俞飞白也大叫起来，气势汹汹的冲了过去。    “危险，保护首长！”    就在这时，房门突然开了，进来了几人。才进门，陡然听到喊杀之声，这几人自然是大吃了一惊。其中一个青年反应极快，急忙惊叫起来，挡在了一个中年人的身前。    “扑哧！”    说时迟，那时快。这个时候，俞飞白已经冲动了草席之前，抽出了直刃，猛然挥手一斩。锋利无比的刀刃，轻而易举，毫不费力的直接切过了草席。    然而，此时此刻，无论是旁观的王观，还是执刀的俞飞白，都没有心思赞叹刀刃的锋利。反而呆呆的望着房门方向，几支黑乎乎的枪口。    怔忡了一下，两人有点儿莫名其妙，又有些理所当然的，乖乖举起了双手投降。    废话，换成是谁，被几支枪指着，估计也有这种标志性的动作。    “混账东西，你又在干什么？”    沉默了片刻，一个中气十足，充满了威严的声音，在客厅之中响起。随之，一个身材比较健壮，穿着金星将服，大概四五十岁的中年人，拨开了几支枪，走了出来。    “爸，你回来了？”    这时，俞飞白俊脸通红，十分的尴尬。    “哼。”    中年人狠狠瞪了俞飞白一眼，也没有理他，而是转身道：“没事了，把枪收起来。庆国，你进来吧，是飞白在家里瞎胡闹。”    “齐叔叔也来了？”俞飞白惊愕道，一时之间，更加窘迫起来。    “飞白，好久没见，你就是这样欢迎叔叔吗？还是不待见我，所以弄了个下马威！”    爽朗的笑声之中，门外也走来了一个风度翩翩的中年人，四十来岁左右，戴了一副黑色边框的眼镜，有点儿文雅的气息。    “没有，没有。”俞飞白连忙摇头，解释道：“只是得了一把宝刀，刚才在试验刀刃的锋利程度……”    “呵呵，守中兄能文能武，飞白也是文武双全，真是虎父无犬子啊。”齐庆国赞叹起来。当然，谁都清楚，这是场面话。    “什么文武双全，就是胡闹。才半天功夫，就把家里弄得乱七八糟的。”    旁边，身穿金星将服的俞守中，目光饱含威严的瞥了俞飞白一眼，才引手道：“庆国，走，上楼，去我书房谈。”    “好！”    齐庆国欣然答应，再亲切友好的向俞飞白点头示意了下，再与俞守中你推我让的，把臂并肩，轻快上了二楼，消失在角落之中。    这时，看了眼把守在门口站岗的几个士兵警卫，王观悄悄地走到俞飞白旁边，小声道：“好像，我们闯祸了。”    王观从来没有想过，居然是在这样的情形下，见到了俞飞白的父亲。早知道，还不如在几天之前，直接跟随俞飞白前来拜访算了，不至于像现在这样尴尬。    “没事。”    俞飞白安慰道：“老头子看起来脾气很大，其实心胸也蛮广阔的，不会在意这种小事。再说了，就算他真是生气了，最多是教训我，与你没有什么关系。”    王观轻轻点头，又迟疑道：“那现在怎么办？我是不是该走了？或者，留下来，等会再正式道个歉，问候一声。”毕竟，去朋友家做客，而且长辈又在，如果不打声招呼就走了，就显得非常的没有礼貌。    “也好。”俞飞白不假思索，直接点头，轻笑道：“你也看到了，有客人在的话，他也不好立刻训斥我了。    王观有些无语，提醒道：“秋后算账更可怕。”    “不要紧，惹不起，我不会躲呀。”    摆了摆手，俞飞白兴致勃勃道：“王观，我和你说，这把刀的锋利程度，绝对不是你能想象的。刚才我挥斩草席的时候，那种流畅，好像切豆腐似的。我觉得，肯定能够达到削铁如泥的程度。”    “真的假的？”王观有些怀疑，也有些怦然心动，想要亲自验证一下。可是，看到守在门前的几个警卫，他立即犹豫不决起来。    俞飞白见状，明白了王观的顾虑，立即摇头道：“不用担心，只要我们不做出，像刚才那样危险，而且让人误会的举动，他们就不会理我们的。”    “这样呀。”    王观又看了两眼，发现几个警卫，真如俞飞白所说，依然目不斜视，腰板挺直的站岗，确实没有理会他们的意思。    随后，在俞飞白的劝说下，王观终于抵挡不住诱惑，接过了环首刀刃，准备亲自验证，这把刀刃的锋利程度。    这时，王观轻手执刀，眼睛看到刀刃身上，好像指纹一样，十分细密的纹理，确实有种难以形容的视觉感受。观赏了片刻，王观忍不住打开了特殊能力，以立体微观的角度，把刀刃的每个角落细节，都看得清清楚楚。    与此同时，王观也发现，花纹钢的纹理，不仅是弧形精细如一，而且紧密的程度，的确是远远超过了普通的钢铁。    起码，王观在驱使宝气，包裹笔直的刀刃之时，发现气机根本渗不进去，反而被反弹荡开了，好像水波一样，在平滑的刀刃面上流动。    当然，气机反馈回来，也让王观更加清晰的感觉到，刀刃纹理的特性。    然而，在王观沉醉于刀刃锻纹的精美细致的时候，俞飞白却有些不耐烦了，忍不住开口提醒道：“王观，不要发愣了，快过来试刀。”    “哦……”    王观悄然惊醒，回神一看，发现在客厅之中，俞飞白已经把草席竖立起来。    不过，由于俞飞白刚才斩断了半截，草席只剩下三分之二，就显得有些短。所以，他干脆拿了张小凳子，把草席搁在上面，恰好与王观的身高保持一致。    “开始！”    看见王观准备好了，俞飞白也不再迟疑，急忙叫了一句，就远远的退开了。    在俞飞白的催促下，王观握着直刃，不快不慢的走到了草席之前。    这个时候，他并没有留意到，自己的特殊能力，还处于开启的状态。又或许，中国人的骨子里，对于刀剑之类的冷兵器，总是充满了一种说不出来的向往。    所以，此时双手握着一柄环首、窄身、长刃、直背兵器的王观，在恍恍惚惚，隐隐约约之中，他感觉自己与手中的兵器，建立了一种十分微妙的联系。    事后，王观冥思苦想，感觉自己当时的状态，有点儿像中常描写的人刀合一的境界。    不过，此时此刻，王观的脑海，思维好像停滞下来，接近一片空白。唯一的念头，就是挥刀，把眼前的草席斩断。    所以，在一瞬间，王观动了，手中的直刃，掠起了一抹流光，在草席之间闪过。    “唰唰唰唰……”    锋利无比，锐不可当的刀锋，破开了空气，切开了草席。极其细微的动静，就好像是撕裂了纸页，剪开了绢布，声音若隐若现，给人莫名的快感。    “王观，别摆Posing了。”    忽然，俞飞白走来，拍了拍王观的肩膀，不耐烦道：“你倒是砍呀，光摆架势干嘛。”    “啊……”    这时，王观如梦初醒，收了特殊能力，迷糊的看了眼手中的刀，抬起头，一脸茫然道：“我不是已经斩过了吗？”    “斩了？”俞飞白惊诧道：“没有吧，我在旁边看了半天，发现你一动不动的，不可能……”他的声音未落，只见旁边的草席，突然分开了几截，哗啦啦的散落四周。    “你看，我都说斩了。”王观笑着说道，莫名其妙的，感觉手臂、腰背，有些酸痛。    “不是吧，我明明看着的，你根本没动啊。”俞飞白瞠目结舌，嘴巴合不拢了。    “那肯定是你眼花了。”    王观若有所思，回想自己刚才的状态，也有些明白，这是特殊能力的作用。不过，表面上肯定不能承认，反而不动声色道：“不信的话，你可以问下旁边的几位大哥。他们，肯定是看得十分清楚。”    见此情形，俞飞白当然是自我怀疑起来，自言自语：“难道我真是眼花了？”    “不是你眼花，而是他出手太快了。在你眨眼走神的时候，人家已经斩完了，你当然没有看清楚。”这个时候，楼上突然传来了俞守中的声音，只见他站在楼梯口下，眼中露出几分惊叹之色，赞不绝口道：“一刀七斩，好久没有见过这样快的刀法了。”    “一刀七斩？”    俞飞白惊愣，连忙低头数了下，发现地上的草席，果然是散落了八截。    “不错，不错。”    俞守中一脸赞许，走了下来，朝王观说道：“不过，看你握刀的手法，还有站姿，不像是专门练过的。如果，姿势正确的话，说不定能够达到九斩、十三斩的地步。”    “十三斩算什么。”俞飞白不服气道：“我也能斩几十刀！”    “屁话。”    教训儿子，俞守中向来是不留余面，哼哧道：“人家是一两秒钟，挥刀斩了七下。最快的时候，甚至一秒钟挥刀十三斩。一刀比一刀快，一刀比一刀狠，能活生生的把一头牛拦腰劈成两半。你仔细想想，能够做到吗？”    “爸，你可别蒙我，有这么厉害的人吗？”俞飞白说道，却是半信半疑。    “你说呢？”    俞守中瞥视了眼俞飞白，然后亲切友好的拍拍王观肩膀，赞叹道：“小伙子的身体素质不错，有没有兴趣入伍？”(未完待续)

VIP卷 第135章 多言数穷，不如守中(求月票)
    另外攀天还有很多书友打赏，多谢诸位的支持，就不列举了。回头，再做个总结。最后，希望大家多投月票，让拣宝在月票榜上的名次更加稳妥，拜托了。    “爸，我来介绍一下。”俞飞白连忙说道：“这个，就是我向你提过的王观口他的身体确实是够强壮的，前两天还在医院躺着，现在就活泼乱跳了。”    “王观……”俞守中沉吟了下，迟疑道：“就是那个，拣了很多漏的？”    “你好！”    这个时候，王观也有几分受宠若惊的感觉，没有想到，一个日理万机的人物，居然也知道自己这个无名小卒。    当下，王观连忙把环首直刃归鞘，毕恭毕敬叫道：“命……将军。”    “嗯。”    俞守中点头，目光上下在王观身上打量，微微摇头道：“可惜了。”    “爸，可惜什么？”俞飞白不解道：“还有，齐叔叔来了，你不在书房陪客，自己一个人跑出来，好像有些不妥吧。”    其实，王观也多多少少，猜测得出来，俞守中在可惜什么。要知道，他刚才还在拉拢自己参军入伍的。可是现在，知道了自己的情况，就决口不提此事了。想必，俞守中也清楚，以自己现在的条件，不可能答应入伍，受这份辛苦。    想到这里，王观心里暗叹了下，感觉身居高位的人，果然没一个简单的。不仅能够见微知著，而且更加通晓人性。    “既然你知道有客人来了，也不机灵一点，沏一壶茶进去。”与此同时，俞守中训斥了一声然后自己动手，在厅里拿了个茶盒转身上了二楼。    “知道了。”俞飞白连忙点头，连忙拿起了茶托，把一套茶具摆在上面，向王观使了个眼色也上了二楼。    与此同时，王观的反应也不慢，顺着俞飞白的示意，抱起了烧水的电热壶，跟在俞飞白的身后，快步上了楼梯，进入了俞守中的书房之内。    书房十分宽敞，摆放了三个大书架，一本本书籍整齐有序的堆砌在上面。    王观目测了下发现这些书籍少说也有上千本。而且，大多数是军事类丛书。不过，也有少部分是政治经史之类的书。    此时，齐庆国就站在临窗的书桌旁边，手里捏着一块残缺的墨锭在一方砚台上仔细的研磨起来。书桌上，还搁着一摞纸，以及毛笔、笔洗、纸镇之类的文房用具。看情形，他好像是打算挥毫泼墨。    听到门口的动静，齐庆国抬头笑道：“守中随便倒杯水就行，不用那么客气。”    “在京里带了点新鲜茶叶过来，让你也品尝一下。”俞守中笑道也走到书桌旁边，麻利的抽了一卷纸，轻轻的铺在桌面上，用纸镇压好。    旁边角落搁了饮水机，王观拿起接了大半壶水，就放到电热壶中烧。然后，好奇的打量书桌一眼，悄声道：“他们好像要写字……。”    “那个齐叔叔，是我们家的世交。以前在京里的时候，经常和我爸交流书法。最近，他受到眉山书画研究会的邀请，打算在眉山举办一个以巴蜀文化为主题的书画展览。恰巧我爸来到蜀中任职，就约好上门求字了。”俞飞白「百度贴吧启航文字」小声说道，飞快的摆好了茶具。    “哦！”    王观轻轻点头，忽然之间，他看到俞守中在笔架上取了一支新笔，然后放以笔洗之中，用水浸泡片刻，接着马上拿出来，再用剪刀剪去笔尖的部分。    见此情形，王观惊讶道：“为什么要剪去笔尖？”    “还能做什么，写飞白书呗。”俞飞白说道，语气十分别扭。    王观顿时笑了，立即醒悟过来，俞飞白曾经提过，他的父亲比较擅长飞白书，所以干脆给他取了个同样的名字。    要说飞白书，王观也有几分了解。    好像是东汉末年大书法家蔡邕，一次偶然的机会，看到门外工匠在用扫把蘸石灰刷墙，常常每一刷下去，白道里有些地方透出墙皮来，形成了一种枯枝发丝的美感。    由此，蔡邕产生了灵感，加以练习，最终创造出飞白书这种特殊笔法。    不过，飞白书的名声，王观听说不少，但是从来没有亲眼见过是怎么书写出来的，所以现在感到十分好奇，轻声问道：“我们能不能，过去观摩一下？”    “当然没问题。”俞飞白笑道：“他肯写，就是希望别人看，心里巴不得更多人欣赏呢。”    说话之间，俞飞白起身，快步走到了书桌旁边，有模有样的为俞守中打下手，整理那些凌乱的纸张。    与此同时，王观也走了过来，正好看见俞守中提笔蘸了少许墨，然后在砚台舔笔，同时调整笔锋。    一会儿之后，俞守中手腕轻抬，悬笔在空中，稍微酝酿了下，马上坠落下来。半钝的笔锋在纸上游走，寥寥几笔之间，笔中的墨汁耗尽，剩下丝丝枯白之色。    看俞守中写字，起笔浓墨，几个转折之后，就变淡了。枯丝平行，转折处笔画突出，在书写中产生力度，使字体形成腾飞之势。王观在旁边观赏，觉得这些字体，时而严谨险劲，里面清丽飘逸，有种说不出的韵味。    不久之后，俞守中罢手，把笔搁在架上，后退两步，打量自己的作品，眉目神态之中，也有几分满意之色。    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”    这时，齐庆国轻轻诵读，忍不住赞叹道：“守中，你这一手飞白书，笔力愈加的精湛了。有龙蛇战斗之象，云雾轻浓之势，风旋电jī，潇洒自如……，”    “庆国，你这话过了。”俞守中摇头1谦逊道：“我的飞白书虽然不错，但是还没有到你说的那个程度。”    “也相差不远。”    齐庆国笑道：“可惜你不能专心致志研习书法，不然早就成为一代名家了。”    “一代名家之誉我是从来不敢奢望的。”    俞守中笑道：“庆国，你就不用再捧我了。我的字是什么水平，我心里清楚。勉强能够拿出去见人，但是与唐宋名家相比何止相差了十万八千里。”    “呵呵……”    齐庆国笑了，没有再多说什么。俞守中的字确实写得好，他心里也是由衷的赞叹。    但是，他毕竟是文人，也有几分文人的清高自傲，实在是抹不开脸面，违心说这字能够与唐宋飞白名家相提并论。    “庆国，你觉得怎样？”    这时，俞守中问道：“如果觉得还行那我就落款盖印了。”    齐庆国喜形于色，点头道：“行，有这幅书法，足够我交待过去了。”    俞守中闻声，立即在笔架上取了支小一号的毛笔，提笔蘸墨，在纸的左下角，写明了年月日。然后，旁边的俞飞白在书桌的抽屉之中，取了一个精致盒子出来。    打开盒盖，里面装了两枚印章一方一圆，是玉质的，晶莹雪白，在阳光下映照出温润柔和的光芒，一看就知道是上好的白玉。    俞守中拿起了一个印章，沾了鲜红的印泥，然后平稳的一按。一方阳文篆字，立即出现在了纸页的空白地方。然后，俞守中又拿起另外的印章，再次落印在旁边。    王观好奇望去，只见两枚铃印错落有致的分布纸上，鲜红的印迹渗入纸内，显得十分的清晰分明。其中，每方印文有四个字，两方印就是八字。    “多言数穷，不如守中。”    王观仔细辨认，在心中默读了出来。同时，他也觉得，这八个字，似乎有什么深层含义。后来回去，查了资料才知道，这话出自老子的道德经。    多闻数穷，不若守于中。意思是政令繁多反而更加使人困惑，更行不通，不如保持虚静。那个时候，王观才明白，「启航街角文字」俞守中为什么刻这两方印。或者，不仅是因为这话包含了他的名字，更是他的一种从政的态度。    “庆国，过来喝茶。”    盖好印章之后，俞守中用毛巾擦了擦手，发现水烧开了，就走到几案旁边，沏起茶来。滚烫的开水一冲，蒸气蒙蒙，茶香四溢，沁人心脾。    “守中，实在是不好意思。”    齐庆国走过去，端起杯子，一口把茶水喝完，就带着几分歉意，叹气道：“俗事缠身，坐一会儿，又该走了。等一下，我还要去任老先生家里拜访，求他赐下墨宝。”    “这么忙？”    俞守中眉头一皱道：“你不是受邀的嘉宾吗？怎么反而让你跑起腿来。”    “这是我自告奋勇，主动接下来的差事。”齐庆国笑道：“毕竟，离开家乡好久了，难得回来一次，自然要为家乡父老做些事情。”    “嗯。”俞守中点头，有些理解。    相对眉山书画研究会来说，挂了国家工艺美术大师头衔的齐庆国，面子更大，由他出面主持展览，邀请客人的话，也更加容易一些。    “先在这里以茶代酒，说一句对不起。”与此同时，齐庆国又喝了杯茶，起身告辞道：“等到书画展览会结束，我再登门赔罪了。”    “你有事先忙，我们有空再聚。”俞守中不介意道，站了起来，卷起已经干透的飞白书，礼送齐庆国下楼，出了大门。    俞飞白与王观，自然也跟着平去相送。    在门口惜别的时候，齐庆国笑着说道：“书画展览在三天之后举行，守中你才上任不久，肯定是没有时间了。到是飞白世侄，如果感兴趣的话，可以去眉山参观一下。”    “眉山……。”    俞飞白稍微沉吟，看了眼王观，立即一口答应道：“好，没有问题，到时候我一定去。”（未完待续）

VIP卷 第136章 赫连勃勃大王(第五更，求月票)
    本来，在此之前，俞飞白就有去眉山游玩的打算。不然，也不会使劲撺掇王观陪他一起前去了。现在，感觉做错了事，又怕俞守中责斥，更想出门几天，避一避风头。    所以说，齐庆国的邀请，相当于一场及时雨，俞飞白高兴还来不及呢，怎么可能拒绝。    “那就这么说定了。”    齐庆国微微一怔，他本来是在说场面话，没有想到俞飞白竟然答应下来。而且，看模样似乎不像是在敷衍自己。    不过，齐庆国也没有想太多。说白了，就是无所谓。反正，不管俞飞白真是要去，还是随口许诺，对于书画展览来说，也没有什么利害关系当然，如果说俞守中要来，那就截然不同了。可惜，俞守中的职务，也有些敏感，让他不可能随意出原一些活动。    齐庆国有些遗憾，但是能够拿到俞守中的亲笔飞白书，他也十分心满意足。在门口挥别片刻，就坐上车辆而去。    目送齐庆国离开，三个人返回屋中。    一进客厅，看到凌散地上的残断草席，俞守中顿时回头，朝俞飞白斥道：“有客人来了，却把厅里弄得乱七八糟，成什么样子。还不快收拾干净！”    说话之间，俞守中又上了二楼。一会儿，他从新下来，已经把军装换下，穿了一身常服，昂首阔步走到了王观身前。    这时，俞守中伸手，语气平和道：“东西给我看看。”    “啊！”    王观愣住了，好半响才反应过来，连忙手慌脚乱的把手中的环首刀递了过去。与此同时，他也有点儿脸红。可能是心里太重视这把刀了，以至于从头到尾，手里都拿着刀。    浑然忘记刀是凶器，拿着它跟在俞守中身后，几个警卫没有把他当成歹徒处理，已经是一件比较幸运的事情了。    “爸！”    旁边的俞飞白见状，正想说些什么，为王观挽回一下印象。    “你别叫嚷，打扰我观赏东西。”    没想，俞守中拿起环首刀之后，就进入了一种专注的状态之中。    而且，与王观、俞飞白直接抽刀观看的鉴赏顺序不同，俞守中拿到手之后，却是先从刀鞘上的纹饰，以及刀首的柄环、龙鳞、鸟形，逐一观摩打量。    良久之后，俞守中才轻轻抽刀，一抹清亮的光芒，立即在空中浮耀起来。    尽管，已经不是第一次看见刀刃锋芒了，但是在这个时刻，王观与俞飞白都感觉刀刃寒气逼人，锋芒毕露，十分锐利，使得心里有几分惊颤。    “爸，这刀十分犀利！”    这时，俞飞白带着几分献宝的心理，炫耀道：“刚才我们试过了，完全可以吹毛断发，甚至削铁如泥也不成问题。”    “是这样没错。”    在俞飞白的示意下，王观也开口说道：“刃口非常的锋利，切草席的时候，比切豆腐还要容易。所以，连斩了几刀，飞白也没有留意。”    “还有，刀身上铭刻有篆字。”    俞飞白继续说道：“我和王观猜测，这把刀的来历，可能不简单。要么是在史籍上有过记载的东西。要么就是后人，特意去仿造的古代名刀。当然，这个后人，不是指现代，而是几百年前的明末时期。”    “嗯……”俞守中淡然点头，神态自若。    不知道是心理作用，还是已经锻炼出来了。王观总是觉得，那些大人物的言行举止，都是那么高深莫测，含蓄内敛，让人猜测不透他们的心思。    又观赏片刻，俞守中慢慢把刀归鞘，才问道：“东西是怎么来的？”    王观闻声，有几分迟疑。不等他开口，就听俞飞白抢先道：“东西是王观上山淘宝，在一户农家收来的。当时，这把刀锁在一个锈迹斑斑的铁匣子中。锁已经坏了，匣子打不开，那些农家，就把铁匣子当成是废铁，卖给了王观。”    说到这里，俞飞白感叹道：“爸，你现在知道，我什么叫他拣漏高手了吧。他每次出手，几乎都要拣一次漏，快把我羡慕死了。”    “那是因为你眼力不够，与其羡慕别人，不如努力的学**是好高骛远的，难成大器。”俞守中趁机训斥起来，也没有怀疑什么。    王观感jī一笑，他知道俞飞白这是在给自己打掩护。毕竟，按照法律规定，类似于这种出土的东西，一般是要上交有关部门的。    然而，王观想到自己冒了这么大的风险，才把东西挖掘出来。他自然舍不得把两件宝贝，这么轻易的交给别人。    人性，总有自私自利的一面。或许，在某一天，他的思想觉悟，已经达到了那样的高度，才会无私的捐赠。不过，绝对不是现在。    “是是是六与此同时，俞飞白唯唯诺诺，等到俞守中不训斥了，才连忙转移话题道：“爸，你是军人，对于古代冷兵器有所了解吗？知不知道，这把刀是什么来历”――,～～～    俞守中板着脸道：“这刀的来历，铭刻上的篆字，已经标明出来了，你难道看不见呀。”    “篆字我当然认得。”俞飞白反驳，为自己辩解道：“不过，又是吴楚湛卢，又是大夏龙雀的，让人容易混淆。”    “狡辩。”    俞守中哼声道：“湛卢是春秋战国时期的名剑，而大夏龙雀却是赫赫有名的刀，两者泾渭分明，怎么可能混涛。”    “你的意思是说,这把是大夏龙雀刀。”俞飞白反应极快马上明白过来。    古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都。这是刀刃上的前半段铭文。    在此之前，俞飞白可是把刀身上的铭文，理解成为古代有两件神兵利器，一件是湛卢剑――件是龙雀刀。而打造这把刀的人，希望自己打造的刀，能够与两件神兵媲美，所以才会在刀身上刻了这样的铭文。    听了俞飞白的解释,俞守中忍不住皱眉，摇头道：“平时让你多读点书，你就是不听，现在闹出笑话来了吧。”    “这也不能怪我呀。”俞飞白委屈道：“谁叫古代文言文一词多义。而且，要是断句不同，就有不同的解释不同的意思。”    “到现在还嘴硬。”俞守中有点儿怒其不争的意味，斥责道：“难道，你就没有听说过沉水龙雀，或者今刀剑录中的龙雀大环吗？”    “沉水龙雀，龙雀大环……”俞飞白茫然摇头。    旁边的王观听了，也是一头雾水，貌似没有什么印象。    俞守中见状，忍不住皱眉道：“那么,赫连勃勃，总该听说过吧。”    “赫连勃勃大王？好像是作家吧。”俞飞白若有所思，依稀有些记忆。    “不对！”这时，王观忍俊不禁,连忙说道：“赫连勃勃，与赫连勃勃大王是同一个人，又不是同一个人。”    “王观你这话是什么意思？”俞飞白糊涂了。    “据我所知，作协就有个人，就以赫连勃勃大王为笔名。”    王观笑道：“至于，历史上的赫连勃勃，应该是南北朝时期，胡夏国的开创者。我记得，他最有名的事迹，就是建筑了一个统万城。在建城的时候，让人拿锥子扎城，如果锥子扎不进去，就杀锥子扎城的人。如果锥子扎进城一寸深，就杀建城的工匠。”    对于历史，王观可是下过苦功，认真研读。    不敢说全部了解透彻，但是历史上一些比较有名的人物、事件，他绝对不会忘记。    “没错。”    俞守中脸上多了点笑容，认可点头道：“这个赫连勃勃，曾是后秦姚兴的部下，后来拥兵自立为王，自称大夏天王，大单于，世多称其为赫连勃勃大王。”    “而且，说些你们不太了解的，这个人，还是游击战的鼻祖。”    说到这里，俞守中停顿了下，看见王观与俞飞白茫然的表情，就知道两人不清楚这事。他立时笑了，娓娓而谈道：“当年，赫连勃勃拥兵自立，攻占了北秦好几座城池，打下了一大片地盘。他的部下，劝他要得天下，需先经营关中，固其根本，使人心有所寄，而关中山川险要，土地富饶，可以定都建国。”    “应该说部下的这个建议提得很合理，也很有战略眼光。但是，赫连勃勃在南北朝时期，强手如林的乱世战争之中，也有自己一套惊世骇俗的想法。正式提出了，不计较一城一地的得失，急骑风驰，出其不意，救前则击后，救后则击前，使敌疲于奔命，而我却游食知若的游击战精粹理论。”    俞守中感叹起来，敬佩道：“细读一千几百年前，赫连勃勃的战略思想，再结合抗战时期游击战的十六字诀。让人不得不叹服，先人的智慧，远远超出大家的想象，极其研究价值。”    “爸，这事我们知道。我国古代兵法博大精深，比如说孙子兵法、三十六计等等，向来是世界各国研究的对象。”    俞飞白小心翼翼道：“不过，这把刀，与赫连勃勃有关系么？”    “当然。”    被打断自己的畅想，俞守中有几分不快，不过还是耐心说道：“看这把刀的柄部位置就知道了。环缠龙鳞，环内有鸟形装饰，这就是所谓的龙雀。许多书上都有记载，龙雀一词，专是指装具华丽、环内雕饰龙雀的环首刀。”    “虽说，这种龙雀环，是汉代环首刀的常见形制。但是，根据南北朝时期，南梁山中宰相陶弘景的古今刀剑录记载，赫连勃勃，在龙升二年的时候，造五口刀，背刃有龙雀环，兼金镂作一龙形，其首鸟形，名大夏龙雀刀。”    俞守中慢条斯理道：“这刀长三尺九寸，背上就铭刻了古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔迩，如风靡草，威服九区等篆字。”    “爸，你的意思是，这把刀，就是当年赫连勃勃铸造的大夏龙雀刀？”俞飞白叫道，语气充满了惊喜交集之色。    （未完待续）

VIP卷 第137章 弹刀论证，前往眉山
    “我说了么？”    然而，这个时候，俞守中却十分淡然的说道：“我只是告诉你，在南北期时期，赫连勃勃曾经铸造过这种形制的大夏龙雀刀而已。至于，这把刀是不是他铸造的，我又不是文物鉴定专家，怎么可能判断出来。”    “唉……”俞飞白十分失望。    不过，旁边的王观，却是不动声色，嘴角反而泛出一缕笑容。毕竟，他已经用特殊能力看过了，知道这把大夏龙雀刀的年代，非常的久远。就算不是赫连勃勃铸造的，也应该是同时代的东西。    “叹气什么。”就在这时，俞守中说道：“我又没说不是。”    俞飞白愣住了，不解道：“爸，你这话是什么意思？”    “我只是想告诉你，这种直刃的铸造技术，在唐朝末年，就已经失传了。”    俞守中把大夏龙雀刀拔出来，仔细打量刀刃身上的光泽，轻声道：“而且，类似这种花纹钢兵刃，在古代也属于高端的核心技术，不是随便能够仿造的。再说了，花纹钢千金难求，工匠得到了，都想打造一把属于自己的名刀名剑，怎么可能去模仿别人。所以说，只要你们肯定这把刀是古物。那么，就有七八成的可能，这就是史书上记载的大夏龙雀刀。”    “是古物，绝对是古物。”    俞飞白一听，顿时喜上眉梢道：“从山里挖出来的，怎么可能不是古物。”    “山里挖的？”    俞守中眉头一皱，有几分不怒自威。    “那户农家说了，那装刀的铁匣子，是在山里挖地挖出来的。”俞飞白面不改色道，又及时转移话题，赞叹起来：“爸，古代锻造刀剑的技术，真是登峰造极。你看这把大夏龙雀刀，已经流传一千多年了，还是那么流光明亮，锋芒毕露。”    “这算什么，在湖广地区出土的越王勾践剑，经历了两千多年的历史，但剑身丝毫不见锈斑。”俞守中淡然道：“只要保存得当，千年不锈，也不是什么大不了的事情。不过，这把大夏龙雀刀，也曾经腐锈过。只是，不知道被什么人，以高超的技术，重新淬火锻炼了一遍，才保持现在这种光亮如新的情况。”    “什么？”    一瞬间，王观与俞飞白惊愕起来。    “叮……”    这时，俞守中伸手，轻弹大夏龙雀刀，一阵清脆悠扬的声响，在空中回荡起来。只见他神态自若，不以为然道：“这事有什么好奇怪的。所以说，你们对于古代兵器的了解不多，没有发现这把刀刃的hòu度，比起同类兵器薄了几分。”    “看刀刃边锋上的铭文篆字，似有若无，很浅很淡。就应该知道，刀面被磨去了一层。而且听听弹指的声音就知道了，清脆、透亮，说明刀刃薄了。如果是原来的hòu度，声音应该是铮铮响，带着一点沉闷hòu重。”    似乎，俞守中对于冷兵器很有研究，手指轻轻在刃面上拂过，有些遗憾道：“这把大夏龙雀刀流传一千多年，除非是代代传承，主人爱惜珍藏，加以护养。又或者干脆是被直接埋在一个与空气较少接触的地方。不然，刀刃身上肯定是锈痕斑驳。”    “不过，可能是一个偶然的机会，这把锈痕斑驳的宝刀，落到了一个明眼人的手中。他知道大夏龙雀刀的来历，心痛宝物蒙尘。干脆请手艺精湛的工匠，淬火把刀刃上的锈痕杂质熔去，再重新打磨，让刀刃恢复了流光明亮，锋芒毕露的表相。”    说到这里，俞守中摇头叹气道：“可惜，那人的一番好意，却是好心办坏事，让这把大夏龙雀刀，彻底的沦落成为一把观赏器。”    “沦落成为观赏器？”    俞飞白若有所思，然而旁边的王观，却彻底明白过来。    被重新淬火锻造的大夏龙雀刀，虽然恢复了锋芒毕露，光芒透亮的表相，但是刀身内部的分子结构，可能已经被破坏了。虽然说，破坏的程度可能不严重，但是刀刃hòu度变薄了，却也是一个难以掩饰的事实。    也就是说，原来的大夏龙雀刀，是赫连勃勃命人打造出来的杀人利器，实用战刀。但是刀刃hòu度薄了，就意味着刀锋的实用性降低。本来，刀锋可以轻易斩扎二三十层铁甲，现在可能已经斩刺不动了。或者刀刃斩刺铁甲，干脆出现迸口卷刃现象，甚至直接折断。    也难怪，张献忠得到了这把威名显赫的大夏龙雀刀，只是束之高阁的收藏起来，却没有在战场上使用。所以，史书上，才没有这方面的记载。    当然，大夏龙雀刀的实用性降低，并不意味着它的价格会减少。相反，如果大夏龙雀刀还是锈痕斑斑的模样，恐怕历史再古老，价格也上不去。    可是现在，刀刃锋芒毕露，流光溢彩的，卖相十足。如果拿去拍卖，想必国内外的一些大富豪肯定非常感兴趣。    不过，王观不愿意拿去拍卖罢了。这东西，他决定自己收藏了。至于实用性什么的，反正他又不可能拿刀去和别人打打杀杀，完全不用在意。    一边，俞飞白也是同样的想法，笑嘻嘻道：“爸，这有什么好可惜的。现在可是热兵器时代，冷兵器质量再好，也是用来观赏的。只要刀刃的品相完好无损，有一定的锋利程度，就已经足够了。”    “也是。”    俞守中释然起来，告诫道：“东西不错，要好好保存。不过，刚才的话，也是我的推测而已，未必都准确。你们有心验证，最好送去相关的研究机构，做个详细的检测。”    “爸，你放心，有空我们会去的。”    俞飞白连忙说道：“现在已经饷午了，我带王观去吃饭，然后再送他回疗养院。他的伤势还没有完全康复，还需要静养两天。”    “嗯！”俞守中点头，把大夏龙雀刀归鞘，交还给了王观。    随后，俞守中回房午睡去了。    刹那间，俞飞白有种如蒙大赦的感觉，而王观也彻底松了口气。    在俞守中的旁边，他们两人都有种被压抑感觉。主要是俞守中身上的气场，太过强大了，不愧为身居高位的大首长，言行举止之中，总是流露出一股让人听从号令的气势。    “现在，你应该知道，我为什么不愿意入伍了吧。”    这时，俞飞白叹气道：“在家里，就被管得死死的，再去了军营，那我这一辈子，都在他的掌控之中，哪里还有自由可言。”    王观笑了笑，没有理会他的抱怨。    没有得到预想中的反应，俞飞白更是念啐啐起来，片刻之后，却忽然从王观手中抢过刀，一副爱不释手的模样，迷醉道：“大夏龙雀刀啊，光听这个名字，就气势十足，很有感觉。已经说好了，你要把刀借我观赏几个月。”    “没问题。”    王观爽快答应，然后提醒道：“不过，俞将军的话，你可要注意了。平时拿刀斩斩草席、竹子之类，也就罢了。千万不要斩铁，不然刀刃卷了，你可得帮我修好。”    “放心，我没那么笨，明知道不行，还要硬来。”俞飞白喜形于色，忽然小声道：“对了，那方玉玺，你打算怎么办？”    “这个……”    王观迟疑起来，考虑了片刻，摇头道：“你存放在你这里，等返回瓷都了，再让德叔鉴定一下，是不是真品。”    “切，说白了，你还是不相信我的鉴赏能力呀。”俞飞白气呼呼道。    “怎么可能不信，之所以请德叔掌眼，无非是想贿赂他而已，让他不要计较我上山冒险的事情。”王观笑道，就算不信任俞飞白，也该相信自己的异能。    从玉玺上的宝光，就可以知道，那东西绝对是真品。而且，想必几百年前的古人，再吃饱了撑的，也不会冒着掉脑袋的风险，去伪造一方玉玺玩吧。    “这还差不多。”俞飞白满意点头，立即跑回房间，把大夏龙雀刀，以及张献忠玉玺，锁藏在柜中。然后，回到厅中，挥手道：“走，去吃饭。”    当下，两人出门，坐上了那辆越野车，拐弯抹角的，通过了层层安检，最终出了大院，来到一家还算不处的餐馆，吃了午饭。然后，俞飞白再开车，送王观回到了疗养院。    之后，接下来的两天时间，王观就安心待在疗伤院之中休养。无聊的时候，就看看书，或者有事没事的到底下草坪、湖畔赏景。加上俞飞白每天都来探望，更能够与家人电话联系，所以王观也不觉得寂寞。    两天之后，经过医生的检查，确定王观已经完全恢复了健康。然后，在一帮人惊诧的目光中，王观急忙办理了出院手续。    再不走的话，王观怀疑，这些医疗工作者，会不会干脆把他留在医院，当成小白鼠研究。毕竟，被尖腹吻毒蛇咬了，才休养几天，就彻底治愈。这样的身体素质，极具研究价值。    幸好，疗养院的医生也不笨，自然知道能够住进来的患者，非富即贵，或者与非富即贵有关系，也不敢提这个过分的要求。    所以，在俞飞白的陪同下，王观十分顺利的结账出院，而且也没有怎么耽搁，就按照原定计划，开车朝眉山方向出发……（未完待续）

VIP卷 第138章 书画展上的偶遇
    眉山，与峨眉山，虽然看起来差不多，但是并不是同一座山。就行政单位而言，眉山是地级市，峨眉山是县级市，级别就不一样。    况且，从人文历史来说，眉山可是有千载诗书城的美誉。别的不提，单单是一个苏东坡，就足以在全国许多文化名城之中，留下一页灿烂辉煌的篇章了。    作为全省最年轻的地级市，眉山也得到了大力的扶持，从蜀都到眉山，修建了一条直达的高速公路。开车的话，算足了，也就是两个小时的路程而已。    所以，俞飞白决定，亲自开车过去，一路上风驰电掣的，很快就到孑地方。    车辆进入市区之后，望着穿梭如流的人群，王观问道：“已经到地方了，你是联系那个齐叔叔，还是自己找旅馆住宿？”    “肯定是另外找旅馆呀。”俞飞白理所当然道：“不然，和齐叔叔一起住，我的一举一动，岂不是间接在老头子的眼皮子底下，怎么出去玩。”    “有什么好玩的？”王观随口道：“整个眉山，好像就是三苏博物馆最有名气。除了那里，还有什么知名的景点吗？”    “好像真没有了。”俞飞白努力思索，最终摇头，但是却反驳道：“不过一个苏东坡就足够了。”    王观也没有争辩，其实仔细一想，确实也是。一个苏东坡，足够常人研究一辈子了。    “说起来，眉山也是可怜。在唐宋期间，可谓是人才辈出。尤其是宋代，能在宋史上留名的就有几十号人，更加不用说那些考上进士的士子，不知道有几百个。所以，才有了宋仁宗,天下好学之士，多在眉山的称赞。”    就在这时，俞飞白叹息道：“可惜，在宋末蒙古铁骑南下，明末张献忠入川，以及清兵征西、平三藩之乱等等事件之后,整个蜀地，包括眉山，在全国的经济文化地位一落千丈，从此以后再难以恢复元气。”    王观深以为然，从史书上的只言片语，都能够感受到古代文化的繁荣与辉煌。然而，这个富饶文明的国家，注定了要多灾多难。每一次野蛮文明的入侵都带来了无法弥补的伤害。    不过，几千年的积累，让这片国土充满了无与伦比的底蕴。所以，无论受到了多么大的伤害哪怕化成了废墟，也能够浴火重生建立新的秩『百度拣宝吧★文字首发』序。    感叹了一会儿，俞飞白把车停在一家酒店门前开门下车，招呼道：“走，先去投宿，吃饭休息，下午再去参观书画展。”    王观当然没有意见，在酒店定好了房间，就下来吃饭。    酒足饭饱之后，在附近的街道逛一圈，就返回房间养精蓄锐。一直到下午二点，两人才前往眉山书画展览的地点。展览的场所，是一个十分广阔的美术馆。整栋建筑的一楼大厅，以及二楼的十几个房间，都悬挂了参展的书画作品。    全部书画作品加起来，大概有一千多件。作品的内容丰富，题材多样，既有行开草隶等书法作品，又有〖中〗国画、油画、贴画、素描等绘画作品。    借用讲解员的话来说，就是这些作品张张件件无不反映出当代人民的精神风貌和艺术追求，书画家们用饱满的热情，创作了反映当代人民生活的作品，具有浓厚的时代气息、生活气息和艺术气息。    反正，王观和俞飞白，就是看个热闹，一边聆听讲解，一边点头附和起来。    当然，整个美术馆中，也不缺乏大师之作。而且王观与俞飞白，也有一定的鉴赏水平，知道这样的作品，具体好在什么地方。    也不是说，剩下的书画作品，都是滥芋充数。只不过，与大师的精心之作相比，那些普通的书画作品，确实是少了几分功力与火候。    其实，这样的差距，从参展作品的安排，就已经体现出来了。    美术馆一楼大厅，摆放的就是普通书画作品，大概有一千多幅，却只有几个保安人员，在四周巡视而已。但是在二楼的十几个房间之中，只是悬挂了几十幅作品而已。但是，几乎每个房间门前，都有两个保安在站岗。    这样的布置，不仅是地位的差距，更是价值的体现。    很巧，在二楼的第一个房间，显眼的位置，王观就看到了俞守中的飞白书。这幅作品已经精心装裱起来了，就挂在房间正面墙，进门就可以看见。而且，尺幅不大的作品，占了整整一面墙。不像其他房间，一面墙悬挂了两三幅作品。    与此同时，王观左右打量，也发现挂在这个房间的书画作品，都像俞守中的飞白书一的名字。――～～～    而且，王观仔细观察，发现房间中的作品，除了俞守中的飞白书，还称得上是上品之作，其他的字画都不怎么样。更奇怪的是，二楼的其他房间，都安排有专门的讲解员，讲述房间悬挂的书画作品，具体是出自哪位大师的手笔偏偏这个房间，却没有安排任何一个讲解员，只是让人自行观赏。    当然，王观的反应也不慢，联想到俞守中的身份，他心里多少有些明悟。估计，这个房间的书画，应该是省内一些大领导的作品。等到某些特殊人物参观的时候，自然会安排特殊的讲解员讲解。    明白了这房间书画的特殊作用，王观看了两眼，就提议道：“这里，也没有什么好看的，我们到别的房间转一转。”    “好。”俞飞白无所谓。    转身出了房间，王观抬头，忽然在前方，看见了一个还算熟悉的身影。    王观一怔，连忙拍了拍俞飞白，笑着说道：“走，带你去见个长辈。”    “什么长辈……”俞飞白错愕，顺着王观的目光看去，脸上顿时多了几分心虚的表情，下意识的想躲在王观的身后。    “你又没做什么坏事，心虚什么呀。”王观有些哭笑不得。    “呃，好像也是啊。”俞飞白恍然醒悟，不好意思笑道：“没办法，摆了个大乌龙，还尴尬着呢。这事，你没有告诉他吧。”    “放心，绝对没有提过。”王观笑道，快步向前而去，叫唤起来：“雷叔！”    “啊，是王观呀，这么巧。”    听到声音，雷云章回头一看，立时露出笑容。    “是啊，没有想到，雷叔你也过来参观书画展。”王观退开两步，让俞飞白上前，笑呵呵的说道：“德叔，他是俞飞白，还记得吧。”    “记得，才几天的功夫，怎么可能忘记。”雷云章笑道：“倒是你，说好要聚一聚。我从盐亭回来，已经过了一周，都不见你上门呀。”    “不好意思，有事耽搁了。”王观连忙抱歉，没有透露自己受伤的事情。    自然，雷云章也是随口说说，不是真的介意。    寒暄几句之后，三个人就顺势结伴，在二楼参观起来。没有想到，雷云章不仅精通古玩，对于现代大师的书画作品，也是具备很高的鉴赏力。    十几个房间逛下来，几乎是每个大师的作品特点，雷云章基本上了如指掌，如数家珍。甚至连作品的收藏价格，以及升值的空间，也能够说出个所以然来。    这让王观与俞飞白感到十分的佩服。    一个多小时之后，二楼的大师作品，全部观赏完了。三人走出了最后一个房间，王观就准备邀请雷云章，出去找个茶楼喝杯茶，交流一下感情。    没想，雷云章反而神秘笑道：“走，带你们去个地方，见识一下。”    “什么地方？”    王观与俞飞白一怔，带着几分迷惑，跟在雷云章身后，向通往三楼的楼梯口走去。    楼梯口有保安站岗，还设了个简易的布条栅栏，明显是不给参观者通行。不过，走近的时候，雷云章出示了一张通行证，保安马上让开放行了。    上了楼梯拐角，俞飞白忍不住问道：“雷叔，我们上去干什么？”    “参加座谈会。”    这时，雷云章也没有再卖关子，微笑道：“这个书画展，不仅展览大师的书画作品而已。而且，一些大师也亲自来了，正在三楼会议厅里交流。我带你们上去看看，多认识几个人，也有好处。”    “麻烦雷叔了。”    王观与俞飞白，当然明白雷云章的一番好意，连忙道谢起来。    上了三楼，顺着通道直行，走了二十来步，就能听到了阵阵热闹的声音。很快，三人走进了那个能够容纳一百多人的会议厅，只见厅中坐满了人，空间显得有几分拥挤。    王观目测了下，发现这里至少有五六十人，三五成群的围在一起，相互交流，谈笑风生。其中，一个个工作人员，不时提壶给宾客添茶倒水，在人群穿梭游走，更加忙碌。    “云章！”    忽然，人群之中，有人招手叫唤。    雷云章含笑点头，带着王观与俞飞白，向角落的位置走去。那里，摆了一方几案，五六个人搬来凳椅围坐在一起，一边品茶，一边闲聊，倒是有几分惬意。    看到雷云章来了，立即有人起身让座，再去旁边的房间，搬来了三张小巧的椅子，让王观和俞飞白坐下。然后，再招呼工作人员上茶……    一番折腾，雷云章坐享其成，端着茶杯，似笑非笑道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，是不是有什么事情求我呀。”（未完待续）

VIP卷 第139章 大千弟子
    “哈哈……”    众人笑了，其中一个中年人竖起大拇指道：“就知道瞒不过你，不愧是鉴定专家，心明眼亮，目光如炬啊。”    “少拍马屁。”雷云章笑道：“我就纳闷了，好端端的现代书画展，请我一个古玩店老板过来干什么？琢磨着，你们肯定有事。”    旁边，看到雷云章和几个人谈笑风生的模样，王观才有些明白，为什么雷云章会对现代书画作品那么了解。应该是耳濡目染的结果。    “好了，别说废话了。”    这时，雷云章笑道：“就知道，你们不会那么好心，专门请我来参观书画展。有事就赶紧说，待会我还要回蜀都呢。”    “嘿，难得过来一趟，怎么能轻易走呀。”    “就是，好不容易聚上了，少不了喝上三五天，才够朋友。”    一时之间，旁边几个热情洋溢的挽留起来。    在喧闹之中，其中一个中年人，拿出几张照片，递给了雷云章，笑着说道：“也不和你兜圈子了，快帮我看看这件东西。”    “这个，好像是玲珑瓷。”    雷云章接过照片，低头一看，顿时有几分惊讶。    王观就坐在旁边，闻声凑近一看，只见照片上是一个青花大碗。但是，在碗中却镂雕了一个个洞眼。不过，在这些洞眼之上，似乎是粘了一层膜，呈半透明形状，十分美观。    “嗯，是青花玲珑瓷。”    与此同时，拿出照片的中年人笑道：“据说，这是明代隆万年间流传下来的。我拿不准，所以请你帮我看看，这是不是真的。”    雷云章皱眉，仔细打量这些照片，过了一会儿，把照片递给王观之后。才轻轻摇头道：“福生，你太瞧得起我了。我又不是能掐会算的神仙，没有接触实物，怎么可能判断出物品的真假来。”    福生的名字有些俗，全名更俗了，叫做马福生。但是他的长相，却一点也不俗气。四十岁左右，头发偏长。下巴蓄了一绺黑密的胡须，言行举止，充满了艺术家的风范。    而且，他确实是个艺术家，并且在蜀中也有一定的名气。至少，这次书画展览，在二楼的房间之中，也展出了他几幅作品，是蜀中地区杰出的青年画家。    不要怀疑。在某些行业，四十岁就是青年。    毕竟，艺术家可以称得上是常青树。哪怕是一百多岁了。只要手还能提笔，创作出来的作品，更受到世人的追捧。说句诛心的话，一百多岁的人，寿命肯定已经不长久。一但逝世，他的作品马上就会升值，所以更具备收藏的价值。    言归正传，反正作为一个艺术家，马福生对于精致美观的东西。总是缺乏抵制力的。在偶然的情况下，看到了这个玲珑瓷，他一眼就喜欢上了。    不过，毕竟已经是人到中年，马福生喜欢归喜欢。还不至于丧失了理智。问清楚了那个玲珑瓷的情况之后，他没急着买，而是拍了几张照片，就回来了。    回家之后，马福生自己查了许多资料。但是依然弄不清楚东西的真伪，所以想到了好朋友雷云章，借着参加书画展的机会，邀他过来帮忙掌眼。    听完了马福生的叙述，雷云章脸上露出了笑容，赞许道：“福生，你能忍住诱惑，没有把东西当场买下来，这是对的。我们做古玩生意的，最讨厌你这种人。不过，作为朋友，我由衷的为你感到高兴。或者，就是因为你的一时坚持，才没有上当受骗。”    “呵呵，经常听你叨念收藏行当中的伎俩，我怎么可能没有警惕。”马福生笑道：“不过，那东西真的很好，我非常喜欢。你一定要跟我去看看，用你们的行话来说，就是帮我掌眼。”    “让我掌眼，收费可不低呀。”雷云章狡黠笑道。    “没错，人家是大老板，平时还要照看店铺，哪里有空随你东奔西走的。”    “就是，现在请个鉴定专家看东西，起码要几千上万块吧。”    “福生，看来你不出点血，怕是不行了。”    或者是关系太熟了，旁边几个人并没有误会，反而推波助澜起来。    “好了，好了……”马福生苦笑起来，挥手道：“事成之后，我工作室里的东西，你随便挑一幅。”    “一言为定。”雷云章心满意足笑了。    就在这时，俞飞白忽然问道：“雷叔，我们能不能也跟去看看。”    “你们也想去？”    雷云章一怔，随后转头笑道：“福生，我这两个晚辈，也是学古玩的，想跟去见识一下，你看行不行？”    “当然没有问题。”马福生爽快点头，不过也有几分迟疑道：“我事先说明呀，地方有些偏远，就怕他们不愿意去。”    “在哪里？”雷云章问道。    “临邛……”    马福生才说着，忽然门口方向，传来了一阵喧闹的声音。众人连忙抬头看去，只见前面的人却纷纷站起来了，挡住他们的视线。    趁着这个机会，王观有些迷惑，悄声道：“飞白，我们不是打算看完了三苏博物馆之后，就去峨眉山观光的吗，你怎么又突然改变了主意？”    “我突然想到，上次你就是跟着雷叔去掏宅子，最后挖出宝藏来。这充分说明了，雷叔是个福星。”俞飞白低笑道：“现在，他又要去淘宝了。我肯定要跟着，说不定拣漏的机会，就在眼前了。”    王观闻声，彻底无语了。    “王观，你不是说过了么。什么山水景观，旅游景区之类的。看多了，也就是一个模样。不如跟去淘宝，更加有意思。”俞飞白笑嘻嘻道。    “那随便你了。”王观也想通了，无所谓道：“反正，还有十天时间，拍卖会结束，我就返回瓷都了。”    “说定了。”俞飞白笑着说道：“到时候，我陪你回去。如果，德叔责斥的话。我可以帮你分担一点。”    “这还差不多。”王观满意点头。    就在这时，会议室中的喧闹之声，更加响亮起来。好像是来了什么人，一帮人都围了上去迎接。这时，王观也跟着站了起来，掂脚观望，但是由于人太多了，也只能看到一片黑压压的人头。也不知道里面的情况。    “是任老！任老也来了。”    忽然，一个人回头叫道，脸上充满了惊喜交集之色。    “任老！真的假的？”    顿时，雷云章与马福生等人，也是一脸的惊喜。然后，不约而同，和其他人一样，不停的向前面挤去。    “任老是谁呀？”    王观有些迷糊，悄声问俞飞白：“你听说过吗？”    “好像听说过。”俞飞白皱眉。努力回想了片刻，这才恍然道：“对了，齐叔曾经向我提起过。这个任老。似乎是大千弟子。”    “张大千的徒弟？”    王观一愣，随之明白过来，为什么这些人，表现得这样狂热了。    作为近代最著名的国画大师之一，张大千的地位，已经被世人捧得很高。从某种程度上，或者已经被捧上了神坛。    而且，张大千就出生在蜀地。作为家乡人，大家对他的认同感。自然更加的强烈。    加上现场的众人，绝大部分都是画家、书法家。如果来的是什么领导之类，恐怕也没有多少人理会。但是现在来的可是大千弟子，肯定是受到大家的热烈欢迎。    何况，任老本身。就是蜀地最知名的国画大师。在场的许多人，都希望能够和他交流，得到他的指点，让自己的技艺更上一层楼。    所以，这个时候。大家才表现得有点儿像狂热的信徒，几乎要顶礼膜拜了。    “大家静一静，不要吵了，让任老来讲两句！”    幸好，主办方见此情形，连忙拿了个扬声器，大声安抚起来。    在场的众人，怎么说也是有点儿身份，自然比较讲究秩序，在主办方的劝导下，也慢慢的安静下来。然后，纷纷散开，回到座位之上。    与此同时，王观才清楚的看见，在厅门的前方，站了七八个人。其中，为首的是个貌不惊人的老人。头顶微秃，还剩下一点点花白碎发。下巴光滑无须，额头、眼角、脸颊，布满了一道道皱纹。    然而，就是这样一个普通老人，拄着一根拐杖，面带微笑，静静的站在那里，却让人感觉到一股安静祥和，十分闲淡的儒雅之气。    “任老，请入座！”    这时，齐庆国在人群之中走了出来，笑容满面的扶着任老，向主席台走去。    “咦，齐叔也在呀。刚才人太多了，没有留意到他。”    俞飞白有些惊讶，然后恍然道：“对了，他是书画展的主办人之一。说不定，这个任老就是他请过来的呢。”    “嗯。”王观轻轻点头，也记得前两天，在俞家的时候，齐庆国就说要去向任老求墨宝。没想，他干脆直接把人请过来了。    相对来说，任老也是一尊大菩萨。那么，能够把这尊大菩萨请来，也说明了这个齐庆国的面子，真不是一般的大。    好像是看出了王观的想法，旁边的俞飞白悄声道：“我这位齐叔叔，貌似和齐白石有那么一点儿关系。”    “齐白石……”    王观愣住了，马上恍然大悟。要说在国内的画坛，单纯的就作品的经济价值而论，能够与张大千相提并论的，也只有齐白石了。    既然，齐庆国与齐白石有沾亲带故的关系，那么请动张大千的弟子，似乎也是一件理所当然的事情。（未完待续）

VIP卷 第140章 齐白石的虾趣图？
    “任老亲自来了，大家欢迎！”    与此同时，齐庆国把任老扶到主酉台坐下之后，立即高声宣布起来。然后，率先带头，热烈的鼓掌。    “啪啪啪啪……”    一瞬间，其他人也反应过来，纷纷拍手。一时之间，可谓是掌声雷动，久久不息。这个长达三五分钟的掌声，非常的真挚、纯粹。其中，绝对没有丝毫的强行规定，更加没有人从中引导，完全是大家发自内心的举动。    感受到大家的热情，任老的笑容也更加浓郁，慢慢的伸手微压，示意大家停下来。不过，掌声还是延长了一分钟，才慢慢的停息。    大家安静下来，整个会议厅鸦雀无声，仿佛落针可闻。    在众人的注视下，任老拿起了主酉台上的话筒，微笑道：“掌声很响亮。要知道，我的岁数大了，听力不好。如果声音小了，容易听不见。所以，在这里，我要多谢大家的体谅了。”    “哈哈……”    许多人善意笑了，又奉上一阵参差不齐的掌声。    这时，任老笑而不语，等到大家的掌声再次停下来了，才开口说道：“刚才，有人让我讲两句。现在，已经是第三句。所以，我不能再往下说下去了。不然，该有人赶我下台了。那么接下来，该轮到谁讲话了？”    “哈哈……”    一阵笑声之中，俞飞白悄声道：“没有想到，这个任老，居然这么风趣幽默。”    王观深以为然，感觉老一辈的艺术家，也没有想象中的刻板。    “任老，谁敢赶你下台啊。”    与此同时，齐庆国笑道：“况且，如果你不开口，我们哪个敢上台讲话呀。”    “所以，大家要牢记。”就在这时，任老收敛了笑容，认真说道：“相对讲话来说，艺术是严谨的，一就是一，二就是二，绝对不能含糊。”    众人愣了一下，马上反应过来，纷纷拍手叫好。    在热烈的掌声之中，任老对着话筒，高声道：“而且，我向来信奉耳听为虚，眼见为实。说得再多，不如亲眼目睹来得实在。丁洋，把东西拿出来吧。”    “是……”    在众人的注视，跟着任老前来的七八个人之中，走出来一个英俊潇洒的青年，才二十七八岁的年纪，手里握着一个卷轴，快步走到了主酉台旁边。    说起来，这件事情，好像已经安排好了。丁洋上来之时，在主酉台上的工作人员，连忙打开了一些设备，在后面的墙壁上缓缓垂落下来一幅大大的投影幕布。    然后，那个叫丁洋的青年，小心翼翼的把手中的卷轴摊开，轻轻的放在投影仪上。顿时，一幅莲荷虾趣图，就呈现在大家的眼前。    王观仔细打量，只见图画上，画了三片水墨颜色的荷叶。其中，在荷叶之上，用赭红的色彩，画了两朵粉嫩的莲花。旁边，几只小酉海在荷花及荷叶下的水中嬉戏，以动静配合，组成一幅完整的作品。    整幅图画，妙趣横生，非常的生动活泼，充满了美感。不过，让人奇怪的是，这幅图画的落款位置，以及几个明显是盖印的地方，都被人用小纸条掩饰起来。    这样一来，大家根本不知道，这是谁的作品。然而，越是这样神秘，就越jī起了大家的好奇心，想要究其根源。    毕竟，许多人相信，以任老的身臃莸匚唬肯定不会拿些普通的东西糊弄大家。    这时，底下有人悄声猜测道：“该不会是张大千的真迹吧？”    “咦，有这个可能性……”    想到这里，不少人的眼中，露出了灼热之色。甚至，开始有人蠢蠢欲动，站了起来，想要走上主酉台，近距离观摩图画。    见此情形，齐庆国连忙叫道：“大家坐好，注意秩序！”    随之，齐庆国轻声问道：“任老，你看是不是，让几个人上来看看？”    “可以。”    任老点头，目光在会议厅移动，打量了片刻，才微笑道：“我看，今天书画展，年轻人也来了不少。这样很好嘛，不愁后继无人了。所以，也要适当的，多给年轻人一些机会。”    齐庆国心领神会，立即拿起话筒，复述了任老的意见。    “唉……”    许多人失望叹气。不过，任老的意见，谁敢反驳。所以，只能发扬尊老爱幼的优良传统，把机会让给了在场的年轻人了。    难得有机会，近距离接触任老。底下的年轻人，才不会谦虚退让，或者怯场不敢上前。反而，听到了齐庆国的宣布，纷纷起身涌了上来。    在场几十号人，能够称得上是年轻人的，也有十几位。其中，也包括了王观与俞飞白，在雷云章等人的羡慕目光下，笑嘻嘻的走上了主酉台。    走到齐庆国旁边的时候，俞飞白停顿了下，朝他眨眼一笑。    “你……”    齐庆国一怔，也没有想到，俞飞白真的过来参观书画展览。不过，他也知道，这里不是寒暄的地方，也只是回应了俞飞白一个笑容，轻轻点头示意。    此时，十几个年轻人，一窝蜂似的涌上来，好像要把主酉台围得个水泄不通。    不过，一帮人也知道礼节，就是围在图画的旁边，静静的打量而已。没人去触摸图画，更没人敢把图画上掩饰的小纸条扯下来。    旁边，看到他们这样拘谨，任老反而鼓励道：“不要害怕，想上手观摩，就拿起来看。要是看出什么，更要大胆的说出来，勇于表达自己的观点。”    顿时，十几个年轻人，你看看我，我看看你，犹豫不决。    “既然如此，那晚辈就不客气了。”    就在这时，俞飞白笑容可掬的直接上前，把图画调转过来，正面对着自己，然后仔细的观摩打量，专心致志的研究。    旁边，王观心里轻叹，要说胆大脸皮hòu，自己拍马也比不上俞飞白。恐怕，也只有他，才能够在众目睽睽之下，旁若无人，毫无顾虑的随心行事。    而且，一旁的任老见状，不仅没有责怪，反而脸带笑容，赞许的点头。    围在主酉台的年轻人看见这一幕，心里说不出的羡慕嫉妒恨。早知道，就不顾忌什么枪打出头鸟了。相比之下，还是得到任老的赞许更加重要。    可惜，现在后悔已经来不及。    图画上手之后，俞飞白就没有放下的意思，先是仔细打量画图的纸质，再拿出随身携带的放大镜，一点点观察莲荷水草小虾的笔墨构造。    足足看了几分钟，俞飞白才若有所思的抬头。    就当大家以为，俞飞白已经看完，准备把机会让给下一个人的时候，却见他兴冲冲的招手道：“王观，你过来看下。这幅画，好像是白石老人的虾趣图。”    “齐白石的虾趣图！”    刹那间，旁边围观的年轻人，已经顾不上对俞飞白霸占图画表示不满，反而惊诧起来。    甚至，底下的一帮中年人，更是坐不住了，纷纷站起来观望。哪怕由于距离较远，就算是踮着脚，伸长脖子，也看不见实物，他们却这样做了。    要知道，在近代画史上，也只有徐悲鸿的马，才能与齐白石的虾齐名，号称水墨双璧。    任老是张大千的弟子，要是拿出张大千的图画来，大家也不泳醯闷婀帧５是，如果拿的是齐白石的画，那么就有些惊奇了。    毕竟，尽管无论是齐白石，还是张大千，都是世人公认的国画大师。但是，作为张大千的弟子，任老却拿齐白石的图画出来，让大家观赏。    这样的举动，怎么解释，似乎都有些说不过去。    当然，也有可能是任老的心胸广博，已经到了不计较个人得失的地步。然而，大家不要忘记了。张大千的弟子，不止任老一个而已。    当年，张善子、张大千兄弟，在沪城创立大风堂，可是广收门徒。门下弟子，徒子徒孙之类，经过近百年的传承发展，已经散布全国各地。    事关师门的荣誉，就算任老自己不介意，恐怕那些大千弟子知道了，说不定会有微辞。甚至于觉得任老失去了大千弟子的风骨与傲气，予以声讨谴责。    不要怀疑，文人相轻的毛病，从古到今，可是从来没有消停过。    然而，听到底下阵阵猜测的声音，任老却安然不动，脸上的笑容如初，就好像一个参禅多年的得德高僧，坐在台上，八风不动。    与此同时，听到了俞飞白的叫唤，王观也没有犹豫，轻步走了过去，低头观看起来。    观看的重点，肯定是那几个小虾。只见几只小虾，用淡墨绘成躯体，游走在三片荷叶下。其中，一两只小虾藏头露尾的，隐藏在缕缕水草、水纹之中，更显得灵动活泼，栩栩如生，充满了情趣韵味。    说实在话，王观纵然觉得，这些虾画得很好。但是，他并没有亲眼见过齐白石的虾图，没有参照物，所以也无从判断真伪了。    打量片刻，王观悄声道：“飞白，你是怎么看的？”    “我曾经见过白石老人的虾图真迹。”    俞飞白沉吟了下，分析道：“也是和这幅画一样，以浓墨竖点为睛，横写为脑，然后再以细笔描绘虾的须、爪、大螯。铺以淡淡的水墨浸润之色，更显虾体晶莹剔透之感。这样的笔法，可谓是刚柔并济，凝练传神。”    此时，不仅是王观听得入神，旁边围观的年轻人，也觉得有道理，情不自禁的点头赞同。(未完待续)

VIP卷 第141章 不是一个人（第二更，求月票）
    “看不出来，这小子还有几分真才实学……”    与此同时，一些人对于俞飞白的感观，也发生了少许变化。起码对他霸占图画的行径，也少了几分厌恶感。    “你呢，又看出什么端倪来了？”    这时，俞飞白反问起来，眼睛充满了期待。    “我？”    王观迟疑了下，摇头道：“我对齐白石的书画，不是很了解，鉴别不出真伪来。”    如果是其他人，听到了王观的话，肯定不会再追问下去。然而，俞飞白的反应却是皱起了眉头，有些不满道：“你是在敷衍我呀。”    “我怎么会敷衍你呢。”王观顿时有些哭笑不得。    “还敢说没有。”俞飞白撇嘴道：“认识你这么久了，我还不知道你。不管是什么事情，都喜欢留一手。”    旁边，听到了俞飞白的话，众人将信将疑，反正不怎么相信王观的实力。而且，更加不知道，连王观本人都承认，自己看不出图画的来历，俞飞白哪来这么大的信心。    就在这时，拿画上来之后，一直站在主席台旁边，看管图画的丁洋，忽然微笑开口道：“两位，如果还看不明白，可以仔细思索一下，让其他人也看看吧。”    “对啊！”    旁边的年轻人纷纷点头，朝丁洋报以感激的目光。他们心里早就这样想了，但是不好意思说出来而已，巴不得有人站出来主持公道。    俞飞白闻声，眉头一皱，才打算说些什么，却被王观知机拉走了。    退开几步，王观轻声道：“公众场合，给你齐叔叔几分面子，不要招惹麻烦。”    “什么招惹麻烦。”俞飞白不快道：“你没有瞧见，刚才那家伙的眼神，分明是在蔑视你。肯定是觉得我在撒谎。”    “你看错了吧。”    王观神态自若，随口道：“再说了，图画具体是好是坏，我确实是看不出来嘛。”    “糊弄谁呀。”    俞飞白当然不信，忽然低声道：“王观，我觉得，这幅图画，肯定不简单。”    “怎么说？”王观有些不解道：“你真觉得。那是齐白石的画？”    “那是当然。”俞飞白肯定道：“你没有看见吗，随着任老前来的七八个人，至少有五六个是保镖。这么郑重其事，足够说明了，这幅图画的贵重。”    “好像，有些道理。”王观轻声自语，左右看了眼，发现跟随任老而来的几个人，真的就围在主席台四周。一副警戒的神态。    “别看他们的穿着普通，好像平常人模样，但是看他们的站姿。还有锐利的眼神，和我爸身边的警卫差不多。”    俞飞白悄声道：“我觉得，他们几个人，就能把厅里的人，全部给放倒了。”    “真有这么厉害？”    王观有些怀疑，不过当他环视厅中情况之后，却有几分相信。    毕竟，整个大厅几十号人，绝大多数是儒雅的文人。虽然称不上是手无缚鸡之力。但是与专业的保镖，肯定存在极大的差距。有心算无心，加上保镖身上，也可能有些辅助的工具之类。放倒一大片人，应该不成问题。    两人窃窃私语。倒是没有什么人听见。    因为，这个时候，不仅他们说话而已。厅中众人，通过墙壁悬挂的幕布，看清楚图画的投影之后。就没有闲下来。纷纷三五成群，交头接耳，交流探讨起来。    由于隔得较远，一些细节上，却是没有办法看清楚。所以，底下众人的意见，大致可以分为两大类。一种是认为，这是临摹的仿制品，是任老特意拿来，考较大家眼力的。    另外一种就是觉得，以任老的身份地位，不会做这种没谱的事情。拿过来的图画，肯定是真迹精品，让大家观赏名家之作，提高鉴赏能力。    不过，在没有揭开谜底之前，大家谁也说服不了对方，只能僵持不下。    时间飞快流逝，很快过了半个小时，围在主席台旁边的年轻人，都把台面上的图画仔细观赏了一遍。    适时，任老起身，拄着拐杖，轻步走来，脸上带着和善的笑容，慢吞吞道：“现在，有谁可以告诉我，从这幅画上，看出了什么情况？”    刹那间，十几个青年，你看我，我望你，沉默不语。    或者，他们之中，真的有人能从画上，领悟一些东西。有自己的独到见解，但是又害怕说出来之后，让人笑话。所以干脆不开口了，沉默是金。    “年轻人，身上应该充满了朝气，不要总是瞻前顾后的。”    任老见状，微微有些失望摇头，随后看向了俞飞白，微笑道：“小伙子，你刚才说，这是白石先生的画，具体有什么依据吗？”    “当然有依据。”    俞飞白无论是在什么场合，都不会胆怯的，听到任老的询问，马上挤进了主席台边，指着图画上的虾，侃侃而谈道：“能把虾画得这样活泼、灵敏，栩栩如生。除了白石老人，我真是想不出第二个人了。”    “你就是这样判断的？”    任老微微皱眉，摇头笑道：“你的胆识不错，不过难免过于武断了。”    “哈，我就说嘛，肯定不是齐白石的画。”    “我也早猜到了，就算任老的胸襟再广博，也不可能在这样的场合，把齐白石的画拿来，让大家观赏。不是说，白石先生的画不好。主要是，现在是巴蜀画派的交流会。拿来的作品，肯定要能够代表我们巴蜀画派的特色。”    “那你有意思是，上面的图画，肯定是张大千先生的作品了？”    “我没这样说，也有可能是任老自己的作品……”    一时之间，底下又争论起来。    与此同时，俞飞白脸色垮了，尤其是看见旁边那些年轻人的窃笑，让他更觉得脸上挂不住了，连忙求助道：“王观，你的眼力比我好。快过来帮我看看。这幅图画究竟是怎么回事？”    俞飞白这一喊，可是把王观推上了前台。顿时，十几双眼睛，朝他看了过去。目光之中，充满了惊奇、怀疑、不屑、轻视等等，诸多复杂而不信任的神色。    见此情形，王观苦笑起来，心里也有些不爽。    凭什么。他们就认为，自己不行呢？    男人，就不能说不行。况且，王观还有倚仗，所以很有底气的响应俞飞白的求助，不快不慢的走到了主席台前，低头打量起来。    一瞬间，特殊能力发动，宝气好像闪电一样。透空而去，绕着整幅图画流转了一圈，带着大量的信息。反馈到了王面的眼睛之中。    至于，图画上那些，用纸条掩饰住的地方，更是成为了笑话。在王观的眼中，已经完全变得透明，让他看到了一方方鲜红的印章，以及一行行题跋、落款文字。    图画上的信息，让王观惊愣起来，他根本没有想到。这幅画背后的信息，竟然那么的出人意料，让人难以想象。    不过，由于王观的失神，所以就显得观赏图画的时间长了。这样的情形。在其他人看来，分明是黔驴技穷，束手无策，只好在那里装腔作势的强撑下去。    “不行，就赶紧下来。不要逞强，免得继续丢人现眼。”    “就是，不懂装懂什么的，最让人讨厌了。”    有些人忍不住轻轻嘀咕，声音本来很小的，但是几个人同时附和之后，就变得大了起来。    “哼，恐怕是你们不懂吧。”    俞飞白闻声，冷笑道：“反正没人拦着，有胆量的话，也上来看画呀。在背后非议人，算什么本事。”    在俞飞白的扫视下，一些人心虚，纷纷避开了他的视线。    当然，也有人看不惯，义正词严道：“看不出来，就不要装模作样了，免得浪费大家的时间。除了我们，其他人也要上来观赏的。”    “没错！”    几个人纷纷点头应和。    “是不是在浪费时间，不用你们来多说。”俞飞白哼声，不屑道：“连任老都没有开口，你们叫嚣什么。”    旁边，任老的神情，慢慢的冷了起来。不是针对任何人，只是心中失望而已。如果说，新生代的青年艺术家，都是这样的德行，还谈什么后继有人呀。    “飞白，不要吵了。”    与此同时，王观也回过神来，阻止了俞飞白的斥喝。    俞飞白这才收敛下来，急忙问道：“王观，你看出什么了没有？”    “有几分收获。”    在众人的注视下，王观沉吟了下，微笑道：“这幅画，好像不是一个人画的。”    “什么？”    “怎么可能，一定是你看错了。”    众人愣住了，下意识的反驳起来。    不仅是他们，连俞飞白也是半信半疑，轻声问道：“王观，你怎么得出这个结论？”    然而，他们只顾怀疑，却没有留意到，任老、以及任老旁边的丁洋，听到王观的话之后，脸上掠过的一抹惊讶之色。    怎么得出这个结论？当然是作弊知道的呗。    王观心里自嘲，表面上去不动声色，淡笑道：“大家仔细观察，就可以知道了。图画上的三片荷叶，分明是用大笔蘸墨，再以泼墨的笔法渲染。然后，两朵粉红的莲花，却好像是用小笔，仔细的勾勒描绘出来，形态非常的逼真。”    “荷与莲，同根同源，应该是出自同一人之手。然而，那些小虾与水草、水纹，笔力虽然精湛，但是细看之下，似乎与莲荷的风格有些不同。所以我觉得，这可能是先有人把莲荷画好了，再有人在图上补绘小虾、水草之类……”（未完待续）

VIP卷 第142章 书画作品也有反串
    这一时刻，王观侃侃而谈，他不是一个人，已经被齐白石、张大千、徐悲鸿等国画大师附体了，所以才有这样的见识。    然而，王观说得再多再好，也打消不了其他人的怀疑。    毕竟，这件事情，本身就有些玄乎。要知道，每一个画家，对待自己的作品，就像是亲生孩子一样，精心呵护，容不得别人插手。而且，画家本身就有这样的职业习惯与职业素养，知道这样的忌讳，更不可能主动的去补绘别人的画。    所以，大家才会觉得，这个可能性不大。甚至于，有些人已经开始责斥，王观这是在异想天开了。不过，更多的人，却是看向了任老，想知道他的态度。    “好，好……”出乎意料，这个时候，任老忽然开怀笑了，表情欣慰道：“除此之外呢，你还看出了些什么？”    听任老这话的意思，显然是默认了王观的判断。    “真是这样。”    “没有想到啊。”    刹那间，众人吃惊之余，也好像刮起了轩然大*，哄然起来。    “哈哈，王观，我就知道，你行的。”    这时，俞飞白大笑起来，狠狠拍了下王观的肩膀，赞叹道：“就是这样，继续说下去，让他们知道，到底是谁不懂。”    听到了这话，不少人轻轻后退，脸上充满了尴尬之色。    不过，相对俞飞白的得理不饶人，王观的态度，却谦和许多。他没有接下俞飞白话茬，而是回答了任老的提问。    “图画的笔力精湛，荷莲虾草，动静相宜，妙趣横生，显然是大师的手笔。”    赞扬了两句，王观话峰一转，忽然指了指俞飞白微笑道：“其实，我的朋友猜对了。这应该是白石老人的画，至于与白石老人联手作画的另外一位大师。我想，除了大千先生，应该没有别人了吧。”    “什么！”    众人彻底惊愣住了。    如果说，王观刚才的判断，是卷起了轩然大*，那么现在可谓是投下了一枚深水炸弹，把厅中众人震得七昏八素，呆若木鸡。    适时，连任老也吃了一惊，奇怪道：“你是怎么知道的？”    随之，任老好像又想到什么，急忙问道：“你是跟谁学的画？”    “学画？”    王观一愣，莫名其妙道：“我又不是画家，学画做什么。”    “你不是画家？”    这下子，不仅是任老愣住了，连旁边的人，都是一脸难以置信的模样。    与此同时，王观才明白过来，任老肯定是误会了什么，当下笑着说道：“我不是学画的，而是玩古玩收藏的。”    “古玩收藏？”任老眉头一皱。    显然，他是把王观，当成了大风堂的传人，所以才会知道这画是齐白石与张大千的联手之作。但是，没有想到，王观不是画家，反而是古玩收藏行当的人。    不过，仔细一想，任老就释然了。    毕竟，收藏圈子的人，就是以眼力高超而闻名。    特别是那些鉴定家，更是出了名的眼神锐利，目光如炬。能够看出图画笔法风格不一，不是出自同一人的手笔，也不是什么大不了的事情。    只不过，想到王观这样年轻，眼力却这样的老辣，多少让人吃惊，感叹长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。    但是，任老却十分自信，任凭王观的眼力再好，也看不出图画之中，最大的一个玄机。    想到这里，任老忽然笑道：“小伙子，你叫王观是吧。没有想到，你居然是个收藏家，怪不得眼力过人。”    “我还在学习，才入门而已，算不上收藏家。”王观笑道，十分低调。    “谦虚了。”    任老摇头，走到了台前，手指轻轻在台面上的图画拂过，颇有感叹道：“其实，无论是画家，还是收藏家，都很考验一个人的鉴赏能力。如果，连画的好坏优劣，都分辨不出来。那么画家的画技，肯定难成大器。而且，收藏家也永远不用指望，能够收到好东西。”    “任老说得很对，不懂装懂什么的，最让人讨厌了。”俞飞白赞同道，讥讽的目光，在旁边人群回来扫荡。    顿时之间，让许多人羞愧得抬不起头来。    任老权当没有看见，招手示意王观过来，笑吟吟道：“你还没说，到底是怎么看出来，这是大千先生与白石先生，两人共同合作完成的图画。”    “猜的。”王观笑道。    “你不诚实。”任老摇头，不悦道：“如果眼力不足，看不出荷连与小虾的风格不同，怎么可能猜得出来。”    “呵呵，这是大家的功劳。”王观当然不会泄露天机，继续笑道：“我朋友说，这是白石老人的画，而底下的人却说，肯定是大千先生的图。所以，我干脆综合起来，胡乱一蒙，就猜是他们两个人合作画的。”    “什么呀……”    “真的假的，居然这样被他猜对了。”    “诶，你真信啊，没听出来，人家是在调侃吗？”    听到了王观的话，一帮人迷糊了，半信半疑起来。    与此同时，任老也有点儿捏拿不准了，沉吟了下，按照计划，试探道：“王观，你的朋友刚才说，这是白石先生的虾图，我不是驳斥他过于武断了吗？难道说，你怀疑我撒谎？”    众人一听，更加莫名其妙，完全摸不着头脑。    既然，任老已经承认，这幅画是张大千与齐白石的联手之作。那么，他驳斥俞飞白的话，肯定是在撒谎，掩人耳目呀，还有什么值得怀疑的？    没想，听到这话，王观不仅不以为意，反而点头道：“任老德高望重，怎么可能撒谎。既然说了，这不是白石老人的虾图，那么肯定不是了。”    “王观，你这话是什么意思？”俞飞白现在，也是一头雾水，稀里糊涂。    这时，旁边的任老，忽然看了眼王观，脸上若有所思。也就是在这个时候，王观轻笑道：“意思就是，谁规定，白石老人，一定要画虾的？”    轻飘飘的一句话，就好像是一枚核弹投了进来，让满厅的争议之声，刹那归于沉寂。    “啪啪，啪啪……”    一片沉寂之中，任老忍不住击掌，脸上充满了惊叹之色，有些难以置信道：“年轻人，我现在非常的好奇，你到底是居于什么理由，才做出这个绝妙的判断。”    要知道这画，还有图画背后的事情，属于极少数人知道的秘闻。尤其是，随着光阴苒荏，一些知情人已经纷纷逝世。    直到现在，就任老自己所知，清楚此事的人，应该是屈指可数。而且，由于这事对于张大千来说，多少有点儿伤面子。所以，作为张大千的弟子，很多知情人都选择了保守秘密，不会随意泄露出来。    甚至，连任老的入室门徒，关门弟子之类，也不清楚这件事情的具体经过。只是知道，这幅图画，是齐白石与张大千联手绘画的作品而已。    “竟然又是真的。”    这下子，底下的人，再也坐不住了，纷纷站了起来，把主席台围得个水泄不通。    本来，在听说台面上的图画，是张大千与齐白石联手创作的作品，大家的心思就已经开始不安分了。现在，才得知，这可能是两位大师“反串”之作，自然按捺不住了。    反串，是戏剧的名词。本意是指，在戏剧舞台上，男人扮演女子，或者女子扮演男人。比如说，著名戏曲艺术家梅兰芳先生，以及有冬皇之称的孟小冬，就是很好的例子。    而绘画上的反串，那么就是指，齐白石画张大千擅画的荷花，而张大千则画齐白石拿手的虾，共同组成一幅作品。    如果，真是这样。那么，这幅画的价值，就更加难以衡量了。    与此同时，看见人潮汹涌。附近几个，可能是保镖的人，急忙在摆放图画的桌台旁边，拉起了一条警戒线，费力的把蜂拥而来的人流，挡在了外面。    “大家不要jī动，注意保持秩序……”    这时，主办方也被吓了一跳，急忙拿起扩音器，大声安抚起来。    渐渐地，大家也冷静下来。不过，一双双灼热的眼睛，纷纷盯住台面上的图画。其中的热量，好像能够把图画燃烧起来。    “任老，事到如今，不要掩饰了。快给我们说说，这幅画到底是怎么回事。”    “没错，我们在底下坐着，快要憋死了。”    “请任老指点迷津。”    适时，许多人开始催促起来，急于在任老口中知道答案。    群情鼎沸，任老也不好再追问王观，轻轻伸手微压，等到大家稍微安静下来之后，才带着几分感叹，摸着台面上的图画，轻声道：“这事，要从抗战胜利之后说起。为了庆祝这个来之不易的胜利，徐悲鸿先生与他的夫人廖静文，在家中设宴，专门招待北平艺专的两位名誉教授。也就是，大千先生与白石先生。”    “徐悲鸿先生的夫人廖静文亲自下厨，饭菜很合口味，几人觥筹交错，言谈甚欢。饭后，徐悲鸿先生提议，请大千先生与白石先生二人，合作一幅绘画作品，但是要反串。”    任老追忆道：“然而，在绘画的过程中，白石先生很快把荷叶莲花画好了。轮到大千先生画虾之时，却被白石先生悄悄地拉住了衣袖……”    说到这里，任老一顿，问道：“你们可知道，这是为什么吗？”(（未完待续）

VIP卷 第143章 每个人都有一颗八卦的心
    “难道说，大千先生，画的虾错了？”    “这不可能，你看图画上的小虾就知道了。寥寥几笔，用墨色的深浅浓淡，表现出小虾的一种动感，妙不可言，哪里有错啊？”    众人猜测纷纷，却没有一个人说到点上。    任老轻轻摇头，突然看向了王观，问道：“年轻人，你知道这是什么原因吗？”    “这个……，不清楚。”王观有些茫然，猜测道：“难道是大千先生的笔掉墨了？所以白石老人拉住他，提醒他注意。”    “哈哈！”任老一听，突然笑了，畅快道：“原来，你真的不知道呀。”    废话！    王观心里翻白眼，图画上又没有提示，他怎么可能知道怎么回事。    要知道，台面上的图画，被纸条遮掩住的地方，其实就是题跋与落款。在题跋上的内容，就是任老所说的这件事情。然而，文字中根本没有提到，齐白石拉住张大千衣袖这样的细节，叫王观怎么回答任老的问题。    “任老，不要卖关子了，快告诉我们事情的经过吧。”    这时，其他人又纷纷催促起来。    然而，任老却有几分迟疑不决，犹豫说道：“大家都应该知道，大千先生是我的老师。按照古时候的规矩，为尊者讳。这件事情，不应该由我这里，宣之于众。”    “这话是什么意思？”    很多人感觉糊涂极了，当然也有一些聪明人，似乎猜测到了一种可能性。    不过，顾忌到任老就在眼前，不好意思当面说出来。    “任兄，这事已经过去了这么多年，还有什么放不开的。”    忽然，在人群之后，传来了一个苍劲的声音。大家下意识的回头看去，只见一个白发苍苍的老人，在齐庆国的搀扶下，慢慢的走了过来…    “是冯老……。”    人群之中，有人认出了老人的身份，连忙叫唤起来。    “冯老！”    这个冯老，貌似也是蛮有声望的。在那人的提醒下，其他人连忙问候，然后纷纷退步，让出一条通道来。    与此同时，王观也有些恍然大悟，怪不得闹得这样大的动静，都没有见到齐庆国出面，原来他是去接人了。    “冯老弟，你也来了。我还打算在书画展结束，再过去拜访你呢。”    看到那个老人，任老也十分高兴，亲自走上去迎接。    “听说任兄到了，我怎么好意思坐在家里。”冯老笑道，神态也是非常兴奋，紧紧握住任老的手，久久没有松开。    老人之间的情谊，不是年轻人可以想象的。    毕竟，进入暮年之后，身边的朋友，肯定会一个一个的减少。尤其是任老、冯老这种年纪的人，能够与知交会面，也可以称得上是人生幸事。    多年的老朋友见面，肯定有许多话要聊。两个人嘘寒问暖起来，有点儿没完没了的意味。一转眼，十几分钟就过去了。    而且，两人的辈分，实在是太高了。旁边的人，再是无奈，也不敢随便打扰他们说话，只能露出笑脸，耐心的聆听。    好不容易，两人才消停了，谈到了正事。    冯老颇有感叹道：“任兄，没有想到，你会把这幅画拿出来。不过，既然你把图画拿出来了，那么也证明你有心，将此事公布于众。那为什么事到临头，反而犹豫起来了。”    任老轻叹，沉默不语。    冯老见状，也明白任老的顾虑，是怕张大千的名声受损。当下，他微微一笑，提醒道：“任兄，你是当局者迷啊。还记得曹娥碑帖之事吗？”    “曹娥碑帖，那不是张大千先生的传家之宝么，能有什么事情？”有人十分迷惑，悄悄地询问旁边的人。    “不是吧，这件事情，你居然不知道？”旁人惊诧，轻声解释道：“年轻的时候，张大千先生喜欢打麻将口后来越陷越深。有一次被人设下圈套，输了个精光，只好用家里祖传的无价之宝一一王羲之的曹娥碑帖抵了赌债。”    “后来，张大千先生的母亲临终之前，想看一看这件传家之宝。听到了这个要求，张大千先生十分惶恐，欲哭无泪。只好撒谎推说，东西放在苏州了。没有办法，为了宽慰母亲，张大千先生只好跑到苏州寻找曹娥碑帖。”    “经过多方打听，张大千先生，才知道曹娥碑帖被一个叫做叶恭绰的人，花重金买了。张大千先生急忙上门拜访。叶恭绰知道了事情的来龙去脉之后，二话不说，就将曹娥碑帖原璧奉还，让张大千先生感jī涕零。”    听到了那人的讲述，许多人才恍然大悟起来。连王观也没有想到，声名显赫的张大千，年轻的时候，竟然也有过这么一段不为人知的荒唐事。    这时，冯老又开口叹道：“世人只知道，张氏家族有三条家规。禁烟禁酒禁赌，初犯者先行劝告，再犯者赶出家门。大家却是不知道，这三条家规的由来”    冯老郑重说道：“任兄，想必你也知道。在大千先生晚年的时候，他为叶恭绰的书画集作序，要把自己年轻时的荒唐事公布于众。可是，大千先生身边的人知道了，纷纷劝说他。认为他盛名享誉中外，如果公开此事，岂不让天下人知道他的短处。”    “可是，大千先生却是坚持己见，把这段往事写进了序文之中。一是让世人知道叶恭绰先生的高尚品德，二是让世人知道，不经一堑不长一智的道理。”    冯老叹声道：“大千先生，不愧为一代宗师。连他自己本人，都不计较这些小节。我们这些后人，为什么要遮遮掩掩的。”    “张大千先生不是圣人，作为凡夫俗子，他也有不慎过错，但他勇于改正。在以后的生涯中，他一直保持了做人的品节，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈。”    最后，冯老总结道：“这样的人，才值得我们景仰。难道说，大家会因为大千先生年少轻狂，犯下一些错过，就瞧不起他吗？”    “怎冻可能……。”    “大千先生知错就改，德艺双馨，我们崇敬都来不及了，怎么敢有所轻视。”    众人急忙摇头，纷纷发表自己的意见。而且，他们说的都是由衷之言。    不知道什么原因，大家对于有才华的人，特别是那些名气很大，已经作古的人，向来是给予最大限度的宽容心。    纵观历朝历代，汉代的隐士、魏晋南北朝的贤士，隋唐时期的诗人，宋代的词人，明代的文人，晚清民国的名人。从古到今，都是一脉相承，出了名的狂傲、放荡不羁，甚至是特立独行的典范。    几乎是在历史上的每个时期，都个有那么一两个才华横溢，恃才傲物的人。如果，这样的人，就在你的身边，你肯定觉得不爽。但是，这种人距离你很远，基本上遥不可及，根本就不可能接触得到。那么，大家就自然而然的，忽略了他的缺点，把他的优点无限扩大。    毕竟，连董其昌这种，品行不怎么样的人。他的字画，都受到世人的追捧，更加不用说张大千了。犯了过错，不仅知道改正，而且能够坦诚的公布出来，根本无碍于张大千的名节，反而让人觉得他十分真实，心里更加的尊敬。    “是我多虑了。”    这时，任老想通了，轻笑道：“多亏了冯老弟的点醒。”    “呵呵，不关我的事。”    冯老笑道：“如果，任兄不是有心，我怎么劝说，也是无济于事。”    “任老，那你是不是该接着往下说了。”与此同时，有人大胆催促道：“大千先生作画的时候，白石先生拉住他的衣袖做什么？”    顿时，众人集中注意力，侧耳聆听起来。    “或许，我要说的事情，有些人可能已经猜测出来了。”    任老轻叹了下，微笑道：“白石先生拉住大千先生，是要提醒他，不论大虾小虾，身子只有六节，不能多画，但也不能少画的。”    “大千先生一听，低头一看，才发现自己画的虾，不符合这样的标准。急中生智之下，在画面上又添了些水草与水纹，把节数不准确的虾身一一遮掩了。”    任老娓娓说道：“在聚会结束之后，大千先生回到家中。马上就派人出去买回来了一大篓河虾，统统倒在大盒中，仔细观察。并亲手将虾子一个个抓起来仔细数节，才发现，虾身果然都只有六节。”    “至此，大千先生对白石先生的观察入微，佩服得五体投地。之后，更是重新回到了徐悲鸿先生家里，把这幅图画索要回来，以便时常提醒自己，在创作的时候，无论是山水人物花鸟，还是走兽虫鱼，都必须要有深刻的观察体会，并牢记在心，然后才能够动笔作画。”    说话之间，任老伸手，小心翼翼的把图画上，那些掩饰的纸片，轻轻的拿开。    众人连忙看去，只见完整的图画上，不仅盖了齐白石、张大丰、徐悲鸿的印章，而且还有这件事情的题跋。    当然，文字上，并没有透露细节。如果不是任老讲述了这个秘密，就算大家看见画了，只是知道齐白石与张大千联手作画的这段往事而已，恐怕也不清楚其中的细节。    名人的逸事，往往能够jī发大家的好奇，心。    其实，每个人都有一颗八卦的心，王观也不例外，忍不住问道：“任老，这件事情，你是怎么知道的，是张大千先生告诉你的吗？”（未完待续）

VIP卷 第144章 列宾美院的高才生
    “不是。”    在众人惊诧的目光中，任老轻轻摇头，这才微笑道：“是我亲眼所见。”    “啊！”    众人愣住了，很多人难以置信，觉得任老是在开玩笑。    “呵呵，不相信？”任老轻笑道：“当年，我才十来岁，在北平拜大千先生为师口正巧随他到徐悲鸿先生家作客，目睹了这件事情的经过。事后，那笼河虾，还是我去买的。所以，大千先生才在赴台之前，把这幅图画传给了我。”    顿时，众人恍然大悟。难怪这件事情，任老知道得这样清楚。    与此同时，大家的目光，再次落到台面的图画上。一幅画上，不仅涉及到了三个大名人，而且又有这么一段秘闻，实在是十分难得，堪称举世无双。    看见大家又有拥挤上来到趋势，主持人连忙叫道：“大家注意秩序，想要看画的，一个一个上来，免得发生意外。”    在主持人的疏散下，众人才慢慢退开，留下一些人观赏图画，其他人则返回座位等待。    回到角落的位置之后，王观与俞飞白，立即受到了雷云章等人的热烈欢迎。尤其是看向王观的时候，每个人的眼中，都带着赞叹之色。    虽说，王观鉴赏画的过程，可能有猜测的成分。但是，正如任老所说，如果没有眼力，看出画上图案的风格不一，那么无论怎么瞎蒙，也不会联想到事实。就连雷云章本人，扪心自问，如果上台观画的是他，也不敢保证一定能够看出其中的端倪来。    在一片赞叹声中，王观也收到了不少名片，都是一些书画家的私人联系方式。他自然是小心的收好，说不定会在什么时候用得上。    接下来的一个多小时，知道王观与俞飞白是从瓷都过来的，马福生等人也颇为好奇，打听了一些瓷都的情况。众人谈笑风生，聊得十分热闹。    之后，天下没有不散的筵席，座谈会也不可避免的接近了尾声。等到主办方宣布结束交流会，任老就让人把图画卷了起来，然后在一群人的簇拥下，与冯老并肩出了会议厅。    大家见状，也三三两两的站了起来，相互握手、道别。王观他们也是如此，商量着去哪个茶楼品茗，打发时间。等到了晚上，再聚爷    就在这时，齐庆国忽然走了过来，马福生等人一怔，急忙招呼。    齐庆国也是笑容满面，先与其他人亲切友好的寒暄几句，这才看向王观与俞飞白，开门见山道：“冯老请你们到他家作客，快跟上去吧。”    众人闻声，又惊又羡，也隐隐约约明白，这应该是任老的提议。    “雷叔！”    王观一怔，回头看向雷云章，有些迟疑起来。毕竟，才说着要和大家一起聚会的，马上就改口，好像有些不地道。    况且，他们还约好了，明天跟着雷云章、马福生出臃，起程去临邙鉴定玲珑瓷呢。    “不要紧。”雷云章连忙笑道：“我们明天早上八点出发，到时候你们打我手机就行。”    “是呀，赶紧去吧。”马福生也在旁边说道：“记得，替我们向冯老问好。”    其他人也纷纷点头，虽然心里羡慕，但是还不至于嫉妒两个年轻人。见此情形，王观与俞飞白，也不再犹豫了，和大家告别之后，就随着齐庆国而去。    下楼，进入车库的时候，俞飞白终于忍不住问道：“齐叔叔，那个冯老，是什么人呀？”    “以前是大学的校长。”    有一层关系在，齐庆国当然不会隐瞒，笑着说道：“虽然已经退下来了，但是门生故旧之类的，也非常多。反正，和任老一样，在蜀中很有影响力。”    俞飞白轻轻点头，又问道：“对了，齐叔叔。刚才那幅画，你也知道其中的秘闻吗？”    “这个我真不清楚。”齐庆国摇头道：“我出生的时候，老人家已经逝世了。至于堂叔、堂伯他们，也没有和我提过这事。或许，连他们也不知道。毕竟，老人家生前，也不是那种喜欢自夸自炫的人。”    王观听得明白，齐庆国口中的老人家，当然就是齐白石。而且，图画背后的往事，对于张大千来说，也有些伤面子。齐白石不曝其短，可见品格的高尚。    当然，齐白石提醒张大千纠正错误，并不是意味着张大千比较逊色。    这要考虑到两人的年龄阶段。齐白石足足大了张大千三十五岁，在抗战胜利之后，已经是进入了晚年。书画、篆刻的创作，已经到了巅峰的状态。    然而，那个时期的张夫千，才是四十多岁，创作主要以临古仿古居多，花费了大量的时间和精力。所以，在画技上，输了齐白石一筹，也不是什么奇怪的事情。    说不定，就是在此之后，张大千知耻而后进。在创作上，跳出了前人的框架，有了自己的特点。晚年的时候，更是经过不断的探索，彻底的把技艺融会贯通，成为了画坛的巨匠。    “王观，走了。”    就在这时，俞飞白伸手，把沉思的王观拉上了车。然后，他笑嘻嘻道：“这次，又是沾了你的光，把我捎带上了。估计，人家就是想单独请你去作客而已。”    “不用谢我。”王观笑道：“有齐叔在，就算没有我，只要你想去，一样没有问题。”    “呵呵，这倒也是。”俞飞白笑道：“这说明了，还是齐叔叔的面子比较大。”    “没有的事。”齐庆国笑道：“主要是你们的表现出色，让任老、冯老起了爱才之心，才主动开口邀请你们的。”    说话之间，齐庆国发动了引擎，车辆慢慢的行驶，出了车库。    一路上，三人随意闲聊口不久之后，车辆驶入了一个环境清幽的住宅区，最终停在了一栋雅致的楼房前面。    下了车之后，王观看见楼房的大门已经敞开，几个保镖模样的人，就在门前站岗。至于任老他们，显然已经进去了。    泊车之后，齐庆国走了过来，微笑招手道：“不要拘谨，直接进去就行。”    王观点头，与俞飞白，跟在齐庆国的身后，走进了大门，穿过了一条通道，来到了一个宽敞的大厅之中。    大厅的装饰，十分的讲究，中央是茶几、沙发，在角落摆放了几盆夫盆栽，还有一个大大的金鱼缸。几尾红黑相间的大头金鱼，在缸中慢吞吞的游走，十分的惬意自然。    任老、冯老等人，就坐在沙发上，看见三人来了，立即含笑招呼起来。    “你们来得正是时候，过来尝尝我的西湖龙井。”冯老笑道，拿起了一把古拙的茶壶，轻斜一倒，水花四溅，茶香弥漫。    “香气醇hòu，一闻就知道是正宗的西湖龙井。”齐庆国笑道，快步上前，也没有客气，直接坐在了任老的旁边。    至于王观和俞飞白，也识趣的走到另外一头，在那个叫丁洋的青年身边坐下。    把一杯茶，递到了齐庆国身前之后，冯老好奇看了王观一眼，微笑道：“你们年轻人，手脚麻利，想喝茶，就自己过来拿吧。”    “谢谢冯老。”    俞飞白闻声，马上就站了起来，端了两杯茶回来。自己一杯，王观一杯。然而，却是有意无意的，把旁边的丁洋给忽略了印    见此情形，丁洋目光掠过一抹不悦之色，随后也起身，给自己端了杯茶。    其他人看见了，也没有怀疑什么。    毕竟，俞飞白只有两只手，不可能拿三只杯子。然而，王观却是清楚，俞飞白有点儿小心眼，还惦记着会议室中，丁洋轻视他的事情。    对于俞飞白这种类似于小孩的脾气，王观也无可奈何，只好朝丁洋友好一笑，释放出善意的信号。没想，对方也是个高傲的人，只顾低头喝茶，理都不理他。    友善的态度，没有得到料想中的回应，这让王观也有几分错愕。    连这点小事也要计较，看来对方也不是个心胸广阔的人。    王观心中揣测，也端着杯子，轻抿了口热茶，只觉得一股清香流入肺腑，让他感觉十分的舒畅，可谓是齿间流香，回味无穷。    “好茶……”    众人葬叹不已。    当然，自从认识了高德全、俞飞白等人之后，各种上品名茶，王观也品尝了不少。尽管西湖龙井的滋味不错，但是也不至于让他失神陶醉。    其他人的情况，也是相差不多。好茶好水，肯定也是经常饮用，所以赞叹几句之后，就纷纷放下茶杯，谈笑起来。    主要是任老、冯老、齐庆国三人在说，王观他们几个年轻人在听。说着说着，话题就扯回到了刚才的交流会上。    任老十分感叹道：“展览的作品我看过了，虽说有许多是平庸之作，但是也有不少让人眼睛一亮的作品。    这充分说明了，我们巴蜀大地，具有替力的人才，层出不穷。所以，这样的书画展览，应该多举办几次，把他们挖掘出来，给他们展现自己的机会。”    “没错。”冯老颇有同感，目光在王观等人身上扫过，jī励道：“我们老了，以后就是你们年轻人的天下了。”    “不敢，我还要多加学习。”说话的却是丁洋，只见他矜持笑道：“老师说了，我还要钻研几年，才能够达到出师的标准。”    “丁洋……”冯老若有所思，抬头道：“任兄，如果我没有记错，他应该是俄国列宾美术学院的高才生吧。”（未完待续）

VIP卷 第145章 苏东坡，陈情表帖
    列宾美术学院，不仅是俄罗斯美术教育的最高学府，更是世界著名的四大美术学院之一，培养出了许多世界知名美术家。    当然，对于不关注艺术的平常人来说，这个列宾学院，还不如国内的重点大学出名呢。恰好，王观就是这类人。所以，不太明白，这个学院的含金量。    不过，作为这种著名学院的高才生，丁洋心里肯定十分得意，只是没有表现出来而已，反而谦逊道：“我在列宾学的是油画，现在跟老师学国画，感觉有些不适应，总是达不到老师要求的标准。”    “那是因为任兄对你的寄望过高，所以才给你制定了高标准。”冯老笑道：“这次画展，你也参加了吧。可惜，刚才走得急，没有看到你的作品。”    “没有。”    丁洋摇头，略有些遗恒道：“老师说，我现在需要潜心学习创作，不能受太多的外界因素影响，所以平常时候，不让我参加书画展之类的活动。”    “看来，任兄你的期望，不是一般的大啊。”冯老有些惊讶，微笑道：“不过，你也应该明白，任兄这样做，也是为了你好。现在耐得起寂寞，以后才能守得住辉煌。”    悄悄地看了眼任老，发现他没有特别的反应，丁洋眼睛冉过一抹失望，不过脸上却笑着说道：“我会继续努力的，不会辜负老师的一番苦心。”    “这样就好。”冯老欣然道：“任兄，真羡慕你，收了个好徒弟。”    “呵呵，徒弟虽好，但是教得也辛苦啊。”    任老摇了摆手，轻笑道：“不谈这个了。你刚才不是说，要给我看一件东西吗，现在可以拿出来了吧。”    “拿什么。    冯老忽然起身，挥手道：“走，去我书房看。”    众人有些好奇，纷纷随行而去。拐弯抹角的走了片刻，大家就来到一间充满了书香气息的房间之中。房间摆放了几个堆满了书籍的书架，此外还有一张床、一张大书桌，以及玻璃茶几、椅子之类的。显然，冯老平时看书晚了，就会在这里休息。    不过，比起书架上的各种中外名著书籍，王观更感兴趣的却是书桌上，整齐排列的一堆小玩意儿。几乎在进入房间的一刹那间，他就看到了那些东西，然后视线就没有离开过了。    “好多鼻烟壶。”    与此同时，俞飞白发现了王观的异常，也顺势望了过去，顿时惊叹起来。    冯老闻声，回头笑道：“你们也喜欢鼻烟壶？”    “没错。”俞飞白hòu着脸皮，点头道：“我听一位长者说过，小小的鼻烟壶，集历代文化艺术精华于一炉，能够称之为国粹了。”    “说得好。”冯老叹道：“特别是内画鼻烟壶，以细小的特制勾笔伸入壶内，反向绘画和写字，堪称精妙绝伦。”    俞飞白连连点头，然后趁机道：“冯老你这些鼻烟壶，好像都是玻璃、水晶的内画壶，能不能让我们欣赏一下呀。”    “鼻烟壶，好像很珍贵的。”    这时，旁边的齐庆国却皱眉道：“还是不要动乱为好。”    “随便看，没关系。”冯老摆手笑道：“那些都是工艺品，就是摆起来让人观赏的。”    “工艺品？”    俞飞白愣住了，语气透出明显的失望之意。    “呵呵，年轻人，你该不会认为，那些鼻烟壶是古董吧？”冯老笑道：“如果真是古董，我怎么敢随便摆在书桌上。再说了，古董鼻烟壶，动辄要几十、上百万，我可消费不起。”    “唉，我早该想到的。”俞飞白垂头丧气道：“除了专门收藏鼻烟壶的人，谁家里会有这么多真品古玩鼻烟壶呀。”    王观也觉得有道理，轻笑说道：“别失望了，之前在龙虎山的交流会上，你不是已经见过一个鼻烟壶了么。”    “那个是民国时期的仿品好不好。”俞飞白白眼道：“再说了，鼻烟壶我见多了。可惜，就没遇上一个合我心意的。”    “那是因为你的眼界太高了。”王观撇嘴道。    “谁说的。”    俞飞白反驳道：“其实，我也相中几个。然而，价格太贵了，我买不起。”    “咦，竟然也有你买不起的东西。”王观感觉十分惊奇。    “什么嘛，你真当我是亿万富翁啊。”俞飞白叹气道：“我倒真希望自己就是那些所谓的二世祖，纨绔子弟，可以大手大脚的撒钱。”    王观有些无语了，显然在俞飞白看来，他之前买影石小砚、古墨，以及明代玉带，花的几十万，根本不算什么钱。    不过，话又说回来，貌似除了这笔钱以外，这么长时间以来，王观真是没有见过俞飞白怎么用钱，确实不是那种挥舍如士的公子哥儿。    “哼，庸俗。”    忽然，旁边传出一个蔑视的声音，打断了王观的畅想。    他寻声看去，只见丁洋冷笑一下，就快步走到任老旁边的椅子坐下了。    “这家伙……”俞飞白见状，也有点儿恼火，不过在王现的劝说下，并没有发作，但是也忍不住骂道：“摆什么架子，无非是学历高点而已，有什么好骄傲的。”    “好了。”    王观宽慰道：“海归嘛，思想已经被西方腐化了，自然觉得高人一等口你啊，就当他是个跳梁小丑，给任老一个面子，不与他计较就是了。”    “好，不看僧面看佛面，就饶他一回。”俞飞白点头道。    “这就对了。”王观笑道：“你可是大名鼎鼎的拖倭名将俞大袱的后人，心胸不仅要开阔，气量更应该博大一些。”    毕竟，以俞飞白的背景，要是存心为难丁洋，哪怕任老的影响力再大，也未必能够保得住他。所以说，王观才会觉得，做人不能太傲气了口不然，无意之中得罪了人，最后怎么死都不知道。    “我是不是俞大献的后人，要问过我家老头子才知道。”    俞飞白没好气道：“但是，我历史也是及格的，知道俞大歌是被贬职之后，郁郁而终的。所以说，他的气量，似乎也不怎么样。”    “俟！这话，其他人可以讲，就你不能这样说。”    王观笑道：“好歹他也是你们老俞家的名人，最起码的尊重，还是要给的。况且，五百年前是一家，指不定，他真是你的直系祖宗。”    “也是，我回去就查下家谱……”俞飞白琢磨道。    就在这时，齐庆国招手道：“你们两人，在聊些什么呢。快点过来，看看冯老收藏的这一幅苏东坡书法作品。”    “苏东坡书法……。”    两人一听，哪里还顾得上什么俞大袱，匆匆忙忙走过去了。    这个时候，冯老已经在保险柜之中，取出了一卷十分陈旧的字帖，轻轻的铺摊在书桌的台面上，让人一览无余。    王观走过来打量，只见字帖的纸张，可能是由于保存不好的原因，有些地方，已经有些腐烂了，甚至出现一个个洞眼。    不过，字帖的整体内容，还是可以清楚的观看出来。    “臣密言，臣以险衅，夙遭闵凶……”    按照古人自上而下，从右往左的书写习惯，王观目光落在了字帖的右上角。顿时，起首的一行文字，就映入了他的眼中。    “西晋李密，陈情表。”    与此同时，冯老笑眯眯道：“李密，就是我们眉山人。不过，这个字帖，当然不是李密的真迹，而是苏东坡写的。”    说到这里，冯老也有几分得意道：“要说蜀中的文章，不得不提二表（陈情表，出师表）。其中，陈情表就是我们眉山的代表，而苏东坡更是我们眉山的骄傲。而这个陈情表帖，却是把两者结合起来，其中的文化价值，难以估量。”    在这里，说个题外话。或者有人认为，这件事情不太可能，觉得字帖肯定是臆造的厦品。毕竟李密是晋代的人，而苏东坡是宋代的人，两者之间不应该产生关联才对。    然而，王观却知道，这样的事情十分合理。不能够凭借这个原因，就否定字帖的真实性。    因为，现在流传下来的苏东坡书法作品。一些字帖内容，有些是他本人创作的，有些却是别人的文章。最有名的例子，就是欧阳修的醉翁亭记，苏东坡也用楷书写过这篇文章，而且字帖也流传了下来，成为世人梦寐以求的名帆    此外，苏东坡还写过杜甫的诗，名为杜甫恺木诗卷帖。    诸如此类的事情，在书画史上，非常的常见。就像我们现代的书法名家，总是喜欢以古人的著名文章练字一样，苏东坡这样做，也无可hòu非。    毕竟，相对宋代的苏东坡来说，西晋的李密，也能称得上是古人了。而且，同是眉山人，苏东坡拿前辈的文章写字，似乎也是很正常的情况。    所以，在场的人，根本没有纠结，苏东坡会不会写这幅陈情表的细节，而是在意陈情表中的文字，到底是不是苏东坡的亲笔手书。    是赝品，是仿品，或者是苏东坡真迹？    王观心里，悄然冒出了这三个问号。然后，也没有急着打开特殊能力，而是仔细的打量，认真的研究起来。    良久之后，冯老笑问道：“任兄，你觉得怎样？”    “不好说，不好说啊。”    任老摇头，苦笑道：“冯老弟，你应该知道，我是画家，不是鉴定家啊。”（未完待续）

VIP卷 第146章 九成九，不看好(200票，加更)
    “冯老弟，你让我画画还行，让我鉴定字画，那不是为难我么。”    任老自嘲道：“再不然，你拿近代大师的书画作品，我或许也能说出那么一二三点意见。可是，苏东坡的东西，我真心是看不出什么huā样来。”    不过，任老很快又笑了，指着王观说道：“幸好，这里有个真正的收藏鉴定家。他应该能够看出一些端倪来。”    “这么说，我们请人来作客，真是请对了。”冯老笑道。    “没错。”    任老笑容可掬，拍了拍王观的肩膀，嘱托道：“小伙子，现在就看你的了。”    “任老，我说过了，我也只是初学者呀。”王观叹道，有些无奈。    “任老，别信他，他是在习惯性的谦虚。”    这时，俞飞白大包大揽道：“事情就交给我们吧。苏东坡的书法真迹，我也看了不少，肯定能够鉴定出真假来。”    丁洋闻声，瞥了一眼过来，嘴巴动了下，看唇语好像是大言不惭四字。    很明显，俞飞白看到了，出奇的没有动怒，反而懒洋洋道：“不要以为我在信口开河。其实相对苏东坡的其他书法作品来说这幅陈情表帖反而更加容易鉴定。”    “怎么说？”冯老好奇问道。    “这当然是有原因的，相对苏东坡其他的字帖来说，陈情表是属于特定的文章。所以，应该是在特定的时期，才会书写的。”俞飞白自信笑道：“此外，再看款，铃印笔法。只要统筹这几点，差不多就可以鉴定出字帖的真假来了。”    “有道理。”    冯老轻叹，赞许道：“真是英雄所见略同。其实，我也在怀疑这幅字帖，可能是苏东坡母亲逝世的时候，他忧思苦闷，挥毫临书的。因为，在我们眉山，有句古话是读陈情表不哭者不孝。母亲去世苏东坡伤心难过，所以才写陈情表，抒发心中的悲伤情绪。”    受到赞扬，俞飞白自然喜形于色，不过也没有忘乎所以，反而冷静道：“冯老，这只是有可能而已，还不能肯定。毕竟现在造假的人，太会琢磨大家的心理了。一个不小心，就会被他们钻了空子。”    “不至于吧。”冯老迟疑道。    “至于，太至于了。”俞飞白深有体会叹息道：“现在，古玩市场中的真东西非常乐观的计算，比例不会超过百分之五。    不论是古玩还是书画或艺术品，只要是有名的艺术家的作品，都有大量的仿造品，在市场上流通。”    “你崇拜名家，他们伪造名家，你觉得小名人应该无人造假吧，他们就开始大量伪造小名人的作品。如果你认为瓷器假货多，而书法难以模仿，假货少，他们就开始制造书法质品。反正，市场上什么热，他就造什么。”    俞飞白摇头道：“就好比这个陈情表字帖，我们要是觉得，这是苏东坡真迹的可能性大，那么说不定就掉进他们精心布置的陷阱里了。”    “冯老弟，这位年轻人，绝对不是在危言耸听。”    旁边，任老也叹气道：“这些年来，一些拍卖行，以及亲朋好友的，没少请我去鉴赏大千老师的作品。可是，我看了很多，真的却没有几件，可悲可叹啊。”    “已经到了这种程度了么？”冯老皱起了眉头。    “冯老弟，你实话告诉我。”    任老有些担忧道：“你这幅字帖，是怎么得来的？”    冯老迟疑道：“这是我前不久买的。”    “多少钱？”任老急忙问道。    冯老没有回答，只是伸出三根手指比划了下。    “三十万？”任老吃了一惊。    “没有那么多，是三万块。”    冯老急忙解释道：“卖家，是个和我岁数差不多的人。他说这个字帖是他祖传下来的，由于孩子生了病，急需要钱，所以迫不得已，才把字帖拿出来变卖。听起来蛮诚实可信的，而且这人要价不高，看着也可怜，我就动了恻隐之心，直接买下来了。”    “好嘛，我现在九成九，不看好这幅字帖了。”    俞飞白苦笑道：“这样的故事，在京里的潘家园、琉璃厂，甚至每个大点的古玩市场，都随处可以听到。几乎已经烂大街了，没有多少人会相信。”    冯老闻声，眉毛不住的抖动，良久之后，才轻叹，苦笑道：“说句马后炮的话，可能你们不相信。其实，我买了东西之后，就意识到不对，觉得可能是上当受骗了。所以一直以来，我都没有请专家鉴定。难得糊涂啊！”    见此情形，大家也不知道该说些什么了。    沉默了下，王观忽然笑道：“冯老，也不能这样悲观。我看这张字帖，充满了古朴之气，未必就是厦品。说不定，也是古物。”    “没错，就算不是苏东坡真迹。只要是古代的东西，也蛮值钱的。”俞飞白连忙点头道：“仿品，也有新仿与老仿之分。如果是明清时候的仿品，三万块绝对是物超所值。”    说话之间，俞飞白反复打量字帖，忽然奇怪道：“对了，冯老。这个字帖上，好像没有苏东坡的落款与铃印，你是怎么肯定，这是他的东西？”    “谁说没有落款的。”冯老伸手指着宇帖左下方的一个模糊文字，用不确定的语气道：“你们看，这个字像不像是坡字？”    众人连忙望去，只见左下角的位置，恰奸是一个个破烂的洞眼。那个坡字，就夹在两个破烂洞眼的〖中〗央，非常的模糊不清。要说是坡字，看起来的确很像，但是笔划残缺不全的，让人不敢十分的确定。    “冯老啊，虽然我不想打击你，可是看到这个情形，几乎可以半这张字帖死刑了。”    刹那间，俞飞白苦笑，挠头道：“你说，这些洞眼破在哪里不好，却偏偏要在落款的位置破碎了。让人不得不怀疑，这可能是人为弄碎的。”    “不要那么武断。”王观皱眉道：“落款的位置，正好是卷尾。字帖卷起来的时候，卷尾是在外面，最容易被虫咬了。有些碎裂，也是很正常的事情口而且，字帖之上，虽然没有苏东坡的款、印。不过，也有几个铃印。”    “这些铃印，应该是收藏这张字帖的人，在鉴赏字帖的时候盖上去的。”王观沉吟道：“如果，知道这些铃印的来历，也能侧面考据出，这张字帖在传承过程中的时代背景。”    “问题是，这些大多数是闲章，什么居士，什么先生之类的。反正，没有一个是我熟知的人物。想要查他们的背景来历，不知道要翻找多少资料。”    俞飞白脸色有些发白，打了个寒噤道：“最可怕的是，如果是没在正史上留下名字的人，网上根本搜不到。只能拿来地方史、地方志之类，一页页的翻找，逐字观看。这样的工作量，不知道要耗费多少时间和精力。反正，我没有这个闲功夫。”    “鉴定字画的真伪，真的有那么困难吗？”冯老忍不住道：“可是，我经常看到，电视节目上的专家，可是在很短暂的时间，就把东西鉴定出来了呀。”    “所以，才会经常有新闻报道说，他们的鉴定有误。”俞飞白说道。    “呵呵，冯老，这事也不奇怪。”    王观笑着补充道：“其实有两个原因。一是，电视节目是录制的，可以剪辑。你看那些专家，在电视上只是看了几眼。实际上，他们可能看了半个小时也说不定。或者，他们早在底下，把藏品看个通透，彻底了解清楚了，再上电视节目走个过场而已。”    “第二，我们还年轻，经验难免有些不足。自然比不上那些钻研了数十年，经验丰富的老行家。不管是什么东西，他们只要一上手，心里就有数了。”    王观停顿了下，歇了口气，又继续保持谦虚谨慎的作风，微笑道：“而我们，没有这样的本事，不敢贸然下结论。所以只能慢慢的看，仔细的对比，才作出半断。”    “咳……”    虽然，不怎么赞成王观长他人志气，灭自己威风的行为。但是，这个也是事实，俞飞白也没有办法辩驳。    “年轻人，你说得很对。”任老眼睛充满了赞许之色：“做人不能妄自菲bó，但是也不能狂妄自大，不把天下人放在眼中。认清自己，脚踏实地，才能走得更远。”    “多谢任老指点了。”王观笑道。    “你自己心明眼亮的，哪里需要我的指点。”任老摇头道，眼睛余光，看到站在角落，没有丝毫触动的丁洋，心中的失望之意更加浓烈了。    “呵呵，话有些偏了。”    与此同时，王观笑道：“字帖的款、印，都是次要的辅证。真正的鉴定依据，还要要看字迹。飞白，你不是说过，自己见过苏东坡的真迹吗。那你就对比一下，这些字，与苏东坡真迹，有没有明显的差异？”    “苏东坡的书法，在宋代苏黄米蔡四大名家之中，排行第一。”    听到要自己出马，俞飞白立即精神一振，侃侃而谈道：“虽然说，这个排行，一直到现在还存在了一些争议。不过，那些都是小节，没有必要理会。毕竟，谁也不能否认，苏东坡的书法，从古到今，都深受世人的偏爱……”（未完待续）

VIP卷 第147章 让人看了笑话
    “没有办法，苏东坡身上的巨大光环，就好像太阳一样，耀得人睁不开眼睛了。”    俞飞白笑道：“也正是这个原因，所以现在才会有人说，苏东坡的书法其实不怎么样。只不过是世人爱屋及乌，才无限吹捧他而已。”    “比如说，由于苏东坡的书法给人第一直观感就是丰腴。赵孟\就评价苏东坡的书法如黑熊当道，森然可怖。连苏门弟子黄庭坚也认为苏东坡的书法用墨过丰。所以，一些人经常揪住这点不放，大肆抨击。”    说到这里，俞飞白不屑道：“其实，我觉得他们纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸。自己没有这个本事，就羡慕嫉妒恨，把苏东坡书法的优点全部忽略，将不足的地方无限扩大。”    “好了，所谓青菜萝卜，各有所爱。书法，也是这样，环肥燕瘦，只是感观不同而已。”王观摆手道：“不要扯远了，快说说看，这个陈情表帖的字迹，符合苏东坡书法的特点吗？”    “在我看来……”    俞飞白又低头打量了下，吞吞吐吐道：“好像不太相同。”    “唉……”    冯老闻声，表情一沉，忍不住微微叹气。伸手就要把桌面上的字帖拿起来，揉碎扔掉。    任老见状，虽然也为老朋友难受，但是却阻止了他的动作，轻声道：“冯老弟，别急，听他怎么说。况且，就算不是苏东坡真迹。也有可能是后人仿的古物。”    “年轻人，你继续往下说。”    劝了冯老几句，任老又转头道：“你判断，这不是苏东坡的书法，有什么依据？”    “当然有好几个理由。”    俞飞白迟疑了下，慢慢的列数起来：“虽然说，这些字体用墨浓重。显得肥厚丰腴，仿的就是苏东坡的字。可是，仿得很没有水平。如果是十分制的话。最多能打两分。”    “那些，抨击苏东坡书法，如黑熊当道、石下蛤蟆、墨猪之类的评价。都是非常肤浅的见解。就好比这张字帖，以为把笔蘸浓了墨汁，把字体写大一些，扁平一些，就是苏东坡的字了？真是荒谬可笑。”    俞飞白嗤笑道：“他们，根本不懂欣赏，也不了解苏东坡书法的精妙绝伦之处。”    “怎么精妙？”王观适时问道。    “要说苏东坡书法的精妙，我个人觉得，可以分为三点。”    有人搭腔，俞飞白更是兴致勃勃道：“第一。就是笔画舒展。第二，就是字迹轻重错落。第三，则是字体大小悬殊。统筹这三点，整体观看苏东坡的字帖，应该给人视觉上极强的冲击力。就好像是在看一幅图画。错落有致，极具韵律感。”    “可惜，在这张陈情表帖之中，不要说细节了，就是整体的感觉，我也看不到丝毫的苏字特点。”俞飞白摇头道。断然肯定，这绝对不是真迹。    这时，齐庆国在旁边问道：“那么，有没有可能是老仿的？”    说话之间，齐庆国猛地眨眼，示意俞飞白说得委婉一些。    “这个我就不清楚了。”    俞飞白心领神会，一伸手把王观拉了出来，同时说道：“不过，王观的眼力，比我高明多了，他应该能够看得出来。”    “你狠……”    王观忍不住瞪了俞飞白一眼，责怪他拿自己顶缸。俞飞白就当做没有看见，悄无声息的低头，看着自己的手指头，好像能够看出一朵花来。    “咳……”    也注意到冯老眼中，那一抹若隐若现的期待神色，王观感觉压力倍增，心里已经把俞飞白骂了个狗血淋头。    不过，事到如今，王观也不能退让，不然就显得太过明显了。    实际上，观察了这么久，就算没用特殊能力，王观也已经鉴定出字帖的真伪来了。他和俞飞白一样，已经把字帖判了死刑。    然而，出于慎重之心，王观还是悄悄地释放出宝气，凝神看了眼字帖，发现字帖果然死气沉沉的，就像是普通木头一样，没有丝毫反应。    刹那，王观终于彻底的死心了，心中更加的踌躇，迟迟没有开口。当然，旁边的几人，也不是笨蛋，看到王观沉默不语，左右为难的模样，就已经明白怎么回事了。    “小伙子，不要有什么顾忌，有什么就说什么。”冯老声音苦涩道：“再说了，无非是三万块而已，我还能够承受，就当是做一回善事了。”    真的只是三万块么？不仅是王观，其他人也有同样的想法。毕竟，看冯老难受的模样，就知道他有些言不由衷。    但是，没人开口揭穿，冯老已经很受伤了，没有必要再往人家伤口撒一把盐。    所以，尽管听到了冯老的请求，王观还是很犹豫，绞尽脑汁，不知道怎么才能把话说得婉转而不刺激到冯老。    要是换成了其他年轻人，或者中年人，王观也不会有太多的顾虑。然而，考虑到冯老的年纪，不知道他的身体健康情况，能不能经受得住这样的刺激。    如果听了实话，急怒攻心……    要是真有什么三长两短的，自己的罪过就大了。    看出王观的心思，冯老强笑了下，满不在乎道：“年轻人，你放心吧，老头子虽然一把年纪了，但是还能撑得住。”    这时，任老轻声劝道：“冯老弟，你说过的，难得糊涂啊。”    “但是，已经知道了真相，就不能再糊涂下去了。”冯老叹声道：“如果，还抱着一点希望不放，我晚上肯定睡不着。不如打消我的念头，才能踏实下来。”    “那我就说了。”王观有些无奈，轻声道：“其实，要区分字帖的新与旧，非常的简单，只要装裱的材料就知道了。”    “古代的书画装裱，那是十分讲究的一门手艺。装裱的尺寸，也有严格的规定。这些也不必多提，单单说装裱的材料吧。有绫罗绸缎等等，再不济，也要用质量上乘的纸，把画心裱起来，显得厚重大气。”    这时，王观把字帖提起来，指着几个洞眼道：“你们看，这些破烂的地方，不仅是多此一举，更是最明显的破绽。不仅画心的纸，很薄。还可以看到，装裱的材料，只是随意的糊了一层而已。”    “这是极不合理的地方，在古代没有哪个手艺人会这样做。只有现代的人，贪图方便，才会这样偷工减料。”    与此同时，想到蜀都的装裱大师黄老，王观急忙补充道：“当然，那是不专业的装裱工，才会这样敷衍了事。真正的装裱师傅，可是会按照你的要求，精心的装裱，尽善尽美。”    “没错。”    这个时候，任老点头赞同道：“我的作品，也时常请人装裱。据装裱的师傅说，每裱一幅书画，最起码要经过几十道工序。所以，每卷书画也有些分量，不会这样的轻、薄。”    “唉……”    此时，冯老长长叹气，脸上说不出的落寞，表情失望之极。    “冯老弟……”    任老欲言又止，最后轻轻拍了拍冯老的手臂，也是十分的无奈。    一时之间，书房安静下来。    沉默片刻之后，丁洋忽然开口道：“冯老，其实你也不必太过伤心。毕竟，这些都是他们两个的片面之词。我觉得偏听则暗，兼听则明，也不能总是听他们的。不如拿到一些专门的鉴定机构，请专家鉴定过了，才能够证实字帖的真伪。”    “你……”    俞飞白闻声，怒形于色。    “丁洋，住口。”任老斥道，脸色一沉，感觉自己这个徒弟，真是在国外待久了，根本不知道国内的人情世故。    这样话，怎么能够当众说出来。虽然丁洋说的是人之常情，但是绝对不能当着大家的面说出来。这不仅是对王观与俞飞白的不信任，更是当面打脸啊。    王现也皱起了眉头，心里自然有些生气。可是，在任老面前，也不好表现出来，只好淡声说道：“这话也对。不过，现在市面上的那些鉴定机构，实力良莠不齐，不怎么规范。有些甚至干脆明码标价，给多少钱，就给你开一张证书。”    “所以，要鉴定东西的话，最好是找一些口碑好，较有信誉的拍卖行，就说要拿这东西拍卖，他们肯定会帮你鉴定的。”    王观支了一招，又摇头道：“但是说实在话，这东西确实不值得跑这一趟。”    把话说完，王观就不再开口。事情已经十分明白，东西就是假得不能再假的赝品。至于别人信不信，那就与他无关了。    “不用再看了。”    此时，冯老也缓了过来，摆手道：“我虽然老眼昏花，被人蒙骗了一时，但是还没有彻底的老糊涂。两位小哥已经说得非常清楚，是真是假，我也能够判断得出来。”    说话之间，冯老突然伸手拿起桌面上的字帖，猛地一撕。    “扑哧！”    在众人的惊愣中，字帖被撕成了两半。    与此同时，冯老低头打量了下，就苦笑道：“果然是假的。”    “冯老弟，你……没事吧。”任老十分吃惊，也有几分紧张。    “任兄，你放心，我没事。”冯老摇头，叹笑道：“可怜我已经过了古稀之年，只因一时的贪心，最终晚节不保，让人看了笑话。”    “冯老弟，你冲动了。”    任老没接这个话茬，反而责怪道：“好好的一幅字帖，你怎么把它给撕了。”(未完待续)

VIP卷 第148章 内画壶，峰回路转(求月票)
    “撕开了，才知道字帖是假的。”    冯老的话，让大家一怔，不知道他怎么这样肯定。    “任兄，你应该清楚，我是教书匠出身，几乎是一辈子，都和书本纸张打交道。”    这时，冯老脸上挂着苦涩的笑容，慢慢的解释道：“字帖外表陈旧，我看不出什么来。但是把纸撕开，看到纸的截口，我心里就有数了。”    众人连忙看去，只见撕裂的地方，有点儿泛白。顿时，大家有些领悟。    “你们也看到了吧。虽然我不知道，字帖的外层是怎么弄旧的，但是真正的旧纸，泛黄的颜色，应该是内外一致，充满了岁月的痕迹。不像这张字帖，泛黄只是浮于表面而已。”    冯老感叹道：“真是老了呀，感觉也变得迟钝起来。要是在年轻的时候，我上手一摸，就能够分辨出是新纸，还是旧纸。”    冯老本身，就有这样的经验，那么他的判断，自然让大家无话可说了。而且，也直接的证明了，王观与俞飞白的鉴定是正确的。    听到冯老的感叹，书房又静了下来。    过了一会儿，任老想要驱散这份略微沉重的气氛，打算换个轻松的话题，决口不提字帖的事情了，而是指着桌面上精致鼻烟壶，微笑道：“冯老弟，以前都不知道，你有这个爱好。这些玩意儿，看起来确实是十分精美，让人觉得赏心悦目。”    “呵呵，我也是最近两年才喜欢上的。”    冯老脸上，也挤出了一缕笑容，把撕成两半的字帖，好像垃圾似的扔到角落，然后随手拿起一只鼻烟壶，轻轻的摩挲，眉目也有几分舒展之色。    “开始的时候，是我在粤省工作的孩子。为了给我祝寿，特意找人订制了一对。”    说话之间，冯老把那对鼻烟壶拣了出来，让大家观赏。    王观一看，只见两只鼻烟壶，都是玻璃内画壶，小巧玲珑，十分的精致美观。    其中一只鼻烟壶上。被人在壶内反画出福禄寿三仙的图案。另外的一只鼻烟壶，则是绘出了冯老的半身像，慈眉善目的模样，十分清晰。    “东西不错，我当时看了，其实也没有怎么在意，最多是为孩子的孝心而感到高兴。”    这时，冯老脸上的笑容，愈加浓郁起来。而且语气也变得十分自然：“不过，后来我的学生，以为我喜欢。也陆陆续续的送了我一些。慢慢的，我也真的喜欢上了。”    看得出来，冯老真的是喜欢，一谈到鼻烟壶，他的神态就截然不同了。旁边几人，也有眼力。哪里还不顺着他的意思来，免得他又想起了字帖的事情。    “冯老，你这些鼻烟壶，好像都是内画壶吧。你专门收集这种类别。有什么讲究吗？”俞飞白好奇问道。    鼻烟壶是从清代开始流传起来的，而内画壶的起源，应该是在乾坤年间。好像是一个小和尚，看到一个人用小勺子，猛地勾挖残余在壶底的鼻烟。在壶身上留下一道道痕迹，所以产生了内画壶的灵感。    不管怎么说，内画壶是鼻烟壶的一个大分支，但是从某种意义上来说，内画壶已经从鼻烟壶划分出去了。成为独立的工艺品。    内画壶的材料，一般来说，都是说水晶、玻璃制作而成的。    现在，冯老摆放在桌面上的内画壶，绝大部分都是玻璃材质。在阳光下，有些晶莹剔透，再配上精致秀雅的小壁画，堪称一绝。    与此同时，听到了俞飞白的询问，冯老脸上带着笑容，语气却有几分严谨道：“因为内画壶与其他鼻烟壶不同，它有一个显著的特点。”    “我知道，有些制作鼻烟壶的人，为了方便省事，会直接拿贴纸，在壶身上印出图案，再烧制完成。可是，这个方法，并不适用于内画壶。所以，每个内画壶，都是工艺师傅，用特殊的画笔，一点点勾描图案，最终创作完成。”    冯老十分认真道：“没错，我是认为，他们就像任兄画画一样，是在创作。区别在于，任兄是提笔在宣纸挥毫泼墨，而内画壶师傅，则是在方寸大小的空间，精细描摹。”    “冯老弟，你说得很对。”    任老点头，赞同道：“只要是用了心，耗尽精力的行为，都可以称之为创作，而做出来的东西，也就是艺术品。”    “大家都看看，我这些东西，都是经过精心挑选的，形制、材质、图画、色泽，完全可以称得上是精品。”此时此刻，冯老笑逐颜开，好像是在炫耀，把一个个内画壶摆在了桌面中央，让大家仔细的观赏。    大家也迁就，纷纷拿起一个内画壶，轻轻把玩起来。    期间，王观看到了一个内画壶，壁内勾勒了一束兰花，几片兰叶微微散开，好像是在随风摇曳，极具韵味。    王观看了，就觉得这束兰花，好像是古画上的图案，充满了古风。当下，他把这只内画壶拿了起来，仔细的鉴赏。    一上手，小巧的壶身，正好贴紧了掌心，五指一拢，就全部包裹起来了。    灵巧轻便的感觉，让王观觉得十分舒适。然而，也就是在这个时候，他隐隐约约觉得，这只内画壶，似乎有什么不对。    带着几分迷惑不解的心情，王观微微皱眉，慢慢把玩，转动手中的内画壶。忽然，他看到内画壶底有字。    “光绪年制！”    定睛一看，王观就愣住了。不是说是工艺品吗，怎么会出现这个款识？    一时之间，王观有些糊涂起来。也就是这个时候，他才明白，为什么刚才感觉不对了。就是因为这个内画壶，色泽内敛，没有那种新亮的光芒。    那种新亮的光芒，也就是所谓的贼光、火光，只要是新东西，肯定会有这样的新亮光泽。只有时间变得久了，这种光泽才会慢慢的暗淡收敛起来。    不过，当物品新亮光芒内敛的时候，如果长时间把玩的话，物品又会散发出另外的光泽，也就是所谓的包浆。    现在，王观就在手中的内画壶上，感受到了一层幽光沉静的包浆。    这样一来，问题就出现了。冯老已经明确的说过，这些内画壶都是工艺品，而王观却觉得是古物。那么两人，肯定有一个出错了。    “不会是我看走眼了吧。”    王观率先自我怀疑，然后仔细的观看内画壶，可是怎么看，都没有看出壶身上有新气，更没有看出，新东西该有的浮躁色调与干涩的肌理。反而觉得，这只内画壶，光泽内敛含蓄，不张扬，带着温润的色泽，分明就是很久以前的东西，能够称为古董了。    霎时，王观忍不住开口问道：“冯老，是谁告诉你，这些内画壶是工艺品的？又或者，是你自己觉得它们是工艺品而已。”    众人一怔，有些莫名其妙。    与此同时，俞飞白也奇怪道：“王观，你这话是什么意思？”    “你看这个……”    王观说着，就把手中的内画壶倒起来，让大家看清楚底下的文字。    “光绪年制？”俞飞白也跟着惊疑起来。    “你说这个呀。”冯老见状，立即笑道：“这是仿的，就和刚才的字帖差不多，是赝品。只不过，一个是存心骗钱，一个是复古之风。”    说话之间，冯老也有些感慨万端：“说起来，这两件事情，看起来同样是在仿古，好像也差不多，但是本质却天差地别。真是世风日下，人心不古啊。”    “老弟，你要想开一点。”任老连忙安慰道，看了王观一眼，好像是在责怪他不该勾起冯老的伤心事。    “仿的？”    此时，王观眉头一皱，很自然的低头，打开了特殊能力。无形的宝气涌了出去，也接收到了一阵阵波动的反馈。    刹那间，王观轻轻一笑，然后在大家惊讶的目光中，在桌面上挑挑拣拣，把十几个内画壶拿到一边，排列在一起。    之后，王观才好整以暇的笑道：“飞白，你还记得龙虎山酒店，十二月花神杯的教训吗？”    “假中藏真！”俞飞白错愕了下，立刻反应过来，吃惊道：“你的意思是，这些内画壶是真东西……啊，不对，是真古玩？”    “是古玩，还是现代艺品，现在分开摆放，难道你鉴别不出来？”王观笑道：“其实，稍微对比一下就知道了。现代工艺品内画壶，色彩斑斓，非常的鲜明。尤其是人物像，栩栩如生，充满了现代素描的风格。”    “然而，这边的古玩内画壶。壁画的图案，比较朴实无华，无论是山水动物，还是草木花卉，风格比较写意，具有时代的特征。”    说到这里，王观也有些不解道：“所以，我才问冯老，这些内画壶，真的是按照现代工艺品的价格买的吗？如果真是这样，你一定要告诉我在什么地方买的，我马上过去买几个。”    “古玩内画壶……”    王观一番话下来，让众人瞠目结舌，难以置信。忽然之间，有种柳暗花明，峰回路转的感觉。良久之后，任老忍不住问道：“王观，你说的可是真话？”    “好像是真的。”俞飞白代答道，只见他拿起一只内画壶，仔细的观察，不断的用手指摩挲，甚至拿出了放大镜，一点点的研究。    “王观，又给你说对了。”    片刻之后，俞飞白苦笑了下，摇头道：“你的眼睛真够尖的，难怪拣了那么多漏。”(未完待续)

VIP卷 第149章 不挑一件，不许离开
    “不是我眼尖，而是你没有拿到古玩内画壶而已。不然，你也能够发现其中的不对。”王观轻笑道：“说起来，还是我的运气比较好。一拿，就拿到了一个光绪年间款识的东西。”    “这个很难说。”俞飞白苦笑道：“就算看到了款识，说不定我也会像冯老一样，认为那是仿制的工艺品呢。”    这时，一直默不作声的丁洋，忽然开口道：“你说是真的，有什么依据吗？总不能你说是真的，我们就一定要相信吧。”    “依据就是我们的眼睛。”    王观没有反应，俞飞白就发火了，怒气冲冲道：“我说你这人，合着在这里，就是为了给我们挑刺是吧。这些内画壶是古玩，难道不好吗？”    “我只是陈述客观事实而已。”    丁洋淡声道：“不怕别的，就怕你们看错了，又让冯老空欢喜一场。”    “绝对错不了。”    俞飞白哼声道：“这些东西如果是错的，我就按照古玩内画壶的市场价格把东西全部买下来。如果是对的，也不用你掏钱。只要对着我们，大喊三声我有眼无珠就行了。”    “哼，无聊。”丁洋不屑一顾。    见此情形，俞飞白顿时乐了，嗤笑道：“胆怯，怕输了吧。既然如此，就不要摆着一副高人一等的模样，让人看了就讨厌……”    看见俞飞白说过有些过了，王观急忙劝道：“飞白。少说两句。”    当然，旁边的任老，表情也不太好。不仅是因为俞飞白的话，更是因为丁洋的言行，以及身上的这种傲慢之气，这让任老十分看不惯。    任老也知道，这是由于丁洋的学历造成的。正如俞飞白所说。丁洋在列宾美院的留学的经历，让他养成了自视甚高的毛病。对于国内的同行，甚至师兄弟。一直看不上眼。    所以，任老才压着他，想要磨一磨他的性子。    可惜。成效不怎么明显。自己在旁边，丁洋还是那么傲气。要是自己不在这里，岂不是更加的过分？想到这里，任老皱起了眉头，再一次怀疑，自己收丁洋为关门弟子的决定，是不是过于轻率了。    此时，看到气氛有些僵，冯老连忙开口，有些迟疑道：“其实。我也是这么想的。王观小友，你说这些是古玩，该不会是为了哄我高兴吧？”    “冯老，如果你不放心，大可去找人鉴定。”    王观微笑道：“正好。我知道蜀都有一家拍卖行，最近在筹备一场拍卖会。你要是愿意的话，我可以帮忙联系一下。我想那家拍卖行的负责人，肯定乐意派专家过来为你鉴定。”    “没错。”    知道王观说的是谁，俞飞白也笑道：“那家拍卖行，正愁拍卖品不足呢。如果看见冯老家里这些好东西。肯定会死缠烂打，让你把东西委托给他们拍卖。”    “可是，我买的时候，他们都说，这是现代工艺品啊。”    看到两人说得这么肯定，冯老心里也信了几分，不过更多的是茫然。    “现代工艺品，也是分层次的。”俞飞白摇头道：“首先，我要纠正冯老你刚才的一点错误。你觉得内画壶都是手工绘画出来的，这也不是一定的事情。现在高科技造假横行，在内画壶中，也出现了用照像法制作素描稿的作品。”    “用照像法制作的内画壶，是最低等级的，画工僵硬死板，干枯少韵味，最多几十块钱就能够买到。而真正手工绘画的内画壶，少说也要几百上千块。最高级的，肯定是大师之作。”    俞飞白叹声道：“大师制作的精品，由于独特的制作工艺，以及精巧美观的艺术神韵，被海内外誉为鬼斧神工般的艺术珍品。市场拍卖价格，往往超过几十万。”    “当然，大师制作的内画壶精品，与古玩内画壶相比，也缺少了几分古朴韵味。所以，大部分的藏家，还是比较偏爱古玩内画壶。”    这时，俞飞白问道：“冯老，当初你买这些内画壶，花了多少钱？”    “不贵，也就是几百上千块。”冯老迷茫道：“都是在工艺品商店购买的。”    “不对呀，在工艺品店，不应该出现古玩内画壶啊。”俞飞白皱眉道，也迷糊了。    王观想了想，忽然笑道：“冯老自己购买的内画壶，肯定是工艺品。但是，别人送的，那就未必了。”    “咦！”俞飞白眼睛一亮，点头道：“这话有道理。特别是冯老的家人，买给他祝寿的那一对内画壶，分明是一真一假。”    所谓真，就是那只描绘福禄寿三仙的内画壶，已经让王观挑出来，归类于古玩行列中了。至于另外那只，描绘了冯老半身像的内画壶，自然是现代工艺品。    霎时，冯老也明白过来，眉头一皱，然后快步出了书房，走去客厅拨打电话。    几分钟之后，冯老返回书房，眉目之中却带着一股难以掩饰的欣然喜悦。这个时候，不用他开口，大家也心知肚明。这事，又给王观猜对了。    而且，也不用他们再问，冯老就笑骂道：“那个败家子，竟然敢欺上瞒下，联合一帮人骗我。说是工艺品，实际上就是古玩。”    “呵呵，冯老弟，这不是骗你，而是一片诚挚孝心啊。”    任老也十分高兴道：“之所以不说实话，无非是怕你责怪他们浪费钱而已。”    “那也不能一直瞒下去啊。”冯老心情舒畅，不过嘴上还是抱怨道：“要是，我不小心把东西弄丢了，或者摔碎了，那多可惜呀。”    “所以。不只一个人送。”    任老含笑道：“你那些学生，心里可没有忘记你这个老校长。”    “有这份心意就行，何必送这样贵重的东西。”冯老摇头道，喜形于色，脸上的皱纹，已经全部舒展开了。至于，错买苏东坡字帖的抑郁心情。早就抛到九霄云外。    “冯老，你也不要太小心。”    此时，王观笑道：“内画壶的质量。没有那么脆弱。只要不是故意磕碰，就算是在桌子跌落地面，也未必会出现裂纹。当然。平时也要注意保养。如果能够时不时把玩一下，也可以让壶身变得更加润泽。”    冯老认真牢记，然后握住王观的手，十分感激道：“王观小友，太谢谢了。要不是你的提醒，我都不知道，不仅在外面会上当受骗，连在家里也不安全啊。”    最后一句，当然是在开玩笑。    与此同时，冯老忽然一拍脑门。好像想起了什么，急忙说道：“对了，我记得请人鉴定，好像是要收费的……”    “冯老，你寒碜我了。”王观连忙说道：“我又不是专职的鉴定家。只是来你家作客，帮你看些东西而已，哪里能要什么钱啊。”    “对，不谈钱，谈钱太俗。”    冯老赞同点头，目光一动。立即拍手，指着一堆古玩内画壶，笑吟吟道：“恰好，你也喜欢内画壶。这些东西，又是你鉴定出来的。那么，你就挑一件吧。”    “冯老，不用了。”    王观自然拒绝起来：“这些东西，都是你家人、学生的一番心意，我怎么能要。”    “他们的心意，我肯定记在心里。不过，他们把东西送我，那就是我的了。所以，我现在要送你一个，这是我的心意，你也不能拒绝。”冯老说道，有些饶舌。    王观怎么好意思答应，继续摇头婉拒。    然而，冯老也有几分较真，揪住王观的手臂不放，非要他挑一个不可。    这样一来，就有些僵持不下了。    见此情形，在旁边观看良久的齐庆国，终于开口说道：“冯老，既然王观不愿意，那就算了。一个年轻人，尊老爱幼，帮老人家做些事情，也是应该的嘛。”    “尊老爱幼是没错，但是也有句话叫做长者赐，不可辞。任兄，你说是不是。”冯老固执己见，甚至拉来了任老帮忙。    “这倒也是。”    任老笑道：“如果不是王观，这些古玩内画壶，可谓是明珠蒙尘。按理来说，冯老弟确定应该予以报答的。”    “就是。”冯老点头，十分霸气的威胁道：“今天，要是你不拿走一个古玩内画壶，就别指望走出我家大门。”    “冯老，有这么严重吗。”    王观哭笑不得道：“人家是强买强卖，从来没有听说过硬送啊。”    “以前没有听说，那现在就让你见识一下。”冯老笑道：“年轻人，就要爽快一些。不要婆婆妈妈的，这样矫情。再不拿，我就要骂你虚伪了。”    “行，我拿。”    王观摇头苦笑道：“不过，来您老家里作客，又是白吃，又是白拿的，这种事情我可做不出来。要不这样，我们交换吧。”    “交换？”冯老有些惊讶道：“交换什么？”    “说白了，就是以物易物。这种事情，在我们收藏圈子中，算是比较常见的一种行为。”王观笑道，右手在口袋摸了下，把那块晚清玉鱼拿了出来。    这块玉鱼，经过王观使用特殊能力，清除了表层的杂质，已经恢复了晶莹透亮的模样，品相十分完美，让人一看，就知道是件好东西。    “不行，不行。”    这时，轮到冯老摇头道：“我是想向你表示感谢，怎么能要你的东西。”    “这话，也是我想说的。”    王观笑道：“才帮您老看了点东西，就索要好处，更加让人耻笑。说不定，才走出你的家门，就被人在背后戳脊梁骨暗骂了。”    说者无心，听者有意。    这一瞬间，丁洋感觉这话十分刺耳，脸色不由变得阴暗起来。    （未完待续）

VIP卷 第150章 水点桃花
    “好了，好了，听我说一句。”    与此同时，看到两人又僵持起来，任老急忙出来打圆场，有些迟疑不决道：“王观，你这玉鱼，应该价值不菲吧。”    房中阳光充足，王观手里托着的玉鱼，光芒清莹如碧湖之水，让人看了就觉得赏心悦目。哪怕是不懂行情的人，也知道这东西不会便宜。    当然，对于王观来说，这块玉鱼，也就是几千块的物品。至于让玉鱼重新恢复光彩亮泽的品相，也无非是耗费了他一些宝气而已。    这种损失，偶尔做一两次，王观也能够承受。所以，明知道玉鱼现在的价格已经爆涨，他也舍得拿出来送人。    不过，别人不知道底细，在他们的眼中，王观这种行为，已经称得上是一掷千金了。    冯老肯定不答应，才说着要送的，怎么能改成换了。况且，他心里可不糊涂，知道王观手中玉鱼的价值，比自己的内画壶值钱多了。    “既然这样，那冯老您就不能再强迫我了。”王观笑道，他刚才打开特殊能力看了下，对书桌上那些古玩内画壶的年代，也有了大致的判断。    虽说，这些东西都是晚清民国时期的东西，但是每个都十分精美，按照市场价格来算，一个最少也要好几万。这样贵重的礼物，王观可不能随便接受。毕竟，才是初次见面，平时又没有任何交情，就拿了人家的东西。要是让冯老的家人知道了，不知道他们会怎么想。    反正，换位思考，王观也感觉不妥，所以态度十分坚决，不能白拿，只愿意交换。    “这样交换，分明是你吃亏，让我占了便宜啊。”冯老皱眉道。很不满意。    “那么反过来，我也不能让您老吃亏，自己占了便宜呀。”王观笑着说道：“要不，这事就算了。您要是真觉得过意不去，我觉得刚才的西湖龙井不错，你送我一盒就可以了。”    “不行！”    冯老决断拒绝，随后好像想起什么，忽然说道：“交换可以。不过我拿别的东西和你换。大家稍等，我去去就回。”    说话之间，冯老出了书房，听脚步声，好像是上了二楼。    这时，任老伸手道：“王观，把玉鱼拿来给我看看。”    王观当然不会拒绝，把玉鱼递了过去。    “这个，好像是和田青玉。”    任老把晶莹剔透的玉鱼拿在手中。仔细的观察片刻，忍不住赞叹道：“玉色纯净，温润细腻。青白光泽很亮，已经到了澄潭级别了。”    俞飞白一听，顿时来了兴致，这种专业术语，不是什么人都能够随口说出来的。当下，他好奇问道：“任老，你也玩玉？”    “人养玉，玉养人。年纪大了，也开始注重养生之道了。”任老微笑道：“怎么。小哥你也喜欢玉？”    “那是当然。”俞飞白兴致勃勃道：“现在我的目标，就是收到一块籽料的和田羊脂玉。可惜，找了好几年，都没有发现。”    “小哥，你的心太大了。”任老摇头道：“和田籽料。本来就十分稀少，更何况是羊脂玉。几十年前，或者还能够遇到。至于现在，有山料羊脂玉，就已经十分难能可贵了。”    “没事。我还年轻，慢慢找，总会有发现的。”俞飞白乐观道。    “这种心态要得。”    任老眼上露出赞许之色，也有几分羡慕，感叹道：“年轻，就是资本啊。我现在想找，恐怕也走不动了。”    “任老，别泄气。等我找到了，一定拿来给你观赏。”俞飞白安慰道。    “哈哈，那我就静候佳音了。”任老开怀一笑，手指摩挲了下玉鱼，看向了王观，有些迟疑道：“小友，这块玉鱼，少说也值一百万吧？”    “一百万！”    刹那间，众人惊愣，连王观本人也不例外。    “如果我没有看错，这玉鱼应该是清代晚期的东西。”    任老沉吟道：“从造型、刀工来看，好像是苏杭一带的风格。嗯，应该是扬州的师傅，采用最上好的青玉料，精心雕琢而成。”    “玉鱼挂件，光芒晶莹如碧波之水。远远看去，仿佛能够看到，一条小白鱼在碧波之中徐徐游动。无论是材质，还是品相，都是完美之极。更何况，晚清至今，已经超过一百年。”    任老轻叹道：“所以，这块玉鱼也可以称为传世古玉。但是，大家都可以看到，玉鱼全身上下，里里外外，没有丝毫的杂质。可见，在这一百多年的时间之中，经过了数代人的精心盘养，才能够散发出这样通透清亮的光泽。”    最后，任老以肯定的语气道：“这样精美的传世古玉，如果出现在拍卖会上，哪怕是三五十万起价，也能够拍到一百万以上。”    “我还以为是新玉的……”俞飞白自语，忍不住悄声问道：“王观，这东西你是什么时候买的，我怎么不知道。”    “你回家的那几天，在送仙桥买的。”王观含糊道。    “什么一百万以上？”    这时，没等俞飞白细问，冯老就回到书房。不过，他的手里，却多出了一个锦盒。    “你们在聊什么呢。”    冯老笑容满面，小心翼翼的捧着锦盒，走了过来。    “我们在说，王观真舍得，拿一百多万的传世古玉，换你的内画壶。”任老笑道，点明了玉鱼的价值。    “什么？”    冯老也是一愣，虽然知道玉鱼值钱，但是没有想到，居然这么值钱。不过，他马上镇定下来，王观的东西玉鱼虽好，但是他拿出来的礼物，也差不到哪里去。    此时，冯老心里也有点儿得意，还好自己把这东西拿出来了，不然就该让年轻人笑话了。    “冯老，盒里装的是什么？”俞飞白连忙问道。一百万他还没有放在眼里，但是冯老知道玉鱼价格之后，还能这样从容不迫，就有些奇怪了。    “宝贝！”    冯老神秘一笑，把锦盒小心放在桌面上，示意道：“你们自己看。”    “好嘞！”    俞飞白最心急，也没有客气，直接伸手把锦盒盖子翻开。    不过，低头一看之后，他立马愣住了。    “水点桃花！”    半响，俞飞白才惊叫起来，声音有些发颤。    “真的假的？”    王观一怔，也在旁边站不住了，急忙走了过来，仔细打量。只见锦盒之中，侧着摆放了一只茶杯。杯子底色瓷白，晶莹剔透，似嫩肌般温润可人。在杯身上，还有清新脱俗的桃花纹样，玻璃白水点花瓣，十分的娇嫩，绚烂。    整个杯子看起来，线条流畅优雅，器形饱满，古朴大方，有一种难以形容的韵美。    “咦，你们两个年轻人，也知道水点桃花啊？”冯老看似惊讶，实际上眉目之中充满了掩饰不住的得意之色。    “大名鼎鼎的毛瓷啊，我们怎么可能不知道。”俞飞白叫道，脸上也有几分狂喜。    “冯老弟，我从来不知道，你还有这样的宝贝。”    这时，任老也感到十分的惊诧，还有少许的抱怨。    “任兄，你从来没有问过我有没有呀。”冯老笑道，眼中泛动狡黠之光。    任老轻笑了下，也没有继续埋怨。    毕竟，他们两个也经历了那段激情燃烧的岁月，对于那个时期流传下来的东西，多少有几分顾虑。自己收藏就好，没有必要大声叫嚷，弄得满城皆知。    不过，冯老的年纪大了，也切身感受到社会风气的变化，也渐渐的放开了顾虑。所以，才会主动把东西拿出来。    与此同时，俞飞白急不可耐道：“冯老，能拿起来观赏吗？”    “当然没有问题。”冯老笑道：“东西很薄，小心点儿就行。”    俞飞白连忙点头，双手在衣服上抹了几抹之后，才小心翼翼的把盒中的茶杯拿起来，放在光线充足的地方照射。顿时，在阳光的照射下，杯身竟然呈半透明的状态。    “果然是真的。”俞飞白见状，格外激动道：“传说中的毛瓷，和宋代的五大名窑一样，白如玉、明如镜、薄如纸、声如磬。”    说话之间，俞飞白手指轻弹杯子，立即听到清脆悦耳的声音。    反复打量之后，俞飞白突然抬头，兴奋道：“东西我要了，冯老你开个价吧。”    “什么呀。”    冯老有些啼笑皆非道：“东西不卖，是要和王观小哥交换的。”    “冯老，你这杯子的价格，可是比王观的玉鱼高多了。交换的话，你就要吃大亏了。”俞飞白急忙劝道：“您老千万不要一时冲动，将来后悔莫及。”    “这不是在拆的我台么……”    王观苦笑起来，不过也承认道：“冯老，他说得对，您这杯子，至少在两百万以上。比我的玉鱼值钱多了。”    拣漏，有很多种拣法。如果，是在商店之中，发现了这个毛瓷杯子，王观可以毫不犹豫的和店主讨价还价，争取以最低廉的价格，把杯子拿下来。    但是，冯老明显对于古玩的行情不了解，又不是有心要变卖这个杯子。所以，王观不能花言巧语，或者顺水推舟，拿玉鱼交换。    虽说，交换了，王观肯定拣漏了。但是，这样的拣漏，是非常不讲道德的行为。王观宁愿辛苦一点，到古玩市场淘宝，也不愿意做这种没品的事情。    王观总是觉得，人品决定运气，如果人品败坏完了，运气也该耗尽了。（未完待续）

VIP卷 第151章 以物易物，宾主尽欢(第五更，求月票)
    “哈哈，你们不要担心，我知道我在做什么。”    冯老笑了，眼睛十分清明、平静，一点也没有冲动的迹象，“我虽然老了，但是心里还亮堂着呢。能够分辨出谁是真心实意，谁是虚情假意。”    “我当然知道，水点桃花杯子很值钱。不过，我更加知道，如果我哪天不在了，这只杯子就该出现在拍卖会上了。”冯老微微叹气道：“我的几个孩子，虽然还算孝顺。但是，我也清楚，他们对于这个杯子的态度，肯定不会像我这样爱惜，珍重收藏。”    说到这里，冯老自嘲一笑道：“虽然说，人老了，有时也会糊涂一下。但是，我也能够看得出来，王观小哥不是那种表里不一的人，让我觉得十分投缘。”    “而且，你能拿价值百万的玉鱼，换我那些内画壶。那么，我用这只杯子，换你的玉鱼，又有什么关系。”冯老郑重说道，表情严肃认真，态度坚决，没有丝毫的动摇之意。    “这个……”王观迟疑起来。    若说对水点桃花杯子不动心，那是矫情虚伪的话。但是，他又不愿意，这样就拿了冯老的东西，所以感觉很为难。    “小友，既然冯老弟如此坚持，那你就不要拒绝了。”    这时，任老轻笑道：“再说了，抛开其他因素不谈。用清代的传世古玉，交换这个不足四十年的杯子。美玉养人，说不定能多活几年。冯老弟不仅不亏，反而赚了。”    “还是任兄说得有道理啊。”冯老畅笑道，十分赞同。    “王观，你就答应吧。”俞飞白也劝说道，眼珠子溜溜转，就知道他心里另外想法。    “好……”    在大家的劝说下，王观最终点头了。    把玉鱼交给了冯老。换回了水点桃花杯，也算是皆大欢喜。    交换了东西之后，大家感觉也亲近了许多。然后。众人重新返回客厅，一边品茶，一边观赏晶莹玉鱼。以及水点桃花杯，相互感叹。    如果说，玉鱼古代玉雕鼎盛时期的代表，那么水点桃花杯，就是那个特殊时期，陶瓷大师们呕心沥血的颠峰之作。两件东西，都是不可多得的艺术珍品。    大家仔细欣赏把玩，没有注意到时间的流逝。不知不沉之中，已经到了晚上，等到保姆叫唤众人吃晚饭的时候。大家才恍然惊醒，相视而笑。    在冯老的招呼下，大家向厨房旁边的餐厅走去。    不过，也是在这个时候，他们才发现。好像是少了个人。    “丁洋呢？”冯老惊讶道。    任老面无表情，随口道：“他有事，先回去了。”    冯老微微皱眉，根本不知道，丁洋是在什么时候离开了。那么说明了，他是没有打招呼就走了。这是十分失礼的事情。    不过，人老成精，冯老也没有点破，一笑置之，不再提丁洋了。    餐厅上，自然是觥筹交错。只是，任老和冯老年迈，为身体健康着想，肯定不能多喝。至于齐庆国，待会还要开车，也是浅尝辄止。    所以，大家喝酒，就是图一个气氛，直到晚餐结束，宾方尽欢，却没人喝醉。不久之后，在客厅小坐一会，齐庆国、王观、俞飞白就向冯老告辞了。    一番惜别，相约改日再聚，三人就走了。至于任老，由于和冯老很久没见，就干脆留宿，准备仿效古人，来个秉烛夜谈。    目送王观他们的汽车消失在路口，任老和冯老就相互搀扶，慢慢的返回客厅。    就在这时，任老眼尖，发现茶几上，有一只干净的杯子倒扣起来，底下好像是压着一张类似纸片的东西。    当下，任老把倒扣的杯子拿开，将纸片拿起来一看，愣了一下，就含笑递给了冯老。    “是什么？”    冯老接过纸片，看了一眼，也愣住了。    “一百万的支票。”    任老轻笑道：“名字是俞飞白，但是我估计，是王观指示的，真是有心了。”    “这小子，临走了，还来这一套。”冯老轻斥了句，也忽然笑道：“不过，我也不差。估计这会，他也应该发现，我送给他的东西了吧。”    “呵呵，多亏了我，转移了他的注意力。不然，你也不会成功。”    任老笑道：“说起来，你们两个也真是奇葩。人家是想要占便宜，死也不吃亏，而你们恰好相反，宁可吃亏不占便宜。”    “他是个好孩子。”冯老笑得十分愉快，同时有意无意道：“比你徒弟丁洋强多了。”    “嗯……”任老轻轻点头，也没有多说什么。    与此同时，在齐庆国的载送下，王观与俞飞白，也到了他们投宿的酒店。    今天，几乎辗转了一天，无论是齐庆国，还是王观、俞飞白，也有些累了。所以，大家随意打个招呼，就就算是告别了。    齐庆国身份摆在那里，他的住宿肯定有专人招待安排，挥别两人之后，又继续开车而去。而王观与俞飞白，就打着阿欠进了酒店，回到订好的房间之中。    “唉，累死了。”    一进房间，俞飞白就好像是飞鸟投林似的，张开双臂扑到了弹簧床上。    “今天累是累了点，不过也蛮有意思的。”王观笑道，双手捧着锦盒，喜形于色。    “你当然高兴，不仅认识了两个极具影响力的老人家，更带回来了一件完好无损的水点桃花杯子。”俞飞白在床上爬了起来，不无嫉妒道：“不行，那一百万是我给的，所以水点桃花杯子也应该有我一半。”    “着什么急，明天我就转账还你。”王观笑道。没有办法，他的钱都在卡里。而且，又没有去银行开通本票业务。所以，只能向俞飞白求助了。    “我不要钱，只要杯子。”    然而，俞飞白好像要打蛇随棍上，硬赖上来了。反而恳求道：“我再给你一百万，你把杯子让给我吧。”    “这可不行。”    王观想也不想，直接拒绝道：“这是冯老的一片心意。我要仔细的收藏保管。”    “保管，你怎么保管？”俞飞白撇嘴道：“锁到银行保险柜里么？”    “好像也是个问题。”王观皱眉，认真的考虑。是不是要买一栋房子。不然，自己收藏的东西，总是安放在别人那里，也不是回事啊。    看见王观发愣，俞飞白好奇问道：“你在想什么呢？”    “买房子的事情。”王观坦然道：“我在想，是回家乡城市买地自己建，还是干脆在瓷都买一栋现成的楼房。”    “自己建太费时间了，当然是买现成的。”俞飞白建议道：“在钱老家附近，就是楼盘区，那里也有不少别墅出售。”    “真的？”王观眼睛一亮。他去过钱老家，自然清楚那个地方的环境很好，清静优雅，是安居养生的好地方。    “当然是真的。”俞飞白说道：“前两年，我初到瓷都的时候。还想在那里买栋别墅呢。可惜，那时拮据得很，根本买不起。”    “要多少钱？”王观问道。    俞飞白努力回忆了下，列举道：“普通的，一千多万吧。好一点的，四五千万。最贵的。最豪华舒适的，才一两亿而已。”    “咳……”    王观呛气了，猛地拍胸口。    “怎么了？”俞飞白有些莫名其妙。    “没事。”    王观摆手，苦笑道：“只是突然觉得，我还是个穷光蛋而已。”    “切。”俞飞白明白过来，鄙视道：“你是穷光蛋，那我岂不是成了乞丐了？而且，那些别墅虽然贵了点，但你又不是买不起。”    “我怎么可能买得起。”    王观叹气道：“等我把一百万还你，我卡里的钱，就剩下六位数了。”    “不是吧。”俞飞白惊诧道：“我记得你的影青小碗，卖了二百七十万，还有那箱古墨，卖了一百五十万……”    “影青小碗的钱，全部交给家人了。”王观解释道：“我现在，就有卖了古墨的钱而已。再还你一百万，就剩下几十万了。”    “你的钱，给家人了？”俞飞白愣住了，忽然有些羞愧。相比之下，他还在花家人的钱，貌似有些丢人。    “是啊，一回家就被剥夺了财权。”    王观笑了笑，看出俞飞白的不自在，也没有多说，适时转移话题道：“这两年，国家不是在调控房价吗，那些黑心房地产商，还敢开那么高的价钱？”    “调控，也是调控普通楼房。别墅之类，属于高档商品，价格只会越来越高，不会轻易降下来的。”俞飞白摇头道：“而且，有些事情，也轮不到房地产商做主，谁敢肆意的破坏了行情。那么，这个行业，他也做不长久了。”    “我知道。”    王观隐约明白，苦笑道：“反正，房地产和古玩收藏一样，水很深就是了。”    “就是这个意思。”    俞飞白笑着说道：“不过，你说自己买不起别墅，那是你太小看自己了。只要你把自己收藏的宝物，随便拿一件出来，肯定有人愿意用别墅和你换。就是怕你不舍得而已。”    “好呀。”    王观竟然点头，轻笑道：“用水点桃花杯换行不行。”    “你想得美。”俞飞白没好气道：“一只杯子太少了，除非你收集了一套，瓶杯碗碟盘勺等等齐全，才有这个可能。”    “我倒是想收集一套。”    王观也叹气道：“可惜，一套瓷器一共一百多件，最简单的调羹都要五万到十万一只。一套折合现金，肯定过亿了。如果有我这么多钱，直接买别墅就行了，何必费这个时间。”（未完待续）

VIP卷 第152章 意外的大礼
    “呵呵，也是。”    俞飞白点头道：“不仅是钱的问题，主要是东西多，而且零散，不容易收集起来。所以，现在国内那些顶级大富豪，虽然有钱，却没听说有人成功收集一套毛瓷的。”    “所以才说，我还是穷人啊。”王观叹道：“别说别墅了，就是一套房也买不起。”    “别装穷了，不要忘记，文同的墨竹图，正准备拍卖呢。”俞飞白鄙视道：“再过十天，你就该成为千万富翁了。”    “呃……”    王观挠头，不好意思道：“真把这事给忘了。”    “你厉害。”    俞飞白有些无语，随后饶有兴趣道：“话又说回来，既然你缺钱买房，那么干脆把水点桃花杯子让给我算了。不仅不用还钱，而且还能多得一百万。”    “不用了。”王观继续拒绝，摇头道：“况且，我已经答应冯老，要好好收藏这个杯子，那么就不能弃信毁诺，转让给别人。”    不过，王观已经憋足了劲，等到返回蜀都，立即杀到送仙桥古玩市场，拣几个大漏。    “真犟。”俞飞白咬牙切齿，伸手道：“把东西给我，趁现在有一半归属权是我的，非要好好的观赏把玩不可。”    “随便你。”    王观无所谓，把锦盒递了过去，同时提醒道：“不过，你也不要忘了。我们明天还要跟着雷叔去临邛，别看得太晚了。早上起不来。”    “放心，我会注意的，不会耽误事。”说话之间，俞飞白把锦盒打开，看了一眼，就惊讶道：“王观，盒里怎么多了一个鼻烟壶。”    “什么？”王观一怔。走过来一看，发现盒中水点桃花杯子的旁边，的确有一只小巧玲珑的精致内画鼻烟壶。    一瞬间。两人反应过来，都有些明白怎么回事。俞飞白轻笑道：“王观，看来冯老最终还是念念不忘。要给你送上一份大礼啊。”    “我说，吃完饭之后，任老怎么突然拉我闲聊呢。”王观苦笑道：“原来，是转移大家的注意力，方便冯老行事啊。”    “你不也是一样。”俞飞白说道：“自己拉着大家道别，让我悄悄地留下支票。”    王观皱眉道：“这不同，玉鱼换水点桃花，我占了大便宜，弥补一下也是应该的。但是，冯老已经吃了大亏。怎么能再送一个鼻烟壶呢。”    “我觉得，你没有必要这样计较。”俞飞白摇头道：“这是人情往来，又不是买卖。不管是吃亏，还是占便宜，都不能用价格来衡量。”    “嗯。你对得对。”    王观怔忡了下，发现自己确实有些偏执了。    这些东西虽然是很珍贵的珍品，但是只要自己不卖，那么就是代表冯老心意的礼物而已，根本没有必要用金钱来计算价值多少。    想通了，王观也有些明白。为什么冯老会把水点桃花杯子，半换半赠的送给自己了。可能在他老人家眼中，杯子值多少钱不重要。重要的是，托付的人，能不能好好的收藏保存，让这个杯子流传下去。    想到这里，王观有些惭愧道：“飞白，你说我是不是太功利了，不管什么事情，总是喜欢以金钱来衡量。”    “不知道。”    俞飞白认真的考虑，过了良久，才耸肩道：“反正，不只你而已，大家都是这样。”    王观闻言，虽然知道这是安慰话，不过心里也好受了点。毕竟，整个社会风气这是这样，他难免会受到影响。起码，王观还会反思，醒悟。不像一些人，一路黑到底。    “行了，好端端的，提这个沉重的话题干什么。”俞飞白摆手道：“你洗洗就睡吧，别打扰我观赏水点桃花。”    “好！”    王观点头，也不纠结了，马上洗澡睡觉。    一夜无话，第二天早上，王观起床，把俞飞白叫醒，两人洗脸刷牙之后，收拾好行李，立即联系雷云章，知道了汇合的地点，马上开车而去。    不久之后，俞飞白开车，到达了一间茶楼下面。    “这里……”    此时，雷云章与马福生，正坐在茶楼大堂之中，一边喝茶，一边吃着热气腾腾的早点。看见两人来了，急忙挥手招呼。    两人下了车，快步走了进来。雷云章摆了两副碗筷，笑呵呵道：“没吃早餐吧。先填饱肚子，才有力气开车去临邛。”    “没错。”马福生喝了口热汤，红光满面道：“你们做好心理准备呀，到了临邛之后，还要往乡下跑的。”    “不要紧，我们早就料到了，好东西大多数是在乡下。”俞飞白笑道，他一直羡慕王观，每次下乡都得到了好东西，所以也十分期待这次的旅程。    雷云章点头，又好奇问道：“对了，昨天你们去冯老家作客，感觉怎么样？”    “冯老很热情，很爱护我们这些年轻人。”王观说道，尽管把话说得模糊一些。毕竟，无论是玉鱼，还是水点桃花，都是难得的珍宝。    如果大肆传扬出去，或许会引人觊觎，所以低调一些，总是没有环处的事情。    “冯老教书育人几十年，习惯成自然了，当然比较偏爱年轻人。”    雷云章有些神秘的笑道：“如果老人家不反感的话，你们两个最好时常和他保持联系。说不定，会在某个关键时刻，你们得到他老人家的帮助。一些事情，能够迎刃而解。”    “雷叔，你这话是什么意思？”王观有些迷惑不解。    “呵呵，我的意思是，冯老桃李满天下，人脉很广，你们得到他的另眼相看，也是让人十分羡慕的事情。”雷云章笑道：“不谈这个了。快点吃早餐，待会还要赶路呢。”    “哦……”    王观若有所思，感觉雷云章的话里，似乎暗藏了什么玄机。不过，他显然是不打算明说，王观也不好追问，只有闷头吃早点。    十几分钟之后，几个人吃完了早餐，休息了一会，马上结账走人。雷云章与马福生开车在前面引路，俞飞白则搭着王观，驾驭越野车在后面跟随。    从眉山到临邛，没有直通的道路，只能往蜀都方向回走，途中到达一个叫新津的地方，再转头向西行，就能直接去到临邛了。    眉山到新津，这一段是高速公路，汽车开得风驰电掣，速度极快，不到一个小时，就已经到达地方。之后，掉转方向，由新津朝临邛方向而去。    这段行程，就是普通的公路，速度就比较慢了。    车上，王观已经看腻了公路两边的单调景物，感觉十分的无聊。但是，闭上眼睛，却没有丝毫的睡意。和俞飞白聊天吧，聊久了，也没有什么话题，最后干脆没了声响。    百无聊赖，王观动了动手指，想要把玩玉鱼。这是他最近养成的习惯。不过，摸了口袋，扑了个空，他才恍然醒起，玉鱼已经送给了冯老，交换水点桃花杯子了。    这时，王观反而来了兴致，在车座后面，把锦盒拿过来，翻开盖子，也没有去动那个水点桃花茶杯，而是把内画鼻烟壶拿了出来。    把锦盒盖子合上，安放回原处之后，王观饶有兴趣的打量这个内画鼻烟壶。只见壶内的壁画，描绘了一枝粉红淡白色的梅花。    这幅图案，画得十分精致传神，一条枝干，分出了几根枝桠。一朵朵粉色，白色的梅花，就点缀在枝头之上，迎风傲立。只是简简单单的渲染，就把梅的风骨，表现得淋漓尽致。    欣赏着梅花，王观微微转动鼻烟壶，才发现背面，还刻了一首陆游的卜算子咏梅。    “驿外断桥边，寂寞开无主……无意苦争春，一任群芳妒……”王观忍不住轻轻的吟诵出来，觉得这首词，与壶内壁的梅花，可谓是相辅相成。    王观仔细打量这首词，发现字体工整严谨，好像是唐代书法名家欧阳询的楷书。    小小的鼻烟壶内，只有拇指头大小的空间，却把一幅梅花图案，以及一首词完整的反刻出来。而且梅花绚烂美丽，字体严谨，尽得了欧阳询楷书的风韵。可见描绘这只内画壶的人，功力深厚，非常的不简单。    与此同时，王观还注意到，在词末的下方，还有落款。    “辛亥，冬日……”    王观轻念，总是感觉少了些什么。    这时，俞飞白驾着车，没有留意到王观在观赏内画壶，所以十分好奇道：“王观，你才念完陆游的卜算子咏梅，怎么忽然扯到辛亥革命去了？”    “什么辛亥革命，我在观赏冯老送我的内画壶呢。”王观说道，随手把鼻烟壶上的小帽盖子拿开，有些好奇的打量壶内的情形。    可惜，鼻烟壶的容积，虽然不算很小，但是颈部却只开了个筷子头般大小的孔眼。王观举起来打量，只能看到壶底而已，根本看不清楚壶中内壁的全部情况。    所以，王观更加惊叹起来，通过小小的孔眼，却能够在壶壁内，反画出种种细致的山水、花草、人物、文字图形，堪称精妙绝伦，鬼斧神工。    也难怪，国内外，会给予鼻烟壶这项艺术这么高的评价。    此时此刻，王观依然半眯着眼睛，好奇的观望壶内，由于总是看不清晰，让他鬼使神差的打开了特殊能力。    刹那间，拨云见日，一切都亮堂了。然而，也就是在这个时候，王观忽然发现，在壶中内壁的一个地方，好像被什么东西粘起来了……    （未完待续）

VIP卷 第153章 登堂入室马少宣
    通过特殊能力，内画鼻烟壶里面，方寸大小的空间，都在王观的掌握之中。    透过小小的孔眼，王观发现在反刻卜算子咏梅的一面内壁，有那么一点地方，被人用类似粉末的涂料，掩饰涂抹起来了。    这个发现，让王观觉得非常奇怪。    可惜，孔眼太小，又不可能伸手进去，把那些涂料抹擦干净。    想了想，王观又翻开车尾后座的行李袋，拿了一包棉签出来，取出其中纤细微长的一根，轻轻探到鼻烟壶内部，小心翼翼的摩挲。    由于，鼻烟壶的内壁，是经过铁砂球和金钢砂均匀磨砂处理，壁面十分粗糙。所以不仅描绘梅花与咏梅词的文字，牢牢的依附在内壁中。而那点粉末，也粘贴得很稳，王观用小棉签来回拂拭几久，也只是抹去了薄薄的一层。    主要是，王观也不敢太过用力，免得把遮掩在粉末下的东西，也擦去了。不过，尽管只是把粉末拂去一点，但是在外面观看，也能够看到几个模糊的文字。    几个文字，是在卜算子咏梅这首词的落款下方，接在辛亥冬日的后面，再加上一方豆子大小的椭圆形白文钤印，连成了一个完整的款识。    见此情形，王观恍然大悟，自语道：“难怪，刚才总是觉得在辛亥冬日落款之后，好像缺少了点什么，原来是少了制作人的名字啊。”    “王观，你在嘀咕什么呢。”    此时。俞飞白回头望了眼，揉了揉眉心道：“昨晚没有休息好，我现在有些累了，你来替我开一会儿车。”    昨天晚上，他专注观赏水点桃花杯子，一直到凌晨两点多才睡觉。今天早上，七点多就被王观叫起来了。又开了一个多小时的车，当然有些疲乏。    “辛亥冬日，马少宣作……”    然而。王观置若罔闻，眼睛定定的看着鼻烟壶中的落款，隐隐约约感觉。这个名字似乎是在什么地方听说过。    “咔呲！”    忽然，俞飞白一踩刹车，越野车停了下来。这个时候，他眼睛明亮，再也没有丝毫的疲倦之色，反而有点急切问道：“王观，你刚才说什么？”    由于没打招呼，紧急刹车，所以王观身体也跟着晃荡了下，彻底回过神来。    “飞白。注意安全驾驭，不然发生意外怎么办。”王观埋怨道，看见内画鼻烟壶还稳妥的抓在手里，顿时情不自禁的松了口气。还好，有安全带绑着。才没有出事。    “不好意思。”    俞飞白讪然道：“主要是听你提起马少宣，一时有些激动。”    “马少宣是谁，提到他，你为什么这样激动？”王观迷惑不解道。    “昨天在冯老家，我不是说过了么。”俞飞白解释道：“我相中了一个鼻烟壶，但是价格太贵了。根本买不起。”    王观一怔，心中一惊，连忙问道：“你的意思是，那个鼻烟壶，就是马少宣的作品？”    “没错。”    俞飞白遗憾点头道：“当时，那个内画鼻烟壶，拍出了将近五百万的价格，我哪里有这个闲钱。只能眼睁睁的看着鼻烟壶，被人拍走了。”    “五百万？”王观惊愣之极，忍不住问道：“这个马少宣，到底是什么来头，他的内画鼻烟壶，怎么会这样昂贵？”    “京派四大名家，你听说过么？”    这时，俞飞白重新开车上路，随口解释道：“自从内画壶工艺现世之后，到了清代光绪年间，达到了鼎盛时期，涌现出了很多著名的工艺大师。马少宣就是当时，极富盛名的京派四大内画高手之一。”    “那时，有段顺口溜，专门用来形容这四大名家。登堂入室马少宣，雅俗共赏叶仲三，阳春白雪周乐元，文武全材乌长安。其中，马少宣排在第一，名冠京城。甚至当时的皇室贵胄和社会名流，也以收藏一枚少宣内画壶为荣。”    俞飞白感叹道：“比如说李鸿章，大太监李莲英，艺术大师梅兰芳等人，都曾经得到过马少宣亲自雅赠，成为当时众人羡慕的对象。”    “有这么夸张吗？”王观惊疑道。    “一点也不夸张。”俞飞白笑道：“你回去查资料就知道了。马少宣的的内画壶艺术名播中外，在1915年的时候，更在美国巴拿马国际博览会上荣获了金奖。一个美国的专家甚至在自己著作中，评价马少宣是内画壶艺术家中的毕加索。”    “此后，马少宣的名气，更上一层楼。他的作品，不仅在国内受到追捧，更成为了欧洲皇室贵族，以及世界各大博物馆、私人收藏家争相珍藏的目标。”    俞飞白叹气道：“所以，马少宣的内画壶，大多是在国外，而国内却是凤毛麟角。就算是偶然出现一些，也是真伪难辨，赝品居多。”    王观皱眉沉思，又问道：“马少宣的内画壶，有什么特点吗？”    “以一面诗一面画的内画技艺见长，最鲜明的特点是书画并茂，富于诗情画意，画工极为精湛。字体是欧阳询的楷书，十分工整严谨。”    俞飞白回忆道：“而且，一般会在落款的位置，描绘少宣二字的椭圆形钤印。”    “是这个样子吗？”王观说道，把手中的内画鼻烟壶递到了俞飞白的眼前。    “咔呲！”    俞飞白看了一眼，方向盘一错，差点把车带到沟里去了。幸好，他的反应还算及时，加上公路也没有太多的车辆，才没有闹出车祸来。    “喂，小心啊。”    王观惊声道，左手紧紧揪住安全带，心肝差点从胸口迸出来了。    “谁叫你吓我的。”    俞飞白嘴硬道，不过还是抹了把冷汗，小心的把车停在路边，然后急忙伸手道：“刚才没有看清楚，快东西给我瞧瞧……”    “给，你过去。”    王观把手中的内画壶递给俞飞白之后，立即解开安全带，下车，绕到另外一边，一脸严肃的指示俞飞白让出司机的位置。    两次遭遇，使得王观不再放心俞飞白现在的状态，干脆自己开车。    “早该这样了。”    俞飞白十分爽快，马上挪位，坐在副驾上，仔细的打量内画壶。    王观上车，绑了安全带之后，小心翼翼的驱车而去。话说，他也考了驾照，但是以前一直没钱买车，现在算是第一次驾车出行。    也是在荒山野外的公路上，王观才有这个胆量。如果是在闹市之中，他就没有这个把握，宁可坐出租车，也不愿意做马路杀手。    技术生疏的开了几分钟车之后，王观就听到俞飞白大叫起来：“这个内画壶，怎么越看越像是真东西。”    “能肯定吗？”王观问道，有几分认真。如果真是马少宣的内画壶，那么按照俞飞白的说法，至少价值几百万。那么，这东西他拿着烫手，得赶紧给冯老送回去。    其实，王观也知道自己问话是多此一举，毕竟东西是他能特殊能力鉴定过的，从内画壶上的宝光颜色判断，肯定有百年历史了。加上，壶内被人掩饰起来了文字，以及马少宣钤印，真相已经呼之欲出。    应该是有人得到这个马少宣内画壶之后，害怕别人的觊觎，干脆用一层粉料，把马少宣的名字、钤印糊起来。后来，东西流落市场，被人当成了普通的古玩内画壶，最后让冯老的某个学生买来，送给了他。    十分巧合的是，这东西又被冯老当作礼物，悄悄地放在锦盒之中，转赠给了王观。    如果不是王观百无聊赖，拿内画壶出来观赏把玩，甚至使用了特殊能力观看，才发现了壶内的玄机。不然，这个秘密，不知道要经过多长时间，才会被人识破。    毕竟，鼻烟壶的种类繁多，内画壶只是其中的一个类别。而内画壶的流派，也有不少，京派只是其中之一。    虽说，马少宣是京派内画大师，但也不是谁都认真研究过他的作品的。再说了，这个内画壶的主要证据，已经被人遮掩起来。在没有落款的情况下，就算是研究鼻烟壶的资深专家，也未必能够一眼鉴定出，这是马少宣的作品。    所以，没有王观的发现，说不定这个内画壶，一直不受人重视，就可能会在什么时候，被损碎了，彻底消失在历史的尘埃之中。    王观心中感叹之时，却听俞飞白摇头道：“东西看起来很真，但是马少宣作几个文字，以及钤印，却有点儿模糊不清。”    “废话。”    王观没好气道：“那是在壶内壁，被人糊了一层粉料，把字印遮蔽了。我刚才无意之中发现不对，用棉签把粉料擦了一些，才显现出字印来。”    “哈，原来是这样。我说昨天，怎么没有留意到，壶上有这个落款。”    俞飞白恍然大悟，同时爱不释手的抚摸内画壶，激动道：“那么，我现在有九成的把握，确定这个内画壶，就是马少宣的作品。”    “九成而已？”王观皱眉道：“不能完全肯定吗？从壶的形制、色泽、纹理来看，这绝对不是新东西。”    “九成几率，已经很高了。”俞飞白解释道：“而且，就算能够肯定，这个内画壶是古玩，也不能确定，就是马少宣的东西。要知道，在当时马少宣已经是享誉中外的大师。他的内画鼻烟壶非常值钱，所以伪造的人也很多……”（未完待续）

VIP卷 第154章 小心踩地雷
    “你也知道，名人的东西，最好卖了，所以才成为造假者的目标。”    这时，俞飞白苦笑道：“特别是民国时期，时局动荡不安，根本没有人监管，正是造假者的天堂。那个时候，连一些高手大师，由于名气不够大，东西卖不出去，也干脆披了名家外衣，贩卖自己的作品。”    “也正因为如此，市场上马少宣内画壶的作品迭出，真伪难辨。所以一百多年来，一直让拍卖行和收藏者感到十分头疼。”    俞飞白摇头道：“我又不是这方面的专家，所以捏拿不准。如果不是听你说，壶中内壁被人用粉料遮掩字印，我最多有七成的把握而已。”    “七成把握？也足够了。”    王观沉吟了下，忽然把车停了下来。    “好端端的，干嘛停车？”俞飞白愣住了，有些迷惑不解。    “打个电话。”王观说道，拿出了手机，找到冯老的家庭电话号码，立即拨了出去。    “嘟嘟嘟……”    电话响了几声之后，就连接通了。接听电话的是保姆，听王观表明了身份之后，也还有几分印象，让他稍微片刻，就去叫唤冯老了。    “王观？”    一会儿之后，冯老苍劲的声音传了过来。    “冯老，是我啊。”王观连忙应声道。    冯老笑吟吟道：“呵呵，中午给我打电话，是准备过来吃饭吗？”    “下次。下次再去。”王观连忙推托起来，然后说道：“冯老，我和你说个事。就是你昨天藏在盒中的内画壶……”    “什么内画壶，不知道你在说什么。”    这时，冯老竟然打断了王观的话，装起傻来。    “冯老，就是那个梅花内画壶呀。”王观有些哭笑不得。继续说道：“我刚才发现，这个内画壶，可能是马少宣的作品。冯老。马少宣是晚清民国时期，京派内画壶名家，他的作品非常的值钱……”    “什么内画壶。马少宣的，我没有听说过。”    此时，冯老声音有些不耐烦了，语气有几分蛮横道：“王观，我可告诉你。如果，你敢拿东西上我家，不要怪我拿扫帚把你打出去。”    说话之间，冯老咣铛一声，就把电话给挂了。    “嘟……”    一阵盲音传来，让王观有些无所适从。    “被训了吧？”    与此同时。俞飞白有些幸灾乐祸道：“你是活该，还没有彻底明白过来。像冯老这样年纪的老爷子，根本不在乎东西贵重。送出去的东西，绝对没有收回来的道理。你偏要送回去，分明是在打他的脸。也难怪冯老会生气。”    “我明白。”    王观苦笑道：“只不过，这个内画壶，价值几万块也就罢了。但是，要是马少宣的作品，起码增值百倍啊。换成是你，就这样拿了。不觉得烫手吗？”    “不觉得。”俞飞白摇头道：“有人送我这样的好东西，我肯定毫不犹豫，直接笑纳了。再说了，东西是不是马少宣的作品，还是说不定的事情，你着什么急呀。换成是我，先把东西鉴定准确了，再考虑其他。”    王观顿时有些无语，都忘记了，以俞飞白迷恋古玩的性格，根本不会考虑什么人情世故。问他，不如自己做决定。    “滴……”    与此同时，王观发现手机震铃响了，以为是冯老的电话，急忙一看，才发现是雷云章。    “雷叔！”    王观有些失望，但还是连忙接听起来。    “你们在哪，我们都快要到临邛了，却不见你们跟上。”雷云章奇怪道。    “啊，雷叔，现在是我在开车，所以有些慢了，你等一下，我们马上就到。”王观解释起来，挂了电话之后，立刻开车而去。    他也想通了，既然已经快到临邛，那也不好回头。俞飞白的话，也有几分道理，等到确认内画壶是马少宣的作品之后，再还给冯老也不迟。如果不是，也不用多跑一趟了。    反正，现在交通发达，只要有心，什么时候都可以到眉山，也不必急于一时。    “这就对了。”    见此情形，俞飞白笑道：“事情也有轻重缓急之分，现在最要紧的就是下乡淘宝。等我拣了漏之后，你爱干嘛干嘛，我也不会拦你。”    “不过，话又说回来。在冯老家里，我也有帮忙鉴定的呀。为什么这些好东西，他总是送给你而不送给我呢？”俞飞白长长叹气，自言自语道：“肯定是我长得太帅了，连冯老这样的老人家都嫉妒。”    王观彻底无语，懒得理会俞飞白的自恋，一路飞快，在十几分钟之后，赶上了雷云章与马福生的车。然后，过了收费站，就正式进入了临邛市郊。    这时，俞飞白一边观赏内画壶，一边兴致勃勃道：“王观，今天我们肯定是要在临邛住宿一晚了。听说，这里的文君酒不仅有名气，而且滋味不错，一定要尝尝。”    “文君酒？”王观有些迷惑，在他的印象中，国内的名酒，似乎没有这个牌子。    “卓文君啊。”    俞飞白提醒道：“就是私奔，和司马相如当泸卖酒的那个妹子。”    “啊，是她呀。”王观恍然，这才醒悟道：“对了，貌似凤求凰的故事，就是发生在临邛。不过，蜀都不是有条琴台故径吗。我还以为，两人是在蜀都卖酒的呢。”    “两千年前的事情，又有谁知道确切的地址。这种故里之争，最没意思了。”俞飞白随口道：“不过，临邛的可能性比较大一些。毕竟，卓文君就是在这里出生的。”    “哦……”    王观点头，也不是很在意。毕竟，他们的心思，不在这里。与其研究古代的爱情故事，不如多翻两本古玩书籍，增加学识积累。    接下来，王观专注开车，很快就进入了临邛市区。    城市的繁华，也不用多提，反正王观开车，只是走马观花的路过，跟在马福生与雷云章的车后，穿过了一条大街，又出了郊区。    之后，就是沿着一条二级公路，一直深入下去。途中，过了几个小镇，地方也越来越偏，最后连水泥沥青路也没有了，直接在坑坑洼洼的泥路上前行。    颠簸了一个多小时之后，终于到达了目的地。    那是一个村子，地势从高坡向平地延伸。一栋栋砖楼与泥房，就错落有致的分布在一条河流的两边。岸边栽植了许多树木，枝繁叶茂的，也美化了村庄的环境。    和大部分的村庄情况一样，这个村子的年轻人很少，大部分都是老人和小孩。听到汽车的轰鸣声，好奇的张望两眼，有些见怪不怪，继续做自己的事情，不再理会了。    在马福生的引导下，王观小心的开车，在村中小路行驶，拐了几个弯之后，就停在了一块方坪之中。    看见马福生和雷云章已经下车，王观也招呼俞飞白开了车门，走了下去。    “雷叔，就是这里？”    王观好奇的打量四周的情况，无非是环境比较安静，树木枝叶比较茂密，小鸟啼叫得比较清脆嘹亮而已。反正，王观在农村待得多了，也没觉得有什么稀罕。不像俞飞白，不停的东张西望，一脸的新奇模样。    “没呢，在山上。”马福生笑道：“上面汽车开不去，只能步行了。”    王观抬头看去，只见不算很高的山上，也有许多高大的树木。不过，在茂密的枝叶之中，也能够隐约看到一栋栋房屋。    “走吧。”    把汽车锁上之后，马福生在前面引路。    大家顺着一条蜿蜒盘旋，有些光滑的泥路，慢慢的向上前行。    走到半山腰之后，雷云章故意落后几步，碰了碰王观与俞飞白，悄声提醒道：“对了，你们两个，待会要机灵一点，别踩了地雷。”    王观一怔，马上明白了雷云章的意思。    要知道下乡淘宝，也是有风险的。毕竟，大家都知道，乡下的真东西比较多，所以经常往乡下掏宅子。而一些不地道的古玩商人，就利用大家这种心理，于是就在穷乡僻壤的村子之中，埋下各式各样的赝品，等人上钩。    这种行为，就是古玩行话中的埋地雷。如果没有这个意识，下乡之后，看到什么东西，都认为是真的，那么肯定会上了大当。    想到这里，王观连忙保证道：“雷叔，你放心，我们会小心提防的。”    “不至于这么倒霉吧。”俞飞白闻声，有些愁眉苦脸起来。要知道，他可是卯足了劲，准备大显身手，拣个漏什么的。    “不怕一万，就怕万一。”    雷云章叹气道：“十年前，乡下还是一方净土，当然不需要担心什么。可是现在，也变得乌烟瘴气了。我也是吃了几次亏，才不得不小心谨慎起来。”    “了解。”王观点头道：“反正，小心没大错。如果是真东西，自然是皆大欢喜。要是别人埋的地雷，避开就是了。”    “就是这样。”雷云章笑道：“之所以提醒你们，就是怕你们受到误导。在看东西的时候先入为主，觉得是真东西，就被迷惑了。”    在说话之间，马福生已经走上了山坡，来到一栋坐落在平坦地势的房屋之前，敲门叫唤起来：“徐大哥，在不在家？”    叫了几声之后，大门开了，走出来一个四五十岁，鬓发微白的人，看见马福生，立即展颜笑道：“是马先生啊，快请进……”（未完待续）

VIP卷 第155章 助人为快乐之本
    “徐大哥，好久不见了。”    马福生笑容满面，握住那人的手，热情的摇晃。寒暄几句之后，马福生笑道：“今天，我特意带了几个朋友，到徐大哥家里作客，你不会介意吧。”    这时，雷云章走来，也是一脸笑容，十分客气道：“这位，就是徐大哥吧，没和你提前打招呼，就跟着福生过来，真是不好意思。”    “没事，人多才热闹，欢迎啊。”中年大叔笑道，眼角浮现明显的皱纹，一脸憨厚老实的模样。    站在门前，客气了几分钟，大家才走进了屋中。这栋房屋，是砖瓦结构，也有些破旧了。不过，庭院大厅，也打扫得比较干净，没有杂乱的感觉。    来到了厅中，姓徐的中年大叔，就搬来了几张凳子，让大家坐下。然后拿起了摆在桌上的茶壶，才发现里面是空的，顿时有些尴尬道：“不知道你们要来，连茶水都没有准备好，你们等等，我去烧水。”    “徐大哥，不用麻烦了。”马福生摆手，也没有卖关子，直接开门见山道：“你家的那个玲珑瓷碗还在吗？我今天就是专程为它而来的。”    “玲珑瓷碗？”    中年大叔一怔，随后有几分歉意道：“马先生，真对不起呀，那东西我已经卖了。”    “什么！”    众人愣住了，尤其是王观、俞飞白、雷云章三人，他们刚才还在担心，那个玲珑瓷碗是不是地雷呢。没想，东西干脆已经不在了。    “马先生，抱歉啊。”中年大叔有几分拘谨，不好意思道：“上次，你走了之后，又有几个人到我家看东西。其中一个，也看中了那个玲珑瓷碗，当场就买走了。”    马福生闻声。脸色变了变，自然有些后悔，忍不住叹气道：“晚了呀，早知道我当时就买下来了，何必等到现在。”    中年大叔笑了笑，并没有说话。    世上哪来那么多如果，现在东西已经卖出去了，说什么都已经晚了。    “徐大哥。”    与此同时。雷云章微微皱眉，又问道：“你家除了那些玲珑瓷碗，就没有别的东西了？”    “这个……”    中年大叔有些犹豫，吞吞吐吐道：“有是有，只不过，事先声明啊。东西虽然是我父亲传下来的，但究竟是不是老东西，我就不太清楚了。”    王观几人闻声，眼中掠过一抹异色。    没有想到。这个中年大叔，倒是十分诚实。    “哈哈，徐大哥放心。这方面我们自己会判断的。”雷云章笑道：“你带我们去看东西就可以了，如果说我们挑好了，价钱大家好商量。”    “行，你们跟我来。”中年大叔爽快道，在前面引路，把众人带到一个房间之中。    农村的房屋，窗口一般不是很大，光线照射不进来。所以，这个房间就显得有些昏暗。就算中年大叔开了灯。但是灯光也不是很亮，就照亮了灯下的大半空间而已。至于其他地方，还是朦朦胧胧的一片。    房中，安放了不少杂物。不过，最吸引人注意的。就是中央架子上的那些瓷器。    大家连忙走去，仔细打量，发现架子摆放的瓷器，种类也比较单调。都是些瓷碗、瓷盘、瓷盆之类的家用器具。    不过，考虑到是在农户家中。当然是以实用器皿居多。偶尔有一两件观赏器就不错了，不可能把一堆梅瓶、花瓶之类的瓷器摆满了房间。不然，只要仔细一想，就知道这事不合理，大家也不用再看下去了。    走近架子之后，众人各看各的。    王观也伸手，拿起了一只青花瓷碗，专注的打量起来。    一上手，王观就感觉，这只瓷碗，有点儿分量，达到他预期的标准。再看碗面，釉色光泽内敛，青花渲染，以及底足的情况，都十分符合晚清民国时期瓷器的工艺特征。    “好像是真东西。”王观心里有了个初步判断。    但是，近段时间来，王观经常接触古玩，对于古玩的鉴赏能力可谓是突飞猛进，拿着瓷碗看了几分钟之后，马上就感觉有些不对。    尤其是，当他的手指，在碗口的边沿摸过的时候，王观立即意识到，这个瓷碗有问题。碗口太光滑了，不像是使用过的东西。    要知道，这个瓷碗是实用器具，农家买回来，绝对不会搁着不用。但是，瓷碗看起来有些陈旧，却没有使用的磨痕，这就是破绽。    想到这里，王观眉头一皱，抬眼向其他人看去，只见不论雷云章，还是俞飞白，都是皱眉忖度的模样，就知道他们也看不好。    这时，也注意到王观的举动，雷云章悄悄地摇头，给了个回应。然后，把手中的青花瓷盘子放下，拿起旁边的瓷盆。    “难道说，真遇上埋地雷的了？”王观若有所思，也懒得一个个观察了，后退半步之后，直接打开了特殊能力。凝神一看之下，王观彻底失望了。只见架子上的瓷器，一点动静没有，可见它们全部是新东西。    “白来了，浪费大半天时间。”王观心里暗暗不爽，但是也不好提醒大家，免得解释起来麻烦。而且，待在这里心烦，王观犹豫了下，干脆向外边走去。    那个中年大叔，就站在门口，看见王观两手空空的出来，不由有些好奇问道：“大兄弟，不继续看东西了？”    “其实，我也不懂这个，觉得在房里有些闷，索性出去透透气。”王观随口道，快步走出房间，向屋外而去。    中年大叔也觉得，王观这样年轻，估计也不懂古玩，所以也没有怀疑什么，反而好心提醒道：“山里树多，不要乱走，免得迷路了。”    “知道了。”王观应声道，已经来到房屋的外面。    此时，王观站在高处，山风徐徐吹来，也觉得身上有几分寒意。不过，俯视下面的村庄、农田、河流，却实别有一番不同的感受。    欣赏了片刻山村景色，王观心里的闷气，也少了大半。也觉得自己今天的下乡之行，还算是不错了。起码可以开车，直接到达山村。要是道路不通车，只能步行而来，最后发现屋里的东西全部假货，那才叫欲哭无泪呢。    王观自我安慰，忽然听到山坡下传来了剧烈的喘气声，他好奇看去，只见一个和自己岁数差不多的年轻人，正在山脚下，费力的推着一个堆满了沙石的双轮车，艰难的向上攀爬。    不过，双轮车上的沙石，好像是堆得太多了，使用车身很重很沉。加上，山脚下还有个超过四十五度的坎。就是这个坎，让年轻人怎么用力使劲，咬紧牙关，手臂迸出肉筋，累得满头大汗，也过不去。    发现那个年轻人，折腾了好久，又推又托的，还是没能过那个坎，王观有些看不下去了，快步走了下去，在年轻人推车的时候，也跟着伸手捉住车头，用力一扯。    就是这一臂之力，让年轻人十分顺利的把双轮车推过了坎，上了山坡平坦的地带。    “谢谢……”    那年轻人一怔，发现是王观帮了自己之后，脸上立即露出灿烂的笑容。    “不客气。”    助人是快乐之本，能够帮上别人，王观心情也不错，干脆好人做到底，笑问道：“你要把东西运到哪里，需要我帮忙吗？”    “再过上面这个坡，就到我家了。”年轻人也不矫情，没有拒绝王观的帮助，指明了地点之后，就让了一个双轮车上的手把出来。    “好，一起用力。”    王观按住了双轮车的一个手把，感觉挺沉的。然后，两人同时使劲，推着双轮车上了长长的斜坡，又拐了个弯，才算是到了年轻人的家里。    “到了，停在这里就可以了。”    年轻人笑容满面，十分感激道：“太谢谢了。”    “一点小事，不算什么。”王观摆手道，也喘了口气。装满了沙石的双轮车，至少有四五百斤，推上长坡，还真有些费力。    休息一下，王观好奇打量年轻人的家，一栋老旧的泥瓦房，已经拆了三分之一，残缺的墙壁，正用水泥和砖重新砌上。原来是在拆旧换新，难怪要用这么多的沙石。    看了两眼，王观就惊奇道：“就你一个人在干活呀？”    “我爸妈到镇上买建材去了，就我看家。”年轻人笑道：“累了吧，进去坐下，也喝杯水。”    “好……”    王观犹豫了下，就顺口答应下来。    反正，就隔了几百米的距离而已，俞飞白他们看完东西之后，发现自己不在，一叫唤就能听到。再说，推车上来，出了点汗，还真有些渴了。    “有些乱，不要介意啊。”年轻人笑道，引着王观，直接通过拆了半边的墙，就进到了房屋的大堂之内。    “你坐，我去倒水。”搬了张椅子给王观坐下之后，年轻人就跑到厨房之中了，听声音好像是准备烧水。    对此，王观也不觉得奇怪，有些地方很少喝开水的，只有客人来了，才会烧现成的。不是说他们不讲卫生喝凉水，主要是人家直接用汤粥来代替开水了。    “兄弟，不用麻烦了，拿杯井水来就行。”王观叫道，他的身体还没有那么娇贵，别说井水，渴急了，他连自来水都喝。    再说了，这个村子也没有受到太多的污染，井水的品质，说不定比某些矿泉水更加营养，纯净，含有对身体有益的微量元素……(未完待续)

VIP卷 第156章 陈年藏茶
    “很快就行了。”    这时，年轻人走了出来，笑着说道：“我怕井水，你们城里人喝不惯。”    “你怎么知道我是城里人？”王观随口问道，其实也知道是自己身上的衣服，以及一口还算标准的普通话出卖了自己。    一般情况下，每个村庄之中，都有自己独特的乡音，不会用普通话交流的。    “呵呵，我看着你们开车进村的。”年轻人笑道：“是来看东西的吧？”    “你怎么知道？”王观有些惊讶。    “村子不大，经常有人来，谁不知道啊。”这时，年轻人犹豫了下，意有所指道：“你注意点，徐八叔家的东西，不全是他的。”    “嗯！”    王观一怔，马上反应过来，这是埋地雷常用的手法。自己不出面，与农家合伙。不过，他们的地雷也是有代价的。雷响之后，要给合伙的人一定的报酬，否则人家不愿意配合。    “谢谢你提醒，我会留意的。”    肯定自己的推测，王观展颜微笑，表示感谢。    “不用谢我，反正我又没说什么。”年轻人轻声道。    “我懂，我不是那种乱嚼舌根的人。”王观笑了笑，也明白年轻人的意思。    毕竟，年轻人与中年大叔同村，抬头不见低头见的，戳穿了中年大叔的底细，就相当于断了他的财路。如果那个大叔知道这事，肯定会来找年轻人的麻烦。所以年轻人才不承认，反而希望王观能够保密。    看见王观真的明白，年轻人松了口气，憨厚一笑，又跑回厨房添柴烧水去了。    “是个厚道人。”    王观一笑，胸口的闷气，全部烟消云散了。    其实。回想一下，这事也怨不了别人。如果，不是因为利益的驱使。那么自己也不会千里迢迢，浪费大半天时间，跑来这个穷乡僻壤了。    所以。所谓的怨与恨，实际上只是由于自己，没有能够达到利益目的，才心生不满而已。说白了，就是恼羞成怒。    剖析明白，王观感觉自己的心情重新恢复了平静，思想也更加豁达了。同时也有些理解，为什么许多著名的收藏家，嘴边经常挂着一句话。    收藏，不要过于计较得失。而且。需要乐观向上的精神。不然，最好不要玩收藏，免得自己给气受，憋出病来。    “王观……”    王观自我反省，有所感悟。就在这时。却听到山下传来俞飞白的呼叫声。    “在这里，上来！”    王观站了起来，也不管俞飞白能不能看见，招手回应。    “怎么跑上来了？”    一会儿，俞飞白寻声，找到了王观。    不过。看俞飞白的表情，就知道他的心情也十分不爽。    “那你又为什么出来了。”王观笑道：“待在房里观赏瓷器不好吗？”    “别提什么瓷器了，没有一件是真的，全都是赝品。”俞飞白也是一肚子的窝火，恨声道：“如果不是雷叔拦着，我非把那些破烂玩意砸了不可。”    “好了，消消气。”    如果是刚才，王观肯定跟着同骂，发泄一下愤怒的心情，现在却轻描淡写道：“无非是遇上了埋地雷的而已。来之前，我们不是已经料想过这个可能性了吗。现在看来，还是雷叔经验丰富，很有先见之明啊。”    在王观的劝说下，俞飞白的怒气才消了一些，不过还是有几分余火，悻悻道：“今天白跑了一趟，回去之后，我一定……”    一定怎么样，俞飞白没有说，因为他看到年轻人提着水壶出来了。在王观的暗示下，也闭上了嘴，好奇的打量周围的环境。    “这是我和一起来看东西的朋友。”王观介绍起来。    “你好！”    年轻人露出笑容，有点儿拘谨的打招呼。    “嗯。”    俞飞白爱理不理的点头，有些漠然的踢着小石子，显然还在生闷气。    “别理他。”    王观见状，连忙解释道：“他才看了那些东西，知道怎么回事之后，心情很不好。”    年轻人释然，理解的点头。不管是谁，知道自己可能会上当受骗，心里肯定会生气的。所以，他也没在意俞飞白的冷淡，反而放下水壶之后，又跑去拿茶具。    在年轻人去忙的时候，王观问道：“对了，雷叔他们呢？”    “在和马福生说明情况，估计就要上来了。”俞飞白说道，还是闷闷不乐的表情。    “好了，摆着一张臭脸，给谁看啊。”王观不满道：“人家好心跟你打招呼，忙前忙后的准备茶水，你也不知道回个笑容，说一声多谢。”    “咦！”    俞飞白奇怪道：“你认识这户人家？”    “现在不就认识了吗。”    王观摇头，眼睛透出几分追忆之色，轻声道：“这样给我一种熟悉的，我记得小时候，就是住这样的泥瓦房。一直到十二三岁，才搬到县城上……”    俞飞白挠挠头，打量眼前破败的房屋，没有什么特别的触动，所以很难理解王观的心情。    “两位大哥，来喝茶了。”    与此同时，年轻人端着两只碗，小心翼翼的走来。碗口上方，轻烟袅袅，热腾腾的蒸气弥漫，似乎有一股特殊的香气。    当年轻人把碗摆放到桌子上之后，王观仔细打量，只见碗中的茶水，呈粟色，较清澈。不过，也有一点点悬浮物在茶水上浮动。    “这是……红茶？”    看茶水的颜色，王观猜测起来，顺手拿起一只碗。轻抿了一口茶水。    茶水入口，王观就感觉有些生涩，不过吞咽过喉，却有种爽滑的味道，生津解渴，滋味绵长，让人回味无穷。    “不是红茶。好像是黑茶。”    旁边，俞飞白见多识广，马上解答了王观的疑问。    “还有黑茶呀？”    不过。王观对于茶叶，不是非常了解，所以感到十分惊奇。    “茶叶有六大分类。绿茶、黄茶、白茶、青茶、黑茶和红茶。”俞飞白随口说道：“看这茶汤的颜色，就知道是黑茶了。”    “最有名的黑茶，你肯定知道，就是普洱。不过，看茶汤的颜色，不太像是普洱。”俞飞白迟疑了下，也端起碗，小抿了一口茶水，仔细的品味。    “这是藏茶！”    突然，俞飞白眼睛一亮。惊喜交集道：“而且，好像是陈年的藏茶。”    “什么藏茶？”    这个时候，雷云章和马福生，也找上门来。    连俞飞白都能够看出，中年大叔屋里的瓷器是赝品。更加不用说雷云章了。不过，可能是雷云章的经历多了，也没见他多么生气，还是云淡风轻的模样。好像，根本就不在意这事。    相对来说，马福生就受了些打击。和刚才的俞飞白一样，垂头丧气，十分郁闷。    看见两人走来，俞飞白连忙招呼道：“雷叔，福生叔，快过来尝尝这茶。”    “呵呵，看来我们来得正是时候，有口福了。”雷云章笑道，而且他心明眼亮，走进来看见那个年轻人，就知道他是这家的主人，连忙亲切友好的点头示意起来，“小兄弟，冒昧来你家，真是打扰了。”    “没事。”    年轻人摆手一笑，洁白的牙齿在阳光下耀眼生辉。    适时，王观不好意思道：“兄弟，麻烦你了，再倒两碗茶来。”    “好。”    年轻人很爽快，又拿来两个碗，连同茶壶一倒摆在桌上。    说是茶壶，不如说是熬药的陶具，造型粗笨，壶流很短。年轻人轻松提起，倾斜起来，一道栗色的茶水，就哗啦啦注入碗中。    水花飘动，一缕缕特殊的香气，就开始弥漫出来。    “确实是藏茶。”    这时，雷云章若有所思，突然笑道：“可能是雅安藏茶。”    “雷叔，你怎么知道的？”俞飞白奇怪道：“你还没有品尝茶水，只是观看颜色，就能鉴定出来，这未必太厉害了吧。”    “我也是推测而已。”    雷云章笑着解释道：“临邛下去，就是雅安了。严格来说，雅安生产藏茶采用的茶叶，大部分来源于附近的地区。所以说，这里有藏茶，也不是什么奇怪的事。”    “可是，这里不是蜀地吗？怎么生产出来的茶，反而叫藏茶？”王观有点儿迷惑不解。    “茶马古道啊。”    雷云章轻笑提醒道：“在古代，雅安是茶马贸易的中心，又是扼川藏、川滇的咽喉之地。所以，雅安生产的茶，绝大部分都是供应藏区，所以干脆叫藏茶了。”    “哎，真把茶马古道给忘了。”王观恍然大悟。    “先别提什么茶马古道。”    这时，俞飞白急忙说道：“雷叔，你品尝一下这茶，看看是什么滋味。”    “虽然我住在蜀都，但是我很少喝藏茶的，反而比较喜欢清淡的绿茶。所以，别指望我能品出什么滋味来。”雷云章笑道，也端起碗喝了一口茶水。    一会儿之后，俞飞白期待问道：“感觉怎么样？”    “还好。”    雷云章想了想，微笑道：“蛮生津解渴的。”    “不是这个……”俞飞白有些抓狂了，急声道：“我想知道味道和口感怎样。”    “这个，我真说不上来。”雷云章皱眉道：“你到底想说什么呀？”    “我觉得，这是陈年藏茶。”    俞飞白十分无奈，干脆点明了，转头问道：“兄弟，你这茶叶是怎么来的？能不能拿出来让我看下……”    “好，你等等。”    年轻人迟疑了下，转身进了房屋。（未完待续）

VIP卷 第157章 看上了一根木头
    一会儿之后，年轻人出来了，手里提着一个大挎包。包是土黄色的，有点像早些年的军伍包，看模样已经很旧了。    “感觉对了。”    看见这个挎包，俞飞白脸上就有几分欣喜。然后，急忙上去，从年轻人手里接过挎包，放到桌面上，飞快的打开。    众人看去，只见包里面有五块一层的茶砖，上下共分四层。每块茶砖上都有一张标签。标签纸有些泛黄，那应该是几十年前的标签。    标签的正上方是五角星与红旗，还印有中央代表团赠字样。正下方就是注册商标，写着民族团结牌，左侧标着康砖两个大字，最底下标着雅安茶厂的小字。    最上层的一块茶砖，已经被掰碎了，用来泡茶，就是刚才大家喝的茶水。    “没错，绝对是陈年藏茶。”    俞飞白有些欣喜，急忙把一块茶砖拿起来，打量上面的标签，找到生产日期，更是十分激动道：“竟然是1985年的，到现在将近三十年了。”    “85年的唐砖。”    这时，雷云章也有些异色，也凑上去观看。    “雷叔，东西是我先发现的，别和我抢啊。”俞飞白急忙叫道，把挎包捉得紧紧的。    “放心，不和你抢。”    雷云章轻笑了下，悄声道：“要看准呀，别着道了。”    “错不了。”俞飞白自信道：“这颜色，这气息。香味越浓厚，如果年头不够，根本酝酿不出来，也伪造不了。”    “你有把握就好。”雷云章点头道：“藏茶我不太了解，也说不上意见。”    “雷叔放心，我能肯定。”    话虽如此，俞飞白还是把一块块茶砖拿出来。逐一观察打量之后，才彻底放心。然后，笑容满面的回头。开门见山道：“兄弟，我想要你的茶，开个价吧。”    “啊！”    年轻人吃了一惊。有些茫然不知所措。    “娃子，有客人来了？”    这在这时，一对中年夫妇推着一辆装满建材的双轮车，缓缓走了过来。    “爸妈，你们回来了。”    年轻人见状，连忙跑过去帮忙。    “伯父、伯母，你们好。”    “大哥，打扰了……”    很快，一家三口就回到了家门前。王观等人，当然也走了起来。笑容满面的问候。    “诶！”    年轻人的父亲，面黄肌瘦，一脸的苍桑，对于众人的招呼，也有些手足无措。只有按照本能的点头。半响，才迟疑道：“娃子，他们是……”    “是到徐八叔家看东西的。”年轻人连忙解释，指着王观道：“后来，这位大哥帮我推车上来，我就请他到家里喝杯水。”    “应该的。应该的。”年轻人父亲有些木讷，只顾点头，也说不出什么场面话。    而年轻人的母亲，也是个普通的家庭妇女，看着衣鲜光亮的几人，更是有些紧张，一句话也没说，就避到一边去了。    见此情形，王观主动站了出来，和煦笑道：“大伯，我们觉得这茶很好喝，是你买的么？”    “茶？”    年轻人父亲一怔，顺势向桌子看去，顿时脸色一变，转头就揪住年轻人骂上了：“娃子，这茶已经搁屋头二十多年了，前天才在旮旯里翻出来，你怎么能给客人喝。”    “家里没别的茶了，我看这茶没烂，又不长白毛，还有点儿香，应该能喝。”    年轻人有点委屈，看了眼父亲，又看看王观等人，低声道：“再说了，家人都觉得好喝，还准备买回去呢。”    “你还有理了。”    年轻人父亲自然不信，继续骂道：“人家是客气话，你就当真了……”    “大伯，别急着骂。这位兄弟说得对，我们真是觉得茶好。”王观连忙上前劝阻，微笑问道：“所以，我们才想向你打听清楚，这茶是怎么来的？”    “真的？”    年轻人父亲半信半疑，犹豫了下，就皱眉回忆道：“好像是二十多年前吧，我也记不得太清楚了。有一次，上头召集大家去干活。完事之后，上头分粮分肉。可是，轮到我的时候粮肉都没了，就给了这一挎包茶叶。”    “这东西又不能换，又不能吃，我带回家之后，就搁到房角了。”    说到这里，年轻人父亲指了指被拆开了房屋道：“这不，还是在前天，准备拆墙时清理屋子才发现了这包东西。”    “有谱！”王观心中一动，又好奇问道：“大伯，能不能打听一下，当时上头找你们去做什么事情？”    “运物资援藏。”    年轻人父亲有点儿嘘唏道：“二十多年前，条件不像现在这么好，有火车公路什么的，能够直接入藏。那个时候，我们都是用马驮着东西，走了几天几夜，才到地方……”    “这就对上了。”    此时，俞飞白关了手机屏幕，喜形于色道：“我查了一下，85年的时候，为了庆贺藏区成立二十周年，雅安茶厂奉了上面的指示，生产了一批康砖，作为礼品赠送给藏区人民。”    “想必，这批康砖，就是夹在大伯送的物资之中。在运送的时候，难免会有一些截余，就当作福利送给大伯了。”    俞飞白笑容满面道：“来源可靠，是正品的康砖，我要了。”    “知道了，没人和你抢。”王观点了点头，又迟疑道：“既然东西对头，而且品质也不错，那你就别压价太狠了。”    “王观，不只你是好人而已，我也很有道德的。”    俞飞白叫了起来，走到年轻人父亲面前，笑眯眯道：“大伯，那包康砖我要了，你看三十万怎么样？”    “什么……”    年轻人一家三口，全部愣住了，瞠目结舌，以为自己听力有问题。    “一口价，三十万元。价格很公道合理，就算你们送去拍卖，扣除了手续费，估计也就是这个价位。”俞飞白解释起来，又有些惋惜道：“可惜，是85年的康砖，如果是58年的，至少价值一百万。”    “不要得陇望蜀了。”    王观笑道：“茶叶是消耗品，85年的能够保留到现在，已经是很幸运的事情。你应该要庆幸，大伯一家，没有喝藏茶的习惯。不然，哪里轮得到你拣这个便宜。”    “三十万，可不便宜。”俞飞白嘀咕起来。    “两位小哥……”    与此同时，年轻人父亲才浑浑噩噩的回过神来，嘴唇有些发干，声音颤悠道：“你们，真的打算花三十万，买…买……”    “没错。”    俞飞白点头道：“如果你同意了，就把账号给我，我直接转账。或者你想要现金，那么只有跟我们去市里，才能拿钱出来。”    可能是觉得这事已经十拿九稳，俞飞白也不着急了，大方道：“你们商量一下，好好的考虑考虑。”    说话之间，俞飞白十分潇洒的挥手，走到屋外去看风景。王观见状，也觉得有些好笑。要是年轻人一家不答应，那么俞飞白又该是另外的表现了。    不过，王观也没有打算拆台，也跟着出去了。也不用他们多等，一家三口小声讨论几句之后，就见年轻人走了出来，有些腼腆道：“大哥，如果你说的是真话，我们当然愿意。”    “当然是真话，我说话向来是一言九鼎，从来没有不兑现的时候。”俞飞白豪气道：“你要是不放心，我可以先把钱打到你账号，再拿康砖也行。”    “好好……”    年轻人笑得十分开心。    “别只是笑呀。”俞飞白催促道：“把账号告诉我呀。”    “什么账号？”年轻人有些迷糊道。    “银行卡，存折！”    俞飞白叹气道：“反正，只要能存钱，拿钱的都行。”    “哦……”    年轻人恍然大悟，又跑回去和父母商量一下，再由他的母亲回到房间，摸索了一会，才重新走了出来，把账号告诉了年轻人。    之后，年轻人把一串数字，报给了俞飞白。    知道了账号，俞飞白立即在手机上操作起来，几分钟之后，他关上了亮屏，微笑道：“可以了，钱已经支付了。过几分钟，就到账。”    “这样就行了？”    年轻人有些彷徨，眼中充满了怀疑。    “手机银行，转账啊。”俞飞白长长叹气，摇头道：“我也料到会是这样。你拿着存折，去银行核对一下，就一清二楚了。”    “最近的银行，应该是在镇上，距离这里，起码要一个多小时。”此时，王观走了过来，笑道：“你就好人做到底，开车送他去银行核对吧。”    “那你们呢？”俞飞白有些迟疑。    “等你回来啊。”王观笑着说道：“顺便，再看看，还有没有其他发现。”    “好！”    俞飞白点头，就带着年轻人下山，开车朝镇上去了。    王观送了一程，重新回家年轻人家里的时候，却看见雷云章与年轻人的父亲，正对着一根粗圆的木头，品头论足的交流起来。最让王观感到惊奇的是，雷云章也是满口的乡音，与年轻人父亲谈话，一点儿也不费力。    此时，王观多少有些佩服。也可以想象，雷云章肯定是经常往乡下跑，才锻炼出来这一口地道的方言，敬业啊。    由于方言很重，王观完全听不明白，不过看雷云章比划的动作，感觉他好像是看中了眼前这根木头……（未完待续）

VIP卷 第158章 百年老杉木
    这时，王观心中一动。雷云章可是经验丰富的行家，他看上的东西，肯定不一般。    当下，王观连忙仔细观察起来，只见这根木头，通体灰黑，有水桶那么粗，也十分的圆。看模样，应该是那间被拆开房屋顶上的房梁。    房梁，在现在的钢筋水泥建筑之中，已经完全消失了。只有在一些老房子，或者复古的建筑上，才能够见到这种结构。    一根房梁，一定要非常结实，才能支撑房顶上的全部泥瓦重量，就好像一个丈夫，要支撑整个家庭一样。所以，才有了男人是顶梁柱的说法。    不过，当王观看到房梁的时候，心里想的不是什么顶梁柱，而是在怀疑，这根木头会不会是贵重的树种。比如说金丝楠、黄花梨、黑酸枝之类的。    想到这里，王观轻蹲了下来，伸手敲打了下木头，感觉木头很坚硬结实。不过，看不到内部的纹理，也不好判断是不是珍贵的树种。    这时，雷云章似笑非笑道：“王观，东西是我看上的，你可不能拦一道啊。”    “怎么会。”    王观讪笑道：“我就是想跟雷叔你学一手而已。”    “那就成。”    雷云章满意点头，笑问道：“你刚才也看了，看出什么来没有？”    “就是什么也看不出来，才想向雷叔你请教一下。”王观坦诚道，不过却没有把自己的猜测说出来。    如果。这木头真如同他的猜测，是金丝楠、黄花梨之类的珍贵树木。那他挑明了，就是破坏了雷云章的拣漏。王观清楚，这种事情可大可小，稍不注意，惹得雷云章恼火，说不定他们就会反目成仇了。    毕竟。两人的交情，是通过高德全才建立起来的，并不是十分稳固。虽然也觉得雷云章的气量很大。可能不会生气，但是王观也不会去冒这个险。    “这是杉木！”    然而，出乎意料。雷云章直言不讳道：“看模样，应该有百年历史了吧。”    “没错。”    旁边，年轻人的父亲，憨厚的点头，用生硬的普通话笑道：“听我爷爷说，这栋房屋是他爷爷，砍了他爷爷的爷爷，亲手栽种的老杉木，才修建起来的。”    “好多爷爷呀。”王观咋舌道。    “我琢磨着，这杉木从种植到成材。再到用来做房梁，直到现在，也该有两三百年了。”雷云章笑道：“经历了百年风雨，这根杉木完全没有腐朽的迹象，十分难得。”    “所以呢？”    王观明知故问道：“雷叔想买回去做家具？”    “哈哈。被你猜对了。”    雷云章打量这根杉木，沉吟道：“这么大的料，做床可能有些勉强，但是打造一把摇椅，却是绰绰有余了。”    类似雷云章这种生意人，经常和各色人物打交道。已经锻炼出来了。反正，王观根本不能从他的言行举止之中，揣测他的心思。    所以，王观也弄不清楚，雷云章这话，到底有几分真实。    不过，王观也没有多想，只是借着低头打量木头的机会，悄悄地打开了特殊能力。凝神仔细打量木头，只见有微弱的气息反应而已。    观察了片刻，王观也有可以肯定，这根木头，就算不是杉木，也不会是金丝楠、黄花梨、黑酸枝、紫檀、乌木之类的珍贵东西。    因为，王观有经验，越是珍贵的树种，那么不管是新是旧，都蕴含了相对浓厚的气息，绝对不会像这根木头这样微弱。    基于这样的判断，王观对于雷云章的话，也信了七八分，更加没有理由打扰他与年轻人的父亲交涉了。    可能是乡音帮了大忙，反正知道雷云章的意图之后，年轻人父亲非常爽快答应了，只是象征性的收了雷云章几百块钱。然后，就热情的帮雷云章把长长的木头切分成三段，再用双轮车拉到山脚下，搬进汽车的后座里。    忙完了这事，就见俞飞白开车，搭着年轻人回来了。    王观上去迎接，十分惊疑道：“速度这么快，难道是到半路就回来了？”    “嘿，不知道地形就别乱猜。”    俞飞白笑呵呵道：“其实这里，是临邛最偏的辖地，我们过来才觉得远。但是，再过去就是邻县了。开车一直向前，最多十分钟的路途，就到达邻县小镇，那里就有银行。”    “难怪才二十多分钟就回来了。”王观恍然大悟。    与此同时，年轻人下了车，兴冲冲的挥舞存折，向父母跑去了。接下来，一家三口，不断的摩挲存折上的数字，脸上尽是激动、兴奋、难以置信的神色。    大家也能够理解他们的心情，在旁边微笑的等待。    尤其是王观，也有点儿感同身受。当初，他卖了影青小碗，得到了二百七十万，恐怕也是这个样子，好像是在做梦一样。    过了好久，等到一家三口的情绪，慢慢的变得稳定下来。俞飞白才走了过去，笑嘻嘻道：“现在，东西我可以拿走了吧。”    这时，年轻人才惊醒，一脸的激动，把大挎包递给了俞飞白，口中还不断的致谢。    “公平交易，谢我干什么。”俞飞白说道，心情却是不错。    “好了，我们也该回去了。”    与此同时，雷云章招呼道：“再不走，等到太阳下山，开夜车容易发生意外。”    众人点头，与一家三口道别之后，马上开车而去。车辆出了村口，过了好长一段路途，王观回头，仿佛还能看见，三个人乐滋滋的神情。    王观忖思，有了这三十万，他们的生活，应该有所改善了吧。    “唉，真是白来了。”    忽然，俞飞白叹声道：“本来想要拣漏的，没有想到却看了一堆垃圾。好不容易，看见一挎包陈年藏茶，最终却是实价买了下来，悲剧啊！”    “你算不错了，至少还有收获。”王观安慰道：“我和福生叔乘兴而来，败兴而归，才是真的悲剧。再说了，人家都那种情况了，你还好意思拣漏？”    说着，王观瞥了眼俞飞白，淡声道：“而且，我不相信，这一大挎包陈年藏茶，只是值三十万块而已。”    “哈哈，你看出来了。”俞飞白有些不好意思道：“我这不是先报个最低价嘛，谁知道那家人真的很纯朴，一点还价的意思也没有，就直接答应下来了。”    “他们又不是商人，哪里懂这一套。”    王观微微皱眉道：“你说实话，这些藏茶到底值多少钱？”    “四层茶砖，每层五块，一共二十块。每块将近一公斤，一包大概有三十公斤吧。”    俞飞白计算起来，沉吟道：“加上，这些茶砖，是当时国家特别订制的，属于最上好的品质。所以，在拍卖会上，起码也是三十万起价。如果多人竞价的话，很可能会拍出五六十万的价格来。”    王观轻轻点头，也觉得俞飞白十分厚道。换了其他人，说不定干脆欺负那一家三品不懂陈年藏茶的行情，直接以低廉的价格，把茶叶买走了。    “这几年，藏茶被炒得很火。有些人买藏茶，不是为了喝，而是投资。”    这时，俞飞白笑道：“由于藏茶是深度发酵的黑茶，它存放的时间越久，味道越醇厚、干爽、陈香，年份越久的藏茶，经济价值就越高。所以，陈年藏茶也和古玩差不多，具有非常好的收藏价值。”    “知道你赚了。”王观笑道：“待会到了临邛，记得请客。”    “没问题。”俞飞白爽快答应下来，同时心情也变得格外舒畅，笑着说道：“听你这么一说，我感觉舒服多了。之前，跟着你出去淘宝，都是看着你拣漏，得到好东西。现在，也该轮到我威风一把了。”    “嗯，肯定是在蜀都文殊院、青羊宫烧香拜神的时候，满天神佛觉得我十分虔诚，直接赐福让我转运。”俞飞白煞有介事道：“王观，返回蜀都之后，记得提醒我去烧香致谢啊。”    对此，王观嗤之以鼻。俞飞白买两根香，随便拜一拜就算虔诚，让那些挥金如土，每年捐赠几百上千万的信徒情何以堪。    不过，俞飞白好不容易得意了一次，王观也懒得打击他。    接下来，就是这样，两人有一句，没一句的闲聊。一路折腾，终于在一个多小时之后，顺利回到了临邛市区之中。    此时此刻，夜幕深沉，临邛市区的路灯敞亮，映出了城市的繁华热闹。与此同时，王观拨通了雷云章的手机，直接问道：“雷叔，等下怎么安排？”    “先去酒店投宿，泡个热水澡，解解乏。然后，没二话，好酒好菜，撮一顿。”雷云章简明扼要表述，也得到了大家的一致同意。    最后，王观笑着补充道：“雷叔，今晚飞白请客，不要为他省钱啊。”    “哈哈，那我们就不客气了。”雷云章笑道，就结束了通话。俞飞白也无所谓，反正也知道，交情不到那个地步，雷云章和马福生，也不会真好意思宰他。    一会儿，几人找到了市区一家比较奢华的旅馆，订了几个房间，直接住了进去。然后，每个人花了半个小时泡澡，再重新汇合起来，朝最热闹的酒楼出发。（未完待续）

VIP卷 第159章 文君酒瓶的特殊含义
    一路打听，几人找到了生意最红火的酒楼，要了个包厢，马上进入上茶、点菜的流程。    “大家喝什么酒？”俞飞白首先问道，今晚就住在临邛了。而且大家料到要喝酒，干脆坐出租车过来，也不用担心喝醉酒驾发生意外。    王观一笑，提醒道：“早上你提到过的，文君酒。”    “好，就是文君酒了，每人来一瓶。”俞飞白豪爽道，然后把菜单交给其他人，让他们来点菜。雷云章与马福生果然比较矜持，随便点了几道本地的特色菜肴而已。    最后，还是王观知道俞飞白的底细，连点了几道大菜，这才罢手。之后，服务员给每人斟了杯茶，就十分高兴的拿着菜单下去了。    俞飞白端起茶杯，轻抿了口茶，立即摇头道：“这茶，真不怎么样，幸好我早有准备。”    说话之间，俞飞白又叫服务员过来，让准备一些煮茶用的水壶炉具。    这家酒店的生意，之所以这么红火，不仅是酒菜味道上乘，主要是服务也十分的周到。听到俞飞白的要求之后，服务员二话没说，直接下去张罗了。    不久之后，酒菜没有上来，反而先在桌子上，摆放了火炉和水壶。    “饭前，先喝点藏茶开胃。”俞飞白笑道，把一袋碎散的藏茶拿了出来。    王观饶有兴趣道：“听说，藏茶保健功能不错，不知道是不是真的。”    “多少有些作用。”雷云章笑道：“尤其是地处高寒地区、长年吃肉的藏民，千百年来，却这么喜欢藏茶，必有它内在的道理。至少说明，在去油脂方面，藏茶有显著的功效。”    “嗯嗯……”    俞飞白连连点头，补充道：“好像也有人做过研究，长期饮用藏茶，能够治疗高血压、糖尿病之类的顽症。当然。不指望彻底的治愈，可能也起到抑制的作用。”    “不是吧，你这么年轻，就染上了这些毛病？”王观轻笑道。    “怎么可能，我健康得很。”俞飞白叫了起来，解释道：“我买这些藏茶，不是为了自己，而是给父母。还有钱老他们饮用的。”    王观恍然，连忙说道：“那你也匀我一点。”    “你要来干嘛？”俞飞白狐疑道。    “废话，我也有父母亲人的好不好。”王观笑道：“市面上那些保健品，我一个也信不过，还是陈年藏茶比较靠谱。”    “行。”俞飞白点头答应，又飞快说道：“不过，只能给你三分之一。不然，我家里人多，剩下的都不够分。”    “那就谢谢了。”    能有三分之一。王观也心满意足了。    “谢就不用了。”    这时，俞飞白笑嘻嘻道：“记得，你现在欠我一百一十万。如果没钱还也不要紧。用那把刀来抵债就行。”    “做你的白日梦。”    王观白了一眼，忽然转头道：“福生叔，你明天就回眉山了吧？”    “是啊。”    马福生一怔，随之点头，苦笑起来，叹气道：“今天白来了，耽搁了大家的时间，真是对不起啊。待会上酒，我自罚三杯赔罪。”    “福生。这不怪你。”雷云章安慰道：“谁也没有料到，那里居然真是别人设下的埋伏。其实反过来想，你也该庆幸，当时没有一时冲动，把玲珑瓷买下来。不然。就上当受骗了。”    “唉，别提了，那东西真的很好，可惜是假的。”马福生摇头感叹。    “福生叔，你想买玲珑瓷。也不是没有。这东西送仙桥市场应该也有。不过，你如果愿意舍近求远的话，也可以去趟瓷都，我带你去挑，保证让你看花了眼。”王观笑着说道：“而且，绝对是真品，不会让你失望的。”    “真的？”马福生有些心动，他也知道瓷都好东西多，但是那里人生地不熟，加上他也没有识别真伪的能力，当然不敢轻易过去。    “你信不过我，可以央求雷叔带你过去啊。”    王观微笑建议道：“反正，先去蜀都乘飞机，最多两个小时，就能够到达瓷都了。一天之内来回往返，根本不成问题。如果想多待几天也没问题，只要来之前，打个招呼，我会帮你们安排好食宿的。”    “云章啊！”    马福生一听，果然大感兴趣，转头看向雷云章，忽然咬牙道：“陪我走一趟，我专门为你创作一幅作品。不管什么题材，都按照你的要求来。”    “今年怕是不行了，年底事多，很忙。”    雷云章也有几分动心，认真考虑了下，迟疑道：“如果你能等，那就明年吧。明天开春的时候，我正好要到瓷都进货，可以陪你过去。”    “行，那就这么说定了。”马福生拍案道，脸上的郁积之气，一扫而空。然后，左顾右盼叫了起来：“酒呢，这么久了，怎么还没见上酒。”    “酒可以等等，先喝茶吧。”俞飞白说道。    这时，藏茶已经煮好了，一股醇厚纯正的香气，在水壶之中飘散出来。    藏茶的熬煮其实很简单，把水烧开，直接放入适量藏茶，沸腾熬煮两三分钟，闷泡片刻，过滤了残渣，就可以饮用了。    在其他人聊天的时候，俞飞白已经把藏茶过滤好，再把红褐色的茶汤，分别倒进碗中。水花溅起，就好像油一样紧密浮动，异香弥漫。    王观也不客气，拿起碗喝了一口，稍微品味，就惊讶道：“这茶的滋味，好像比我们在村庄中喝的，更加浓郁醇厚。”    “那是当然。”    俞飞白有些得意道：“那年轻人是泡茶，滋味浮于表面，我这是煮茶，把滋味全部熬出来了。而且，现在是现煮现喝，味道还差了点。如果能在瓶中焖上一两个小时，汤色不仅更鲜艳透红，口感更佳、更滑腻。最重要的是，保健的功效，也能彻底发挥出来。    “不错。不错。”    马福生与雷云章纷纷点头。就算不会品茶，只要想一想，这茶是花了几十万买下来的，首先在心理上的感觉，就不一样了。    可能也是心理暗示，反正王观喝了一碗茶之后，就感觉身体暖融融的，有些舒畅。当下。他心中一动，抬头道：“福生叔，你明天回眉山的时候，能不能帮我捎带几块茶砖，给冯老送过去？”    “当然没有问题。”    马福生愣了一下，马上反应过来，有种意外惊喜的感觉。要知道，冯老家的大门，不是那么容易进的。如果没有合适的理由。贸然上门拜访，说不定会引起冯老的反感。    现在，王观却给了马福生一个合理的借口。不管冯老会不会接受王观的礼物，但是马福生上门拜访的目标已经达到了。    哪怕，冯老拒而不见，马福生也没有任何损失。反正，他只是受人之托而已，就算这事惹得冯老生气，也不会把怒火发泄到他的头上。    这样的好事，马福生怎么可能推托。    “来，以茶代酒。敬你一杯。”马福生笑容可掬，觉得摊上这样的机会，今天白跑一趟，也十分值得。    “几位先生，你们要的酒来了。”    就在这时。两个服务员走了过来。一个提酒，一人托杯，分工协作，很快把酒瓶开启，倒了四杯白酒。摆放在王观等人的眼前。    霎时，一缕缕浓郁的酒香浮动，把藏茶的特殊香气，完全遮掩起来。    “嗯，是正宗文君酒。”    雷云章端起杯子，在鼻间下方轻轻一嗅，就露出满意的笑容。    与此同时，马福生也干脆拿杯，轻抿了一小口，品了下滋味，就点头道：“不错，甜润幽雅，蕴含众香，就是这种口感。”    文君酒是蜀地的特产，两人肯定也喝过。看见他们赞不绝口的模样，王观与俞飞白多少有些好奇，也各自端杯，细细品尝。    酒一入口，王观第一感觉就是辣。毕竟是五十二度的白酒啊，火气当然很足。不过，这种火辣不刺喉，很容易吞进腹中。然后，一种飘逸清新的感觉就突显出来了。    品味一下，王观也觉得这酒确实不错。    当然，作为新时代的好青年，王观能喝酒，却不酗酒。所以，喝了一口酒之后，就把杯子放下，反而对文君酒的瓶子，产生了几分兴趣。    文君酒的酒瓶，造型十分独特。透明的玻璃质地，清丽飘逸的花纹，看起来很有韵味。打量片刻，王观总是感觉，这个酒瓶，很像是某件东西。    可是，一时之间，王观却是想不起来，酒瓶到底像什么物品。    “王观，一个瓶子，有什么好看的。”    旁边的俞飞白见状，举杯说道：“来，大家走一个。”    “干了。”    众人举杯响应，一口把杯中的酒全部喝完。适时，旁边的服务员连忙上来添酒，同时又有人鱼贯而入，在桌上摆满了热气腾腾的菜肴。    一番推让，大家也饿了，纷纷动了筷子。    吃了两口菜之后，王观才皱眉道：“我看这瓶子，好像是一件东西。可是，却怎么也想不起来，那是什么东西了。”    “诶，你真别说，我看着，也觉得很眼熟。”俞飞白赞同道，也有几分迷惑。    “哈哈……”    一旁，雷云章与马福生相视而笑，显然他们知道，瓶子的造型像什么。    “雷叔，你们别笑了。”王观催促道：“快和我们说说，这瓶子有什么特殊的含义。”    “王观，你眼力不错。这个瓶子造型，确实有内涵。”    雷云章笑了笑，卖起关子道：“不过，在说之前，我要问一下你，知不知道，我今天为什么要买那根老杉木？”    （未完待续）

VIP卷 第160章 厉害的斫琴师
    “那根房梁？”    王观迟疑了下，不解道：“雷叔，你不是说，准备要用百年老杉木打造家具么？”    “说到这里，我要提一下。王观，你太直了，不太适合玩收藏。”    这个时候，雷云章轻叹，摇头道：“比如说，那包陈年藏茶，完全可以用几百块就可以盘下来的。由于你的一句话，却让飞白开出三十万的天价。也是你们哥俩感情好，要是换了其他人，非跟你翻脸不可。”    王观一愣，脸色有些默然。    见此情形，俞飞白连忙说道：“雷叔，也不怪王观。其实，看那家人的条件，我也不好意思下狠手。”    “你们年轻人，就是心肠比较软啊。”    雷云章摇头道：“算了，我也不多说。等你们以后经历多了，就会知道。一昧的开高价，多给钱，对他们来说，也不见得是件好事。”    王观与俞飞白有些迷惑，不太理解雷云章的话。    “好了，在说瓶子的事，忽然扯那么远做什么。”    看到气氛有些僵滞，马福生急忙打圆场道：“来，喝酒，吃菜，然后我再给你们讲一下，这瓶子设计的创意，到底来源于什么东西。”    一番觥筹交错，气氛也缓和下来。    这时，俞飞白追问道：“福生叔，现在可以说了吧。”    “直说就没意思了，不过你们可以猜一猜。”马福生笑眯眯道：“这东西在古代很流行，在现代确实不怎么常见了。你们好好想一想。我们现在喝的是什么酒。”    “文君酒呀。”俞飞白一怔，忽然若有所思道：“是不是，这个瓶子的造型设计，与卓文君有关系？”    “思路对了。”马福生赞许点头，又引导道：“继续向上追溯，如果提到卓文君，你会联想到什么？”    “司马相如。凤求凰……”俞飞白沉思默想。    “琴！”    同一时刻，王观灵光一闪，喜形于色道：“古琴。瓶子的造型轮廊，很像是一方古琴，特别是瓶身上的丝条。就像是琴弦一样。”    “呵呵，你猜对了。”    马福生大笑起来，点头道：“文君酒瓶子的设计灵感，就是来源于古琴。所以，就显得华丽大方、简洁高雅。而且，让人知道其中的含义之后，绝对忘不了。”    “确实是这样。”    王观点头承认，忽然看向雷云章，推测道：“那么，雷叔你买那根百年老杉木。是为了造古琴不成？”    “还是你机灵，又猜中了。”    雷云章笑道：“一般来说，制琴的最好材料是桐木、梓木。不过，现在梧桐（白花桐）、青桐树木，越来越少了。目前。制作古琴的材料，大多数是用泡桐。只不过，泡桐因为木质问题，音色寿命较短，制作出来的古琴，档次很低。”    “想要制作一把真正的好琴。材料也是必不可少的基础。所以，老杉木就成为了斫琴师制琴的首选。一般来说，新衫木木材发白色，而随着时间的推移木材颜色越来越黄。其中以发金黄色的木材最老，有很浓重的清香味。”    雷云章有几分得意道：“我买的那根老房梁，就已经达到这种程度了。”    俞飞白惊奇道：“连房梁也能够制琴呀？”    “不知道了吧。不仅是老房梁，还有古门槛，甚至棺木，也是制琴的好材料。因为在古代比较讲究阳宅与阴宅，所以选用的都是好木料。而且，这些木料，能够流传几百年不腐化，说明它们的木性稳定。”    雷云章轻笑道：“就算是上好的新木料，在制琴的时候，也要搁放一段时间，等到木性稳定下来了，才能够制琴。不然，会影响琴的音色。”    “当然，好材料只是制作好琴的基础而已。想要制作一张好琴，起决定作用的，还是斫琴师的经验和技术水平，以及琴的槽腹结构和漆胎的处理。”    雷云章颇有感叹道：“从选料、裁锯、刨制、挖槽、粘合、推灰、打磨、徽位等每一道工序，都一丝不苟，决不掉以轻心。不然，稍有不慎，一张琴就毁了。”    “雷叔，对于制琴，你好像很在行啊。”王观感觉有些奇怪。    “你们不知道，云章这是家传渊源。”    这时，马福生笑道：“云章的祖上，可是声名显赫的制琴大师。现在故宫博物院中，还珍藏了几张云章祖先制作流传下来的名琴呢。”    “是什么……”王观才问。    旁边，俞飞白开口就道：“是不是九霄环佩，大圣遗音。”    “咦，飞白你怎么知道的？”马福生笑道：“这事，还是云章告诉我的，不然我也不知道他的祖上，居然这么厉害。”    “故宫收藏的很多古琴，但是其中最有名的就是这两张。”俞飞白解释道：“听介绍说，那叫雷氏琴，是唐代流传下来的。本来，我也不太记得，福生叔你一说，我就想起来了。”    “直接以姓氏为名，那么肯定非比寻常。”王观笑道。    “这是肯定的事情，平常总听云章吹嘘，我也好奇查了一下，才发现云章的祖上，比我想象中的还要辉煌。”    马福生叹声道：“据史料记载，雷家世代造琴。到了唐代之后，有个叫雷威的最为有名，传说他的技艺经神人指点，制作出来的琴，连皇帝都为之折服。反正，在整个唐代几百年的时间里，皇宫大内，达官贵人的用琴，都让他们家族给垄断了。”    “夸张了点。”    雷云章谦虚了下，又补充道：“不过。在唐代的时候，雷氏家族，确实有很多人，都是专门为宫廷制琴的技师。”    “那么说来，雷叔你也精通古琴的制作工艺了？”王观好奇道：“所以，才买了老杉木回来，打算自己制琴？”    “怎么可能。”雷云章连忙摇头道：“早在一千多年前。由于唐末战火纷飞，局势动乱，雷氏一族制琴的手艺。就已经失传了。到了我这代，知道祖上有过这么一段荣光，也就专门去结交了几个斫琴师。耳濡目染，知道了一些常识而已。”    “对了，在临邛，就有一个很厉害的斫琴师。如果知道我手中，有一根超过百年历史的老杉木，一定非常感兴趣。”    与此同时，雷云章兴致勃勃道：“对了，你们两个，明天有没有空，跟我去拜访一下。”    “我今天太累了。明天就想好好睡个懒觉，然后返回蜀都。”俞飞白推托道，感觉古琴的制作很乏味，没有兴致去了解。    “飞白，不去你会后悔的。”    雷云章语气神秘。又看向王观，微笑问道：“你呢，要不要陪我走一趟？”    “行，去看看也好。”    王观点头道：“一直以来，都是在电视上，看见过古琴而已。现在有机会近距离的接触。感觉应该不错。”    “何止不错。”    雷云章笑道：“在事后，你肯定要感谢我。”    “真的假的？”    俞飞白有些迟疑道：“那个制琴大师，真的非常厉害？”    “何止厉害……算了，不多说。耳听为虚，眼见为实，只有去见识过了，你们才知道我说的是真话，还是在撒谎。”    雷云章笑了笑，举起杯子道：“来，再走一个。”    “这不是在吊人胃口么。”    俞飞白嘀咕起来，开始犹豫明天要不要跟去看一看。    接下来一个多小时，无论俞飞白怎么套话，雷云章就是不露丝毫的口风。    之后，酒足饭饱，俞飞白去结账，大家走人。四瓶文君酒，几乎是每人一瓶的量，大家都有些醉意，也没有闲逛，出了酒店，直接招车回返旅馆，倒头就睡。    一夜无话，第二天早上，大家吃过了早餐，就送马福生返回眉山。    “福生叔，麻烦你了。”王观说道，把几块重新包装好的藏茶康砖，交给了马福生，让他带回去转送给冯老。    “没事，保证帮你带到。”马福生笑道，再与雷云章、俞飞白告别，慢慢的开车而去。    适时，俞飞白皱眉道：“你们两个，真的打算去看什么斫琴师啊。王观，雷叔那是去做生意，当然要走一趟，你去凑什么热闹。”    “刚才，我打听了下，才发现临邛是个古城，素有天府南来第一州的美誉。”    俞飞白兴致高昂道：“那么，城市之中，肯定有一些宝贝。不如，在四周转一转，说不定能够发现什么好东西。再说了，今天我们还要返回蜀都呢，不能耽搁太久。”    “不急，等我们回来再说。”王观笑道：“反正，你也不打算去峨眉山了，从临邛返回蜀都也有高速公路。一两个小时的路程，晚些回去也行。”    “之所以不去峨眉山，还不是担心车里的东西丢了，所以才返回蜀都安置好。”俞飞白低声道，无论是水点桃花杯子，还是马少宣的内画壶，以及陈年藏茶，都不是普通的东西，肯定不能带着到处乱逛。    “好了。”    王观无奈道：“雷叔说过了，那地方不远，来回最多几十分钟。到时候回来，再逛两三个小时的街，下午返回蜀都也不迟。”    “王观，走了。”    就在这时，雷云章招呼起来，笑呵呵道：“飞白，我不是开玩笑，你不去的话，等王观回来一说，千万不要后悔。”    “行，我去。雷叔，如果你骗我的话。那么回到蜀都之后，我可会上你的古玩店，白拿东西不付钱啊。”俞飞白叫道。    最终，他还是抵制不住好奇心，开车跟着雷云章、王观一起去了。（未完待续）

VIP卷 第161章 风华绝代的古典美女
    三人开车，顺着大道而去，很快出了繁华热闹的市中心，来到比较安静的郊外。几分钟之后，雷云章把车停在了一边大河的旁边，然后开门下来。    这时，俞飞白和王观也同时到达。    “车停在这里就行了。”雷云章招手道：“过来，帮下忙。”    说话之间，雷云章在车后座，抱出三截老杉木头，正好一人一截。    俞飞白锁好了车，走下来一看，顿时抱怨道：“雷叔，我现在知道，你为什么一直忽悠我过来了。原来是打算，把我们当成劳力使唤呀。”    “少废话。”    雷云章笑道：“往里边走，到了地方之后，你们就知道，我有没有忽悠了。”    “这里的环境不错啊。”    此时，王观也下了车，左右打量周围的情况，只见旁边是近百米宽的蜿蜒河道，河水清澈明净，水色如碧。两岸竹树婆娑，树木郁郁葱葱，不时可见小鸟脆鸣扑腾，十分美丽。    “当然不错。”雷云章指着前面道：“再过去，就是临邛的旅游景点九里泮了。在附近建造的楼房，可谓是寸土黄金。反正，没有点经济实力，别想住进来。”    “雷叔，听你这么说，那个斫琴师的收入，岂不是很高？”王观猜测道。    “那就不知道了。”    雷云章笑道：“不过，品质上好的古琴，没有三五万。肯定是买不到的。何况，有些古琴的爱好者，更喜欢订制一些具有特色的古琴。做工细致，那么价钱也更高了。”    “当然，如果能够制作出一张，像九霄环佩、大圣遗音一样，可以传世的好琴。想必一些古琴收藏家。也不会吝啬重金购买。”    雷云章解释道：“毕竟，真正的好琴，都是用古木、古料。精心斫制而成。材料的本身，就是古物，具有收藏的价格。加上。出自名家之手，价值自然翻倍。”    王观与俞飞白理解点头。    大师之所以作为大师，不是靠吹嘘，就能够让人信服的。每个大师，肯定有自己的一套绝活，做出来的东西，就是比别人好。质量有保证，大家才会承认。    说话之间，三个人扛起了木头，沿着林荫小道。走了大约一百多步，马上看见了一座精巧的园林式建筑。这个建筑，有点儿像龙虎山脚下，方明升的蓬莱小居，都是比较复古。    俞飞白见状。也感叹道：“王观，我们是不是来到了杜甫草堂啊。”    也难怪俞飞白惊叹，王观透过围墙，可以隐约看到里面曲槛回廊、假山流水、竹木相映，充满了江南水乡，小桥流水的诗韵。    这样的建筑构造。只有在古代的遗迹，或许旅游景区之中，才能够见到了。    反正，无论是钱老的别墅，还是方明升的蓬莱小居，尽管风格复古，但是大部分的建筑，都比较现代化，是用钢筋混凝土把构造撑起来的。    然而，眼前这座园林建筑，却是完全复古。在表面上，根本看不到丝毫现代化的气息。反正，王观注意到，建筑的上空，没有电线接进来。    “开眼了吧。”    雷云章笑道：“进去之后，你们会更加的吃惊。”    “那还等什么，赶紧叫门。”俞飞白兴致来了，催促道：“我倒要看看，里面是不是不用电的，而是用蜡烛照明。”    “没有那么夸张。”    雷云章轻笑，解释道：“电线是埋在地里接进去的，夹在墙壁之内，你们才看不到而已。不说了，反正，你们进去，就能够大饱眼福。”    适时，雷云章快步上前，在右边门框旁边，一枚类似鹅卵石的珠子上，轻轻一按。顿时，一阵门铃声响起，王观与俞飞白，这才明白，石珠是伪装。    “叮咚……”    等了一会之后，大门忽然自动向两边敞开。王观一看，却发现里面没人。    这时，俞飞白笑道：“果然是通电的，不然也安装不了自动门。”    “不要太过惊奇，只要肯舍得花钱，什么事情办不了。”雷云章见怪不怪道：“昨天我已经和人家约好，今天带东西过来。快些进去，别让人家多等。”    一边说着，雷云章率先走了进去，王观与俞飞白，也连忙跟上。    一进门，就是一条长长的直廊。在直廊两边，栽种了许多花草，又摆放了几块嶙峋怪石，营造出一种清雅的美感。可惜，现在是冬季，花草有几分凋零了。如果是在春天，鲜花绽开的季节，想必又是不同的感受。    王观左右打量两边的景致，慢慢的走过了直廊，来到飞檐式结构的厅堂之中。才跨过了门槛，就听到里面传来一个十分温婉，余韵悠长的声音。    “雷叔，你来了。”    伴随着美妙的声音，一个让人眼前一亮的古典美女，在厅堂的侧道，漫步走了出来。    一头长至腰际的乌黑秀发，如瀑布一般，用白色的发带系住，柔顺垂在背后。肤色白皙，脸庞清秀绝俗，眼眸晶莹如玉、明亮聪慧，浅浅的微笑，让人感觉十分的亲切。    突然看见了个古典美女，王观也是稍微失神一下。与此同时，不知道为什么，总是感觉眼前这人，好像似曾相识，在什么地方见过。    “小琴，又来打扰你了。”    这时，雷云章把老杉木放了下来，笑容满面道：“东西我带来了，你看看有没有用。”    “雷叔带过来的，肯定错不了。”古典美女说道，很优雅的走来，纤指在老杉木截面上的纹理滑过，脸上露出了欣喜的笑容。    “你满意就好。”雷云章含笑道：“这是老房梁。历经了百年风雨，不见任何腐朽。木性非常稳定，绝对是斫琴的好料。”    “谢谢雷叔。”古典美女嫣然笑道：“现在市面上，很少有这样的好木料了。”    “现在市场需求大，好木料出现，不是被人当场买走，就是给商家囤积起来。”    雷云章笑道：“正好昨天。我下乡掏宅子，看见一户人家拆祖房。看到一根房梁架上墙头上，通体发乌。没有虫眼。我就知道，这应该是好料。上前一看，果然不出所料。正宗的峨眉杉。百年老房梁。”    “峨眉冷杉，材质细致，易千燥，不翘曲，确实是斫琴的上好材质。”    古典美女盈盈笑道：“当年，雷叔你的祖上，唐代斫琴大师雷威，常在大风雪天去深山老林，等到狂风震树，再听树木发声选材。选的。就是这种峨眉杉，比一般的桐木好多了。”    “哈哈，好料只是斫琴的基础。”    雷云章笑道：“如果没有好的手艺，也只是白白浪费木料而已。”    “这倒也是。”古典美女颔首，微笑了下。落落大方的说道：“东西我要了，你开个价，回头我把钱打到你账上。”    “你看着给就行。”    雷云章也没计较，随口道：“反正，几百块钱收上来的东西，如果让我带回去。必然会打造成家具。但是，在你手里却不同了，几个月之后，肯定会成为几张好琴。”    “好，那就按市价吧。”    与此同时，古典美女纤指微捋了下柔密乌黑的长发，晶莹的眼眸顾盼，迟疑道：“雷叔，这两位朋友是？”    “呵呵，我来引见一下。”    雷云章轻笑道：“他们两个是我一个朋友的晚辈，最近到蜀都游玩，正好赶上了，就和我一起下乡淘宝。别看他们年轻，眼力可不差，再锻炼几年，恐怕要比我强了。”    “雷叔，你这是在捧杀我们啊。”王观连忙摆手，忽然抬头，看着那个古典美女，忍不住问道：“小琴姑娘，我们是不是曾经见过？”    “嘿，王观，你这搭讪的手段，已经out了。”俞飞白闻声，轻笑打趣道：“这可是十年前的花招，基本上每个美女都清楚。你现在还用，不怕人笑话啊。”    “对不对呀，美女！”    说话之间，俞飞白眨了眨眼睛，典型的见色忘友，把王观当成了翘板，踩着上位。然而，没有想到，俞飞白不露痕迹的搭讪手法，也在这里折戟沉沙了。    “是吗，我不觉得……”    适时，古典美女抿嘴微笑，眼眸似月，泛起清澈的波光，声音轻柔道：“反而，我觉得这位朋友说得对，我们真的好像是在哪里见过。”    “不会吧。”    俞飞白登时傻眼，脑中迷糊的想到，难道说古典美女，比较吃老一套的招数？或者就是所谓的招数不怕老，管用就好？    “好了，你们两个，不要丢人现眼了。”    旁边，雷云章却是觉得，古典美女这是在故意戏耍俞飞白，立时笑着说道：“也给你们介绍一下，这位就是我今天，专程带你们过来拜访的斫琴大师，琴h姑娘。”    “什么！”    王观与俞飞白惊愣起来，有几分难以置信。    毕竟，在他们的想象之中，能称得上是大师的，哪怕不是七八十岁的老爷子，也应该是四五十岁的中年大叔。根本就没有料到，雷云章口中的斫琴大师，竟然是个二十多岁，风华绝代的大美女。    “怎么，我不像么？”琴h笑吟吟道，神态十分的亲和，好像一点也没有因为两人的不信任而生气。    “不仅不像，简直就是大大的出乎意料，让人怀疑。”俞飞白直言不讳道。    “飞白，别乱说。”    王观摇头示意，同时解释道：“来之前，雷叔没告诉我们，要拜访的斫琴师是你，所以我们有些失态了。”（未完待续）

VIP卷 第162章 有美女的地方，就有江湖
    “斫琴师，不是斫琴大师，看来你也不相信呀。”    琴h微笑，有些斤斤计较道：“为什么，你们就觉得我不像呢。难道说，大师就一定要岁数大，自己亲手斫琴，才配得上大师的号称？”    好端端的，怎么忽然生气了。    王观有些摸不着头脑，前一刻，还是平和的状态，怎么后一秒，就莫名恼火了？就算女人善变，这会不会也变得太快了点？    “小琴，是不是有什么话，又传到你耳中了。”    旁边，雷云章好像知道怎么回事，连忙劝慰道：“你别理那些人，他们纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸。谁说斫琴，就一定要每道工序自己做的。想当年，我的祖上，雷氏家族制琴的经过，用现在的话来说，就是流水作业。”    “从选料、裁锯、刨制、挖槽、粘合、推灰、打磨，都是别人在打下手。只有最关键的徽位调音，才是大师亲自出马。”    雷云章认真道：“古琴斫造，型不难，很多木匠都会，难的是调音，只有音准了，一张古琴才算盘活了。不然，弹不出动听音乐的琴，和木头没有什么区别。”    “雷叔，我没事，只是有些话听多了，心情不好而已。”琴h摇头道，笑容依旧，却少了几分光彩。    此时，王观与俞飞白才有些明白过来。他们两个只是觉得琴h不像斫琴大师而已，另外一些人干脆直接质疑琴h斫琴师的身份。    听雷云章话里的意思。那些人也是斫琴业内人士。难怪有人时常感叹，自古暗箭起同行，也不是没有道理的事情。比如说，王观他们这次下乡之行，遭遇了埋雷的状况。那些“雷”，多半是出自黑心古玩商人的手笔。    王观与俞飞白感叹，相互看了一眼。有心想要说些什么，却不知道怎么开口。    就在气氛有些冷场之时，一个身高超过一米九。体型彪悍的中年大叔走了进来，开口道：“琴姑娘，又有客人来访了。”    “李叔。来的是谁呀？”琴h有些迷惑道：“我记得今天，没约其他人啊。”    “吴佑。”    彪悍大叔言简意赅，表明来人身份，又问道：“要不要赶他走。”    “好，就说我不在，让他回去。”琴h想也没想，毫不犹豫的点头。    对此，雷云章好像很了解琴h的习性，根本没有任何意外。倒是俞飞白悄悄咋舌，有点儿惊讶琴h貌似温和的外表下。一种直爽、不加掩饰的作风。    “不过……”俞飞白若有所思，似乎蜀地的辣妹子，就是这样的脾性。    就在这时，王观突然一脸惊喜交集，站起来叫道：“我想起来了。我们真的见过。”    说话之间，王观已经冲到那个彪悍大叔身前，有些激动道：“司机大叔，我记得，当初在盐亭郊外，就是你送我去医院的……”    “是你……”    这时。彪悍大叔也有几分惊讶，微微皱眉，奇怪道：“你这么快就康复了？”    才过了七八天时间而已，对于王观，彪悍大叔也印象深刻，明明记得，他好像是被尖腹吻咬了，蛇毒发作。就算及时送到医院抢救，保住性命，起码也应该躺个十天半个月的，才能行动自如。    可是现在，才过了一周时间，王观就活泼乱路的，脸上气色红润，一点也不像是大病初愈的模样，这自然让彪悍大叔十分费解。    “多亏大叔你送我去医院，才好得这么快。”    找到了帮助自己的好心人，王观心情舒畅，回头说道：“对了，当时坐在车中的，就是琴h姑娘你吧。我说怎么有种似曾相识的感觉。不好意思，本来应该当场就认出来的，可是当时我有些迷糊，记得不太清晰了，只对司机大叔有些印象而已。”    “不管怎么说，太感谢两位了。如果不是你们，我现在不知道躺在什么地方了。”王观自嘲道，紧紧握住彪悍大叔的手，不断的晃动，表达感谢之情。    “王观，怎么回事呀。”    与此同时，雷云章也十分迷惑不解，茫然道：“你不是在盐亭，待了两天就回来了吗，怎么会让人送去医院了？”    “他上山淘宝，被蛇咬了。在回来的途中，好像是遇到了琴h姑娘和这位大叔，把他送到医院治疗了。”俞飞白含糊其辞的表述，一言以蔽之。    “是这样呀。”雷云章这才明白过来，同时有些埋怨道：“出了这事，怎么也不打个电话通知我啊，把我当外人了不是。”    虽然，那时真把雷云章当外人了，但是现在决然不能承认的。所以，俞飞白一笑，就急忙推说道：“一点小伤而已，我看他在医院躺了一天，就安然无事的出院了，也觉得没有必要惊动雷叔你了。”    “一天出院？”    琴h有些吃惊，困惑道：“李叔，你不是说他被剧毒的蛇咬伤了，很可能性命不保吗？怎么会一下子就好了？”    “可能是我看错了吧。”彪悍大叔有些郁闷，也在怀疑自己是不是安逸太久，已经把野外生存的知识遗忘了。    “呵呵，我体质还算不错，所以康复得也快了些。”王观掩饰笑道：“不说这个了，你们两位帮了我大忙，我都不知道应该怎么答谢才好。”    适时，俞飞白调侃道：“你可以以身相许，但是人家未必乐意。”    “飞白，你别胡说。”    王观有些尴尬，语气却很真诚道：“我是真心实意，要感谢二位的。”    “一点小事，你不用太在意。”琴h掩嘴，轻笑道：“再说了，当时是看你就站在路边，好像随时要冲到路中间拦车。李叔以为你是碰瓷的，才打算停车教训一下你。”    “后来，看你实在是很可怜，只好顺水推舟，答应送你返回盐亭。没有想到，你居然在途中晕了。李叔检查，发现你竟然是被毒蛇咬伤了，情况好像蛮危险的。我们害怕摊上人命官司，只能被逼无奈的送你到医院救治。”    琴h笑语嫣然，把自己好心助人的事情，刻意淡化了。王观明白，这是人家不愿意挟恩以报，心里的感激之意，又增加了几分。    有了这层关系作为钮带，厅中的气氛彻底融洽起来。    然而，门外的人，好像不甘心自己被遗忘，拼着脸面不要，扯着嗓门大声叫道：“小h，我知道你在家，能不能开门，让我进去……”    声音好像锣鼓一样吵闹，厅中众人当然也听见了。    “真烦人。”琴h微微蹙眉，摇头道：“李叔，不理他，如果他敢硬闯，直接把他打出去。反正，私闯民宅是犯法的，我们占了理，也不怕事后有人找麻烦。”    一番话，从一个外面柔美，举止优雅的古典美女口中说出，真是霸气侧漏啊。    王观与俞飞白面面相觑，都能感受到对方的惊讶，充分明白了人不可貌相这句话的内涵。    “好。”    彪悍大叔马上点头，转身向外走去。看他熊腰虎背，好像钢铁般强健的手臂，王观毫不怀疑，外面那人敢闯进来，一定会被打爆成渣。    “小琴，外面那人，又是你的追求者吧。”    此时，雷云章轻笑道：“这是你拒绝的第几个了？”    “苍蝇太多了，谁会去记这些。”    琴h清亮眼眸多了几分厌烦，轻轻叹气道：“我才回来几天而已，天天有人在外面吵，让人都不能静心练琴了。”    “这是好事，说明你受欢迎，应该感到骄傲才对。”雷云章辞别道：“好了，也知道你早上有练琴的习惯，那么我们就不多打扰下去。以后有空，再来看你。”    “行，有空的话，我也会去蜀都拜访雷叔你的。”琴h也不拖泥带水，直接站起来送别。    人家没有留客的意思，作为客人自然不能死缠烂打留下来。    然后，在琴h的礼送下，三人来到了门口。这时，她有些不好意思道：“雷叔，外面有我不想见的人，所以我就不跟着出去了。你们慢走，再见。”    轻声道别，琴h摆了摆手，就直接转身，匆步消失在走廊之中。    “呲！”    与此同时，大门也自动开了，三人向外看去，只见一个衣鲜光亮的青年站在门前，手里还捧着一大束红玫瑰，忽然看见大门开了，立即一脸惊喜交集的模样。    然而，这人看到门开之后，出现眼前的，不是朝思暮想的美女，而是三个大男人，脸上的笑容，顿时僵住了。    见此情形，雷云章脸上挂着淡淡笑容，瞄了一眼那个青年之后，就招呼道：“我们走吧。”    王观没多说什么，直接迈过门槛，走了出来，而俞飞白则是嘻嘻一笑，故意挡在了那个青年的身前，等到身后的自动门关上了，才错步走开。    “小h，是我，开门啊！”    这个时候，青年才反应过来，连忙扑上去敲门。可惜，他已经错过了最佳时机，大门已经彻底合上了，无论他怎么拍打，都纹丝不动。    “都怪这个该死的家伙！”    好久之后，青年才死心了，放弃敲门的举动，转身看着俞飞白渐渐远去的背影，眼中露出了怨恨之意。他心里不怪琴h，反而觉得，如果不是俞飞白挡在前面，他已经进去了。(未完待续)

VIP卷 第163章 来一场比试
    “飞白，刚才你不应该挡住他的。”此时，慢慢向停车的地方走去，雷云章通晓人性，摇头道：“估计这个时候，他已经恨上你了。”    “我刚才可是做好事不留名，相当于活雷锋啊。”俞飞白轻笑道：“如果，他真闯进去了，肯定会被那个司机保镖，打得满面桃花开。”    “可是对方不知道呀，肯定是觉得你是故意恶心他。”王观也叹气道：“你这种恶趣味，迟早会惹出麻烦来的。”    “这样就生气，那他的胸襟未必太狭隘了吧。”俞飞白不以为意，反而笑道：“也难怪，琴h姑娘觉得他烦，连见面的机会都不给。”    “想见她的人多了。”    这时，雷云章笑道：“怎么样，我没有忽悠你们吧。飞白，我说的对不对，你不来的话，肯定会后悔。”    “如果雷叔你提前说，要来拜访一个大美女，我哪里会迟疑。”    俞飞白笑道：“不过，最有收获的还是王观，不仅来对了，而且还遇见了恩人，真是有缘千里来相会啊。说实话，看到恩人是个大美女，有没有动心？”    “你扯淡什么。”    王观哭笑不得道：“当我是你啊，花花公子，喜新厌旧，看到一个就爱上一个。”    “哈哈，肯定是被戳中了心事，所以恼羞成怒。”俞飞白打趣了下，又皱眉道：“不过，从刚才的情况来看。这个琴h姑娘，恐怕不是那么容易上手的。”    “你真是越扯越远了。”王观无奈道：“你不想想，再过一些日子，我就要返回瓷都了。估计以后，再也没有见面的机会。怎么说，她也帮了我大忙，你还是替我想想。该送她什么礼物表达谢意吧。”    “你确定，是谢意，不是情意？”    俞飞白贼笑起来。显然是不放过任何一个打趣王观的机会。    “懒得和你说。”    王观有些无语，转头问道：“雷叔，你觉得我怎么怎么办？”    “我觉得。你可以考虑留在蜀都发展，这样机会比较大。”    雷云章也跟着打趣起来，之后才正经说道：“只要你有这份心，随便买什么礼物都行，反正小琴肯定不会在意的。”    “也是。”王观若有所思。    “对了。”    就在这时，雷云章说道：“等下我就要回蜀都了，你们两个呢？”    “我们打算在临邛古城逛一圈，下午再回去。”俞飞白连忙说道：“听说，这里有文君井，大北街。蛮热闹的，我和王观打算去看看。”    “嗯，去看看也好。”    雷云章笑道：“临邛很早以前，就是南方丝绸之路的途径。尤其是大北街，更是南丝绸之路、茶马古道和入城的必经之道。以前很繁华热闹。现在被打造成为仿古一条街。其中也保留了不少明清时期的古院落、道路，很有韵味。”    “有没有古玩市场？”俞飞白追问道，最关心的就是这个了。    “有。”    雷云章轻笑道：“在北大街一直走下去，就看到了。”    “那就没问题了。”俞飞白十分满意。    接下来，三人回到停车的停方，一番告别。雷云章直接开车而去，返回蜀都了。而王观与俞飞白，则是按照原路，回到了临邛市区。    不久之后，回到旅馆，把车放好，两人改乘出租车，向文君井方向而去。    文君井，位于古城核心区文君街中段的文君故居之内。文君故居面积很广，约有十亩地大小。考虑到当时，司马相如因为上林赋，得到汉武帝的赏识，赐了许多金银财物，把住宅扩建得这么大，也不是没有可能的事情。    所以，王观与俞飞白，也不去较真，为什么拥有这么大宅院的司马相如与卓文君，需要自己动手当泸卖酒这么寒酸。当然，按照史料记载，他们这是故意做给卓王孙看的，目的是让他觉得丢了脸面，最后不得不给了一大笔嫁妆卓文君。    只不过，这样一来，就显得司马相如，有点儿骗财骗色的嫌疑了。也难怪，在凤求凰的故事之后，又有一段司马相如富贵得意，马上抛弃卓文君的反转。    当然，国人天性还是喜欢喜剧多一点，所以两人最后还是大团圆结局了。    王观与俞飞白在文君故居，听听故事，看看古香古色的建筑，然后转悠了一圈，马上就向大北街走去。    一会儿之后，过了一个高大的坊门，两人踏进了大北街的道路，只见这条大街宽有九米，两边建筑多为两层，上宅下店，木制穿斗结构，这是典型的明清时代风格。    一路走去，两人看到了民俗馆、古戏院、古祠堂、老茶馆等等老建筑。但是，建筑是古代建筑，游走在街道上的却是现代人。    看着行人骑着摩托、自行车，在古街道上穿梭而过，王观总是觉得有些怪异，自然体会不出那种身临古代的韵味来。    好在，两人逛街的目的，不是看古建筑，来是来找古玩店的。在大北街一直走，过了临邛戏苑，再走一会，就到临邛的古玩市场了。    到了地方之后，两人才发现，这个古玩市场，竟然是一座仿清风格的四合院。将近两千多平方米，分前院后院两个部分。    前院分楼上楼下两层，一楼主要陈列的是杂件、奇石、根雕、古陶瓷等，二楼陈列的主要是古旧生活用具、古旧书刊字画、古钱币等。    至于后院，好像是活动场所之类，两人也不感兴趣。    此时此刻，古玩市场也十分热闹，人来人往的，不时传出阵阵讨价还价的嘈杂声。    感受到其中的气氛，俞飞白笑得很灿烂，回头道：“王观，要不要比试一下？”    “比试？”    王观一听，也觉得有意思，笑问道：“你想怎么比？”    “每人限额那么多钱，在古玩市场之中买东西。最后出来，看谁花最少的钱，买到最好的东西。”俞飞白摩拳擦掌道：“我现在已经转运了，肯定能赢你。”    “现在说这话还早。”王观轻笑道：“那你打算，限额多少钱？”    “一万……不，太多了。”    俞飞白认真考虑了下，决定道：“每人五千吧。不管买多少东西都行，反正最后要看东西的品质定输赢。说白了，就是看谁的眼力高、运气好，能够拣漏。”    “没问题。”王观随口答应下来。    “那好，两个小时之后，我们在门口汇合。”俞飞白兴致勃勃道：“现在就可以开始了，你选左边，还是右边？”    “我走中间。”王观笑道，大步向一家店铺走去。    “切，那我上二楼。”俞飞白说道，斗志昂扬，身上充满了干劲，三步作两步，跑上了二楼，消失在角落之中。    虽然说，这场比试有点儿戏，不管谁输谁赢，既没有惩罚，也没有奖励。但是，两个人都没有轻视，反而有几分认真。    其实，这场比试，已经无关胜负，而是对于自己能力的一个检验。所以，王观心里已经有了决定，就算是输，也不会使用特殊能力作弊。    正是有了这样的打算，王观就显得比较慎重，快步走进店铺之后，立即认真仔细的观察，筛选符合条件的目标。    首先，东西肯定要是真品，不然是赝品，那么再廉价，也没用。其次，希望店主是不识货的人，这样才有机会，把东西以低价拿下来。    这时，王观走进的店铺，店主是个中年人，看起来很精明，就是不知道实际的水平怎样。不过，店里的东西，却显得有些杂了。竹板牙雕、陶瓷摆件、金银器皿，把整个店面的架子全部堆满了，让人看得眼花缭乱。    “先生，你要买点什么？”    与此同时，店主也走来，热情接待道：“说个大概，我可以帮忙参考一下。”    “不急，我先看看。”    王观应付自如：“看中了，再和老板你商量。”    “好，你随便看。”店主点头，也退到一边。毕竟，做生意久了，他也明白有些客人，最反感有人在旁边叨念。说得多了，人家直接走人，买卖黄了，反而得不偿失。    由于时间急，而且不能用特殊能力，所以王观也不可能长时间待在这家店铺之中，只是走马观花的浏览一遍，要是看见感觉不错的东西，才会拿起来打量。    可惜，拿起来的东西，要么是直接看出来不对，要么是捏拿不准。反正，王观也有自知之明，凡是看不准的东西，先把它当成是赝品就行了。    当然，王观也发现一两件，疑是真东西的古玩，不过他也没有急着问价，而是记了下来，马上离开这家店铺，走进了旁边的店面。    接下来的几十分钟，王观就是这样循环往复，浮光掠影，把一楼的全部店铺都逛了一遍，才快步向二楼走去。没想，在中间的楼梯，迎面就遇上了俞飞白。    王观一看，发现俞飞白也是两手空空，心里就有数了。看来，前面的时间，大家都是在热身而已，没有急着买东西。接下来的一个多小时，才是真正的比赛时间。    两人一笑，擦肩而过。    与此同时，王观回头笑道：“对了，提醒你一下，一楼的东西我看过了，百分之九十九是赝品，还有百分之一是老仿的，你千万不要买错了。”    “谢谢关心，我会注意的。”    俞飞白笑眯眯回应道：“你也要小心点，二楼的垃圾很多，别被晃花了眼。”（未完待续）

VIP卷 第164章 突如其来的状况
    霎时，两个人装模作样的玩了场心理战，就各自分别而去。    不过，上了二楼，王观才明白俞飞白口中的垃圾是什么意思。二楼陈列的东西，大部分是古旧生活用具、古旧书刊之类的东西。    这类东西，大多数是七八十年代的物品，虽然可以收藏，而且有升值的空间。但是起码在现在，价值肯定不会很高。如果买了，肯定输定了。    所以，王观一路掠过，好不容易看到了家店面，是卖书法字画的，这才走了进去。    字画铺的店面不是很大，所以摆放的书法与图画，也不太讲究。三面墙上，悬挂几幅大的书画作品，其他的都卷成卷轴，搁置在一个个大箩筐里。    摸摸纸质，看看墨色，王观就知道，悬挂墙上的书画作品不真，有的干脆就是直接印染出来的复制品。这种东西，其实和挂历差不多，只要开了机器，要多少就能印多少。    王观暗暗摇头，又在箩筐之中，随机抽取了几条卷轴，展开打量，发现东西和墙上悬挂的也差不多，一路的货色。    这时，王观失望了，把东西放下，转身就走。不过，在出门的时候，没有留意，脚尖碰到了门口的箩筐，让他差点摔跟头。    好不容易稳住了身体，王观回头一看，发现门口的箩筐也倒了，里面的东西撒了一地。    “老板，对不起了。”    王观见状，连忙道歉，弯腰把箩筐扶正，把撒落地上的一把把扇子装了回去。    “没事。”    看见东西没坏，本着与人为善，和气生财的理念，店主也没有生气，反正也蹲了下来，帮忙拣扇子。    这时。王观三两下就把东西安放回去，拿起了最后一把折扇。扇子微沉的分量，让他心中一动，也不急着离开了，反而把折扇轻拉了下，再轻轻错开，观看扇面。    王观仔细打量，发现这把折扇的扇骨是木质的。但是扇面却是绢质。而且，在绢质的扇面上，还绘画了一片绚烂绽放的桃花。一朵朵鲜艳欲滴的桃花，再以墨色略衬枝叶，一副灼灼动人的模样，十分清丽脱俗。    王观打量片刻，立即抬头问道：“老板，你这扇子怎么卖？”    “这扇子不便宜。”此时，店主看了眼扇面。马上说道：“这是明末秦淮八艳李香君的桃花扇，价格可能有些贵。”    “老板，你别逗了。”    王观轻轻笑道：“如果。在扇面上绘了片桃花，就是桃花扇。那么我拿张宣纸，画一只水墨虾，就是齐白石的虾趣图了。”    “我说的是真话。”店主继续强调道：“你看这绢扇，这桃花……”    “要有人相信才行啊。”王观挥手，打断道：“老板，不开玩笑了，给我报个实价。我撞翻了你的东西，心里过意不去。而且看这扇子不错，才打算买下来。如果你继续忽悠，狮子大开口，那么我就走人了。”    “这个数。”    店主一听，连忙伸出五根手指头。    “五十块？”王观立即皱眉道：“贵了点。一般的扇子，五块钱就可以了。你这把扇子，虽说是绢面，成本是高了，但是也不至于要五十块吧。”    “不是五十。是五百。”店主急忙纠正起来，实际上他想开五千的，但是觉得王观不像大款，又主动把价格除以十。    “五百，抢钱啊！”王观声音骤然变高，好像是吓了一跳，匆忙把扇子合拢起来，放回箩筐，然后站了起来。大有一言不合，马上走人的意思。    “小兄弟，我不是宰你。”    见此情形，店主伸手拦了一下，解释道：“我这扇子，进货的时候，人家就是按照这个价格卖给我的，现在我是成本价出售，不赚你钱。”    “好，我给你五百。”    王观点头，看见店主脸上一喜之后，马上话锋一转，指着一箩筐扇子道：“不过，这些东西全部归我了。”    “这怎么可以。”店主当然摇头，心里却在嘀咕，王观怎么猜得这么准，这一箩筐扇子，是自己花五百块收上来的。    “老板，做人要厚道。”    王观用川普，说了一句名言，才轻笑道：“你随口报个天价，叫我怎么还钱啊。”    “那你说多少合适？”店主愁眉苦脸道：“反正，五十块肯定是不行的。”    “那六十。”王观一笑，加了十块。    “你再加点，我就让给你了。”店主叹气道：“唉，谁叫我今天开门到现在，都没有成交一单生意呢。为了取个好兆头，我宁愿赔本，也做你这个买卖。”    “那就八十块。”王观递出了一张红票子，也皱眉道：“剩下的钱，刚好够我坐车回去。”    “成，给你。”    店主拿了一百块，再掏腰包抽出两张十元，补给了王观，一笔生意算是做成了。    “谢谢老板。”王观满意点头，拿了钱，再取出扇子，轻轻展开扇面，然后一摇一晃的，继续朝下一家店铺走去。    至于赔本买卖，取个好兆头之类的话，根本没有必要听信。    虽然说，做古玩生意的，不可能每个人都像高德全、雷云章这样，自己本身就是个经验丰富的行家，很少出现看走眼的情况。    但是，既然开了店铺，那店主也不是笨蛋，绝对不会做赔钱的生意。哪怕，他们不知道东西是什么，究竟值多少钱。反正，当他们把东西卖给别人的时候，已经赚了一定的差价。    所以，这种漏王观拣得心安理得，一点心理负担也没有。    此时，王观觉得自己买了一件不错的东西，心情也轻松了许多。待会的比试，就算不能稳操胜券，至少也不会败得丢人。    所以，王观也不急了，慢慢的在二楼闲逛，看到哪家店铺顺眼，就进去转一圈。可惜，那些东西也不尽如人意。    当然，走了十几家店铺，王观也发现了一些好东西。不过在问价的时候，店主报的价格超过五千块钱的限额，怎么也谈不下来，王观只能遗憾走了。    很快，王观把二楼的店铺全部走完了，唯一的收获，就是手中的折扇。不知道俞飞白的收获怎么样，王观暗暗忖度，觉得自己这次，输的可能性比较大。    看了下时间，还有半个小时，王观正想下去，到一楼的几个店铺之中，买一两件，他刚才看中的东西。然而，就在这时，一个形迹可疑，鬼鬼祟祟的人，走到了他的旁边，小声道：“兄弟，我有些古董，你要不要看下？”    “嗯？”    王观一怔，仔细打量眼前这人，大概三十多岁，大众脸，头发很短。上身披着一件有些破旧臃肿的棉袄，下身却穿着西服，以及一双锃亮的皮鞋，给人突兀的感觉。    王观沉吟了下，问道：“去哪里看？”    “跟我来。”那人喜形于色，匆匆走到了角落，回身招手道：“这里……”    虽然王观有些奇怪，不过忍耐不住好奇心，也跟着走了过去。    在角落之中，有三面墙阻挡，正好避开了大部分人的视线。看见王观走来之后，那人轻轻解开长棉袄，只见里面已经被改装了，从上至下，都缝有口袋。    这些口袋，大多装有东西，都是些小巧玲珑的玩意儿。有古玉、钱币、核桃、小杯子、小碟子、金银首饰，等等物件。    反正，只要能够装得进口袋里面的，都塞进去了。也难怪，那人显得那么臃肿。    不过，最让王观佩服的是，这些东西挂在身上，少说也有几十斤，那人却不见有任何的疲惫之色，甚至连汗都不见半滴。    “这么多东西，摆摊子不行吗，何必挂在身上，不累啊？”王观奇怪道。    “兄弟，不瞒您说。”    那人迟疑了下，才神神秘秘道：“我这些东西，大部分是见不得光的，实在是不好光明正大的摆在外面。”    “哦……”    王观闻声，第一反应这人是盗墓贼，或者是替人销赃的跑街。如果真是遇上这样的人，那么他身上的东西，肯定不错。而且，能够压低价，便宜买到手。    “兄弟，东西你随便看。”与此同时，那人也自曝其短道：“你要是看中什么，也不敢向你多要钱，你随便给占辛苦费就行。”    王观点头，目光游走，忽然觉得一只小杯子好像不错，立即伸手拿了出来。然而，正当他举起小杯子，打算仔细观察之时，他的身后，突然冲来了几人。    “咔嚓！”    一瞬间，闪光灯亮起，然后一把银光闪亮的手铐，就扣在了王观的手腕之上。    “你，涉嫌购买出土文物，违反了相关的法规，请跟我们走一趟。”    适时，冲过来的几人之中，有一个拿着照相机的人，又继续咔嚓咔嚓的拍起了相片。    “怎么回事？”    这个时候，王观有些彷徨，茫然不知所措。随后，几个人也不等他有所反应，就好像是押送犯人一样，又推又拉，把他扭下了一楼。    “怎么了？”    “发生什么事情了？”    刹那间，楼上楼下，都挤满了看热闹的人群。    “大家让一让，让一让……”    几个一边疏散人群，一边把王观推出了古玩市场。    此时，在门口之前，停了一辆大大的公务制式车。车门是敞开的，里面还坐了一个同样是被手铐扣锁起来的人。    王观一看，忐忑不安的心情，马上镇定下来。    （未完待续）

VIP卷 第165章 捅了马蜂窝
    看到俞飞白也被铐在车上之后，王观也不需要人推拉，主动的配合，钻进了车中。    “嘿，你也来了。我说还在等谁呢，原来是等你啊。”    相对来说，俞飞白更加淡定，这种时候还笑得很开心。不过，也就是这句话，让王观隐约感觉，这是一种针对他们两人的局。    不然，好端端的，不可能两人同时被扣起来了。    想到这里，王观微微皱眉，轻声道：“你也买了出土文物？”    “嗯，好像是这样。”俞飞白点头，又不屑道：“不过，那出土文物也是垃圾，我才拿起来一看，比赝品还不如，根本就是在商场上买来的新东西。”    “我没细看，才上手就被逮住了。”王观轻轻叹气，多少还是有几分不安。    “瞎聊什么呢，知不知道，你们已经触犯了国法。”    这时，几个身穿制服的人之中，为首的一个，站了出来，斥喝道：“都给我闭嘴，好好的反思过错。你们几个，把他们带回去，好好的审问。”    “是，乌队长。”    旁边几个类似手下的人，连忙点头，也纷纷钻里车中，把车门合上，开车而去。    不久之后，车辆消失在大街的尽头，只剩下一堆不明真相的群众。    与此同时，乌队长开着另外一辆车，慢慢的行驶，同时拨通了一个电话，小心翼翼的表功道：“吴少。事情已经办妥了。”    “嗯，辛苦你了。”手机中传出阴沉的声音：“替我好好修理他们，最好找个合适的理由，把他们关几年。我要让他们知道，得罪我是什么下场。”    “吴少，这事恐怕不太好办。”    然而，乌队长却有些迟疑道：“他们两个。好像是外地的游客，随便找个借口，拘捕一两天没有问题。但是时间久了。需要通知他们籍贯地的单位。那个时候，交涉起来很麻烦的。”    “既然你有主意把他们弄进局里，难道就没有办法把他们弄进牢里吗。”    不过。对方却很不耐烦道：“一点小事你也办不了，怎么能够承担大任，叫我怎么向我爸荐举你呀。”    “吴少，你听我解释。”    乌队长有些慌了，急忙说道：“这件事情，真的很难……”    “不难要你干什么，我自己就办了。”最后，吴少干脆威胁道：“如果事情办不好，让我感到不满意，那么分局一把手的位置。你就不用指望了。就是这样，我挂了。”    “喂，吴少……”    乌队长急叫，却听到一阵嘟嘟的信号声。看见对方中断通话，他也只好无奈的关了手机。皱起眉头，沉思默想起来。    “乌队，吴少怎么说？”    在副驾上，有个三十多岁，一看就很油滑的人，应该是乌队长的心腹。不然。乌队长也不会不避开他，就直接与吴少通话联系了。    听到这人的询问，乌队长叹气道：“吴少想把两人弄进去，这事让我为难了。”    “什么？”    那人一听，也是深有同感道：“乌队长，这事真的不好办啊。您也知道，那些出土文物是什么货色，根本过不了检院那关。除非，吴局长亲自出马……”    “你觉得有可能吗。”    乌队长白了那人一眼，没好气道：“我估计，这事吴少肯定瞒着吴局长。把这事捅到吴局长那里去，肯定会被驳回来，说不定还落得一顿臭骂。不过，人家是父子心情深，吴少最多挨训两句，我们这些人恐怕一辈子窝在分局里了。”    “谁说不是呢。”    那人连连点头，又有些迟疑道：“可是，吴少的吩咐，您打算怎么办？”    “能怎么办，先拖着。过两天，说不定他就忘了。”乌队长恼火的吐气，摇头道：“你说，吴局长多么精明的一个人，怎么生出一个……”    出生什么，乌队长也没往下说，但也绝对不会是什么好话。    “呵呵！”    副驾那人也不也搭话，只是干笑两声，又虚心请教道：“乌队长，吴少那里能拖，但是带回去的那两人，您打算怎么办？”    “怎么办，怎么办，我怎么知道怎么办。”    乌队长也十分烦恼，叨念片刻之后，一拍方向盘上的高音喇叭，断然道：“在拘留室关他们两天，然后罚点钱，就放他们走。”    “什么！”    旁边那人惊愣起来，困惑道：“乌队长，你这样做，吴少那里怕是不好交待呀。”    “交待什么，有什么好交待的。”这时，乌队长语重心长道：“小伍啊，你平时那么机灵，怎么在关键时刻，也犯起糊涂来。”    “乌队，你这话是什么意思？”小伍有些迷惑不解。    “你也不想想，现在是什么时候。”    乌队长沉声道：“分局年龄到了，准备要退下来。瞄上那个位置的，可不只是我一个人而已。私底下，不知道有多少人希望我出错，失去竞争的资格。那么多对眼睛盯住，我都有点如履薄冰的感觉。”    “拘留那两人，侦查讯问一两天，我们有这个权利，走的也是合法的程序，别人也挑不出什么毛病来。但是，过了这个度，责任就在我们了。”    乌队长胸有成竹道：“所以，在法律允许的期限之前，我们一定要把人放了，不能让这事成为别人攻击我的漏洞。”    “乌队长你说得很对，可是吴少那里……”小伍还是十分迟疑。    “吴少那里，瞒得了最好，瞒不过去，也没有办法了。”    乌队长叹声道：“世上，果然没有两全其美的好事。不过。违逆了吴少的吩咐，最多是失去一分助力而已。如果，完全按照他的意思来，那么分局的位置，肯定没有我的机会了。”    “乌队高瞻远瞩，有决断，让人佩服。”小伍赞叹不已。不断的拍马屁。    “小心一点，也是没错的。”    乌队长心情舒畅，也颇有感慨道：“再说了。这年头，不仅内部有人盯梢，外头也不好糊弄了。最怕内外勾结。把这事捅到网上去，那真是捅破天了，谁也保不住我们。”    “是是是……”小伍连连点头。    不久之后，乌队长开车回到分局，返回办公室了。    就在这时，小伍眼珠子溜溜转动，忽然掏出了手机，也拨通了个电话，然后轻声讨好道：“是吴少吗？是我，小伍啊。对……我和你说件事……”    与此同时，王观与俞飞白，也被带到了分局的拘留室之中。把两人带到这里之后，有人为他们解开了手铐，然后一帮人全部走了。没人理会他们。    王观左右打量，发现房间很大，就孤零零的两张凳子，显得很空旷。在白色的墙壁上，还有坦白从宽，抗拒从严八个大字。字体十分端正，很有气势。    “好像，我们被人算计了。”    这时，俞飞白走过去，随意坐在凳子上，翘起了二郎腿，一点儿也不紧张，反而笑眯眯道：“我长这么大，还是第一次进局子，感觉蛮新鲜的。”    “这个时候了，你还有心思开玩笑。”    王观皱眉道：“不过，我们才到临邛而已，好像没机会得罪人吧。说不定，人家已经盯住那个兜卖古玩的贩子很久了。恰好，在今天收线，我们就撞上枪口了。”    “你觉得可能吗。”俞飞白嗤笑道：“同时有两个古玩贩子，一前一后，分别找上了我们，然后他们就来扣人了。这事，未必太巧了，几率比你连续拣漏都高几倍。”    “也是。”    王观觉得也对，想了想，就笑道：“反正，有你陪着，我肯定是不怕的。我很期待他们知道你的身份之后，会是什么样的反应。”    “他们有什么反应我不管。”俞飞白眼睛闪过一道厉光，哼声道：“我更加好奇，背后是谁在捣鬼，打断了我们的比试。”    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”    忽然，一曲青花瓷的铃声响起，王观连忙拿出手机一看，发现是冯老来电。    “冯老！”    王观一怔，急忙接听起来。    “王观呀，你还在临邛？”    这时，冯老声音从手机传来，笑呵呵道：“你托人送来的藏茶我收到了，是正宗的陈年康砖，滋味不错。”    “你觉得不错就好。”王观笑道：“听说陈年藏茶具有极强的保健作用，常期饮用，应该对您老的身体有些好处。”    “嗯，那我试试效果，又让你破费了。”冯老笑道。    “没花多少钱。”说到这里，王观连忙把话题绕到内画壶上：“对了，冯老。我和你说，那个马少宣……”    “你在干什么！”    突然，一个吼声在房间中响起，好像是炸雷一样，把王观吓了一大跳，手一抖，差点把手机摔地上了。    “拘留室中，不许打电话，快把手机交出来。”    与此同时，小伍风风火火的闯进来，根本不顾王观正在和冯老通话，直接劈手把他的手机抢走，随手按键切断了通讯。    之后，小伍没有理会错愕的王观，大步流星地走到俞飞白身前，伸手喝道：“还有你，手机呢，给我！”    俞飞白愣了下，居然很配合的，把口袋中的手机拿出来，放到小伍的手中。    “你们给我老实点，待会自然会有人过来料理你们。”    小伍满意点头，又严厉的恐吓两句，这才威风凛凛的走了出去。他根本就没有意识到，就是这么一吼，未必会把天给捅破，却确确实实捅了马蜂窝。    （未完待续）

VIP卷 第166章 冯老的电话
    “飞白，你竟然忍得住。”    呆愣一会之后，王观回过神来，也有些生气，忍不住问道：“好歹，你也是个大衙内啊。刚才那种情况，不应该雄起一把吗？”    “这么好玩的事情，怎么能这样快结束。”    然而，王观小瞧了俞飞白的腹黑，只见他满脸兴奋之色，语气充满了阴谋的味道：“听那个家伙的口气，似乎幕后黑手要现身了。我倒要看看，到底是什么人，这样不开眼，竟然欺负到我的头上了。”    “这种时候了，你还在玩，小心玩火烧身。”王观叹气道：“没了手机，怎么和外界联系？就算你爸再厉害，也不可能知道我们被关在这里吧。”    “放心，我心里有数，不会虐待自己的。”俞飞白十分自信，胸有成竹。    王观一想，觉得也是，大不了，直接表明身份而已。想必，只要有脑子的人，哪怕心里怀疑，但是在没有彻底弄清楚俞飞白的身份之前，都不敢轻举妄动的。    况且，这是真事，根本不怕核实。有这张大牌在手，王观也就安心了。    然而，这个时候，俞飞白还有心思关注其他事情，好奇的问道：“对了，王观，你裤袋的折扇，是在古玩市场买的吧？”    “没错，逛了一个多小时，就看中了这个。”王观笑道，拿出折扇展开，风度翩翩的摇摆起来，很有古代文人的风范。    不过。大冬天的，扇扇子还真有些冷。摇晃两下，王观就有些承受不住，连忙收了折扇，反问道：“你呢，又淘到什么东西？”    “你看。”俞飞白笑道，摊开了手掌。只见一枚呈不规则形状，好像鹅卵般的小石头，静静的躺在他的掌心。    王观仔细打量。发现小石头的表面，有点儿色彩斑斓的感觉。不过，纹理很凌乱。含糊不清，就好像一团乱麻。    想到临邛古玩市场的情况，王观迟疑道：“这是……奇石？”    在古玩市场一楼，有很多店铺，都有奇石出售。不过，王观对于这方面不太了解，鉴别不出其中的真伪，所以根本没有进去观看。但是，想到俞飞白玩了十几年的玉石，多少也有些经验。购买奇石也不奇怪。    “是奇石，确切的说，是雨花石。”俞飞白笑道：“东西不便宜，花了我六百块，才说服店主让给我了。”    “这么贵？”王观有些惊讶道：“看不出有什么好？”    “那是你不懂欣赏。”俞飞白得意笑道：“不仅是你。连那店主也没有发现这块雨花石的玄机，才会这么便宜卖给我。”    “雨花石，好像是一种观赏石吧。”    王观皱眉道：“但凡观赏性的东西，那么表面的纹理与形状，就是它最大的价值。可是，我真没从这块雨花石上。看出有什么特殊的色彩和花纹。当然，如果你说，这像一团乱麻，那么我就没话可说了。”    “切，小看我了吧。”俞飞白哼哧道：“我是那种肤浅的人么，既然和你约好了，大家比拼眼力，我怎么可能拿普通的雨花石糊弄你。”    “那你说说，这块雨花石，有什么特别的地方？”王观好奇道。    “想知道？待会再告诉你。”    这时，俞飞白卖了个关子，反过来问道：“那你的折扇呢，有什么特别之处？”    “那么，大家干脆互换，观赏对方的东西。”王观提议道：“看完了，再说说对方的东西，具体有什么价值。”    “这个主意好。”俞飞白欣然点头。    之后，两人交换了各自买到的物品，仔细打量起来。    然后，两人在拘留室之中，神态自若，十分淡定的鉴赏东西，却根本不知道，由于王观在和冯老的通话过程中，被强行切断了联系，引发了一系列后果。    袭平，作为临邛的二把手，尽管头上还有一位压着。但是名义上，临邛大大小小的事务，都是由他主管的。所以每天都有批不完的文件，很少有轻闲的时刻。    不过，在这个时候，秘书拿着手机推门进来，袭平却没有生气，反而停下了笔。    因为，他看清楚了，这是自己的私人手机。知道自己私人手机号码，而且不分时候，直接打过来的人，足以让他在百忙之中，抽空接听这个电话。    秘书走来，捂住手机，小声提醒道：“是冯老。”    袭平一怔，连忙拿起手机，甚至站了起来，恭敬叫道：“老师，是我。”    “阿平，在忙吗？”    适时，冯老苍劲的声音传来：“不忙的话，烦劳你帮我打听点事。”    “老师，有事您尽管吩咐。”    袭平连忙说道：“我再忙，也能挤出时间，把老师交待的事情办妥。”    “不耽搁你就好。”冯老说道：“其实，只是一点小事，本来不想麻烦你的。可是我在临邛也不认识什么人，只好找你了。”    “老师，您有事不找我，我就要跟你急了。”袭平笑道：“有事弟子服其劳，如果在临邛有事您还找别人，让其他师兄弟知道了，肯定会一致声讨我。”    “好好……”    冯老声音有些欣慰，才开口说道：“是这样的，我有一个晚辈，和他的朋友，昨天到临邛游玩，又买了点陈年藏茶托人给我送来了。难得年轻人有这份心意，就在刚才，我打电话和他联系，表示一下谢意。可是，才谈了几句，他的手机就好像被人抢了。”    “在切断通话之前，我好像听到什么拘留室之类的话。”    冯老轻描淡写道：“现在再打他手机，已经关机了。我琢磨着，他是不是出了什么意外，让人给扣留起来了。据我看来，这个年轻人的品行很好，不会主动犯事的。所以，我才找你，想让你帮我打听一下，他现在是什么样的情况。”    “是这样呀……我知道了。”    袭平心思百转，口中却没有停顿，仔细问道：“老师，你的晚辈，叫什么名字，长什么模样，多大了？”    “他叫王观，二十多岁……他的朋友叫俞飞白，很俊气的一个年轻人……”冯老十分的认真，事无巨细的描述了王观与俞飞白的容貌年龄特征。    适时，袭平完全可以肯定，这两个年轻人，在冯老心中的分量不轻，尤其是那个叫王观的人，在短短的几分钟之内，已经被冯老赞扬七八次了。    “老师，我已经记下来了，马上就让人去打听。”袭平心里有些惊奇，同时拍胸保证道：“一有消息，立即通知您。”    “那就麻烦你了。”    冯老声音透出满意之色，正当袭平以为他要结束通话之时，忽然听到冯老嘱托的声音：“对了，你下次过来探望我，千万不要买那种昂贵的古玩内画壶了。”    “老师，您知道了？”    袭平一愣，下意识觉得，是哪个同窗泄露了天机。    “如果不知道，你们是不是打算瞒我一辈子呀。”冯老轻笑道：“幸好，王观鉴别出来了，不然真让你们得逞了。”    “又是王观……”袭平若有所思，回过神来之时，才惊觉冯老已经挂了电话。    “倒要看看，是什么样的年轻人，居然得到老师这样重视。”袭平沉吟了下，立即找秘书过来，把冯老吩咐的事情，转交给秘书处理。    作为临邛的二号人物，这种小事情，真有不用他亲自出马，只要口头上作出指示，自然有一大帮人为他鞍前马后，妥善解决。    如果，这点小事都解决不了，那么一大帮人就没有存在的意义了。所以，秘书也充分领会了袭平的意思，出了办公室之后，马上翻出电话本，仔细浏览起来。    “拘留，扣押，绑票……”秘书也在琢磨，王观会出了什么事情。不过，也不管出了什么状况，想要找什么人，吩咐一个单位的局长去办，肯定是没错的。    想到这里，秘书立即找到一个电话号码拨通，然后十分严肃的说道：“吴局长吗……”    且不提，一个电话引发的各种鸡飞狗跳。这个时候，王观与俞飞白，正在各自观赏对方的东西，有点儿苦中作乐的意味。    看了片刻，俞飞白就摇头道：“你这把折扇，真的不怎么样。扇骨是普通的木料，扇面虽然是绢布，但是看起来很新，没有多少年头。唯一的优点，就是这个扇面上的桃花，画得还算不错。不过，没有款识，不知道是谁画的，也提高不了扇子的价值。”    逐一评点之后，俞飞白皱眉道：“王观，我觉得这扇子，要么是你看走眼了，要么就是你故意拿这个破玩意糊弄我。”    “哈哈，我没让你看扇子。”王观轻笑道。    俞飞白迷糊了，不解道：“不看扇子，看什么？”    “扇坠。”    王观也没有卖关子，直接把自己买这把扇子的原因点明了。    “扇坠？”俞飞白一怔，这才注意到，在折扇的下面，吊了一束彩丝。在彩丝的中间，包裹了一枚微红透黄的珠子。    “你拿扇子的时候，就没有觉得扇子有些重量吗？”王观笑道：“如果真是普通的折扇，肯定不会那么沉。所以，在当时我就有些奇怪，看到扇坠之后，才恍然大悟。”    “先别得意，一颗珠子而已，说不定只是普通的东西。”俞飞白说道，把扇坠中的珠子拿起来打量，脸色就忽然变了。（未完待续）

VIP卷 第167章 看他能玩什么花样
    “这个……好像是珊瑚珠。”俞飞白皱眉道，举起珠子对着阳光打量，立即看到一层纯正的红亮微黄的光泽。    “是不是珊瑚珠，我也不太清楚。”王观微笑道：“不过，拿起这枚珠子的时候，从手感和材质判断，我就知道不是普通的东西。最起码，比扇子的本身值钱多了。”    “当然不是普通的东西。”    俞飞白没好气道：“这个珠子，是红珊瑚质地。从包浆品相看，好像是清代一串朝珠中的一枚。不知道谁这样舍得，竟然拿来当扇坠了，真是浪费，暴殄天物啊。”    “你管人家浪不浪费。”    王观笑了笑，好奇问道：“如果真是红珊瑚珠，大概值多少钱？”    “或多或少，要看珠子的质量。”    俞飞白把玩扇坠珠子，叹气道：“不过，你这枚珊瑚珠，有拇指头大小，而且色泽十分纯正。最重要的是，包浆沉厚，说明很有年头了。就算不是朝珠，也是达官贵人手中的手串项链之类。反正，这样的东西，在珠宝店，没有三五千块，肯定拿不下来。”    “呵呵，那么我是赚到了。”王观开怀笑道。    俞飞白皱眉问道：“你这扇子，花多少钱买的？”    “八十！”王观比划了下，有些得意。毕竟，这东西是他凭眼力看出来的，没有使用特殊能力作弊，有着不一样的意义。    “唉，一转手，至少增值几十倍。”    俞飞白叹气，有些无奈道：“我在二楼的时候，怎么就没有发现。”    “我也是在偶然的情况下，把装扇的箩筐踢翻，在拾拣扇子的时候，对比分量，才发现这把扇子有些不同。”王观解释了下，笑道：“你呢。这枚雨花石，有什么玄机？我反复打量，还是看出有什么特别的地方。”    “嘿嘿，那是因为你找不到正确的观赏角度。”    提到自己的东西，俞飞白马上精神振奋，得意笑道：“一般来说，观赏雨花石，常见的方法。无非是摆在桌上，或许泡在水中，直接欣赏石上美观的纹理。不过，由于雨花石纹，千奇百怪，所以有些纹理，就要通过不同的方法，才能够欣赏得到。”    “就像方明升那尊玉佛的d符号一样？”王观有些惊奇。    “没错。”俞飞白点头道：“虽然说，欣赏雨花石。很大程度上，追求的是意境。但是意境需要一些景物，才能够体现出来的。”    “确实是这样。”王观赞同道：“不过。你这枚雨花石，好像看不出什么景物来，更加谈不上意境了。你也别卖关子了，快说说看，应该从什么角度观赏。”    “迎光透影。”俞飞白笑道，忽然把雨花石举起来，在一束阳光的照射下，闪亮出微微透明的光泽。    与此同时，王观还在雨花石的表面。看到刚才那些凌散好像乱麻的纹理，在这个时候，立即化成了一圈圈涟漪。整个石面的纹理，就好像是一个湖泊，在微微荡漾波澜。    这时。王观才明白，俞飞白所说的意境。    “看出美景来了吧。”俞飞白得意道：“就是这个意境，如果我出手的话，肯定有人愿意花一万块，买我这枚雨花石。”    “这么说。我们打平了。”王观笑道：“不分胜负。”    “不用你相让。”    俞飞白摇头道：“是我逊色了一筹，毕竟……”    “咔嚓！”    突然，拘留室门开了，在小伍的陪同下，一个青年气势汹汹走了进来，随便打量了眼，就冷笑道：“伍副，你们拘留室的待遇，未免太好了吧，居然容忍两个犯人在这里闲聊玩耍。”    “吴少你说得对，是下面的人不懂事，回头我一定好好整顿一下。”小伍连忙讨好道，脸上的谄媚笑容，比阳光还要灿烂。    “这事，你自己看着办。”吴少哼声道：“我过来，主要是想看看，你们平时是怎么侦查办案的。回头，我才好向我爸开口表扬、推荐。”    “没问题。”    小伍笑呵呵道：“我们办案，向来是公开透明的，欢迎广大人民群众旁观。”    “飞白，貌似是你闯出来的祸。”    与此同时，看到这个吴少，王观顿时明白怎么回事了，苦笑道：“我说对了吧，你的恶趣味，迟早会惹麻烦的。”    “我怎么知道，这人心胸这样的狭窄。”    俞飞白也是很惊诧，想了想，才恍然大悟道：“我知道了，肯定是他在琴h姑娘那里吃了闭门羹，又被我们看见了，所以恼羞成怒，干脆迁怒我们，拿我们泄愤出气。”    “该死的家伙，你瞎说什么呢。”    这时，那个吴少，也就是吴佑闻声，立即被戳中了痛处，张狂大叫道：“小伍，你去把他的嘴给我堵上。”    “这个……”小伍有些迟疑不决。毕竟，在没有铁证之前，两人还是嫌疑人而已，不是犯人。按法理来说，不能受到粗暴的对待。    当然，天下很多事情，都是明文规定是一回事，私底下又是另外一回事。所以，小伍稍微迟疑了下，就开始找毛巾了。    “吴少，你来了，怎么不提前通知我一声，好让我下去迎接啊。”    这个时候，乌队长的身影，却出现在门口，笑容满面，大步流星的向吴佑走来。    “不用麻烦乌队长了。”吴佑表情冷淡，漠然说道：“这里有小伍就成，反正没有我的一分助力，你一样可以拿下分局的位置。”    “吴少，瞧你说的，我……”    乌队长一怔，下意识的看了眼小伍，然后急忙辩解起来。    可惜，吴佑没有心思听他说下去，赶苍蝇似的挥手道：“你出去，我的事情你都敢拖，那么你升职的事情，就拖一辈子吧。”    乌队长一听，就知道自己被人出卖了。而且，出卖自己的人，不言而喻，就是眼前这个，自己视为心腹手足的小伍了。    “伍副队长，你好……精明啊。”    一瞬间，乌队长咬牙切齿，恨声道：“不过，你也别以为，挤掉了我，就能够上位了，你还不够资格。”    “够不够资格，你说了不算。”    拍拍小伍的肩膀，吴佑赞许道：“在我看来，小伍要比某人能干多了，就算资历稍浅，完全可以破格提拔嘛。不过，千万不要学某人，嘴上一套，背后一套。”    “谢谢吴少栽培，我会努力上进的。”小伍喜不自胜，很狗腿的表起了忠心：“只要吴少的一句话，让我往东，我不会往西，让我打鸟，我绝对不敢打鸡。”    “很好。”    吴佑满意一笑，瞪着俞飞白道：“现在，你就给我好好的审讯这两个人。我有理由怀疑，这两个人是威胁到社会治安的危险分子，不能轻易放过他们。”    “真把局子当成他家开的店了。”    王观嘀咕了下，悄声道：“飞白，玩够了就赶紧亮底牌，免得吃亏。”    “没事，再等等，我倒要看看，他还能玩出什么花样来。”    俞飞白坦然自若，二郎腿悠然晃动，忽然义正词严道：“你们这是公然违反纪律，侵害了我们的人权，我要见律师……”    “你港台电视看多了吧，见什么律师。”吴佑嗤笑道：“再说了，上头也有规定，对待犯罪分子，一律严惩不贷。”    “你是什么人，凭什么说我们是犯罪分子，我们就一定是犯罪分子。”俞飞白哼声道：“别告诉我，这里是你的地盘，所以由你做主，旁边两个穿制服的都是摆设。”    “哈哈，实话告诉你，这里虽然不是我的地盘，但是这里的人，都要听……我爸的。”吴佑狠声道：“识趣的话，赶紧向我求饶、赔罪。要是我心情好，还可以考虑放你们一马。不然，你们就在牢里待一辈子吧。”    “好大的口气，我还以为是听你的呢。”    俞飞白语气不屑，淡声问道：“你爸是谁，能在临邛一手遮天？”    “遮不了天，遮住这里就行。”    吴佑愣了一愣，然后怒气冲冲道：“小伍，别发呆了，赶紧审讯。我觉得往年积下来，暂时侦破不了的凶杀案之类，就是他们两个干的。”    旁边，小伍迟疑了下，觉得有些为难，不得不小声提醒道：“吴少，凶杀案是市局刑侦队主管的，不归我们分局民事队管。”    没有档案在，想要栽赃也要有人信才行呀。    吴佑语塞，然后恼羞成怒道：“那其他什么案子呢，反正，他们两个一看，就知道不是什么好人，什么偷鸡摸狗，打架斗殴的坏事都做得出来。”    这赃栽得太明显了吧。    小伍苦笑起来，有些事情，大家心知肚明就好，何必叫嚷出来，惹人非议。    左右看了眼，发现拘留室门外没人，小伍松了口气，连忙说道：“吴少，你先坐下，在旁边看着。我作个笔录，走个程序。”    “好。”吴佑点头道，也觉得这种事情，自己不在行，但是小伍肯定有经验。    况且，君子动口不动手，自己旁观主持大局就行，其他琐碎杂事，自然是让底下人跑腿去办。不然，事必躬亲，怎么显得上位者的威严。    “小伍，去搬沙发来。我要看着，他们两个怎么死。”    想起了父亲的一些教导，吴佑才准备大马金刀坐下，却发现拘留室中，没有椅子。（未完待续）

VIP卷 第168章 这是什么状况？
    其实，外面另外一间房间，才是审问嫌疑人的地方。    不过，看到吴佑打算在这里审问，小伍也懒得提醒了，反而走出去，叫几个人搬来桌椅之类，简单的布置一番，直接把这里当成审讯室了。    一切准备就绪，即将开始进入审讯的流程。    然而，无论是小伍，还是吴佑，都没有留意到，乌队长在一边冷眼旁观，不时注视神态自若，没有丝毫紧张的俞飞白与王观，心中若有所思。    这两人，太反常了。    乌队长的职务，不光是柏马屁拍出来的。没有两把刷子的人，估计也坐不稳这个位置。有着多年的办案经验，也亲手扣押许多嫌疑人。可是，这些人哪怕没犯什么事，进了局子也会感到拘束不安，绝对不会像两人这样坦然，轻松自在。    事出反常必有妖。    一瞬间，旁观者清的乌队长，稍微迟疑了下，就悄无声息退出了房间。他决定不参合这事了，当然也不会好心提醒当局者迷的吴佑与小伍。    出门之后，乌队长的心情也低落下来，心中痛骂小伍卑鄙无耻，自己真是瞎眼了，居然拿他当兄弟，活该被出卖……，    分局的位置无望了，而且还要担心，那个吴佑在吴局长那里歪嘴，自己的这身皮就算没被扒下来恐怕也要流放到穷乡僻壤之中窝一辈子了。    想到这种可能性乌队长有种不寒而栗的感觉。理智告诉他，这个时候，最好返回拘留室中，痛哭流涕的向吴佑请罪然后积极配合他们栽赃陷害王观与俞飞白。然而，仅存的一点点良知，以及刚才的发现让他的双腿好像在地上生根了似的，怎么也挪移不动。    就在这时，一个人匆匆忙忙跑了过来道：“乌队长，快到会议厅，分局有急事召集大家开会。”    “有什么事情？”乌队长迷惑不解，看见那人摇头又继续向拘留室方向跑去，立即把他叫住了问道：“干嘛去？”    “通知伍副啊。”那个莫名其妙道。    “不必了，他有事正忙，抽不开身。我们过去吧，别让分局久等，等下我再通知他。”乌队长随口道，招呼那人，一起向会议厅方向走去了。    会议厅中，分局大部分人都来了，大概有五六十人，或是在抽烟或是在喝茶，或是在窃窃私语讨论分局长这次召集大家，有什么事情。    “乌队。”    乌队长走进来之后，不少人纷纷打招呼。当然，也有几个人，理都不理，继续专注做自己的事。比如说，抽烟、喝茶、聊天。    如果是在半个小时之前，看到竞争对手这个模样，乌队长心里肯定也不爽，甚至做些回应的表情动作。不过现在，他没有这个心情了，随便点头，就坐在自己的专属位置，等待分局长的到来。    其他人也没有惊疑，因为这个时候，向来喜欢姗姗来迟的分局长，竟然出现在了门口，大步走上主席台上，干脆利落的坐了下来。    “大家安静，开会了。”分局长开口道，声音不大，底下却立即鸦雀无声。    抽烟的马上把烟头掐灭了，喝茶的立即把杯子盖上，聊天的更是识趣闭嘴，正襟危坐的模样，认真聆听分局长的指示。    之所以出现这样的变化，不仅是因为分局长的权威，更主要的是，分局长年龄到了，再有两三个月，就要正式退休。人事批文已经传达下来，再无更改的可能。    但凡懂得思考的人都会明白，退休前与退休后，是完全两个不同的待遇。尤其是当官的，心理落差极大，可以称得上是冰火两重天。    所以，这段时期，可谓是敏感时期。    近半个月来，已经有好几个倒霉蛋，不知道怎么回事，触动了分局长某根弦线，被揪到办公室之中，狠狠教训大半天，再口头记过一次。等到他们灰溜溜的出来，以为逃过了一劫，谁知道在半个小时之后，办公室紧急传达了一个通知。    通知内容是分局长亲手拟定的，明确规定，有记过在身的，今年的年终奖金取消了。    这个规定，好像是晴天霹雳，一下子把几个倒霉蛋雷得外焦里嫩，呜呼哀哉。    谁也不敢为这几个倒霉蛋求情，大家都明白，分局长这是在杀一儆百，向大家传达这样一个信息。就算他要退休了，但是在临走之前，依旧掌握了众人的生杀大权，哪个敢轻视怠慢他，绝对没有什么好下场。    反正，要退下去了，分局长也有种破罐子摔破的心理，肯定不会对谁心慈手软的。所以大家都忍他、让他、顺从他，就怕不小心触了他的霉头，成为下一个牺牲品。    分局长也很享受这种感觉，觉得执拿分局近十年了，从来没有像近段日子这样得心应手，一呼百应，没人敷衍了事，更没有人敢阳奉阴违。    可惜呀，时间太短，只剩下面午月而已。    分局长心中暗叹，却也没有忘记正事，目光徐徐扫视底下众人，以威严的声音道：“刚才，市局吴局长有指示……，”    一瞬间，众人纷纷挺直了腰板，更加专心的聆听了。    不过，乌队长却有些失神，等他清醒过来，又听到分局长继续说道：气…务必要找到两个年轻人……一个叫王观…，一个叫俞飞白……，是外地人……，”    乌队长听了片刻，心里莫名其妙的，有一种熟悉的感觉。    “吴局长强调，一定要以最快的时间最快的速度把两个人找到。”分局长沉声道：“吴局长还明确说到，哪个分局把人找到了，他可以向市里请功授奖。”    众人一听，脸上露出了欣喜的笑容。    与此同时分局长挥手道：“事情很急，我也不多说了，你们可以出发去找人了。”    “是！”    一帮人齐刷刷站了起来三三两两向外散去。    然而，也有几个人没走。他们是各队的队长，在分局长的示意下，留了下来。    等人走得差不多了，一个队长立即打听道：“分局，动用这么多伙计找人他们是什么来历？国家通缉的重大案犯，还是负罪在逃的危险分子？”    “别瞎猜。”    分局长摇头道：“你们亲自带队找到人之后，记得要客气一些。”    “为什么？”    几个有些迷惑不解。    “照办就行了，问这么多干什么。”    分局长有些不耐烦，不过迟疑了下，才透露了些口风道：“这事是袭市长钦点下来的，吴局长也是听差而已，更何况我们这些跑腿的，哪有资格知道是怎么回事。”    “反正，你们只要知道，找不到人或者人在我们临邙出了意外，那么大家也不用指望过个好年了。”分局长淡然道口中说得严重，表情却不怎么在意。    几个队长，当然明白分局长的心理，反正他是快要退下来的人了，办不好事情，捧子也不会打到他身上，自然无所谓。    可是，几个队长，却不得不重视。毕竟，分局长走了，他们还要继续混饭吃的呀。    “估计，这两人是大领导的子侄之类。”一个队长猜测道，完全真相了。    “现在不是追根究底的时候，找到人才是正经事。”分局长挥手，意味深长道：“都去吧，谁先找到人，名字就有可能在市长那里挂上号。其中的好处，不用我多说了吧。”    “明白！”    一时之间，几个队长热血沸腾起来。    “注意低调，不要大张旗鼓的，弄得满城皆知。”最后，分局长又提醒了一句。    “分局，你放心，我们清楚。”    几个队长声音传来，人已经在会议厅外了。    此时，乌队长也跟着大家出了门，不过心里却装着心事。他隐隐约约的感觉，这件事情对自己十分的重要。然而，一层窗户纸没有戳开，无论他怎么冥思苦想，都不得要领。    这种被堵住思路的感觉，就像写手没有灵感一样，恨不能拿斧头把脑袋破开。    就在乌队长抓头发苦想之时，一个人走上来，小心翼翼的请示道：“乌队，其他伙计都走得差不多了，我们是不是也该出发了。”    “好，…”乌队长微微皱眉，暂时放下心事，点头道：“让伙计们换上便服，就像平常一样四处巡逻就行。”    “是！”    那人应声，立即把同队的人召集过来，等待乌队长的指令。    “我们走。”    随意点了下人数，乌队长马上挥手道。    其中，有一两个人，可能与小伍的关系不错，这时忍不住开口提醒道：“乌队，伍副好像没来，不叫上他吗？”    “叫他干……等等！”    乌队长闻声，脸色顿时阴沉下来，正准备发作。忽然之间，却灵光一闪，就好像是拨云见日一样，笼罩在心头的迷雾，一下子全部消散。    “你们先走，我去叫他！”    一瞬间，乌队长拔腿就向拘留室冲去，他的心跳在加速，低落的情绪一扫而空，甚至在脸上浮现jī动的红潮。如果他的猜测是对的，那么相当于抱上了市长的大腿，不管什么吴少、吴局长，都可以靠边站了。    想到这里，乌队长一口气冲到了拘留室，也不管门锁没锁，就直接一脚把门踹开，有些兴奋的大声叫道：“姓伍的，你给我住手……”    不过，当他闯进去，与房中的人大眼瞪小眼之后，脑子也迷糊起来，这是什么状况？（未完待续）

VIP卷 第169章 这是严重的事件
    小伍与吴佑，是什么样的德性，乌队长心里有数。    在他的料想之中，这个时候，即使王观与俞飞白，没有被折磨得遍体鳞伤、不成模样，也应该是鼻青脸肿、痛哭流涕才对。    然而，就是在这种情况下，他乌队长就像是救苦救难的英雄一样，从天而降，把两人从水深火热之中解救出来。    那么，他不仅将之前犯下的过错弥补回来，也能够顺理成章的得到两人的好感。    乌队长已经想好了，把人救出来之后，自己一定要诚心诚意检讨自己的错过，求得两人的原谅。当然，责任是小伍，自己也是听信了谗言而已。又或者，就说是上意难违，自己没有办法推托，完全是被逼无奈……    也可以适度的表述一下，自己内心是经过了怎么一番激烈的斗争，最终正义与良心占了上风，在最后关头，幡然悔悟。反正，一定要把自己塑造成为正面的形象。    想必，受到恐吓的两人，肯定对自己心生感激，然后再在市长面前，稍微提两句，那么也该轮到自己飞黄腾达了。    正是有了这样的信念，所以乌队长才能爆发身体的潜能，一口气冲刺几百米，气喘吁吁了还能一脚把锁紧的大门踹开。    但是，进了房间之后，乌队长却看到了一番，与他想象中截然不同的情况。    王观与俞飞白，安然无事的坐在凳子上。好像在谈笑风生。至于小伍与吴佑，则是脸色苍白，大汗淋漓的站在一边，脸上尽是惊慌失措，惶恐不安的神色。    发生什么事了？    好吧，时间上溯到几分钟之前，在乌队长走出拘留室的时候。小伍马上过去，把大门牢牢的锁住了，然后笑眯眯道：“吴少。这样安静，保证没人打扰。”    “很好。”    吴佑满意点头，毫不客气的坐上主审的位置上。饶有兴趣道：“我来问，你作笔录。”    “好。”    小伍不假思索，立即答应下来，同时坐到旁边，拿起了笔纸。    “先审谁呢。”    吴佑迟疑了下，立即指着王观，斥喝道：“你，叫什么名字。”    “王观！”    “姓别！”    “男！”    “籍贯……王观十分配合，问什么就答什么。不过，脸上带着一丝隐隐笑意。好像是在玩什么游戏一样，根本没有任何紧张害怕。然而，吴佑却没有察觉，看见王观这样配合，反而觉得没趣。哼声道：“做什么工作的？”    “古玩生意。”王观随口道。    “什么古玩生意，我看是倒卖文物吧。”    在小伍的提醒下，吴佑立即兴奋起来，一拍桌面道：“你知不知道，倒卖出土文物，那是多大的罪。足够让你坐一辈子的牢了。”    “没那么夸张，最高刑也就是十年而已。”小伍心中暗暗说道，却没有揭穿，免得坏了吴佑的兴致。    “凡事要讲证据。”王观摇头道：“你说那是出土文物，我怎么看不出来。再说了，只有我付钱了，才算是买卖。可是，我没给钱呢，就被你们带过来了。所以，应该是你们，要给我一个合理的解释才对。”    “合理解释？”吴佑嗤笑起来，阴阳怪气道：“我看，你根本就没弄明白，现在是什么样的状况。小伍呀，他们两个，恐怕还以为我在逗他们玩呢，要不要给他们一点颜色尝尝，让他们彻底清醒，明白其中的厉害关系。”    “吴少说什么就是什么了。”小伍笑眯眯道：“您吩咐，我照办就是了。”    “着什么急。”就在这时，却听俞飞白懒洋洋道：“你们还没问我呢，难道就不想知道，我是做什么的？”    “你？”吴佑哼声道：“还能是干什么的，分明就是他的同伙。倒卖文物，严重触犯了法律法规，必然严厉惩戒。”    “你说错了，我不是他同伙，只是个无业游民而已。”俞飞白叹气，嘴角微翘，露出了一抹诡秘笑容：“不过，想必你们也不好奇，我爸是做什么的吧。”    “咔嚓！”    霎时，小伍心一颤，锋尖在纸上一错，划出一道裂纹。    与此同时，吴佑也反应过来，心里有些隐隐不安。犹豫了一会，才问道：“你爸是谁？”连他自己也没有发现，他的声音已经有些紧张发颤了。    “放心，不是李刚。”俞飞白笑容可掬，轻叹道：“只是，我爸很低调，一直不让我报他的名字，这让我很为难。”    这时，王观抱手坐在旁边，乐呵呵的准备看好戏。    然而，俞飞白不说，反而让吴佑生疑了，又拍了下桌子，色厉内荏道：“不要以为，你随便虚张声势，我就会当真。”    “爸，人家不相信，怎么办？”俞飞白莫名其妙说了一句话，然后在众人惊诧的目光中，从衣服的内袋里面，掏出了一个手机。    “你有两个手机啊。”    这时，王观才恍然大悟，难怪刚才小伍缴手机的时候，俞飞白会那么配合。原来，他还留有这个后手。    “一台对外，一台对内。”俞飞白解释了句，就笑呵呵道：“爸，你都听见了吧。不是我在惹麻烦，而是麻烦在惹我。儿子现在已经山穷水尽，弹尽粮绝，被人围困起来了，你做父亲的，还不快些挥兵过来解救。”    “要是来迟了，我和王观就该躺着了。我不要紧，大不了住院而已。但是王观就可怜了，才出院不久，又要住进去，多么的悲剧。”    俞飞白笑嘻嘻建议道：“反正，军区距离临邛也不远，你随便派几架直升机，加上一个排的人，就能横扫整个城市了。”    “胡说八道。”    俞守中斥喝的声音，从手机中传了出来。王观深以为然，连忙凑近道：“俞将军，飞白是在开玩笑的，你不用担心，我们没事。”    “没事就好，你看着他点，别让他闹腾。”俞守中说道，随之结束了通话。    “什么闹腾。”    俞飞白关了手机，抱怨道：“我真想闹腾，就不会给他打电话了。”    “这还不叫闹腾啊。”王观轻笑，猜测道：“我估计着，这个时候，有人要急了。”    王观的猜测没错。    正当乌队长往这边冲，小伍与吴佑心惊胆战，大帮人在市区大肆搜寻之时，市委办公室中的专线电话响了起来。    此时，临邛的一把手郑仪，还在批阅文件，听到响声，抬头看了眼来电显示，熟悉而陌生的号码，让他心中一惊。    为什么说是熟悉而陌生呢。因为这个电话号码，他已经背诵如流，而且不时拨打过去。但是现在却由对方拨打过来，这是非常罕见的事情。    是祸不是福……    莫名其妙的，郑仪有这个预感，更加不敢迟疑，连忙在电话第二响之前，伸手提起话筒放到耳边，同时身体自然的站了起来。    没等他恭敬开口，对方就传来浑厚而高深莫测的声音：“你亲自去一趟临邛XX分局，把两个人平安无事的接出来。”    “哔啪！”    就是没头没脑的一句话，根本没给郑仪询问的时间，对方就直接挂断了。    刹那间，郑仪背后有一股电流掠过，吓出了一身冷汗。    “小孙！”    顾不上擦汗，郑仪就急声叫唤起来：“准备车，我要出去一趟。”    一秒钟不到的时间，办公室门开了，一个三十岁左右，精明强干的人急步走了进来，顺手拿起衣架上的外套，递给了正在整理衣服的郑仪。    “老板，准备去哪？”小孙问道，在提包的同时，眼睛余光瞄了眼座机，看到上面的残留信息，心里也吓了一跳。    “XX分局！”郑仪沉着脸，也有些等不急了，一边穿上外套，一边向外走。小孙在后面尾随，等到他们下了楼，司机已经把车停在门口，开门等候了。    郑仪二话不说，直接钻入后座，自己把车门关上。小孙见状，也连忙坐到副驾上，向司机传达指示：“XX分局，要快！”    这时，郑仪又叫道：“小孙，电话。”    小孙连忙把包打开，麻利的取出手机，飞快解锁，才递给了郑仪。    接过手机之后，郑仪稍微沉吟，就凭借记忆，小心拨通了个号码，脸上浮现和煦的笑容，声音亲切无比：“诶，是朱大秘吗？是我，郑仪呀……现在方便吗？好好好，什么时候来趟临邛，一定会让朱大秘感受临邛人民的热情……”    寒暄几句之后，郑仪就有些紧张，迫不及待的打听道：“大秘呀，是这样的，刚才大老板给我打个了电话……对对对……万望朱大秘指点迷津啊。”    “什么，俞司令公子……”    对方轻飘飘说了几句，郑仪的脸色顿变，一张脸全部胀红了，眼睛都是怒火。    “朱大秘，这事我完全不知情，你一定要在大老板面前，帮我说几句好话……是是是，我一定会好好安抚当事人，不会让他受委屈的……”    半响，等到对方先挂了，郑仪才小心翼翼收了手机，心里却有股火焰在燃烧。    镇守一方，管辖数地的军区大首长的儿子，竟然在临邛被扣押起来了，这绝对不是什么微不足道的小事，而是严重的政治事件。    这不是在说笑，也不是郑仪杞人忧天。(未完待续)

VIP卷 第170章 两个大衙内
    要知道，无论是大老板，还是军区大首长，都是在大换界之后，才陆续到蜀地赴任的。尤其是蜀地军区大首长的位置，不是什么人都能够上位的。用以前的话来说，就是只有简在帝心的人，才有资格担任这样重要的职务。    可是，人家才上任没几天，屁股还没坐热，就出了这档事情。难免会让人怀疑，是不是有什么人，不满俞守中接任，所以暗中使绊子，来个下马威之类。    延伸一下，俞守中是最上面直接任命的军区大首长，对他使绊子，是不是表示地方不打算听话了，在间接向最上面表示抗议？    好吧，郑仪承认，这是自己在吓自己。不过，近些年来，蜀中发生的天灾**太多了，让他不得不慎重行事。    不管怎么说，军队的特殊性，注定了事情的复杂性，以及解决事情的困难性。哪怕是一点点小事，如果处理不好，说不定会酝酿成大灾难。    况且，听朱大秘的意思，这事还是临邛方面理亏。想到大老板也是新上任不久，还没有烧起三把火，郑仪就有种心惊肉跳的感觉。他觉得，自己才五十多岁，还算年富力强，还能为人民服务十几年，可不想这么快就居二线养老了。    当然，前提是完美妥善的解决眼下这事，免得大老板的火把自己烧成灰烬。    “不然，我下去了，你们也不要指望有好日子过。”    想到这里，郑仪怒形于色。咬牙切齿道：“要是让我知道，是哪个混蛋出了这个妖蛾子，捅了马蜂窝，我绝对饶不了他。”    旁边，司机与小孙，也有些惊讶郑仪的失态。不过，作为领导身边的人。他们也明白，什么事情该问，什么时候该装聋作哑。    “不能让我一个人背黑锅。”一会儿之后。郑仪平静下来，立即指示道：“小孙，打电话通知市长。让他也过来一趟。”    不久之后，袭平收到信息，心里有些莫名其妙，不明白郑仪叫自己去分局做什么。    不过，袭平也清楚，到了他们的层次，绝对不会存在开玩笑的儿戏情况，郑仪不可能让自己无缘无故走一趟的。    “出了什么事情？”袭平百思不得其解。    尽管没有想通，但是袭平还是去了。在司机的载送下，很快来到分局。才进门。袭平就惊奇的发现，整个分局空荡荡的没人。而且，邀请自己过来的郑仪，就站在门口的台阶上，好像是专门在等自己。    “肯定不是小事。”    见此情形。袭平就有这样的明悟，急忙下了车，远远的叫道：“〖书〗记。”    “市长，你来了。”    郑仪点头，皱眉道：“这分局不知道怎么了，在工作时间。居然连个人影也不见。这是玩忽职守，严重的渎职行为。”    “嗯……”    袭平含糊应声，不予评价。因为他忽然想到，这事可能与他有些关系。估计是他之前作了个指示，分局的人都出动找人去了。    当然，袭平也不会明说，反而问道：“〖书〗记，你让我来这里，是不是出什么事了？”    “没错，出大事了。”郑仪叹气，直言不讳道：“刚才大老板给我打电话说，俞司令家的公子，被人扣押在这里。”    “什么！”    袭平一惊，他的领悟能力也不低。当然也能够猜想得到，是什么级别的司令，才能让大老板亲自打这个电话。与此同时，袭平心里也在暗骂。大老板打电话给郑仪，而郑仪却叫上自己，分明是把自己拖下水啊。    “市长，有什么事，先过了这关再说。”    适时，郑仪一语双关道：“解决不了这事，估计以后也没有我们什么事了。”    袭平一听，马上醒悟过来。其实，不用郑仪拖，自己就在水中了。而且，相对来说，他作为临邛的大总管，需要背负的责任，可能还要比郑仪多一点。    看见袭平想通了，郑仪也有些高兴。至少，责任有人分担一半，压力没有那么大了。    “〖书〗记，市长……”    就在这时，分局长声音惊颤，飞快的奔了过来。刚才接到小孙的电话，他还以为是谁的恶作剧呢。没有想到，不仅郑仪，连袭平也在场。    不过，在激动〖兴〗奋之后，分局长却感到一阵强烈的不安。    眼前两位，可是一把手、二把手啊。不经过提前通知，又没有文件的传达，更不是分局立了什么大功，办了什么大案。莫名其妙的，两人联袂而来，不是大好事，就是大祸事。    分局长小跑过来，看到郑仪与袭平阴沉沉的脸色之后，心里咯噔一下，马上明白恐怕这是后者。    见到分局长惊慌失措的模样，郑仪也懒得理解，直接以命令的语气说道：“被你们扣押的人在什么地方，立刻带我们过去。”    “什么？”分局长很茫然，根本不知道怎么回事。    “还能有什么，赶紧把扣押的人给我放了。”    郑仪瞪眼，怒气冲冲的模样，恨不能把分局长给吃了。如果不是这些家伙闯祸，他有必要这么提心吊胆么。    “〖书〗记，可能把人关在拘留室里了。”小孙提醒道。    “拘留室在哪，带路。”郑仪喝道，大步走了进去。    分局长这时才惊醒，急忙在前面引路，把郑仪、袭平带到了拘留室之前。    此时此刻，拘留室之中的气氛，非常的怪异。乌队长、小伍、吴佑三人，正在那里相互观望，茫然不知所措。    没人说话，俞飞白在摆弄手机，王观在低头观赏扇面的桃huā，把玩扇坠。    整个房间，显得非常的沉寂，直到郑仪等人走了进来。听到声音，乌队长看去，身体顿时一震，习惯性的挺腰叫道：“郑〖书〗记、袭市长。”    “唰……”    与此同时，吴佑与小伍的脸，好像没有血色一样，全部白透了。再也没有丝毫的怀疑，心里已经完全绝望了。因为他们知道自己撞的不是铁板，而是一面钢墙，反弹力足以让他们两个粉身碎骨。    对于乌队长的招呼，郑仪置若罔闻，在拘留室中左右打量，立即把目标锁定在了王观与俞飞白身上，只有这两人，最符合大老板指示的对象。    一瞬间，郑仪阴沉的脸，立即绽放灿烂的笑容，态度亲切友好，声音很轻很缓很柔，如春风般和煦道：“两位，是我们的失职，让你们受委屈了。”    王观看看郑仪，又看看俞飞白，继续保持沉默。反正，这种官面上的事情，他参合不了，也没有想去参合。至于俞飞白，正是得理不饶人的时候，管他郑仪是哪根葱，脸上无动于衷，继续摆弄他的手机。    这种反应，弄得郑仪十分尴尬，差点下不来台。如果是在其他场合，他早就勃然大怒，挥袖子走人了。不过，郑仪也明白，自己想走是容易，但是其中的后果，却让他怯步。    没有台阶下，那么自己找一个。    “分局是怎么回事，上班时间，一个人都不见，是不是不想干了。还有，你们这些人是干什么吃的，谁给你们的权力，无缘无故把人扣押起来……”    顿时，郑仪回头，把恼火羞怒害怕等等负面情绪，都发泄到分局长身上了。    分局长又莫名其妙的吃了一顿挂落，却不敢反驳，只得嗫嚅道：“局里的人，奉了吴局长的指示，去找人了……”    “吴子雄？”郑仪闻声，皱眉道：“他要找什么人？”    旁边，听到父亲的名字，吴佑又是一颤，脑袋低得更加厉害，恨不能把头塞到胸膛里面。    “两个年轻人！”    分局长偷偷瞄了眼袭平，见他没有什么特殊反应，这才壮着胆子，吞吞吐吐道：“一个叫王观，一个叫俞飞白……”    “咦！”    王观一怔，十分惊奇道：“我们不是已经被扣在这里了吗，还找我们干什么？”    “你就是王观？”    刹那间，袭平也是一阵惊诧，快步走出来说道：“是冯老，让我派人找你的。”    “冯老……”王观有些意外，迟疑道：“那么你是？”    “我是袭平，是冯老的学生。”袭平解释道：“就在刚才，老师和你通话，却突然中断了，再也联系不上。他担心你在临邛出了什么意外，所以让我打听一下。”    “完蛋了。”    这时，小伍双腿又一哆嗦，苍白无血的脸色，一下子变青了。本来以为，只是得罪了一个大衙内而已，却是忘记了，能和大衙内交朋友的人，身份背景差得到哪里去。    想到王观刚才温和配合的模样，小伍直觉以为，他这是在扮猪吃老虎啊。    一时之间，小伍万念俱寂，心如死灰。同时得罪了两个背景通天的大衙内，不要说粉身碎骨了，恐怕连骨灰渣都不剩下。    其实，不仅小伍有这种想法，旁边的郑仪，听到了袭平的话，也下意识的觉得，王观的身份，肯定也不简单。    当下，郑仪又挤了上去，主动握着王观的手，叹声道：“小王同志，是我们的工作做得不够到位，让您受苦了。”    “呃……”    王观有些错愕，不自然的说道：“我没事，你还是看看飞白吧，他可是一肚子火。”    “我肚子里的不是火，而是满腹冤屈。”此时，俞飞白轻描淡写道：“甚至连申诉的渠道也没有，只好找爹娘诉苦了。”（未完待续）

VIP卷 第171章 远远谈不上结束
    “你能找爹娘诉苦，那我一肚子憋屈，又该找谁倾诉？”    旁边，郑仪也觉得自己很冤，但是又不能表面出来，反而要义愤填膺道：“小俞同志，你有什么冤屈，尽管说出来，我来给你做主。”    “你能做主吗？”    俞飞白嗤之以鼻，明显在质疑道：“人家可是说了，在这片地方，纵然不能一手遮天，但是遮蔽这里轻而易举。这不，在几分钟之前，还打算栽赃我和王观，口口声声说要把我们弄进牢里关一辈子呢。”    “是谁，吃了熊心豹子胆，这样无视法纪。”郑仪勃然大怒道，身为一把手的他，都不敢这样狂妄自大，底下的人居然敢满嘴跑火车，分明是没把他放在心上。    “呶，就是那边的吴少。”俞飞白漫不经心的示意。    “吴少？”郑仪眼睛一眯，目光锐利，好像是一把出鞘的刀剑，寒光闪闪，在房间扫过，直接刺向了吴佑。    一瞬间，吴佑心脏好像要迸跳出来，双腿发软，差点跪下了。    “他是谁。”郑仪喝道，一眼就能够判断出，吴佑不是局里的人员。    适时，秘书小孙，打量了眼，就轻步走来，小声道：“好像是市局吴局长的儿子。”    “吴子雄！”    郑仪一怔，要知道吴子雄可是他的人。不过，稍微权衡，郑仪就有了决断。这事他根本扛不住，也不能扛，只有弃车保帅了。    当下，郑仪虎躯一震，怒声道：“让他马上滚过来。”    在郑仪近乎杀人的目光中，吴佑面无人色，胸口好像被巨大的石着压住一样，已经到了崩溃的边缘。    与此同时，王观也懒得理会房间之中那种山雨欲来风满楼的气氛，径直走到小伍身前。伸手道：“我的手机呢。”    “啊……”    小伍整个人一哆嗦，反应过来之后，连滚带爬似的，跑出了房间，把王观和俞飞白的手机拿了过来，满面尽是仓惶之色。    “王先生，你的手机。”    这个时候，小伍眼中露出哀求之色。差点没有跪下了。当然，如果下跪能够解决问题，求得王观与俞飞白原谅的话，想必他的膝盖不会硬。    然而，王观却视若无睹，拿回自己的手机，马上开机，拨通了冯老的电话。    片刻之后，冯老接了电话。知道是王观，十分的高兴，急忙问他发生了什么事情。    “一点小事。多亏了袭市长，现在已经解决了。”王观含糊说道，没有多说什么。    王观觉得，没有那么大的底气，就不要胡乱开口。狐假虎威更不是他的作风，反正有俞飞白在，这事肯定不会那么轻易了结，他何必再做这个恶人。    “没事就好。”冯老很是欣慰。    就在王观打电话之时，郑仪才有空。追问这件事情的来龙去脉。    不混体制的人，永远不明白一把手的权威到底有多大。只要郑仪随便斥喝一声，眼睛就充满了威慑力量。乌队长根本不敢有丝毫的隐瞒，就倒豆子似的，把事情的经过讲述得清清楚楚。明明白白。    当然，这也是由于，乌队长参与得不深，有机会将功赎罪，才会这样干脆。死道友不死贫道。与其和吴佑、小伍一起死，不如自己存活。    乌队长已经权衡清楚了，除了一开始，由他带队把王观、俞飞白“请”回局子以外，之后的事情他就没有再参与进去了。甚至于，在最后关头，他还“幡然醒悟”，准备过来解救王观和俞飞白。    反正，乌队长这些话，原本就是要对王观与俞飞白说的，现在向郑仪表述，也算是没有浪费，而且能够趁机把自己摘出来，可谓是一举两得。    就算撇不干净，最起码还有一线生机。    这个时候，乌队长已经不再惦记分局长的位置，而是在绞尽脑汁，琢磨着应该怎么样，才能够保住饭碗。至于吴佑与小伍是死是活，已经不在他的考虑范围内。    与此同时，知道了整件事情的前因后果，郑仪与袭平不由得有些哭笑不得。    他们两个，怎么说也是主政一方的人物，每天有各种大事都忙不过来，竟然还要亲自过来解决这种争风吃醋、鸡零狗碎的事情。要是传扬出去，肯定会让同僚笑话。    不过，心理再憋屈，郑仪也不能冲俞飞白发泄，更抹不下面子，去斥喝心如死灰，面如土色，浑身颤抖的吴佑。    虽然说，这是吴佑捅出的娄子，郑仪心里恨不能把他大卸八块，扔到江里喂鱼。但是，郑仪好歹也是临邛的一把手，自恃身份，根本不屑于与吴佑说话。    在郑仪的心里，吴佑根本没有与他对话的资格，甚至连被骂的资格也没有。    郑仪不说话，房间又安静下来。    不过，每个人心里都清楚，这是暴风雨前的宁静。    俗话说，父债子偿，但是反过来说，也是成立的。子不教，父之过，这年头，坑爹的事情还少吗，也不差再多一件。    况且，所有人的明白，单是处理吴佑，肯定不可能让王观与俞飞白满意。再说了，这事的源头，还是在于吴佑父亲手中的权力在作祟。    或许有人觉得，这事吴子雄并不知道，都是手下人自作主张。    然而，如果没有吴子雄平时的纵容、默许。乌队长与小伍，又是怎么知道，能够通过讨好吴佑，可以达到影响吴子雄的目的。    苍蝇不咬无缝的蛋，肯定是吴子雄平时，有意无意的给出了这样的信号，才使得乌队长与小伍刻意奉承讨好，让吴佑愈加的张狂，终于惹火烧身了。    当然，无论是郑仪，还是袭平，绝对不会考虑其中的内因，只要知道，杀了吴佑这只鸡，不能让俞飞白满意的话，那么干脆把吴子雄这只猴。一起推出来宰了。    “噔噔噔……”    不久之后，外面传来一传急促的脚步声，一个与吴佑有几分相似，却十分沉稳干练的中年人匆匆忙忙走了进来。    一进门，中年人直接朝郑仪奔去，在距离几步的时候，马上以立定的姿势，气喘吁吁道：“郑书记。吴子雄奉命来报到。”    一举一动，不拖泥带水，很有军人的作派。在平时，郑仪看见了，心里觉得很满意，很舒服。可是现在再看，却感觉非常的刺眼。    “哼。”    一瞬间，郑仪面无表情，冷冷道：“吴局长。你生了个好儿子啊。”    “坏事！”    吴子雄闻声，心里一沉，马上明白。这次郑仪紧急召见自己，绝对不是什么好事。正是有了这样的觉悟，他没有急着辩解，反而抬头向四周打量。    “爸……”    与此同时，看见吴子雄的身影，吴佑好像溺水的人，捉到了一根救命的稻草，连忙叫唤起来。不过，声音发颤。带着哭腔，充满了彷徨、害怕。    “小佑！”    这时，吴子雄也看到了儿子，一怔之后，也意识到。这件事情恐怕十分严重。儿子肯定是闯下了滔天大祸。不然，郑仪也不会那么冷漠。    就在他想要弄清楚怎么回事之时，俞飞白的手机响了。    俞飞白随手接听，只是几秒钟就结束了通话，然后站了起来。招呼道：“王观，有人来接我们了，我们走吧。”    “好。”王观点头道。    实际上，他也没和冯老聊多久，就持断电话了。毕竟，这里不是聊天的地方，等到事情了结，再打电话向冯老郑重表示感谢也不迟。    不过，冷眼旁观，王观也觉得无聊，更不想看到某些人的丑态。所以，听到了俞飞白的招呼，连忙不迭答应，率先走出了拘留室。    “小王同志、小俞同志……”    见此情形，郑仪急忙挽留，想把事情当场的妥善处理完毕，不留下任何的隐患。    可惜，无论是王观，还是俞飞白，都不会听他的，继续向外走去。    “兔崽子，老子给你坑苦了！”    走了二十多步，王观立即听到了噼啪一声，还有就是吴佑被煽巴掌后的幽咽哭泣声，以及吴子雄气急败坏，怒不可遏的骂声。    对此，王观一点也不觉得吴佑可怜。要知道，如果今天，被扣押的不是自己和俞飞白，那么会出现什么样的后果，受到什么样的待遇，也不是一件难以想象的事情。    只是由于一点小矛盾，却利用父亲的职权，肆意报复。真要让吴佑得逞，那么自己与俞飞白的人生与前途，就全部毁了。    王观觉得，吴佑这种人，根本不值得同情，每少一个，就是对社会的极大贡献。    一会儿，大家出了分局大门，立即看见一辆军车，停在了门口。    开车的是个身材魁梧的年轻军人，看见王观与俞飞白出来，马上开门下来敬礼，表情十分严肃道：“首长有令，让我接两位即刻返回蜀都。”    “知道了，谢谢。”俞飞白点头，马上钻进了车内，招手道：“王观，上来。先到旅馆，拿好行李，再回蜀都。”    王观当然没有意见，也跟着上了车。    与此同时，郑仪等人，也不好阻拦，只能眼睁睁的看着军车缓缓开走。他们心里都明白，王观与俞飞白是接出来了，但是这件事情只是告一段落而已，远远谈不上结束。    想到这里，郑仪心中叹气，忽然走向袭平，微笑道：“市长，如果有空的话，我想和你商量一点事情……”    “当然有空。”袭平也微笑回应，心里却清楚，在今天之后，临邛的局面，即将发生天翻地覆的变化。(未完待续)

VIP卷 第172章 水太深，不要参合
    “真是无妄之灾啊。”    与此同时，俞飞白也在车上叹气道：“好端端的比试，竟然让一个不知所谓的人搅和了，想想就觉得气愤。”    “这是你自找的。”王观也没好气道：“我才是真正的池鱼之殃，本来没我什么事的，都是被你连累了。”    “不能这样说。”    俞飞白笑嘻嘻的挤眉弄眼道：“至少我帮你排除了一个竞争对手。”    王观愣了下，这才反应过来，忍不住怒骂道：“滚。”    “啧啧……”    俞飞白没再打趣下去，反而正经问道：“我们准备返回蜀都了，临走之前，你要不要再去拜访一下琴h姑娘，送个礼物什么的？”    “我自己去就行了。”    迟疑了下，王观点头道：“至于你，还是乖乖返回蜀都吧。不仅是让俞将军放心，我更怕你又闹出什么妖蛾子来。”    “切，是怕我在旁边碍事吧。”俞飞白撇嘴道。    “你觉得是就是吧。”    王观更加坦然，颇有清风拂山岗，明月照大江的气度。    俞飞白见状，也觉得没趣，不再拿王观开玩笑了。不久之后，两人来到旅馆，拿了行李，俞飞白把越野车的钥匙丢给王观，自己就坐上军车离去了。    然后，王观开着越野车，在城市商业街，买了点东西，和一个精致的礼品盒，把准备好的礼物精心包装起来。就直接驾车来到郊区。    一回生，二回熟。王观驾轻就熟的把车停在河畔，就带上礼物，顺着林荫道，向里面深入进去，走到复古大院之前，按响了门铃。    一会儿。门开了，露出彪悍大叔的脸庞。    “有事？”彪悍大叔问道，不是十分热情。    然而。王观却暗暗松了口气。至少，不是拒人于千里之外，连门都不开。    “大叔。早上过来，由于不知道是你们，所以没有什么准备。”    适时，王观和煦笑道：“现在，我拿了点东西过来，也没有别的意思，就是单纯的想要表示感谢，请一定要收下。”    说话之间，王观把礼物硬塞到彪悍大叔手上，然后快速转身。疾步而去。回到了车上，王观也觉得好笑，怎么来送礼，反而弄得好像是做贼似的，这样紧张不安。    摇了摇头。王观就驾车调头，朝蜀都方向疾驰。    王观开车很慢，尤其是在高速公路上，更是小心谨慎，自然不会发生什么意外。在不久之后，就十分顺利的返回蜀都。    此时，已经到了华灯初上的时刻，王观也觉得，不再合适去军属大院，把车还给俞飞白。所以，直接开到住宿的酒店。    这些天，他虽然经常跑，但是酒店的房间却没有退掉。当然，主要不是他付钱，他自然也懒得替俞飞白节省。    出示房卡，王观畅通无阻回到房间。之后，马上拨打了俞飞白的电话。    “咦，你这么快就回来了。”    俞飞白有些惊讶，轻笑道：“我还以为，你干脆留在琴h那里过夜呢。”    “狗嘴吐不出象牙。”    王观躺在床上，有气无力的骂了一句，又懒散说道：“你的车，在途中，我加满油了，好几百块，记得还我。”    “在你欠账里扣。”俞飞白毫不犹豫地回复，然后叹气道：“对了，这几天，车就留在你那里了。随便你怎么折腾，在蜀都临邛来回往返。”    直接忽略后面一句，王观惊讶问道：“你怎么了？”    “还能怎样，被禁足了呗。”俞飞白不满道：“也不知道老头子是怎么想的，明明不是我的责任，居然还要罚我，真是没有天理公道啊。”    “我倒是觉得，这十分合情合理。”    王观幸灾乐祸道：“活该呀你。虽说，这件事情，那个吴佑要负九成九的责任。但是，还有一分原因，是你的恶趣味诱发出来的。所以，你被禁足，一点也不冤枉。”    “哎呀，你的腔调，怎么跟老头子一个样。”    俞飞白愤慨道：“你们也不想想，如果没有我的话，吴佑不知道要祸害多少人。我这是在为民除害啊，没有功劳也就罢了，怎么反过来要受到处罚。”    “你觉得自己是在为民除害而已，其他人可未必这样认为。”王观笑了笑，有些好奇道：“你实话告诉我，这事最后会怎么解决？”    “如果是我做主，当然是以眼还眼，以牙还牙，一报还一报。那姓吴的小子打算怎么对付我们，那么我就怎么料理他。”    这时，俞飞白又叹声道：“可惜，这事我爸接手了，不准我发表任何意见。”    “为什么？”王观忍不住问道。要知道，他们两个可是受害者。    “谁知道。”    俞飞白的语气，也是非常不爽。只是，顿了下之后，就听他小声道：“不过，这会儿，蜀川大老板，亲自过来拜访老头子，貌似是准备拿这件事情大做文章。”    “这样呀……”王观似乎有些糊涂，也有些明白。尽管他不懂政治，但是也清楚，蜀川军、政两位巨头，联手要办的事情，肯定不简单。    也就是说，这事已经成为了牵一发而动全身的导火线。    然而，火引子就掌握在俞守中与蜀川大老板手里，某些人如果不想炸弹爆开的话，那么该听话的就要听话，该妥协的最好乖乖妥协。    胡思乱想一下，王观忍不住感叹道：“复杂啊。”    “谁说不是。”    俞飞白深以为然，连连点头，很有自知之明道：“幸好。我不是独生子，不然肯定被老头子逼迫参军从政。最后，难免与这种事情打交道。问题是，以我的脾气，还有不敏感的时局领悟能力，在这种类似泥潭的体制环境中打滚，肯定不是被淹死。就是被闷死。”    王观愣了一愣，还真不知道俞飞白有兄弟的事情。    不过，仔细一想。倒也不稀奇。说一点俗套的话，类似俞家这样的情况，肯定要培养一个接班人。才能俞家的富贵长久下去。显然，接班人的人选，肯定是有了，不然俞守中也不会放任俞飞白，默许他在古玩收藏圈里厮混。    “好了，不多说了。老头子好像谈完了，我过去探下情况。”    就在这时，俞飞白急声道：“对了，这几天，吴家父子可能会去找你。你千万不要搭理他们，免得被利用了。先就这样，挂了。”    顿时，不等王观说句道别的话，俞飞白就结束了通讯。    王观也随之关了手机。沉吟了下，也十分明智的不再去想临邛的事情了。毕竟，上层建筑的事情，水太深了，不是他这种平民小百姓可以参与进去的。    正是有了这样的觉悟，王观心平气和的洗澡。吃了晚餐，再看了些书，直到困乏了，就顺其自然的睡觉，进入梦乡。    一夜无话，第二天王观起床吃早餐的时候，却接到了一个陌生电话。王观怀疑是打错了，不过看见手机响个不停，他迟疑了下，就顺手接听道：“你好，请问找谁？”    “王先生吗，我是赵谦啊。”    这时，手中传来熟悉的声音：“我去疗养院看你，却听说你出院了。”    “是呀。”    原来是认识的人，王观也放松了，微笑道：“觉得身体康复得差不多了，就干脆出来了。你有什么事么？是不是文同墨竹图……”    “不是不是。”    未等王观把话说完，就听赵谦急声道：“是这样的，唐总知道你住院，特意在京城托运一些保健品过来，让我转交给你。本来在昨天，我就该给你送去了。可是听说你已经出院了，我又打你电话，却怎么也打不通……”    “昨天我手机没电，关机了一段时间。”    王观随口解释起来，也觉得唐清华真是有心了，轻笑道：“至于保健品什么的，我现在已经用不上了，你帮我收着，回头再替我向唐总表示感谢。”    “这怎么行。”赵谦当然不会答应，好说歹说，才问清楚了王观所在位置，匆匆忙忙拿着东西赶过来。    不久之后，王观就看见赵谦提着大包小袋朝自己走来，忍不住摇头道：“赵经理，都说不用这么麻烦了。”    “不麻烦，就是几分钟的事情。”赵谦笑道，连忙把东西塞到王观手里，才算是圆满的完成任务。    王观实际是推托不了，只好把东西收下了，同时稍微打量，发现这些保健品也不便宜，最贵重的就是一盒人参。看见人参的根须分明，十分饱满的样子，就算王观不懂行，也知道这不是几百上千块就能够购买到的东西。    与此同时，赵谦也笑道：“王先生，还有几天，拍卖会就要开始了。琐事缠身，也就不留下来打扰你了。过几天，再在拍卖会上，恭候你的大驾。”    “行，你有事就先忙。回去之后，一定要记得，帮我谢谢唐总。”王观说道，送赵谦离开之后，就带着大包小袋回房了。    然后，叫来酒店服务员，把这些东西，连同陈年藏茶，全部打包，邮寄回家。    办了这事之后，接下来几天，王观十分低调，几乎是足不出户，一日三餐都在酒店解决，就是担心让俞飞白说中了，被吴家父子找到自己，上门求情。    不过，几天的时间，王观也没有闲着，不断的翻查资料，研究冯老赠送的内画壶，基本上可以肯定，那就是马少宣的作品。    就当王观考虑，是不是再去眉山一趟，把东西还给冯老之时，俞飞白一个电话打了过来，十分急切道：“王观，快来我这里……”(未完待续)

VIP卷 第173章 精神损失费
    “怎么了？”    听到俞飞白情急的声音，王观也有些惊诧。    “别多问，过来就是了。”俞飞白说道，立即挂断了电话。    “发生什么事情了？”    王观忍不住猜测起来：“难道是临邛的事，出现什么变故不成？”    百思不得其解，王观也不多想了，直接驾车，向军属大院方向而去。不过，到了地方的大门之前，他才意识到，没有通行证，自己进不去。    当王观准备打电话，叫俞飞白出来接自己之时，就见他在里面走了出来。然而，让王观感到诧异的是，在俞飞白的身后，还跟着两个人。    这两人，正是吴家父子。与前几天，意气风发，唯我独尊的模样不同，这个时候的吴佑，非常的憔悴，眼睛空洞，没有丝毫的神采，好像一个呆子、傻瓜。    旁边，吴子雄的情况还算不错，只是比之前老了十几岁而已，鬃角的头发已经发白了，好像沾了一层雪霜。原本挺直的腰板，也佝偻了，就好像一个老人。    “王观，快过来。”    这时，俞飞白招手道。    王观微微皱眉，缓缓开车过去，摇下车窗，迷惑道：“飞白，你叫我过来干什么？”    “道歉。”    俞飞白斥道。当然，这话不是对王观说的。    与此同时，吴佑走了出来，表情麻木不仁，十分呆滞的鞠躬道：“对不起。是我错了，请你原谅我吧。”    “飞白，这是……”    王观稍微一惊，如果不是坐在车里，他肯定避开了。    “行了，你们可以走了。”    俞飞白没有回答，反而不耐烦的挥手道：“这事到此为止。以后你们千万不要再出现在我面前。不然，谁来说情也没有用了。”    “多谢俞公子宽宏大量。”吴子雄十分感激的说道，然后轻轻鞠了个躬。就拖着不知道是真傻还是假呆的吴佑走了。    与此同时，王观也有些嘘唏，望着这对父子迟缓的背影。还真是有几分凄凉的感觉。    “怎么，你心软了？”俞飞白见状，轻轻冷笑道：“你可怜他们，那么谁可怜那些被他们设计陷害过的人。”    “谁可怜他们了。”    王观撇嘴道：“我只是好奇，他们现在是什么样的下场而已。”    “一个被撸了局长的职务，调到党志办去养老了；另外一个，涉嫌几个伤人案件，过几天宣判，少不得坐上三五年牢。”俞飞白随口说道。    “什么……”    王观一惊，不是觉得惩罚严重。而是太轻了点。要知道，怎么看，俞飞白都不是那种得饶人处且饶人的性格啊。    “没办法，谁叫上家上头有人。”俞飞白也是十分不爽，不满道：“老头子说了。不能因为一点小事，破坏了军队与地方的关系，小惩大戒就行。”    “明白了。”王观微微点头，他是真的明白。别看俞守中退让了一步，但是在私底下，不知道获得了多少好处。    “好了。不谈这个，烦心。”    俞飞白摆了摆手，招呼道：“走，我们进去。”    有了俞飞白引路，王观自然是畅通无阻的开车深入，来到了俞家。    “俞将军在家么？”    尽管，王观来过一次，但是在下车之前，还是小心翼翼的多问了一句。主要是俞守中的气场，非常强大，让王观在他面前，很难做到真正意义上的轻松自在。    “他不在家。”俞飞白摇头道：“那两个人，是专门向我赔罪来了，老头子也懒得理会，直接打发给我处理。”    王观也觉得有理，就算是平常时候，吴家父子想求见俞守中，机会也不大。更加不用说现在来负荆请罪，能见到俞飞白，已经算是幸事了。    知道俞守中不在，王观也更加坦然，跟着俞飞白进了客厅。    “随便坐。对了，这东西是给你的。”    说话之间，俞飞白随手拿起一个包装精致的礼盒，抛了过去。    “什么东西啊。”    王观反应不慢，连忙把礼盒接住了。轻轻掂量，感觉礼盒不是很重，表层扎了蝴蝶结带，也不知道里面是什么物品。    “那两个人带来的赔罪礼物。”俞飞白不置可否道：“东西没拆，我也不知道是什么。不过，肯定不会是普通的礼品。”    “他们的赔礼？”    王观一听，就有些迟疑起来。    “你安心收下吧。”俞飞白随口道：“放他们一马，已经是天大的恩情。想必，这两人不会蠢到，在礼物上玩什么花样。”    “我不是怕礼物有问题。”王观皱眉道：“只是，不怎么想要他们的东西而已。”    “人是人，礼物是礼物，不能混为一谈。”俞飞白摇头道：“本来，我也不想要的。可是刚才你没来到，没有看见，为了让我收下礼物，吴子雄差点就要跪下了。这样的阵势，我还真没有经历过，就勉为其难、稀里糊涂的答应下来。”    “可怜天下父母心。”王观忍不住感叹起来。    “老头子也说了，据他的调查，吴子雄还是很有能力的。”俞飞白点头道：“可惜，本来政治前途无量的人，却让他儿子给毁了。”    “古往今来，这样的例子很多，想必以后，也不会少。”    王观无所谓道：“别提他们了，既然收了东西，那么这事就一笔勾销。反正，我也没吃什么亏，反而赚了一笔。”    “你能这样想最好。”俞飞白笑着说道：“就当是杀富济贫好了。”    貌似，他们两个。称不上是穷人。    想到这里，王观没好气道：“这叫赔偿精神损失费好不好了。”    “随便了，先看看，是什么东西。”俞飞白说道，伸手拿了另外一个礼盒，三两下的就拆开外面的包装，只见里面是一个精致的锦盒。    “这么麻烦。”    俞飞白抱怨了下。马上翻开锦盒。顿时，一枚巴掌大小，雕工十分精细的玉如意。在阳光下泛动晶莹的光芒。    玉如意是一块白中泛着点点青色的美玉镂空雕刻而成，表面上有一朵朵好像是灵芝一样的美丽纹饰。其中一头略粗，一头微细。整体玉质晶莹温润，光泽如雪，品相极好。    见此情形，王观轻笑道：“看来，吴家父子真下了一番功夫，居然能够打听出来，你喜欢玉石的消息。”    “碰巧的吧。”    俞飞白拿起玉如意，仔细把玩观赏片刻，肯定道：“这是和田玉的山料，尽管没有籽料值钱。但是这样的重量，再加上雕琢成型后的附加价格，至少在百万元以上。”    “好家伙，到是舍得。”王观咋舌。    之后，他就更加心安理得的收下这个精神损失费了。    “这个时候了。还有什么不舍得的。”俞飞白有点爱不释手的观赏玉如意，忽然抬头道：“你的呢，也拆开看下，是什么东西。”    “肯定不如你的好。”王观说道。    “这个可说不定。”    这时，俞飞白轻笑道：“你不知道，他们好像也把你当成了背景深厚的大衙内。一些人去找老头子打探你来历的时候。他故意含糊其辞，更加让人误会了。”    “什么？”    王观一怔，忍不住苦笑道：“俞将军这不是把我放到火上烤么。”    “怕什么。”    俞飞白轻蔑道：“那些人，都是欺软怕硬的角儿，就算知道你的身份，有老头子罩着，谁也不敢动你。况且，再过几天，就你要返回瓷都，还怕他们跨省不成？”    “真有点怕他们跨省上门查水表。”    王观微微嘲讽了句，随手把礼盒的包装拆开，发现里面也是一个锦盒。不过，这个锦盒比较小，只有安放玉如意的盒子三分之一。    “看吧，从盒子的面积，就知道礼物价值的贵重。”王观笑道。    “开什么玩笑。”    俞飞白鄙视道：“东西的价值，不是在于大小，而是质量。如果按照你的说法，古董是越古老越值钱，那我拿把春秋时期的青铜剑，换你的大夏龙雀刀行不行？”    “废话，当然不行。”    王观毫不犹豫，直接拒绝了。但是，又忽然转折道：“当然，如果是龙渊、太阿、工布之类的青铜剑，我倒是可以考虑。”    “你想得美。”这时，轮到俞飞白笑骂道：“我有这样的东西，就算你拿五把大夏龙雀刀和我交换，我也不会答应你。”    打趣之中，王观也把小巧锦盒打开了。    刹那间，一抹柔和的光泽，映入了两人的眼帘。只见，盒子之中，摆放了一枚大珠子。在阳光映射下，珠子散发一层微有些粉红颜色的光泽，显得十分的圆润。    “好大一枚珍珠。”俞飞白有些惊讶：“直径大概有两三厘米。”    “差不多。”    这时，王观把珠子拿出来，捧在手心，才彻底的感受到，这枚珠子的分量与圆润。    “微粉似红的颜色，应该是淡水珠。”俞飞白揣摩起来，猜测道：“就是不知道，是天然珍珠，还是人工养殖珠。”    “那就不清楚了。”王观笑道，把珠子举起来，迎着阳光照耀，只见一抹绚烂艳丽的光晕色彩，就在珠子表面浮现出来。    “看这颜色，应该是天然的。”俞飞白沉吟道：“如果是人工培养的珠子，光晕不会那么艳丽。再说了，吴子雄也不敢拿人工培养的珠子糊弄我们吧。”    “我觉得也是。”王观赞同道，仔细观赏珠子，也觉得有些喜爱。（未完待续）

VIP卷 第174章 拍卖会前奏
    “这么大的珍珠，又是淡水天然珠，或许也价值百万。”与此同时，俞飞白笑道：“看来，这吴子雄真有些不偏不倚啊。”    “这也是托了你的福。”王观笑道：“我也算是狐假虎威一把。不然，两件珍贵礼物应该是全部送给你的。”    “你看不上眼，可以给我啊。”俞飞白意有所指道：“七分珠八分宝，这么大一颗天然淡水珍珠，在养殖珠泛滥，天然珠稀缺的时代，可是讨好美女的大杀器。”    自动屏蔽俞飞白话里的其他含义，王观微笑道：“你要珍珠可以，不过要拿玉如意换。”    “那算了。”俞飞白连忙摇头，在他看来，珍珠再大再好，也只能用来送给美女，讨她们的欢心。而玉如意，却是可以把玩一生，流传下去的东西。    而且，也可以肯定，在几十年之后，玉如意的价值会更高，而珍珠的价值要么是不变，要么是有所降低了。毕竟，人老珠黄这个词，不仅是指眼睛而已。珍珠也是这样，放久了也会失去光泽，影响它的价值。    “随便你。”    王观也不强求，把珍珠收起来之后，笑问道：“对了，你的禁足令解除了没有？”    “当然解除了，已经闷了好几天，差点憋死我了。”俞飞白感叹一番，又追问道：“怎么，有什么好去处？”    “后天就是拍卖会。”王观解释道：“现在，也该去黄老那里。取回文同墨竹图，交给正雅轩保管了。”    “那还等什么，赶紧走呀。”俞飞白迫不及待道，飞快催促起来，看情形真有点“久在樊笼里，复得返自然”的雀跃。    “那就走吧。”王观说道，与俞飞白出了门。开车而去。    不久之后，两人来到黄老的宅院之门，由于已经提前打好了招呼。按响了门铃，保姆就出来开门，带他们上了二楼工作室。    “黄老！”王观敲门叫唤。    此时。黄老就在工作室中，低头观赏着文同的墨竹图。看到两人来了，立即露出笑容，热情接待起来。    “王观，东西已经重新装裱好了，你过来看看。”黄老笑道：“有不满意的地方，尽管提出来，我尽量修改。”    “我肯定相信黄老的手艺，装裱的图画绝对是十分完美，没有丝毫瑕疵。”王观笑道。也走近书桌，仔细打量起来。    与上次看见的情形不同，这个时候的文同墨竹图，已经用最好的材料，重新装裱起来。显得十分大气，却夹带了浓厚的古风。    如果，换了个不知道内情的人来观看这幅图画，肯定会觉得，图画是古代流传下来的。期间没有经过损坏，一直完好无损。没有重新装裱修饰过。    所以，王观也有些迷惑。按理来说，重新装裱的图画，不谈画心，只论外层，应该是新气十足才对，怎么会充满了古色古香的韵味。    与此同时，黄老好像也看出了王观的心思，轻笑解释道：“装裱是一门艺术，以新裱新，以新裱旧，那是最基本的手段。然而，最高明的手法，却是以旧裱旧。”    “我选择重新装裱的材料，都是与这幅墨竹图同时代的东西。再与图画本身搭配起来，自然是十分的契合。”    说到这里，黄老也有几分得意之色：“不是我自夸，只要不把图画揭开，或者遇上和我一样经验丰富的同行。就算把画拿去专门机构检验，恐怕也很难察觉出来，图画曾经经过重新装裱这道工序。”    “真是天衣无缝啊。”    这时，俞飞白叹道：“黄老，你的手艺，绝对是冠绝天下。”    “这话，我可愧不敢当。”黄老摇头，微笑道：“不说民间藏龙卧虎，就是故宫博物院的一些书画修复专家，也能够轻易做到这事。”    “黄老谦虚了。”    反正，故宫专家不在这里，俞飞白也不怕他们听到，一个劲夸赞黄老，让他老人家不好意思之余，心情也十分舒畅。    好话自然是人人爱听，况且黄老也有与好话匹配的实力，不算溜须拍马。    闲聊一会儿之后，王观道明了来意，黄老也爽快，把墨竹图卷起来系好，再放到一个长筒之中，交还给了王观。    王观自然是感谢连连，也没有久待，就向黄老告辞。    当然，在临走之时，王观也留下了一张金额为十万的银行支票。黄老也没看，直接交给了保姆，然后礼送两人出门。    一番惜别，王观开车，缓慢来到街上，忽然问道：“飞白，正雅轩在哪？”    “你问我？”    俞飞白一愣，挠头道：“可是，我也不知道呀。”    刹时间，两人对看一眼，就傻眼了。这才后知后觉，来蜀都这么久了，根本就没有去过正雅轩，也不知道具体的地址。    “给赵谦打电话吧。”王观有些无奈道：“希望他别介意。”毕竟，他们现在也算是合作关系，可是却连人家的办公地点也不知道，怎么也有点说不过去了。    不过，赵谦接到电话之后，却十分高兴，赶紧说明了地址，甚至要派车去接他们。    王观连忙拒绝了，然后顺着大道，七转八折的，总算来到了正雅轩。    来到这里之后，王观才算明白了，为什么赵谦很有自信、底气，能把正雅轩做大做强。只不过是一个蜀都的分部而已，却占用了一座大商厦的三层空间。    一层是拍卖会场，二层是店面，三层是综合办公的地方。    在赵谦的引领下，王观与俞飞白走马观花似的，一层一层的参观上去，最后来到三层的会客厅之中，坐了下来休息。    “王先生，怎么样。”赵谦笑道：“正雅轩没有让你失望吧。”    “出乎意料。”王观老实承认道：“我还以为，正雅轩在这个草创阶段，只是搭了个基本架子而已。没有想到，已经完全把楼房建起来了。”    “哈哈，这个就是我们正雅轩的经营理念。”赵谦说道：“一定要让顾客，知道我们正雅轩的实力，以及持久发展的信心。”    “不错。”王观轻轻点头。    现在，已经不是酒香不怕巷子深的年代了。一些国内大公司企业，为什么频频投放广告？这已经不是为了提升知名度了，而是向大众释放公司企业经营状况良好的信号。    如果哪一天，电视网络报纸上，不见了这个公司企业的广告，那么大家就该怀疑，这个公司企业，是不是遭遇困境了？老总出了问题？经营不善？面临倒闭？    等等，一系列谣言、负面信息，肯定飞快传播。之后，如果应对不得当的话，这个公司企业，说不定真倒闭了。    相反，新成立的公司企业，如果硬件很好的话，大家也下意识的觉得，公司企业的软件也应该跟得上，自然而然的产生信任感。    正雅轩就是这样，大手笔的租下商厦的三层空间，又大张旗鼓的举办拍卖会，声势浩大，积极宣扬，扩大影响力。只要保持下去，不出现什么意外的状况、严重的打击，那么蜀都的古玩市场份额，肯定会有正雅轩的一席之地。    意识到这点，王观对于这场拍卖会，也多了几分期待。    “对了，这是文同的墨竹图。”    与此同时，王观把手中的长筒递给了赵谦，微笑道：“你检查一下，再办个交接手续，东西就算是正式委托给正雅轩了。”    “好。”    等的就是这句话，赵谦连忙点头，把东西放到案上，急忙去叫唤专家过来。    毕竟，关系到近千万元的委托，不得不慎重行事。    不久之后，供职在正雅轩的七八个专家，纷纷过来了。为首的，是个六十多岁的老爷子，眼睛明亮，非常有神，一看就知道是经验丰富的鉴定家。    专家组来了之后，也没有理会赵谦、王观、俞飞白，径直围在书桌上，把墨竹图拿出来，小心翼翼的展开，专心致志的观察起来。    这些人分工协作，有人负责鉴别纸质，有人观察墨竹图案、有人打量钤印……    十几分钟过去了，这些人还在专注研究。    王观与俞飞白无所谓，反正他们平时看东西，也是这个样子。不过，赵谦却怕两人等得无聊，连忙开口问道：“庄老，鉴定完了吧？”    “急什么。”    那个老专家皱眉道：“鉴定不是儿戏，哪里能快。我们再看看，不能看错了。不然，损失的不仅是正雅轩的利益，还有我们的名誉。”    “好好好……您老慢慢看，我不打扰了。”    赵谦有些尴尬，退到了旁边，小声解释道：“庄老是故宫博物院的研究员，本来是在总部任职的。不过，上面很重视这次拍卖会，所以特意请他过来坐镇。”    “这么有来头。”俞飞白饶有兴趣道：“那么，待会要向他请教一番才行。”    “嗯。”王观点头，又笑道：“反正我们也不急，坐下来慢慢等吧。”    俞飞白无所谓，与王观坐了回去。    赵谦更是难得他们这样通情达理，连忙叫人彻茶。    又过了十分钟左右，专家组才算是看完了，聚在一起，轻声交换意见。    最后，由庄老站了出来，总结道：“经过我们的研究，这幅墨竹图确实是文同文与可的真迹。不过，其中有一点问题……”    “什么问题？”    赵谦一听，心里就急了，连忙追问起来。（未完待续）

VIP卷 第175章 纷至沓来
    “听我说完。”    被赵谦打断自己的话，庄老有些不悦，摇头道：“不是画的问题，而是装裱。”    “画没问题就好。”    赵谦松了口气，又有些奇怪道：“庄老，我不是告诉你了吗。这墨竹图是画中画，请人揭开外面一层，重新装裱过的。”    “所以，我们才觉得奇怪。”庄老皱眉道：“我们看过了，外面的装裱，无论是工艺手法，还是材料，分明是宋代的东西。而且，不像是重新装裱过的模样。”    “呵呵，那么因为黄老手艺高超绝妙。”    这时，王观才明白怎么回事，连忙解释道：“黄老说了，他是以旧裱旧。找来到了宋代残缺古画的裱料，精心剪裁、拼凑，裱在了墨竹图上。只要不把图画揭开，一般人很难看出其中的玄机。”    “以旧裱旧。”庄老眼睛一亮，惊讶道：“没有想到，民间也有这样的高手。他住在哪里，找个时间，我要去拜访一下才行。”    “要说黄老。”问题解决了，赵谦彻底安心，笑呵呵道：“那可是蜀都圈子之中很有名望的一位装裱大师，曾经受邀去故宫修复一些古画书籍，说不定庄老你也认识。”    “那更要见一面了。”    庄老颔首，又开口道：“这是真迹，没有什么问题，可以封存入库了。”    “好。”    赵谦连忙点头，拿出准备好的表单材料。让庄老等人盖印章签字。然后，赵谦又取出其中一页复写文件，让王观签名，留一面作底，另外一面交给王观，算是交接完成了。之后，把墨竹图贴上封条。送进保险库……等等繁琐手续，就是赵谦他们内部的事情了。    此时，拿好了交接单据。王观就和俞飞白离开了正雅轩。    接下来的半天时间，两人又去拜访了雷云章，在他的店里观赏古玩。交流学习。一天，就是这样过去了，两人却觉得收获不少。    第二天，从早上八点，再到晚上七点，整个白天，两人都耗在送仙桥古玩市场之中。    不仅是俞飞白，也包括了王观，都铆足了劲，想要拣几个大漏。可惜。他们两人的好运气似乎耗尽了。发现的好东西不少，价格却是不便宜。至于其他零零碎碎的东西，尽管店家摊主不识货，但是也没有什么赚头，两人根本看不上眼。    所以。两人可谓是乘兴而来，败兴而归。    第三天，十二月二十一号，正是拍卖会举行的日子。传说中的世界末日，天没塌下来，地没有陷进去。海水更没有倒流，这多少让一些人感到失望。    不管怎么说，太阳照常升起，这也是值得高兴的事情。这天清晨，王观和往常一样，在八点钟起床，吃了早餐，穿戴整齐之后，才慢悠悠的驾车朝正雅轩而去。    一般来说，大型的拍卖会，都是把拍卖的东西划分几大类，举办好几场拍卖。从开始到结束，起码为期好几天。    不过，正雅轩的经济实力再强，相对来说，底蕴还是差了几分。所以，只打算举办一场拍卖会，分早上、下午两个单元而。但是，这场拍卖会上，拍卖的都是精品。    经过大半个月的宣传，对于这个拍卖会感兴趣的人也不在少数。反正，当王观来到正雅轩之后，马上看到车库之中，停了十几辆豪车。    要知道，拍卖会是在上午十点钟举行，现在才九点左右而已，就有人到场了。可见这场拍卖会，就算不会热闹爆棚，也绝对不会冷清。    当然，王观肯定是希望，参加拍卖会的人越多越好，这样墨竹图才有可能拍出高价来。他可是打算好了，拿着这笔钱，回家过个肥年。    “王先生来了，快里边请。”    赵谦很重视这件事情，安排了十几个身材魁梧的青年，在拍卖场地巡视。同时，自己亲自出马，带着几个漂亮妹子，在正雅轩大门迎客。    看见王观来了，赵谦笑容满面，快步上来迎接，一边引手示意，一边略带歉意道：“王先生，我还要在这里接待客人，就不能陪你多聊了。”    “没事。”王观笑道：“飞白来了，就告诉他，我在里边等他就行了。”    赵谦连忙点头，送王观进了一楼拍卖厅的贵宾席上，这才转身出去，继续接待来客。    与此同时，王观坐在贵宾席上，左右打量。发现这个拍卖厅，不算是很大，大概只有一百个位置，算是中型拍卖会。    只不过，现在席位上，才坐了十几个人，看起来也比较空阔。来的人不算多，但是拍卖厅中的工作人员，服务却十分周到。王观才坐下来，就有工作人员上来添茶倒水，还发放了一本精致的册子，以及一个报价用的仪器。    仪器外形有点像计算器，在按键上输入数字，应该会在主持台的屏幕上显示出来。至于那本精致的册子，就是今天这场拍卖会上，即将拍卖的物品了。    王观拿起册子，直接翻开最后一页，就看见了文同的墨竹图照片。在照片的旁边，还有一段简单的文字说明。介绍了文同的生平事迹，还有湖州竹派的历史地位，以及文同墨竹图真迹的稀少状况。    最后，王观还看到了，在文同墨竹图真迹照片的旁边，还有一张原本敷在真迹图画上面的伪图照片。一真一伪两张图画照片，并列排在一起，中间位置打上了一个大大的号。    此外，没有任何的说明。不知道内情的人看了，肯定觉得稀里糊涂。    然而，王观却是隐约明白，正雅轩没有公开画中画的事情，恐怕是想在拍卖会上宣布，以便更好的激发大家的热情，调动竞价的气氛。    这是很好的卖点，也符合王观的利益，他当然不可能有什么反对的意见。之后，王观再往上翻开册子，只见再上一件压轴物品，却是张大千的山水画。    王观看见了，也不觉得奇怪。    毕竟，张大千在蜀地的知名度与影响力，远远越过文同。如果不是，这幅山水画的尺幅不是很大，又是张大千早年的作品，恐怕会力压文同墨竹图，成为最后的大轴。而不现在，倒数第二的压轴。    “嘿，在看什么。”    忽然，俞飞白的声音传了过来。    “你也来了。”王观抬头，微笑道：“拍卖会的宣传画册，看看有什么好东西，如果觉得不错，待会我也参与竞拍。”    “这场拍卖会，走的是精品路线，应该有不少好东西。”俞飞白走来，坐在王观旁边的椅子上，也颇感兴趣道：“那你相中什么了没有？”    “还在看。”王观说道，又顺手翻了几页。    大致浏览了几页，王观微微皱眉道：“好像，拍卖的物品，以书画居多。”    “书画、瓷器，受众广，更容易拍出去。”俞飞白说道：“其他杂项物品，除非是遇到了喜欢的人，不然很容易流拍的。”    “也对。”    王观觉得有理，一页一页的翻看画册，发现真给俞飞白料中了。整个画册，几十件拍品，有四成是名家书画，三成是瓷器，以及两成的玉石摆件，只有一成杂项物品。    不过，这些东西虽然不错，却没有让王观怦然心动，产生拍下来收藏的念头。甚至于，旁边的俞飞白，也是百无聊赖的模样。    见此情形，王观有些惊讶道：“拍品还算可以，就没有你瞧得上眼的？”    “你不也是一样。”    俞飞白摇头道：“这些东西好是好了，但是在拍卖会上，却给我一种刻意安排的感觉，找不到讨价还价的乐趣，更加没有收获的成就感。”    “一掷千金，力挫群雄，独占鳌头，还没有成就感啊。”王观笑道。    “那是暴发富的作派。”    这时，俞飞白语气不屑，小声道：“你自己看，现在来的这些人，有多少个是真的懂古玩的？说白了，参加拍卖，不是为了附庸风雅，就是为了投资升值。”    “没有办法。”王观点头赞同，不过也十分公允的说道：“这些人是艺术品收藏的主力军，少了他们，市场就没有活力了。”    “就是，没了他们，那些伪造赝品的人，也该去喝西北风了。”俞飞白说道，依然有少许嘲讽之意。    “不怕，不是还有你吗。”王观说道，眼中充满了笑意。    “好端端的，扯到我身上干嘛。”    俞飞白一怔，马上反应过来，有点儿羞怒道：“况且，我打眼买赝品的事情，已经是两三年以前的老黄历了。现在，你看我什么时候再走眼过……”    “别把话说得太满，小心翻船。”王观轻笑道。    “切，我现在开的是航母，绝对翻不了。”俞飞白十分自信。    “咦！”    本来，王观还准备打趣两句，无意之中抬头，却看到了一个熟悉的身影。    “怎么了？”    俞飞白迷惑不解，顺势望了过去，也有些吃惊道：“方明升，他怎么也来了。”    仔细打量，王观皱眉道：“不仅是方明升，还有任老的徒弟，列宾美院的高才生丁洋，他们两个怎么搅和在一起了？”    “谁知道。”    俞飞白也十分不解，沉吟了下，猜测道：“会不会是，他对紫檀阴沉木珠还没有死心，知道你来蜀都，也跟着过来了。”    “不至于吧。”王观惊疑道：“可能是单纯来参加拍卖会而已。”(未完待续)

VIP卷 第176章 拍卖会上的学问
    “单纯？我看你才是真正的单纯。”    俞飞白摇头道：“要知道，正雅轩的拍卖会，只在蜀地宣传而已。方明升远在龙虎山，又是怎么知道这事的？我不相信，这是巧合。”    “或许，是你想太多了。”王观迟疑道。其实他也觉得，这个方明升，有很大的可能是冲着自己，确切的说，是为了自己的紫檀阴沉木珠而来。    “是不是，等到拍卖会结束，就知道了。”俞飞白说道，同时安慰起来，“不过，你也不用太担心。在龙虎山，我们让他三分。但是在这里，他敢乱来，绝对是自找没趣。”    “我当然不担心，只是怕他死缠烂打，阴魂不散。”王观无奈道：“毕竟，我不可能在蜀都久待，迟早要回去的。”    “这倒也是……”俞飞白眉头一皱，琢磨道：“可惜，这种事情，方明升做得不过分，老头子也不好出面干涉警告。”    “没有必要烦劳俞将军。”王观连忙摆手，却十分好奇，轻声打听道：“对了，这个方明升到底有什么背景，你和德叔好像很顾忌他。”    “不是顾忌他，而是顾忌他身后的人。他的大哥，是……”俞飞白犹豫了下，伸手指了指上面，小声说了职务和名字。    “什么，居然是……”王观一惊，虽然没怎么听说过这个人，但是并不妨碍他明白，这人的职权有多大。    “其实，你也不必太在意。”    然而。俞飞白却淡定道：“他是他，他哥是他哥，不能混为一谈。如果他闹得太过分了，惹得群情鼎沸，犯了众怒，他哥也保不住他。”    这个，王观倒不怀疑。    毕竟。暴发富与世家子弟，还是有明显区别的。以吴佑为例，一朝得志而已。却张扬狂妄起来，自然是嫌倒霉得不够快。然而，王观认识俞飞白这么久了。虽然觉得他的性格有些恶趣味，但是行为却十分内敛，不会让人感到讨厌。    按照俞飞白的说法，方家也是很有底蕴的人，而且王观也接触过方明升，也感觉他不是那种为达目的，不择手段的人，反而有几分风度。    所以，王观只是觉得方明升纠缠不休，十分麻烦而已。倒不是害怕受到逼迫。    就在两人窃窃私语之时，拍卖厅上的席位上，也渐渐坐满了人。一时之间，整个厅子，人声鼎沸。十分热闹。    “笃笃！”    忽然，几个人的簇拥下，赵谦走上了主席台上，拍了拍话筒，脸上充满了笑容，略有几分激动道：“大家好！我代表正雅轩。向大家的到来，表示诚挚的感谢……”    参加拍卖的人，也给赵谦面子，在他说话的时候，也慢慢安静下来。    当然，作为商人，赵谦绝对不会犯哩嗦、长篇大论的错误，简单的三五句话，就宣布拍卖会开始。    “啪啪、啪啪……”人群之中，也不知道是谁先鼓掌的，其他人也跟着拍手。这个就是所谓的从众心理，说得直白一点，就是托。    拍卖会上有托，就跟领导讲话有马屁精一样，也不是什么稀奇的事情，大家心里有数。至于，能不能保持冷静，不上这个当，就要看个人的判断能力了。    赵谦退场之后，一个西装革履，头发梳理得一丝不苟的中年人，拿着一个小木槌，出现在主席台上，面对大家，脸上露出淡淡的笑容。    这人，就是主持这场拍卖会上的拍卖师，经验十分丰富。    一个合格的拍卖师，绝对不会像电视广告的主持人一样，语调夸张，动作幅度激烈，好像是害怕别人不知道他在作秀。    真正的拍卖师，应该是冷静的，语气十分平和，只有在关键时刻，才知道怎么掌握拍卖节奏，更懂得在冷场的时候调动大家的气氛。    所以，上了主席台之后，那个拍卖师，也没有废话，直接切入正题道：“拍卖会开始的，首先有请第一件拍品。清嘉庆年间，青花缠枝莲纹瓷盘。”    在拍卖师的介绍声中，他的身后屏幕，开始切入瓷盘的高清影像，包括瓷盘的底足、边缘、内壁、外壁，连同权威机构的鉴定证书，也一一在屏幕上显现出来。    各种齐全的手续，都证明了这个青花缠枝莲纹瓷盘，肯定是真品无疑。    介绍完毕之后，拍卖师环视全场，一直平缓的声音，突然提高一截：“起拍价十万元，每次报价不得低于一千元，请竞拍！”    一瞬间，许多人交头接耳，轻声交流起来。嗡嗡嗡的声响，就好像一群苍蝇在飞舞。    拍卖师也没有制止，或者催促的意思，只是安静的等候。过了一分钟左右，嘀嘀嘀的电音响了，在屏幕上方的电子显示屏上，出现了第一个报价。    “十万一千元。”    主席台上，也有一个较小的显示屏，拍卖师低头看到了价格，马上报了出来，同时以平静的语气说道：“第一软报价，十万一千元，还有没有更高的价位……”    “嘀！”    几秒钟之后，又有一个新价格，出现在电子大显示屏上。    “十万五千元，十万五千元……”    “十万八千元，十万……十一万了，十一万二千元……”    “十三万，十三万，有没有更高的价位，现在是十三万元，十三万元第一次……十三万五千元，现在又增加了五千元……”    短短的几分钟时间，显示屏上的数字，不断的变化。尽管，攀升的幅度不是很大，但是确实在缓慢的增加，而且数字金额的显示时间，也越来越短促。    有的时候，拍卖师才准备报一个新价格，另外一个价格就把前面的金额挤掉了。同时，拍卖师的声音，也由平缓，慢慢变得急促而高亢，充分调动了一些人的竞拍情绪。    王观坐在贵宾席上，距离不是很远，所以也感同身受。莫名的觉得，有一种奇妙的冲动，心里跃跃欲试，想拿起报价仪器，输入一串数字。    “十八万！”    陡然，拍卖师笑容灿烂，高声叫道：“最新价格十八万，十八万，还有没有比十八万更加高的价位，十八万，十八万第一次，十八万第一次了，还有没有人要报价，十八万第二次，十八万第二次……二十万！”    “最新报价，二十万……二十万！”    拍卖师的声音愈加激动起来，不过，显示屏上的数字更换，却变得缓慢下来。看来，二十万这个价格，已经达到了大部分人的底线。    当然，也有两三人个，还在继续争夺。在相互之间，展开了心理拉锯战。最终，当价格上升到二十三万八千元的时候，拍卖师重重复复，连喊了半分钟之后，看见再也没有其他人加价，就十分干脆的一锤定音。    “清嘉庆年间，青花缠枝莲纹瓷盘，二十三万八千元，成交。”    拍卖师声音恢复缓和，微笑拍手道：“请大家以掌声，祝贺这位朋友。”    “啪啪，啪啪……”    王观一边鼓掌，一边笑着对俞飞白说道：“感觉竞价很有意思，我考虑着，待会要不要尝试参与一下。”    “随便，反正也有很多人是打酱油的。”俞飞白笑道：“在竞价最激烈的时候，你报个相差不大的数字，绝对不会有什么危险。但是千万注意保持头脑清醒，不要玩上瘾了。免得在最后习惯性的输入一个高价，拍了不想拍的东西。”    “放心，我不会犯这种低级错误的。”王观笑道。    接下来的一个多小时，拍卖了二十多件物品，王观也饶有兴趣的参与竞价。不过，也十分注意分寸，都是在起拍的前面几分钟报价，后面几人相争的时候，就不敢参与了。    时间久了，王观也有些明悟了。很多参与报价的人，未必就是喜欢这件东西，只是和他一样，觉得好玩而已。所以，在无形之中，也当了一把托，把价格顶上去了。    也难怪，拍卖会上，都喜欢邀请一大帮人来参加。不管你最后买不买东西，但是有这样的气氛在，肯定能把许多东西的价格炒高。    也许就是由于这个原因，才使得拍卖会上，屡屡创出让人瞠目结舌的天价成交额。    “都是学问啊。”王观感叹。    在不知不觉之中，两个小时过去了。王观也不记得，具体拍到了第几件东西，反正只是知道，竞拍的价格越来越高，终于突破了百万。    “清康熙五彩观音尊，一百二十一万元，成交！”    这时，拍卖师用力敲打木槌，喘了口气，拿出手帕，抹去额头晶莹的汗珠。    然后，赵谦走了上来，笑容满面道：“诸位，拍卖会的上单元暂时结束，休息两个小时。下午两点整，准时开始拍卖会的下单元。”    “下午的拍品有水墨四绝，齐白石的虾、徐悲鸿的马、李可染的牛和黄胄的驴。另外，还有张大千的山水画，以及最后的大轴，一代竹画宗师文同的墨竹图真迹。”赵谦侃侃而谈，语气充满了蛊惑的意味，差点没有直接大喊，走过路过，千万不要错过。    “水墨四绝，有这样的说法么？”王观惊讶道。    “后面两个，估计是为了烘托炒作，拿来凑数的。”俞飞白随口道：“中场休息，我们也走吧。吃饭之后，打个盹再来，时间也足够。”    “好。”    王观点头，与俞飞白顺着人流，慢慢向外面出去。没有料到，在走廊的时候，竟然直接与方明升一行人打了个照面。（未完待续）

VIP卷 第177章 压轴
    此时，非常巧合，王观与俞飞白出来，直接与方明升等人遇见了。    “咦！”    方明升一怔，然后畅快笑道：“真是人生何处不相逢啊。”    “方老板，真是巧啊。”王观也有几分无奈，本来避开他的，没有想到偏偏遇上了。    与此同时，在方明升旁边的丁洋，看到王观与俞飞白，脸色骤然一变，不过很快就掩饰起来，没有引起两人的注意。    “嗯，是很巧，何尝也不是一种缘分。”方明升笑道。    就在王观与俞飞白两人，苦恼着该找个什么借口，离开方明升的视线范围之时，却听他率先开口了，带着几分歉意道：“两位，不好意思，我还有点事情要办。嗯，下午的拍卖会，你们也应该参加吧。那么，我们下午再见，找个机会聚一聚。”    王观与俞飞白一怔，当然不会拒绝，连忙点头。    然后，方明升一笑，就带着丁洋，以及几个随行人员，转身向外面而去。    “难道说，我们的猜测有误？”    这时，俞飞白惊疑道：“方明升，真是碰巧来到蜀都，单纯的参加拍卖会而已？”    “这个，我就不清楚了。”王观也有点儿迷惑，不过仔细一想，他就乐观笑道：“如果真是这样，那么我就可以放心了。”    “别高兴太早。”俞飞白皱眉道：“这事恐怕没完，你没听他说。下午再聚吗。”    “那么下午干脆不来了。”王观无所谓道。    反正拍卖会也见识过了，他又不打算参加竞拍，只要文同墨竹图拍卖出去，正雅轩自然会把钱打到他的账号之中。不一定需要亲自过来。旁观图画拍卖的过程。    “这怎么行。”俞飞白傲然道：“这里可是我们的主场，如果我们不来，他肯定以为我们怕了他，多伤面子啊。况且，躲得了初一，避不开十五。如果他存心找你的话，你真要避他一辈子不成？”    “这倒也是。”    王观沉吟了下，点头道：“那就聚一聚。看他是什么来意。”    有了决定之后，两人也不再纠结，立即返回酒店，吃了午餐。小睡了片刻。下午两点，准时来到了正雅轩拍卖会场。    与此同时，参加拍卖会的人，也好像比早上多了一点。显然，通过早上的拍品。使得一些人相信正雅轩的实力，纷纷赶了过来。    这是赵谦非常乐意看到的事情，更加热情的接待每一位来客。    这些人，未必都会竞拍东西。不过却是最好的烘托，以及免费的信息传播员。甚至于在将来。也很有可能成为正雅轩的潜在客源。    王观与俞飞白，来得也算是比较迟的一批人。当他们走进会场的时候，拍卖师已经站在了主席台上，准备开始主持拍卖会。    当然，早上参加拍卖会的人，都领了一张牌号，不用担心被占了贵宾席的座位。    至于在下午才来参加拍卖会的人，要么是坐到普通席上，要么只能等着，直到拍卖会正式开始，贵宾席上出现空缺，证明那人不来了，才能够补上。    反正，以两人和正雅轩的关系，就算是中途到场，也不用担心没有位置。    安然坐下来之后，王观偏头，看向了贵宾席另外一侧，只见方明升也没有缺席，手里拿着一本册子，兴致勃勃的翻看。    不过，王观也注意到，早上跟来的丁洋，现在却没来。    “谢谢大家……”    就在这时，赵谦出现了主席台上，拿着话筒，激情四射道：“感谢大家的到来，请相信正雅轩，品质保证，绝对不会让您失望而归。”    几句简短的宣传口号之后，赵谦立即宣布拍卖会的下单元正式开始。与早上瓷器拍品占主流不同，下午的拍品，名家书画占了绝大部分。    开场的第一件拍品，就是黄胄的驴画。    “黄胄是近现代画坛大师，他笔下之驴常以水墨写之，只寥寥数笔，就把一头毛驴画得栩栩如生，充满了神韵。”拍卖师在上面介绍起来，然后高声道：“起拍价一百万元起，每次报价不得低于一万元，请竞拍！”    “嘀嘀嘀……”    一瞬间，一连串数字在屏幕上方的显示屏中不断的闪现。    见此情形，王观有些惊讶道：“好多人竞争啊。”    “这是正常的事情。”    俞飞白解释道：“尽管，黄胄在画坛上的地位，比不上张大千、齐白石、吴昌硕、傅抱石、徐悲鸿等人。但是，在以上名家相继去世之后，也需要一些人撑门面。所以，类似黄胄、李可染这些大师，就被推出来了。”    “当然，最重要的是，名家名作的价格，已经被炒得很高，动辄过千万以上。这样的价格已经到了一个临界点，没有多少可以压榨的空间，很难再炒上去了。所以，一些人就很有默契的转移目标，瞄准了现代的一些大师作品。”    俞飞白撇嘴道：“反正，现代的一些大师，很多是在八、九十年代才逝世的。距今不过十几二十年而已，他们的作品价格，正是最好炒作的时候，有极大的发挥余地。”    “齐白石的虾、徐悲鸿的马、李可染的牛，以及黄胄的驴，就是所谓的二十世纪中国水墨四绝。以前根本没有这样的说法，只不过是在最近的几年，为了给后面两人的作品镀金，干脆把齐白石与徐悲鸿硬拉上来凑数而已。”    俞飞白带着几分鄙视道：“现在知道了吧，某些人为了利益，可是什么手段都使得出来，才不管大家是不是承认，只要能够赚钱就行。”    王观深以为然，点头道：“其实，他们也只能炒作近现代名家大师作品了。毕竟，古代名家书画作品，一代代的传承，要么是落在大藏家手里，要么就是成为国宝，被各大博物院供起来了。真正拿出来拍卖的作品极少，所以一但出现，很容易创造天价。”    “就是这个道理。”俞飞白赞同道：“而且，古代名家书画，赝品太多，让人防不胜防。很多人心有顾虑，不敢随意出手。相对来说，近现代的作品，就比较容易鉴定真伪，大家放心得多，竞争自然激烈。”    事实也证明，俞飞白说得没错，就在他们小声交流的时候，黄胄的驴画，已经被哄抬到三百多万的价格。    “三百二十七万第一次……三百二十七万第三次，成交！”    霎时，拍卖师落槌，下午第一件拍品，顺利达成交易。起拍价一百万，成交价三十二十七万，足足增幅了三倍。    尤其是，看参加拍卖的一些人，脸上云淡风轻的模样，就知道这幅作品还有上升的空间。只不过，由于是第一件拍品，所以许多人处于观望阶段。免得现在争高价拍到手了，导致资金不足，顾不上后面更好的东西。    拍卖场上，也是讲究策略的。对于一些职业竞拍的人来说，不是喜欢什么东西，就竞拍什么东西。而是什么东西值钱，有上升的空间，就拍下来，作为一种投资。    所以，充分合理的利用有限的资金，拍出最有价值的东西，然后转手捞一把，才是这些人参加拍卖会的基本目的。    对于拍卖公司来说，肯定是非常喜欢这些人，喜欢他们哄抬价格。对于真心拍卖东西的人来说，就格外的讨厌这些人的存在，讨厌他们明明不喜欢，却要和自己抢东西。    不管怎么说，存在就是合理，正是有了形形色色的参与者，拍卖会上才会这样的火爆。而且，每件拍品，往往充满了悬念。不到最后一刻，谁也猜测不出，究竟会花落谁家。    就是这种一波三折，跌宕起伏的悬念，让每个参与竞价的人，都有些忐忑不安。而且，就是这种紧张情绪，很容易传染大众。    所以，就算没有参与竞价的人，也不觉得无聊，反而全神贯注的投入其中，关注每一个价格的变化。或是喜，或是叹，不一而足。    在这样的气氛中，王观也没有感觉到时间的流逝。    不知不觉，十几件东西拍卖完了。主席台上的拍卖师，声音也有几分发虚，在落槌之后，抓紧时间喝了口水，又继续以充满激昂的腔调叫道：“诸位注意了，现在要拍卖的物品，是本次拍卖会的压轴DD张大千山水画。”    “这么快就压轴了？”    “这是最后一件东西？不是还有文同的墨竹图吗？不打算拍卖了？”    “诶，你有点常识好不好。谁告诉你，压轴是最后一个的？人家压轴，是指一场折子戏演出的倒数第二个剧目。实际上，是紧压大轴的意思。最后一件拍品，那叫大轴。”    “啊，居然是这样……”    在悄悄议论声中，拍卖师舞动手臂，声音浓厚高亢：“大千先生的生平事迹，也不需要我再多说了。这幅山水画，是他早年的作品。不过，绘画的却是蜀地的秀美江河，壮丽山水，极具代表意义……”    充分调动了大家的情绪之后，拍卖师果断说道：“大千山水图，起拍价四百五十万元，每次报价不得低于十万元。现在，请竞拍！”    “嘀嘀嘀嘀嘀………”    刹那间，电子显示屏开始狂响，短暂的十几秒钟，已经把价格哄抬到六百多万了。而且，数额还在上升，远远没有停下来的迹象。    （未完待续）

VIP卷 第178章 突破了千万
    “好疯狂。”    这时，王观有些咋舌，才清晰的认识到，张大千书画作品在市场上的火爆程度。    “这不算什么。”    俞飞白笑道：“如果是在大拍会上，出现一幅张大千晚年精品佳作。那个时候，你才明白什么是疯狂。每分钟涨幅一千万，那是正常的情况。”    “那有机会的话，我也要去参加大拍会，感受一下气氛。”王观笑道。    然而，俞飞白却有些神秘道：“参加大拍会肯定是没有问题，不过我怕你去过一次之后，以后就不想再去了。”    “为什么？”王观迷惑不解。    “好东西太多了。”俞飞白感叹道：“不过，真正的珍藏，价格普遍超过千万，甚至过亿。根本买不起，去了也是白去。在旁边看着，心里更加难受。”    “就算买不起，也可以近距离感受一下呀。”王观笑道：“不然，被藏家拍走之后，肯定是秘而不宣。不知道什么时候，才有机会再看到。”    “也是。”俞飞白赞同道：“特别是那些大富豪，买东西从来都是只进不出，不知道多么遭人怨恨。甚至，有人干脆私下诅咒那些大富豪马上破产，让东西重新在市场上流通。”    “不至于那么狠毒吧。”王观吓了一跳。    要知道，在他手里也有几件重宝，根本没有转让的意思。如果，给别人知道了。会不会也是这样的诅咒。    “你说呢。”    俞飞白开玩笑道：“现在，你应该明白，为什么那些大富翁特别崇信宗教的原因了吧。”    在两人谈笑之间，张大千山水画的价格，也一路上涨，达到了七百多万。然后，数额的变化速度。也渐渐缓慢下来。    之后，无论拍卖师怎样调动气氛，但是竞价的人。也不可避免的锐减。最终，只剩下寥寥的几个人在竞争而已。    “七百三十万，七百三十万第一次。还有没有更高的价格……”    拍卖师不断的追问，磨了十几秒钟之后，才继续叫道：“七百三十万第二次，七百三十万第二次，如果没有比这个更高的价格，那么张大千的山水画，就归标价的这位先生了。”    “七百三十万第三次，成交！”    察觉其他人没有追价的意向之后，拍卖师也十分干脆利落的挥手，一锤定音。    稍微喘了口气。拍卖师的脸上，忽然露出了兴奋的笑容，声音也十分激动，高声叫道：“诸位先生、女士们，大家准备好了么。即将登场的。就是本次拍卖会最后的大轴。北宋一代竹画宗师，文同文与可的墨竹图真迹。”    “或许，也有人留意到了，在宣传画册上。有两张看似相同，神韵却天差地别的照片。这个正是我想要述说的重点。”    拍卖师卖了下关子，才激动兴奋的揭示道：“可能。有人已经猜测出真相。没错，这幅文同墨竹图，就是传说中的画中画。在古代的时候，被人极其巧妙的手法，敷了一层伪图在真迹的上面。几百年来，根本没有人察觉出来……”    “什么！”    “不会是在炒作吧？”    “我觉得，这可能是个噱头！”    一时之间，拍卖会上的众人，好像烧开了的水，沸沸扬扬起来。    “貌似，大家不怎么相信呀。”王观有点儿担心。    “放心，这是正常反应。”俞飞白轻声道：“想必，正雅轩也应该会想到，有这样的情况，肯定安排了应对的方案。”    “请大家稍微安静。”    就在这时，赵谦又走上了主席台上，微笑道：“我们正雅轩，信誉第一，绝对不会做自毁前程的事情。这件事情，我们有证据的……”    说话之间，大屏幕上，开始出现了文同墨竹图揭开之后，一真一伪两幅原始图画的照片。其中，包括了图画的纸质、笔法、铃印等等，一系列检测鉴定报告。    等到屏幕影像播放完毕，赵谦自信笑道：“此时，把画中画揭开，重新装裱墨竹图的装裱大师，正是黄老。大家不信，可以向他老人家求教。另外，我这里还有，黄老的一份声明。”    在赵谦的示意下，工作人员把黄老亲笔书写的声明书，投映在大屏幕中。    “黄老德高望重，绝对不会撒谎骗人的。”    “不过，画中画，未免有些玄乎了点，让人不敢尽信。”    “心里没底呀，我看还是不要拍了。”    尽管赵谦做足了保证，但是众人却依然表示质疑。    王观在旁边听见了，忍不住皱起了眉头。毕竟，东西是他的，如果拍不出去，那丢脸的不仅是正雅轩而已，他脸上也挂不住。    “别急，继续看下去。”俞飞白小声道：“反正，就算墨竹图流拍了，按照你和正雅轩签定的协议书，一样有八百万可拿，怕什么。”    “不是怕，而是不爽。”    王观轻声道：“明明是稀世之宝，他们却不识货，眼睛瞎了吧。”    “瞎不瞎，等一下就知道了。”俞飞白说道。    与此同时，一个人忽然站了起来，开口道：“赵经理，为了慎重起见，能不能也让我们看一看实物。”    “没问题。”    赵谦犹豫了下，就点头答应下来。    随后，七八个人走上了主席台，在一群保安警惕的注视下，戴上白手套，拿出放大镜，仔细的观摩墨竹图真迹。十几分钟之后，这些人看完了，一个个皱眉苦思，不时的摇头晃脑，似乎不怎么看好。    见此情形，更加加剧了其他人的怀疑。纷纷表示，最好不要拍下来，免得吃亏。然而，赵谦却十分淡定，把墨竹图收起来之后，立即示意拍卖师，可以开始主持拍卖了。    “北宋文同墨竹图。起拍价六百万元，不限最低报价。”    拍卖师的心理承受能力更高，根本没有理会众人的质疑声。直接开口道：“现在，各位可以自由竞价了。”    声音落下，底下的嘈杂声。也渐渐安静下来。可是，却没有人拿起仪器报价。电子显示屏上，依然是一片黑暗，没有数额显现出来。    这种诡异的沉寂，足足过了一分钟。    期间，王观心里有些发沉，表情肯定不怎么好看。    “放心。”    这时，俞飞白悄声道：“这是他们玩的小……”    “嘀！”    陡然，一声电音响了。刹那间，电子显示屏上的数字。就好像是证券交易所数据一样，不断的浮现，然后不断的被挤掉。    “看，我说对了吧。”俞飞白窃笑道：“真正不看好的，根本不会表现出来。只有那些。已经打算出手的人，才会这装模作样，让竞争对手放松警惕。”    “这帮狡猾的家伙，真是奸商啊。”王观松了口气，也有些不好意思。    “你就高兴吧。”俞飞白抬头看了眼，笑着说道：“现在。价格已经突破八百万。我估计，最后肯定会超过一千万。”    “你说的呀，不够的话，余额你来补足。”王观心情舒畅，也开了个玩笑。    “我看，你比奸商更狠。”俞飞白翻起了白眼。    “八百七十八万，八百八十八万，八百九十八万……”    就在两人说话之时，拍卖师的嘴巴却停不下来，不间断的迸出一个个最新报价。很快，价格就顺理成章的突破了九百万，向一千万大关迈进。    “九百三十八万，九百三十八万，还有没有更高的……九百四十五万，九百四十五万，现在是九百四十五万……”    此时，坐在席位之中，听到拍卖师重重复复，哩嗦的报价，王观却是觉得那么悦耳动听，好像是天籁之声，百听不厌。    “……九九八，九百九十八万，九百九十八万了。”    与此同时，拍卖师更加卖力的叫嚷起来，已经快到一千万的临界点，让他变得更加兴奋，不断的鼓动起来。    “嘀！”    一声微响，显示屏数额一换，出现一排数额。第一位数是一，后面是七个零。    “一千万！”拍卖师几声用吼的，声嘶力竭道：“一千万，现在是一千万元，就没有比这更高的价位了么？”    “今晚，你肯定要请客了。”    俞飞白不无嫉妒的说道：“如果是在京城，我肯定让你摆一桌满汉全席。”    “呵呵，现在我们是在蜀都。”王观笑容灿烂，喜上眉梢道：“如果你愿意的话，我可以请你吃麻辣豆腐宴。”    “滚！”俞飞白没好气道：“明知道，我不能吃辣的。”    说笑之余，王观也在关注拍卖价，想要知道，最终的成交额，会是多少钱。    此时，价格过了千万之后，数额增长的幅度就小了，而且速度也越来越慢。最后达到了一千零五十多万，就开始出现停滞不前的情况。    “差不多，就是这个价格了。”    俞飞白轻声分析道：“现在，也能看得出来，只有三个人在争夺而已。最后，就要看谁比较有耐性，或者有决断力。如果，有人能狠心加一个高价，显示志在必得的决心。那么，多半会成为最终的胜利者。”    “嘀！”    话声未落，一个高价，就在电子屏上浮现。    “一千一百万，一千一百万……”    经过一段时间的嘶吼，拍卖师的声音也变得低沉起来，不过还是卖力的叫道：“一千一百万第一次，没有更高的价格了吗？一千一百万第二次……”    喊了十几秒之后，数额一直没有变化，拍卖师果断把木槌高举起来，就要重重的落下。然而，就在这一时刻，电子屏又晃动了一下。(未完待续)

VIP卷 第179章 龙虎山遗宝
    “嘀……”    很多人以为，文同墨竹图就将以一千一百万的价格达成交易之时，电子显示屏的数字，竟然晃动起来，出现了一个新的报价。    “一千……两百万。”    这一瞬间，不仅是拍卖师，就是底下的众人，也以为自己眼花了。没有料到，在最后的时刻，竟然有人那么决断，直接在一千一百万的基础上，添加了一百万。    不要小看了这一百万，在拍卖东西的时候，尤其是要分出胜负的关键时刻，别说一百万，就是几千上万块，也有可能成为压死骆驼的最后一根稻草。    现在的情况也差不多，在一千两百万的价格出来之后，拍卖会上立即为之一静。然后，无论拍卖师怎么叫嚷，电子屏再也没有丝毫的变动。    “北宋文同墨竹图真迹，一千两百万，成交。”    这个时候，拍卖师干脆落槌，喘了口气之后，拍手道：“恭喜这位朋友了。”    “啪啪，啪啪……”    掌声响起，也意味着这次拍卖会，即将落下帷幕。    与此同时，赵谦又走上了主席台，脸上带着轻松的笑容，发表了一番感谢词，然后正式宣布拍卖会结束，请拍到了物品的人，到三楼办理各种手续。    “恭喜你了，千万富翁。”    贵宾席上，俞飞白笑吟吟道：“不错，以后又多了个吃大户的人选。”    “谢谢，今晚豆腐宴。我请。”    王观喜悦之情，溢于言表。不过，就算拍卖会结束了，钱却不会马上到账，还需要等一段时间。所以，尽管王观心情十分激动，但是还能克制得住。不会再像当初卖了影青小碗的时候。恍恍惚惚，好像在做梦。    “别提什么豆腐宴，我要吃海鲜鲍鱼大餐。”俞飞白毫不客气的说道：“什么澳洲大龙虾。八宝奇珍鱼翅之类，有多少上多少。不要求最好，但是一定要最贵。”    “现在不行。”    王观无奈道：“你也不想想。钱还没到手，真请你去吃这样的大餐。到时候没钱付账，你就留下来刷几年盘子吧。”    “喂，是你请客的好吧，凭什么要让我刷盘子。”俞飞白叫道。    “因为是你提议的，而且你肯定吃得最多。”王观笑道，就两人准备争辩一番之时，却忽然看到，方明升带人走来，立即偃旗息鼓。准备一致对外。    这时，俞飞白小声道：“你觉得，墨竹图是不是他拍下来的。”    “说不准，有这个可能性。”王观迟疑道，想到方明升财大气粗。又爱出风头的脾性，说不定真是他把墨竹图拍下来了。    “两位小兄弟，中午的时候，真是有事要忙，所以怠慢了。”    方明升漫步走来，脸上露出春风般和煦的笑容：“失礼、失礼。待会我作东。摆上一桌酒宴，权当赔罪了。请两位务必赏光，不要拒绝啊。”    “好……”    看了俞飞白一眼，王观点头道：“那么，我们就不客气了。”    “他乡遇故知，也是人生幸事。”方明升笑道：“就不应该太客气，免得生分了。”    本来，大家就不熟。王观心里嘀咕，笑了笑，试探问道：“方老板这次来蜀都，不会是专程来参加拍卖会的吧？”    “当然不是。”方明升随口说道：“过来谈点生意，没想正巧赶上了。看到宣传，发现拍品还都不错，觉得时间绰余，就干脆过来参加了。”    “那么，肯定是收获良多。”    旁边，俞飞白也在试探：“我估计，最后的大轴，肯定是方老板拍下来的。”    “唉，别提了。”没想，方明升却摇头叹道：“那个一千一百万是我的报价，可惜在最后的关头，让别人抢去了。”    王观一听，惊讶之余，也明白了两个道理。第一就是，方明升再有钱，也不可能什么东西都一定要买到手。第二就是，民间藏龙卧虎，你永远不知道，会不会在下一刻钟，突然冒出一个比方明升还要有钱的大富豪来。    在王观感叹的时候，方明升指示随行的秘书去三层办理手续，然后回头笑道：“幸好，还有其他收获。不然，这次蜀都之行，算是白来了。”    “这个收获，千万不是指遇上自己这事就行。”王观默想。    在三个人闲聊的时候，方明升的秘书，很快就回来了。手里还拿着两个卷轴，应该就是方明升在拍卖会上的收获。    见此情形，方明升马上笑道：“让你们久等了，我们现在就走吧。听说，蜀川的绵竹剑南春不错，你们有没有兴趣品尝……”    说话之间，三人出了正雅轩，开车来到了一家金碧辉煌的酒楼。    方明升好像已经提前预定好了，一报名字，马上有服务员过来引领，带着他们来到一个大包厢之中，十分殷勤的沏茶倒水。    距离上菜，还有一段时间，方明升挥手，把服务员打发下去，然后杯起一杯茶，微饮了一口，就笑道：“滋味不错，却比不上本省的云雾茶。”    “可能是方老板喝习惯了吧。”俞飞白随口道：“庐山云雾茶，味浓性泼辣，若得长时饮，延年益寿法。难怪方老板常喝，自然看不上其他茶叶了。”    “这话有道理。”方明升居然点头承认，微笑道：“说实在话，我有些怕死。人生苦短，才数十年光阴，我还没有享受够呢，不想这么快去见阎王。”    “所以，我信佛，更信道。”    说话之间，方明升翻开衣袖，露出里面的一串佛珠。然后，在衣服之中，抽出了一枚道家的太极图案护身符，略有些得意道：“而且，我还是龙虎山的居士。这道平安符，可是张天师专门为我制作，并且花了三年时间，日夜祈福开光之后，亲手赐给我的。”    “哦。”    王观和俞飞白有些惊讶。    不过，想一想，以方明升的财力，每年捐赠一大笔香油钱，换得一道张天师亲手制作的平安符，似乎也是理所当然的事情。    “你们不知道，张天师是我的好友。”方明升淡笑道：“我住在龙虎山的时候，几乎每个月都要斋戒三天，然后去聆听他的传法讲道。”    “嗯。”    王观与俞飞白轻轻点头，心里却十分迷惑。这些话听起来好像是在炫耀，但是以方明升的身份地位，没有必要向他们两个炫耀这些呀。    “张天师诚心待我，所以我一直想找机会报答。”    忽然，方明升抬头，看向了王观，轻笑道：“王观小兄弟，如果我没有猜错，你和飞白兄弟来蜀都，恐怕不仅是为了游玩，更多的是为了躲避我吧。”    “呃……”    王观一怔，有些惊疑起来。自己的想法被方明升看穿，这也不是什么奇怪的事，但是他竟然当面揭穿，不怕自己恼羞成怒么？    “方老板，你是不是有点儿多心了。”    这时，俞飞白在旁边解围，皱眉道：“你也知道，我父亲才到蜀都上任，忙得不可开交。我怕来了，寂寞无聊，所以极力邀请王观陪我走一趟。”    之所以扯上俞守中，就是在暗示方明升，不要打歪主意。    “呵呵，那就是我误会了。”    然而，方明升似乎没听出什么含义来，反而轻笑道：“不是躲着我就好。这样，我就可以继续刚才的话题了。”    貌似中了埋伏……    适时，王观与俞飞白对视一眼，都在对方的眼中看到了少许无奈。    这个方明升，真会打蛇随棍上。    “刚才我也说过，我和张天师是好朋友，所以我对于正一道，以及天师府的情况，也有些了解。”就在这时，方明升忽然问道：“对了，你们听说过邵元节这个人吗？”    “邵元节？”俞飞白有些茫然。    旁边，王观沉吟了下，开口道：“是不是嘉靖年间，非常得宠的一个道士。”    “没错就是他。”方明升笑吟吟道：“既然你知道，那就好办多了。邵元节出身于龙虎山上清宫，嘉靖三年入京，深受嘉靖皇帝的宠信。嘉靖五年，邵元节被钦命为致一真人，统辖京师朝天、显灵、灵济三宫，总领天下道教……”    这个时候，方明升不耐其烦，把邵元节的出身来历，以及在嘉靖年间的风光得意，非常详细的描述一遍。与此同时，方明升的举动，也愈加让王观与俞飞白感到莫名其妙。无缘无故的，提起这个道士干什么？    俞飞白有些烦了，干脆说道：“方老板，我们只信马列，对宗教事务，不太感兴趣。”    “呵呵，听我把话说完。”方明升脾气很好，笑容可掬道：“我只是想让你们要知道，无论邵元节再怎么得志，他还是龙虎山的道士。所以说，他不可能背叛龙虎山的道统，不然天下人都会唾弃他，连嘉靖皇帝也不会再信任他了。”    “那又怎么样。”俞飞白没好气道：“方老板，你的关子，准备卖到什么时候。再不说，我们就不想听下去了。”    “别急，马上到重点了。”    一瞬间，方明升郑重其事道：“所以说，在邵元节仙逝之后，他生前接受嘉靖皇帝的各种赏赐，都归龙虎山所有了。不过，当龙虎山道士，整理邵元节遗物之时，却发现一件皇帝赐予邵元节，极其珍贵的重宝，离奇失踪不见了。”（未完待续）

VIP卷 第180章 去道个别
    听到这里，王观立即反应过来，闹了半天，原来是在这里等着自己呀。想必，方明升口中所说的邵元节遗物重宝，就是自己的紫檀阴沉木珠了。    然而，方明升说开了，王观反而定下心来。至少，明白了对方的目的，才知道怎么对应。不过，王观也很怀疑，方明升说的事情，是不是他杜撰出来的。    “看来，两位是不信了。这也是人之常情，可以理解。”    这时，方明升微笑道：“这事绝对假不了，而且有龙虎山流传下来的古籍为证。如果你们不信，我可以马上打电话，让人传真一份复印件过去，让你们验证。当然，要看原文也没有问题。不过，古籍在龙虎山，需要你们亲自过去拜访张天师，才能够借阅。”    “哦。”    王观反应平淡，端起杯子，仔细品茶。    然而，俞飞白就没有那么客气了，干脆直言不讳，摇头说道：“方老板，且不提紫檀阴沉木珠是不是嘉靖皇帝赏赐给邵元节的宫廷宝物，只说它失踪了几百年，最后落在王观手里，那肯定是他的东西了。”    “就算那个邵元节，能够死而复生，亲自向王观索要，王观也可以名正言顺的拒绝这个不合理的要求。要知道，东西是王观花钱买来的，符合法律上的一切程序。除非是他自己的意愿，不然谁也不能夺走。”    俞飞白淡声说道：“至于什么张天师，宗教事务局里，似乎没有这个职务吧。”    方明升脸色微变，知道俞飞白这是在讽刺。毕竟，在建国之后，尤其是那十年。别说什么天师，包括一切牛鬼蛇神都被严打、摧残、扫荡一空了。    那段时间，全国百分之九十九的寺院道观，都在这场轰轰烈烈的运动之中，化成了一堆断垣残壁。直到现在。经过了二三十年的经营，才慢慢的恢复元气。    可是，尽管看起来，宗教事务朝着欣欣向荣的趋势发展，形势一片大好。然而，稍微了解点宗教历史的人，都应该知道。和古代的先辈们相比，现在的宗教人士。可以算得上是混得最差的一批人了。    不过，王观对于宗教事务，不怎么了解，也不怎么关心。反正，遇到寺院道观，心情不错的话，就进去烧几柱香，给点香油钱。但是，涉及到紫檀阴沉木珠这样的宝物。不管天师还是地师，王观肯定不会答应。    而且，这个借口也有些可笑。听方明升说。紫檀阴沉木珠是龙虎山道士遗失了几百年的东西。如果不是王观涵养好，真想直接呸一声。    丢失几百年的东西，还可以索要回去。    那么全国的疆域，就不只是九百六十万平方公里了。    “飞白小兄弟，张天师是个值得尊重的人。”    与此同时，方明升也有些不快道：“可以说龙虎山宗教事务的蓬勃发展，都离不开张天师二十年以来的努力。他发掘整理天师道文化，抢救天师道音乐、修复天师府宫观，为弘扬道教文化作出了不可磨灭的贡献。”    “嗯嗯。张天师的盛名，我也没少听说。”王观随口敷衍道：“北孔南张嘛，传承千年的大家族，底蕴和积累，一定非常浑厚。估计也瞧不上我的紫檀阴沉木珠。”    方明升闻声，也觉得十分刺耳，表情很不自然。    王观和俞飞白一样，真是哪壶不开就提哪壶。再多的积累，遇上了动荡不安的年代。早就已经化为流水，消失不见。北孔南张，说得再好听，也不可避免的成为了历史名词。    此时，方明升也醒觉，现在的年代人，经过了十几年的国民教育，已经严重的缺失信仰。和王观谈宗教信仰，估计也是对牛弹琴。    一瞬间，方明升马上调整策略，脸上恢复了笑容。    “那么，我们不谈张天师了。”    这个时候，几个服务员鱼贯而入，在桌上摆满了酒菜。方明升随之站了起来，引手道：“来，我们先入席，慢慢的聊。”    王观与俞飞白对看了眼，带着几分警惕性，入席就坐。    “来，品尝一下剑南春。”方明升笑道，亲自开瓶倒酒，搁在两人面前。    “明天我还有事，要去趟眉山。所以只能浅尝辄止了，请方老板不要见怪。”    知道方明升有灌醉自己的意思，王观连忙打了个预防针，才端起了小巧玲珑的杯子，很是秀气的抿了半口。只觉得剑南春余香回肠荡气，绵绵不绝。    当然，酒的冲劲也十足，让王观觉得脸面一热，血气上升。    “没事，剑南春是选高粱、大米、小麦、糯米、玉米酿造成酒的。”    方明升笑吟吟道：“经权威检测，剑南春酒所具有的对人体有益的微量元素比一般酒多很多。就算是喝多了，也不会宿醉。”    这时，王观才明白，为什么蜀都名酒很多，方明升偏偏选择了剑南春，原来还是考虑到养生的问题呀。与此同时，王观很不明白，方明升看起来，也就是四十来岁的年纪，这就开始重视养生之道，是不是有些早了？    心里迷惑，却不妨碍王观的推托：“一会，还要开车回去，不能醉驾。”    “不要紧，我让人送你们回去，或者干脆在酒楼过夜也行。”    话虽如此，方明升也没有强求，而且也没有再提紫檀阴沉木珠的事情了，反而东拉西扯的闲聊起来。    王观与俞飞白，也随口应和起来。有的时候，人际关系就是这样，就算你很烦一个人，也不得不提起精神敷衍。毕竟，冷言冷语，就是意味着撕破脸了。这样可不行，又没有什么深仇大恨，何苦给自己找一个敌人。    “对了，你们来蜀都这么久，逛过送仙桥市场了没有？”    忽然，方明升笑道：“昨天，我特意去逛了一次，也颇有收获。”    “拣漏了？”俞飞白好奇问道。    “哪有这么容易。”方明升笑叹道：“拣漏是看机缘的。人生一辈子，如果能像王观兄弟这样，拣到一个惊天大漏，那就没有什么遗憾了。”    “没错。”俞飞白想了想，也点头赞同。    怎么又绕回来了。    王观心里嘀咕，目光移动，看见旁边桌案上，搁着的两个卷轴，连忙转移话题，一脸好奇的问道：“方老板，您在正雅轩拍了什么东西？能不能让我们观赏一下。”    “当然没有问题。”方明升爽快道，把杯盘移开，擦干净桌面了，才拿卷轴过来，小心解开绳子，慢慢铺展开来。    “李可染的牛画。”王观一看，马上就认了出来。毕竟，这幅画以三百多万价格成交，又是所谓的水墨四绝之一，他印象当然比较深刻。    “还有黄胄的驴图。”方明升笑道，又把另外的卷轴展开了。    “方老板，该不会是打算把四绝凑齐吧。”俞飞白笑道，有点儿揶揄的意味。    “什么四绝，谁会当真。”方明升摆手道：“只不过，我个人比较喜欢动物画，才拍下来而已。这次来蜀都，本来打算购买一幅张善子先生的虎图。没想，看了许多，都没有满意的。幸好有意外的收获，总算没有白跑。”    王观与俞飞白下意识的觉得，方明升口中的意外收获，应该是指这两幅图画。    此时此刻，方明升兴致勃勃，仔细的评点这两幅画的优劣。    这个时候，王观才惊奇的发现，高德全口中的暴发户、冤大头，似乎已经大有长进。至少，方明升有很多见解，已经说到点子上。    不过，就是不知道，这些见解，到底是方明升自己感悟出来，还是他背后的专家团队，为他分析出来。然后，让方明升直接现炒现卖。    王观恶意的腹诽一下，也觉得这应该是方明升自己的见解。毕竟，古代就有士别三日，刮目相看的典故。人总是会进步的，不能总是以老眼光看人。    当然，最让王观高兴的是，方明升说得兴起，似乎已经把紫檀阴沉木珠的事情置之脑后。一直到酒宴结束，都不见他再提起这事了。    然而，王观却没有放松警惕，免得粗心大意，被钻了空子。直到与方明升挥别，开车返回酒店的途中，才总算舒了口气。    就算如此，王观还是觉得有些不妥，皱眉道：“他放弃了？”    “怎么可能。”俞飞白摇头道：“只不过，在刚才的酒宴上，谁都能够看出，你的脸上充满了防范的表情。方明升又不是笨蛋，肯定知道这会说什么都不管用了，干脆放一放。反正你迟早要返回瓷都的，那个时候，他有大把时间骚扰你。”    “也是。”    王观点头，心情也慢慢的沉重下来。他现在有种感觉，自己不过是无根的浮萍。不要说暴风骤雨了，就是稍微大点风浪袭来，都让他感到力不从心，没有着落。    其实，对于这样的状况，王观心里也透亮。所以，才有意无意的找了几颗大树，希望可以遮风挡雨。然而，大树究竟只是外力，自身的实力才是根本。    “怎么突然不说话了。”适时，俞飞白随口道：“对了，你刚才说，明天要去眉山，真的打算把内画壶还给冯老？”    “不仅是这样。”王观说道：“你忘了，在临邛的时候，知道我们出事了，冯老可是托人寻找我们。虽然说，那事没必要让他帮忙。但是怎么说也是欠一个人情，当然要表示感谢。再说了，我再过两天，就该返回瓷都了。临走之前，顺便和他道个别……”(未完待续)

VIP卷 第181章 未来计划，冯家失窃
    “随便你了。”    俞飞白点头道：“反正，多认识几个像冯老这样的人，对你来说，也有不少好处。”    “我本来真心实意去道别的，被你一说，显得我很功利。”王观叹气道。    “是你看不透，才觉得功利。”    俞飞白笑着说道：“再说了，你真功利的话，应该答应方明升才对。他绝对不会让你吃亏的，而且有他的关照，你可以在西南地区横着走了。”    “切，我又不是螃蟹，干嘛要横着走。”王观撇嘴道。    “哈哈，你知道就好。”俞飞白笑道：“我爸经常训我，横行霸道，就是坏了规矩，一般不会有什么好下场。这个道理，方明升应该清楚，所以你也不要太担心了。”    “嗯。”    王观轻轻点头，没有透露自己的想法。依靠别人，不如依靠自己。但是，怎么依靠自己，王观又没有一个具体的头绪。    就在这时，俞飞白忽然说道：“王观，有了一千万以后，你打算做什么？”    “嗯？”    王观一怔，迟疑道：“你别说，我真是没有想过，拿到这笔钱之后要做什么事情。大概，先买套房子吧。”    “别墅你买不起，普通的套房最多几十上百万。”俞飞白问道：“那么，剩下的钱呢？就存在银行里生利息？”    “不是这样，还能怎样？”    适时，王观也意识到，俞飞白似乎不是随便问问而已。    “嘿嘿，当然是投资啊。”    俞飞白一笑，偏头看着王观，眼中露出无比认真之色：“难道说，你真的打算为集古斋打一辈子工？”    “怎么可能。”王观自然摇头。    说得直白一些，集古斋不过是他进入古玩圈子中的台阶而已。如果不是有高德全与钱老这层关系在，他恐怕早就辞职了。    “我就知道你会摇头。”俞飞白了然道：“男人嘛，只要有点本事的。谁没有一点野心。呃，就是梦想。”    “所以说呢。”王观试问道。    “所以说，你辞职，自己单干，那是早晚的事情。”俞飞白肯定道：“集古斋虽然不小，但是你不是德叔，没有承受过钱老的大恩情，绝对不会长久待下去的。”    “你说得对。”    王观承认道：“不过。我还没想好以后要做什么，所以近期内我是不会辞职的。”    “你没想好做什么，我可是已经深思熟虑过了。”    俞飞白淡声道：“不提老头子的威胁，既然路是我自己选择的，如果不混出点模样来，我真不好意思踏进俞家大门。”    “我相信你会成功的。”王观点头道，不是在安慰。    毕竟，相处也有一段时间了，王观知道。俞飞白绝对不是只会夸夸其谈的纨绔子弟。只要肯努力，并且坚持，加上俞家的背景。不成功才是怪事。    “承你吉言。”俞飞白笑眯眯道：“反正，我也知道，自己成功是早晚的事情。”    “那么，就不要兜圈子了。”    王观直接问道：“你和我说这些，应该不是为了炫耀自己的信心吧。”    “当然不是。”    俞飞白稍微迟疑，就轻声道：“我有个计划，一个人恐怕搞不定，想拉你入伙。”    “什么计划？”王观好奇问道，也有几分期待。    “有点头绪。但是具体还没想好。”俞飞白有些不好意思，腼腆笑道：“不过，肯定需要一大笔钱。所以拉上你了，给你一个赚大钱的机会。怎么样，讲义气吧。”    王观闻声。表示鄙视之余，也好奇道：“你准备做什么生意，需要多少钱？可是以你的家境，也不需要与我合伙吧。”    “家里是家里，我是我。不能混为一谈。”俞飞白摇头道：“创业的钱，多少也给一点。不过，在没有看到前景之前，家里是不会大力支持我的。”    此时，王观隐约有些明白了。看来，俞家也和电视中的豪门差不多。虽然没有什么狗血的恩怨情仇，但是家族资源分配，肯定也有一定的倾向。    与俞飞白合伙，不是不行。毕竟，有俞家在背后发力，就算生意做不成功，但是回本肯定没有问题。不过，王观认真考虑了下，并没有直接答应，反而慎重道：“这事说大不大，说小也不小。我至少要知道具体的方案，才好作出决定。”    “这是当然的事情。”    俞飞白愉快笑道：“做什么生意，我已经想了好久了，绝对不是一时的心血来潮。大概的方案，已经在我的脑中。需要一段时间写出来，加以完善。你也别急，反正在年底岁末的时候，什么事情也做不了。等到明年过了春节，我再去找你。”    “行。”    王观慢慢点头。    不久之后，俞飞白把王观送回酒店，然后自己开车返回军属大院。    一夜无话，第二天早上，王观一个人前往眉山。至于俞飞白，他说自己昨晚灵感大爆发，连夜撰写方案，直至通宵达旦，所以现在在补眠中，就不跟着去了。    尽管这样的借口，王观在某种程度上，表示一定的怀疑。不过，既然俞飞白不愿意跟来，王观也不好强求，只能独自前往眉山。    行程很顺利，在一个半小时之后，王观顺利达到眉山。然后，找到了冯老居住的宅院，笑容满面的按响了门铃。    这次来访，王观没有通知冯老，准备给他一个意外的惊喜。可是，门铃持续响了一分钟之后，宅院的大门依然紧闭，纹丝不动。    “怎么回事，人都出去了？”王观有点儿迷惑，继续按响门铃。然而，两三分钟过去了，宅院之中还是没有什么动静传来。    “奇怪了，真的没人在？”王观皱眉，拿出了手机，准备拨打屋里的电话。    “咯吱……”    就在这时，大门开了。走出来一个穿着制服的英武警察，尖锐的目光，就好像是锋芒毕露的刀锋，看得让人心里有些发毛。    王观一怔，下意识的退后半步。    没想，就是这样的动作，却让眼前这个英武警察眼睛一亮，二话不说。大手就探了出来，紧紧的扣住王观的手腕。    “你是谁？”    扣住王观之后，英武警察语气严厉，喝声道：“这里的失窃案，是不是你干的？”    “什么失窃案。”    这个时候，王观才反应过来，有些茫然道：“我是来拜访冯老的。”    “嗯？”    英武警察眉头一皱，眼睛微眯起来，透出更加凌厉的光芒。    “许警官。不要误会。”    与此同时，宅院之中走出来一个人，正是冯老的保姆。她看了眼王观之后，急忙说道：“这人我认识，真是来拜访冯老的。前几天，他还和冯老通电话聊天呢。”    “真的？”    许警官皱眉，再次确认之后，才把王观的手腕松开了。    “大婶，谢谢了。”    王观感激一笑，揉了揉有些酸痛的手腕，向许警官看了过去。不解道：“这位警官怎么称呼，你刚才说什么失窃案？冯老家里，丢东西了？”    “市侦察队许毅。”    许警官一脸正义，严肃道：“这件失窃案，现在由我负责。等一下。我会派人给你做个笔录，请你配合，谢谢！”    “又是笔录。”    王观忍不住叹气起来，感觉最近是不是和局子犯冲。临邛的事件还没有过去几天，来到眉山又有同样的遭遇。甚至于。王观也在怀疑，俞飞白是不是未卜先知，所以干脆不来了。    感叹了下，王观走进了宅院，问道：“冯老呢，在家么？”    “在医院……”    这时，保姆脸色有些黯然道：“冯老住院了。”    “什么！”    王观一惊，停步回头道：“怎么回事，前几天冯老还好好的，怎么突然住院了。”    “还不是贼闹的。”    保姆义愤填膺道：“把冯老的画偷了，让冯老急火攻心，血压升高，差点就……幸好，及时送到医院急救，才没有出大事。”    “现在冯老情况怎么样了。”王观急忙问道：“在哪家医院，我去看他。”    “市一医院。”保姆说道。    王观一听，转身就要去医院探望冯老。然而，王观却被许毅拦住了，只见他板着脸道：“别急，先做了笔录，才能离开。”    “什么呀，你怀疑我吗。”王观有些愤怒了。    “案子没有侦破之前，每一个人都有嫌弃，其中也包括你。”许毅直言不讳道：“请理解、配合我们的工作，谢谢！”    “好吧。”    其实，王观也不是无理取闹的人。只不过，由于临邛的事件，直到现在还有点心有余悸，不怎么信任警察了。不过，看见许毅态度还算客气的份上，加上王观也不想和破案的警察闹得太僵，所以决定配合一次。    当下，王观走进了厅中。这时，一个小警员，已经拿好了笔纸，也没有咄咄逼人的意思，只是例行公事的询问起来。    王观坦然自若，如实回答起来，反正也不用撒谎。这几天，他就待在蜀都酒店，有酒店的工作人员可以作证，没有理由隐瞒什么。    时间不大，笔录完成了。    许毅在旁边聆听，心里也基本排除了王观的嫌疑，所以态度更加缓和下来，点头说道：“多谢王先生支持我们的工作，你有事的话，现在可以走了。”    “嗯。”    王观站了起来，忍不住问道：“冯老家里，到底丢失了什么东西？”(未完待续)

VIP卷 第182章 内外勾结的可能性
    “画，一幅画。”    许毅犹豫了下，轻声道：“一幅价值昂贵的画。”    “齐白石与张大千反串的莲荷虾趣图。”    一瞬间，王观有种强烈的直觉，脱口而出。    “你怎么知道。”    刹那间，许毅的眼睛，一下子变得锐利起来，心里也多了几分怀疑。    “这幅画，我见过。”王观皱眉道：“可是，这画好像是任老的珍藏吧，怎么会在冯老家里失窃？难道说，任老把画借给了冯老观赏？”    许毅仔细观察，感觉王观没有心虚的迹象，不像在撒谎。迟疑了下，他没有回答，反而说道：“你要去探望冯老吗？正好，我也要过去一趟，要不要我送你一程？”    “好！”    王观干脆点头，十分坦荡。    顿时，许毅心里的怀疑又放下了。之后，他带着王观出门，上了一辆警车，一路呼啸，很快就来到了市一医院。    一般来说，能够排在第一的医院，无论是设施，还是医疗条件，都是全市最好的。市一医院也不例外。坐落在市郊旁边的山上，依山伴水，树木成荫，环境十分清雅。    不过，这个时候，王观也没有心思观看医院的环境，心里有些担忧冯老的情况。    要知道，失窃的可是莲荷虾趣图。图画是齐白石与张大千两位国画大师的联手之作，加上背后的故事，价值至少在两三千万之间。    这样的东西丢失了。难怪冯老会急怒成病，住院治疗了。    只是，进了医院之后，看到一栋栋建筑，王观就茫然了，连忙回头问道：“许警官，你知道冯老的病房在什么地方吗？”    “跟我来就行。”许毅点头道。径直朝医院的深处走去。    王观尾随其后，路过了好几栋楼房，才来到一片园林式建筑之中。这里。应该是比较高级的疗养区，环境非常的清静，好像落针可闻。王观走了进去。脚步也不知不觉变轻了。    此时，在走廊之中，拐了两三个转角之后，许毅就停了下来。这个时候，王观也不用他提醒，就知道冯老住在里面了。    因为，王观已经看到，房间的门是开的，有几个人也来探望冯老了。其中两人，王观十分熟悉。一个是任老。另外一个就是丁洋。    此外，王观也隐约看到，病床上躺了个人，应该就是冯老了。    当下，王观快步上前。轻轻的敲门示意。    听到动静，众人回头一看，看见了王观。一些人不认识他，但是认识他身后的许毅，也以为他是查案的警察。倒是任老，在惊讶之余。也感到十分欣慰。以为王观是听说了这事，特意赶过来的。    “任老。”    王观走了进来，小声打了个招呼，目光就落在床上。此时此刻，冯老躺在床上，全身上下都蒙在被子之内，显然是自责内疚，没有颜面面对大家了。    尽管知道是废话，但王观还是忍不住问道：“冯老怎么样了？”    “血压是稳定下来了。”    任老轻轻摇头，表情有几分苦涩道：“可是，心病难医呀。”    王观理解点头，心病恐怕是世界上最难解决的疑难杂症了。内心的强大，可以战胜病魔，造成医学史上的奇迹。但是，内心的忧虑，也可以在短时期内击垮一个人，让他郁郁而终。    “自从出事之后，一直到现在，已经两天了。这两天时间里，都没见他开口说过话，让我们非常担心。”与此同时，任老摇头，轻声道：“王观，你来得正好。过去叫唤几声，看他有什么反应。”    “嗯。”    王观应声，轻步走到了床边，声音微响，叫道：“冯老，我是王观呀，我来看您来了。”    王观连续叫了七八声，除了一开始的时候，被子中有微微的颤动之后，再也没有动静了，这让他感觉很失望。又继续叫了几声，没有得到任何回应，王观只能无功而返。    “任老，十分抱歉，我也叫不动冯老，让你失望了。”王观表情无奈道。    “唉，不怪你。”任老摇头道：“我们一个个都试过了，都没有成功。冯老弟这人，脾气就是这样犟，除非是他自己想通了，不然别人怎么劝说，都不会管用的。”    “我已经反复劝慰，东西丢了就丢了，或许还能够找回来。但是人一但出了什么事情，就难以挽回了。”任老轻叹，对于他来说，丢失的图画，尽管很具有纪念意义。不过，东西只是死物而已，哪里比得上老朋友的性命重要。    王观深以为然，现在又不是什么特殊时期，人的生命才是最宝贵的财富。就算是齐白石与张大千复生，也绝对不会认为，自己的作品能够抵一条人命。    就在两人感叹之时，房间之中一个方脸中年人，表情严肃的问道：“许队长，你在冯老家侦查，发现什么线索了没有？”    “报告局长，有几点发现。”许毅连忙说道。    与此同时，旁边一人轻轻皱眉道：“出去说，别打扰了冯老休养。”    “是……”    许毅连忙点头，与几个人走出了房间。这时，看到几个人要商谈侦查的线索，任老与王观也比较关心案情的进展，也跟着出去旁听。    出了门，在走廊空阔的地方，那个局长立即问道：“许队长，有什么发现，说说看吧。”    “做案的，肯定是老手惯偷。”许毅沉声道：“我们仔细搜查过了，只在墙头和窗口位置，发现了轻轻按压的痕迹。说明他可能是爬墙、翻窗进入室内，把东西偷走的。”    “发现指纹了吗？”局长问道。    “没有。”许毅摇头道：“这人是戴手套做案。而且体型比较削瘦。不然，也不会轻松就能翻墙入室，把图画偷走。”    “就是这点发现？”与此同时，旁边一个领导模样的人，皱眉道：“不知道东西是谁偷走的，又没有调查的方向，能把东西找回来吗？”    “报告领导。我们会竭尽全力追查失物的。”许毅急忙保证道。    “不要你们竭尽全力追查，而是一定要把失物找回来。”领导板着脸斥道：“保证人民的生命财产安全，是人民警察的责任。给你们七天时间。必需把案子给我破了。”    “是！”    局长与许毅连忙答应，声音却没有多少底气。    领导才不管手下人的想法，在做出指示之后。立即露出一抹笑容，轻声说道：“任老，你尽管放心，我们会严抓此事，绝对不会让犯人逍遥法外。”    “这样就好。”任老点头，又忧心忡忡道：“时间一定要快，我担心拖久了，冯老弟的身体撑不住……”    “冯老只是一时想不通，我们多多劝慰，他就好了。”领导轻声道。伸手搀扶任老进房。说实在话，他其实也没有什么信心。    王观心里也在叹气，全国各地的失窃案很多，但是能够顺利侦破的也没有几件。而且，任老说得也对。就怕冯老支撑不到案子侦破，图画找回来那天。    就在王观转身，返回房间的刹那，他好像听到背后，许毅在轻轻的向局长述说些什么。一阵风吹拂，声音飘来。王观很敏锐的听到只言片语，似乎是家贼……内外勾结……熟悉房屋摆设……直接盗取图画……    霎时，王观心中一动，心里有些明悟。    一般来说，再厉害的小偷，入室盗窃的时候，也应该没有什么明确的目标。肯定是什么东西值钱，就把什么东西偷走。而且，大件的东西不会要，因为搬起来费劲，容易惊动人。所以，小偷盗窃的，大都是现金、金银首饰之类的贵重物品。    然而，现在冯老家里，单单失窃了荷莲虾趣图而已，这就有些奇怪了。    要知道，不是什么人都清楚荷莲虾趣图十分值钱的。就算有人知道荷莲虾趣图的来历，也应该清楚这是任老的东西。决然不会想到，图画会在冯老的家里。    可是，现在却有人明白荷莲虾趣图的价值，又知道东西在冯老家里，最后又悄无声息的把图画偷走了。这一联想，就不得不让人怀疑，整件事情是不是太巧合了。    当然，许毅只是怀疑而已，不敢肯定，所以他才会仔细盘问每个出现在冯老家里的人。    不管怎么说，种种迹象表明，内外勾结的可能性很大。一旁，王观没有什么办案经验，但是也不妨碍他这样认为。    “问题在于，内贼会是谁呢？”    带着迷惑的心情，王观走进了房间，抬头看看依然没有动静的床，再向任老走去。    考虑了下，王观小声问道：“任老，你的画，怎么会在冯老那里。”    “唉，那天你们走了以后，我住在冯老弟家里。”    任老微叹，轻声解释道：“期间，少不了欣赏图画。我看冯老弟喜欢这画，就借他观赏一段时间。没有想到，居然会发生这种事情……”    “那您借画给冯老的事情，有谁知道吗？”王观继续问道。    “这事我没和别人说，应该没有多少人知道吧。”任老一怔，连忙问道：“王观，你是不是有什么发现？”    “没有，我只是随口问问。”王观摇头道，转身的时候，眼中若有所思。    就在这时，许毅也走了过来，轻声道：“任老，我有点事情，要向您打听一下，请您如实的回答我好吗？”    “你是想问我借画的事情？”任老有些明白过来。他的年纪大了，但是并不代表他糊涂。相反，他的思维很敏锐，不然也成为不了大师级别的人物。（未完待续）

VIP卷 第183章 绝对不可能是丁洋
    “您老怎么知道的。”许毅愣住了。    任老没答，只是皱眉道：“你是怀疑有内贼？有证据吗？”    “没有证据。”    许毅迟疑了下，据实说道：“但是，也不能排除这个可能性。”    “不可能。”任老直接否决道：“知道这件事情的，根本不超过五个。每个人都是值得信任的，不会做这种偷鸡摸狗的事情。”    “任老，你们肯定值得信任。”    许毅很有经验，耐心劝解道：“但是，如果你们在无意之中提到了这件事情。让一些别有用心的人听见了，心生歹念，干脆铤而走险，也不是没有可能。”    “我肯定没向什么人提过这事，就连当时随行的保安人员，也不清楚我把画留在冯老弟的家里了。”任老闻声，也不敢百分之百保证，踌躇道：“另外，就是丁洋……对了丁洋呢。”    “丁洋！”    此时，旁边聆听的王观，陡然有种看破迷雾，找到真相的触动。这个时候，他马上想到了昨天拍卖会上，丁洋与方明升会面，低声交流的情形。还有，昨晚酒宴上，方明升口中不虚此行的意外收获。    难怪，方明升在拍卖会上，只买了李可染的牛画和黄胄的驴图，却看不上其它的物品。或许，正是买了齐白石与张大千联手反串的荷莲虾趣图，才使得方明升的资金有些紧张，没有拍下其它物品，甚至连文同的墨竹图也争不过别人。    王观浮想联翩，苦于没有证据。    就在这时，任老不间断的叫唤丁洋的名字，却迟迟看不到他的身影，让任老有些不耐，准备亲自出去寻找。    王观见状，连忙自告奋勇道：“任老，您坐着。我去找他。”    说话之间，王观快步走到外面，四处观看寻找起来。片刻之后，就在角落之中，由一人高的大盆栽遮挡住的隐秘地方，发现了丁洋的身影。    这个时候，不知道丁洋正在和谁通话，小心翼翼的模样。很让人怀疑。    见此情形，王观心中一动，放轻了脚步，慢慢的接近。没有想到，丁洋十分机警，在他快要接近的时候，就抬头看了过来。    一瞬间，王观分明看见了丁洋眼中闪过几分慌乱。然后，他三两句结束了通话。把手机屏幕锁上，才皱眉道：“你找我有事？”    “是任老找你。”王观不动声色道。    “嗯。”    丁洋冷淡点头，直接越过王观。向病房走去。    “可疑，太可疑了。”    看着他的背影，王观皱起眉头，犹豫了片刻，牙一咬，心一横，立即打开了特殊能力。刹那间，丁洋身上的衣服，马上变得透明起来。    这是王观。第一次使用特殊能力看人，尽管已经有了心理准备，但是看到的情况，也让他眼角抽搐起来。    半响，王观才有些适应。专注的搜寻起来。不久之后，马上在丁洋的口袋之中，发现了两件不同寻常的东西。王观仔细观察，发现两件东西都是小巧的纸片。其中一样是三天之后，飞往俄国的航班机票。另外一样。却是一张五百万元的转账收据。    “果然不出所料。”    顿时，王观的眼神有些阴冷下来。虽然说，有些不待见丁洋的傲气，但是没有想到，他竟然做出这种卑鄙无耻的事情来。当然，最不能饶恕的就是由于他的利欲熏心，差点让冯老气急攻心，性命不保。    想到这里，王观觉得自己绝对不能袖手旁观。不过，怎么样才能揭穿丁洋的卑劣面目，这可要斟酌一下。毕竟，不能说自己是透过特殊能力，才发现线索的吧。    王观沉思默想，慢慢的返回了病房。    与此同时，听到任老找自己的目的之后，丁洋自然是摇头否认，誓言旦旦的保证，自己绝对没有向其他人透露过一丝口风。    装得真像，王观心里鄙视，恨不能马上站出来，把他的罪行公布于众。    “除了我徒弟丁洋，知道这事的，估计只有冯老弟家的保姆了。”    任老说道：“不过，保姆已经跟随冯老弟十年了。这十年以来，兢兢业业，从来没有出现任何差错。她的丈夫，还有儿子，都是托了冯老弟的关系，才找到了合适的工作。一家子都是老实人，深受冯老弟的恩情，肯定不会做这种忘恩负义的事情。”    “所以说，你调查是可以，但是千万不要简单粗暴的对待他们，免得一家子和冯老弟十年的感情，让你给弄得淡薄消失，甚至变恩成仇了。”    任老认真告诫起来，显然是对于警察的办案作风充满了怀疑。    “任老，您宽心。”    许毅连忙说道：“我们只是例行公事的查问，算是一个调查的方向而已，并不是肯定这事就是他们所为。”    任老微微点头，却没再说话了。    许毅也识趣，默默的退开，朝外面走去。这时，王观沉吟了下，也悄无声息的跟在他的后面，走到外面长廊之时，才轻声叫道：“许警官。”    “你……有事？”许毅回头，语气敷衍，显然装着心事，估计是在推敲案情。    “许警官，你的怀疑，我觉得很有道理。”    王观声音轻微，感觉有些别扭，觉得自己就像是个打小报告的。不过，心中的愤怒，以及为冯老解除心病的念头，让他继续说道：“刚才，我去找丁洋的时候，听到他在和谁聊天，提到了五百万、俄国、航班之类……”    丁洋在电话说什么，王观肯定没有听见，但是他觉得，丁洋口袋之中的证据，足够证明一切。不过，为了给许毅提供线索，只能找这个借口。    “什么！”    果然，许毅闻声，马上惊觉起来，表情一紧，十分严肃道：“你确定没有听错？”    “应该没有听错。”    王观面不改色。而且及时建议道：“许警官，这种事情应该可以查的，只要打电话到蜀成航空公司核实一下，就知道我说的是真是假了。再坏的结果，无非是我听差了而已。如果是对的，那么这可是很明显的佐证。”    “我知道……”    许毅眉头紧锁，听到这个消息，他也是和王现同样的想法。觉得这个案子是丁洋勾结小偷干的。而且，东西现在已经出手，丁洋分到了五百万，准备携款潜逃。    同时，许毅也不担心王观刻意骗他。    毕竟，这事只要随便打个电话，就能查清楚了。    想到这里，许毅有了决断，轻轻的招手。一个小警员疾步走了过来。随后，许毅轻声耳语了两句，就把小警员打发离开。    “希望你没有听错。”许毅淡声道。眼睛却散发出一种猎人看见猎物时候的亮光。    “我的听觉，还是很灵敏的。”王观自信道。    接下来，就是等待了。王观以为，需要等好久的，没有想到，才过了十分钟，那个小警员就匆匆忙忙返回。在王观惊讶警方办事效率，居然变得这样快速的时候，看到小警员一脸兴奋之色。就已经知道核查的结果。    王观胸有成竹，感觉一切尽在掌握之中，待会就要看许毅的行动了。    果然，在听到小警员的汇报之后，许毅眼睛一亮。不过。他也不敢擅自行动，而是悄悄地找到了局长，轻声的述说起来。    “真的？”局长抬头，带着威严气势的方脸，在这个时候露出了意外的惊喜。    “我派人找航空公司核实过了。确有其事。航班是昨天预定的，就在三天之后出发。”    许毅小声道：“还有那五百万，我职权不够，只能请局长您去和银行系统方面交涉，才能够查账。”    “交涉什么，有什么好交涉的。”局长一挥手，断然道：“去，把人带回局里谈一谈，就什么事情都一清二楚了。”    “是！”    许毅声音响亮，身体却一动不动。    “干嘛，还不去。”局长不耐烦的催促道。    “头。”    一瞬间，许毅脸上挤出一抹笑容，小声道：“带人回局长没问题，但是任老就在里边，还需要您出面安抚啊。”    “你这个人精。”局长有些无奈，摇了摇头，转身向病房走去。    许毅一笑，又重新板着脸，英武正气的在后面跟随。    旁边，王观看到其中的经过，顿时瞠目结舌。半响之后，王观才回过神来，心里暗叹。果然，在体制内混，又坐上队长位置的人，肯定不可能那么刻板。    想必许毅也知道丁洋的身份，他可是任老的徒弟，不是随便就能带回局里审查的，所以才让局长亲自出马。    真是人精啊。    王观也一叹，然后走进了病房之中，观看事态的发展。    与此同时，局长也不敢直接和任老谈，而是先去领导那里汇报掌握的情况。之后，就是双手垂立，一副听候差遣的模样。    “消息可靠吗？”领导皱眉，迟疑不决。    “已经核实过了。”局长说道：“绝对没有错。”    “好，我去和任老谈谈。”    作为领导，不能总是让下属背黑锅，也有承担一些责任。不然，谁会服你，听你的命令。所以，这个时候，领导也不迟疑，特意避开了丁洋，单独拉着任老到旁边，轻声的讲述起来。    “不可能！”    本来有些迷惑的任老，在听到领导的述说之后，当然不可能立即相信，甚至不顾病房需要保持安静，高声驳斥起来：“绝对不可能是丁洋……”（未完待续）

VIP卷 第184章 一场误会，脸丢大了
    “老师，您叫我？”    与此同时，听到自己的名字，丁洋一愣，连忙走了过来。    “丁洋，他们说图画失窃的事情，是你在幕后主谋。”    任老的手抖动了下，拄着拐杖，苍老的眼睛却透出凌厉的光芒，无比认真问道：“你老实告诉我，到底有没有这事。”    “老师，你在说什么。”    丁洋彻底愣住了，急忙摇头道：“我怎么可能做这种事情，肯定是他们冤枉我了。”    “那你说，三天后去俄国的航班是怎么回事？还有那五百万……”许毅问道，眼睛好像老鹰，目不转睛盯住丁洋的脸孔。    “啊……”    一瞬间，丁洋脸色大变，透露出惊恐、慌张的神态。这下子，别说许毅了，就是任老也看得清清楚楚。    “丁洋！”    刹那间，任老叫了一声，语气说不出的悲怆，右手紧紧捂住胸口，他这是在心痛啊。    “老师，你怎么了。”丁洋更加慌张，想要上去搀扶。    “你走开。”    这时，王观抢先一步上前，推开了丁洋，扶着任老，轻声安慰道：“任老，不要太伤心难过了。林子大了，什么鸟都有。你的学生很多，难免会有一两个不肖弟子。”    “混蛋，你说什么，谁是不肖弟子。”丁洋勃然大怒。    事到如今，还这么嘴硬？王观有些惊讶了，回头看着丁洋。冷声道：“说的就是你。我就不明白了，任老对你不薄，冯老更是对你赞赏有加。不知道你怎么会这样丧心病狂，做出这种卑鄙无耻的事情来。”    “混蛋，你不要污蔑我。”丁洋怒目而视，悲愤道：“我虽然有事瞒着老师，但是绝对没做那种偷鸡摸狗的无耻事情。”    “这个时候了。你还想抵赖。”王观哼声道：“没有想到，你居然是这种人。”    “丁洋，你太让我失望了。”    与此同时。任老痛苦的闭上眼睛，拄杖的手不住的颤动，说不出的伤心、愤怒。    “老师。我没有……”丁洋更加委屈，又羞又急又带着惶恐之意，急声辩解道：“老师，你要相信我，图画真不是我偷的。”    “你真是给脸不要脸。”    看见丁洋死不承认，王观也十分生气，怒斥道：“那你说说看，俄国航班还有五百万元到底是怎么回事。你不要撒谎，昨天我可是亲眼看见，你和一个大老板在秘密会面。敢说不是为了图画的事情。”    “是为了图画的事情，但不是为了那幅图画的事情……”    不知道是因为急，还是因为心虚慌张，反正丁洋有些语无伦次了。    王观肯定认为是后者，立即冷笑道：“前言不搭后语。肯定有问题。我奉劝你，还是老老实实的承认罪责，把赃物追讨回来，争取宽大处理。不然，你下半生就在牢狱中忏悔吧。”    “事情根本不是我干的，我承认什么……”丁洋怒不可遏。甚至已经脱离了愤怒，咬牙切齿的瞪着王观，恨不能一口把他吃了。    “事情已经真相大白，你还在负隅顽抗，死不悔改，真是不可救药了。”    王观轻轻摇头，转头对许毅说道：“许警官，嫌疑人就在这里，你可以带回去审问了，一定要尽快把图画追讨回来……”    许毅轻轻点头，走了过来，冷峻道：“丁洋，你涉嫌一桩失窃案，请跟我走一趟。”    “老师，你真不相信我吗？”    丁洋没有闪躲，更没有试图挣扎逃脱，而是看着任老，眼中充满了伤心绝望。    “等等……”    这时，任老睁开眼睛，眉目微颤，说明他内心的起伏不定。    不过在最后时刻，任老还是开口叫住了许毅，抬头看向丁洋，厉声道：“给你一个解释的机会，告诉我，航班还有五百万，到底是怎么回事？不许撒谎，你知道清楚，我可以容忍别人隐瞒一些事情，但是最恨有人刻意欺骗。”    “谢谢老师。”    丁洋有些欣喜若狂，犹豫了下，伸手在口袋，把俄国航班的机票，还有五百万元的收据拿了出来，然后好像做错事的孩子，把东西递给任老。    之后，丁洋才低声道：“老师，这事我本来想找个合适的时机和你说的，可是突然发生了冯老这事，我一直找不到和你说的机会……”    “不要绕圈子。”任老皱眉道：“钱是哪来的？”    “方明升给的。”丁洋轻声道，有点儿心虚。    旁边，王观害怕丁洋花言巧语，把任老哄骗了，干脆插嘴问道：“无缘无故的，他为什么要给你钱，是不是你把荷莲虾趣图卖给他了。”    丁洋没有理会王观，继续说道：“方明升经常购买老师的作品，一来二去，我们也算是认识了。昨天早上，我们碰巧遇上了，他忽然把我叫住，打算和我谈点事情。”    “谈什么事。”任老问道，语气变得缓和起来。    “他知道我是列宾学院的毕业生，所以委托我返回学院一趟，购买一些国外名家的艺术作品。”丁洋小心翼翼道：“开始的时候，我没有答应。毕竟去趟俄国，加上联络旧识，谈购艺术品的时间，至少要一个月。不仅麻烦，而且影响我跟老师学画，我也不怎么想去。可是，他许诺……”    “许诺什么？”任老目光尖锐道：“给你一大笔钱？”    “不是钱。”    丁洋急忙摇头，看了眼任老，小声道：“他答应我，事成之后，帮我举办一场个人画展，所以我就答应下来了。”    “个人画展……”    任老皱眉，拄着拐杖的手，不断的摩挲起来，不知道他的心情是喜是怒。    “我一时经不住诱惑，就答应下来了。”丁洋羞愧道：“其实，我现在已经后悔了，刚才打电话给他，想要回拒……”    “昨天才答应下来，现在就出尔反尔，更加不成体统。”任老哼声道，显然是相信了丁洋的这番话。    旁边，王观却将信将疑，不会轻易相信丁洋的话。不过，想要核实，倒也简单。稍微沉吟了下，王观把心一横，拿出了手机，拨通方明升的号码。    不久之后，电话接通，就听到方明升欣喜的声音传来：“哎呀，我说今天的雀鸟怎么叫得这样欢快，原来是有喜事来了。王观兄弟考虑了一个晚上，是不是改变主意了？”    “我又没答应什么，谈不上改变主意吧。”    王观心里暗想，没有理会方明升的诱导，而是开门见山道：“方老板，我想向你请教一些事情，不知道你认不认识一个叫丁洋的人。”    “丁洋？当然认识呀。”方明升惊讶道：“对了，这人昨天你也在拍卖会上见过，他刚才还和我打电话呢，怎么了？”    王观沉默起来，心里正在考虑怎么措词，套一套方明升的口风，免得他与丁洋串通一气，联手撒谎骗人。然而，这个时候，任老却走了过来，伸手把王观的手机要了过来，以中气十足的声音道：“是明升吗？”    “啊，是任老？”方明升一怔，声音立即变得恭敬起来：“任老你好，我是小方。”    “你答应丁洋，要给他举办个人画展？”任老开口道：“要帮他，就真心实意的帮忙，为什么多此一举，提出另外的条件。”    “任老，我错了。”    方明升急忙承认错误，然后讨好似的说道：“任老，你也知道，丁小哥这人有些傲气。我如果没有合适的理由帮他，恐怕他不会领我这份情。刚才，他还打电话回绝我了，是任老你的意思？”    “不是我的意思。”任老随口道：“年轻人，面皮薄，知道你是故意的，就不好意思接受你的人情了。”    “那就好。”方明升松了口气，笑着说道：“我还以为，是任老不同意呢，那我就成了好心办坏事了。”    “你的好意我明白了。”任老淡声道：“下次有什么事情，直接和我说就成，别弄什么迂回策略。这次，如是不是王观撞见，和我谈了这事，我还什么都不知道呢。”    “是是是……”方明升连连点头。    “嗯，就这样。”任老随意道：“下次看见你大哥，你一定要帮我好好劝他，逢年过节有电话问候就行，别总是送那么多礼物过来。还有，你也是，别总是重金收购我的作品，自家人买自家人的东西，这会让人笑话的。”    “是是是……”方明升唯唯诺诺。    又说了几句，任老就把电话挂了，然后把手机还给有些瞠目结舌的王观，轻描淡写道：“他大哥以前跟我学过一段时间绘画，算起来也是我的学生。方明升绝对不会把歪主意打到我的头上，所以丁洋是清白的。”    “老师！”    丁洋声音幽咽，情绪激动，有些热泪盈眶。    弄了半天，居然只是一场误会。方明升之所以给丁洋钱，又答应帮他举办个人画展，完全是为了讨好任老啊。    想到这里，王观有些无语，脸上好像发烧一样火热，感觉这回，脸丢大了。    与此同时，床上传来一个苍劲的声音：“王观，事情已经说开了，是你误会了丁洋，应该向他正式道歉。”    “冯老……”    众人闻声，连忙回头看去，只见不知道什么时候，冯老已经翻开被子倚坐在床头。这时，他的表情依然憔悴，但是神色却平静了许多。(未完待续)

VIP卷 第185章 王观的福星
    “冯老弟，你终于肯起来了。”    见此情形，任老喜出望外，连忙走上去，坐在床边欣慰道：“老弟，你想通了就好。一幅画而已，丢了就丢了，也无所谓。况且，有缘的话，一定能够找回来的。”    “没错，没错。”    这时，旁边的领导也连忙拍胸保证道：“冯老，你尽管放心吧。我已经派人加大搜查的力度，只要东西还在眉山，绝对跑不了。”    冯老也没有理会领导，只是握住任老的手，愧疚道：“任兄，是我的错啊。如果把东西仔细的藏起来，也不会发生这种事情了。”    “老弟，人算不如天算，这是意外，怪不了你。”任老继续安慰道。    “任兄，你放心，我现在已经想开了，不会再自责下去。”    冯老苦笑一下，自嘲道：“大不了倾家荡产偿还你而已。反正，都是一脚迈进棺材里的人了，再多的东西，也是生不带来，死不带去，留着也没用……”    “冯老弟，你这话就不对了。”任老不快道：“你在埋汰我吗，东西不管是你丢的，还是我丢的，都没有什么区别。如果你非要计较，就是要把我们几十年的交情算没了。”    “行，先不谈这个。”    冯老摇头，然后看着王观，叹气道：“王观啊，我知道你是一片好心，但是总归误会了丁洋，还不快点向人家道歉。”    这个时候，王观很尴尬。不过确实是自己冤枉了人家，只得老老实实的走到丁洋面前，吞吞吐吐道：“对不起，是我误会你了。”    “哼！”丁洋不咸不淡的点头，如果不是发生了刚才的事情，让他傲气有些收敛，恐怕现在鼻孔已经向上朝天昂起了。    王观也有点牙齿痒痒。要不是当着任老与冯老的面，就算是自己理亏，也决然不会向丁洋低头认错。    “既然是误会。说开就好了。”任老轻斥道：“丁洋，不要以为自己就没有错误。以你现在的水平，就想开个人画展。不怕同行笑话吗？回去之后，给我好好反省。当然，如果你认为在我这里，已经学不到任何东西，大可离开。”    “老师，是我好高骛远，我知道错了，你千万不要赶我走。”    丁洋一听，顿时慌了，急忙哀求起来。    王观在旁边见状。也觉得蛮解气的，忍不住在心里幸灾乐祸的骂了一句活该。    不过，他很快就冷静下来，皱眉思索。如果偷画的事情，不是丁洋所为。那又会是谁呢？这个问题，不仅王观在沉思，许毅也在苦想，却没有什么收获。    一会儿之后，领导、局长、许毅几人，相继离开了。    王观迷迷糊糊的。也跟着走出了医院，十分自然的叫车，坐了上去。等他回过神来的时候，才惊奇的发现，自己已经在返回蜀都的高速公路上。    王观有些晕，本来是想到眉山，把马少宣内画壶交还冯老，顺便向他告别的。可是想案情想得太入神了，这两件事情居然一件也没有完成。    “算了，出了这事，也不好马上走。不如再多待几天，看看案子有什么进展，再返回瓷都也不迟。”考虑片刻，王观心里有了决定。    一路上风驰电掣，王观顺利回到蜀都。    之后，王观有些惘然，想找个人倾诉一下。但是，打俞飞白的手机，直到铃声自然终断，却是没有人接听。看来，俞飞白通宵达旦，正在补眠的说法，或许不是借口。    联系不上俞飞白，王观自然而然的前往送仙桥古玩市场。毕竟，在蜀成之中，王观只和两个人比较熟悉。找不到俞飞白，当然是去雷云章那里。    而且，王观找雷云章也不是单纯为了聊天，而是考虑到雷云章的人脉也很广，找他帮忙打听一下荷莲虾趣图的下落，说不定会有意外的收获。    不久之后，满怀心事的王观来到了送仙桥古玩市场，看着市场上熙熙攘攘的人流，以及琳琅满目的古玩物件，心里却波澜不惊，一点兴致也没有。    王观慢腾腾的顺着人流，向雷云章的永丰古玩店走去。然而，当他经过一个转角的时候，一个人影猛地蹿了出来，拦在了他的身前。    “啊……”    王现一惊，本能的止步，做了个防御姿势。    “大哥，别误会，是我啊。”这时，那人笑容满面，小声道：“大哥，还记得我吗，前不久在茶楼，我们见过的……”    “你……”    王观一怔，定神一看，发现这人身材消瘦，目光闪烁，贼溜溜的，不太像是正经人。看了两眼，脑海中的记忆也随之浮现出来。这个人，分明是当初他和俞飞白第一次逛送仙桥古玩市场，遇上的两个游击队之中的一个。    那天的事情，王观记忆犹新。毕竟，当初他就是用几百块从两人手里换了一条沉香手串，然后再用这条沉香手串，换了价值一千两百万的文同墨竹图。    该不是东窗事发，这人上门找麻烦来了吧。    与此同时，王观脑中第一时间浮现这样的念头，随后哑然失笑。要找自己麻烦，应该是那个叫小余的发福中年人，也轮不到眼前这个瘦子。    “看来，大哥是想起我来了。”这个时候，瘦子也笑着很开怀。    “嗯。”    王观点头，试问道：“你拦我做什么？”    “大哥，我和你说。”霎时，瘦子神秘兮兮道：“这些日子，我们也淘到了不少好东西，你要不要再去看看？”    “哦……”    真不是找麻烦的，王观心里一松。随之摇头道：“我还有事，没有太多时间。”    想到上次两人一箱子的东西，除了沉香手串以外，其他的物品都可以称得上垃圾，王观自然没有兴趣再跟瘦子过去浪费时间。    “大哥，你别急着走啊。”    看见王观要走，瘦子连忙伸手一拦。急声道：“大哥，这回绝对有好东西……”    “嗯嗯！”    王观敷衍点头，已经开始转身了。    瘦子见状。心里真开始急了。要知道，他已经把王观当成一条大鱼，怎么可能随便放手。当下。也顾不了许多，硬是凑近王观耳边，小声道：“大可，知道张大千吗？”    “什么！”王观一怔，脚步马上停了下来，回头看着得意洋洋的瘦子，心念百转，有些怀疑道：“你说的是国画大师张大千先生？”    “没错，就是张大师。”    瘦子连忙点头，一脸神秘道：“我们手里有他的画。你要不要看看。”    “真的假的？”    王观惊疑道：“大千先生的画，虽然称不上稀少，但也不是随便就能买到的。”    确切的说，王观不认为，像瘦子这样的人。能够买得起张大千的画作。不是瞧不起人，而是如果瘦子有这样的身家，也不用在街头兜售赝品古玩了。    “是真是假，你去看看就知道了。”    上钩了吧，瘦子心里乐不可支，表面上却笑嘻嘻道：“就耽搁你几分钟时间而已。误不了什么事情的。”    王观犹豫了下，看了眼身材很小巧的瘦子，心中莫名一动，顺势点头道：“好，我就陪你走一趟，希望你不要骗我。不然，我就翻脸了。”    “不会不会……”    瘦子兴奋搓手，喜形于色道：“大哥，请这边走，还是上次的茶楼。”    “嗯。”    王观点头，在瘦子的引领下，走进了茶楼，上了二层。还是之前的那个小包厢，所谓的六哥，已经在那里等候了。    “你……”    一看到王观，六哥也有几分惊讶。    “六哥。”瘦子连忙上前，小声笑道：“这位大哥可是老朋友了，让人放心。”    “对对……没错。”六哥有些恍然，急忙推笑欢迎起来：“兄弟，你不是说到蜀都旅游吗，现在还没有回去呀？”    “突然有事，耽搁了几天。”王观随口道：“已经订好了机票，打算过两天就回去。”    “要回去了……”    一瞬间，瘦子和六哥对看了眼，有种怪异的欢喜。    王观细心留意到了，心里若有所思。然后装做没有看见，很随意的问道：“这位六哥，你刚才说的画呢，我还是有些鉴赏水平的，千万不要拿幅赝品来糊弄我啊。”    “怎么会。”    六哥和瘦子连忙摇头。要知道，从上次王观与俞飞白没看上他们箱子中的东西，就知道两人的眼力不错。可是，现在六哥与瘦子却很有底气，因为他们肯定自己手中的是真东西。    “把东西拿出来吧。”    这时，王观坐了下来，漫不经心道：“希望你们没有浪费我的时间。”    “你尽管放一百个心。”    六哥左右观看环境，这才在桌子底下，把一个卷轴拿了出来，拍胸道：“这件东西，可是我们花了重金，在一个老藏家手里买来的，肯定不会出错。说句掏心窝子的话，我们两个就指望把东西出手后过个丰年呢。”    “没错没错……”瘦子好像小鸡啄米似的点头。    “两位也放心，只要东西不错，价格绝对会让你们满意的。”王观笑道，目光却一直在注意六哥手中的图画，越看越觉得眼熟。慢慢的，一个想法不可抑制的在他的脑中萌生。    “兄弟，你瞧好了。”    就在这时，六哥已经把卷轴绳子解开，缓慢的铺展，显现出图画里面的内容。    “唰！”    就在这一时刻，王观情不自禁站了起来，脑中就只有一个念头。难道说这两人真是自己的福星，每次遇上他们都有好事……（未完待续）

VIP卷 第186章 给我上……
    “兄弟，怎么样，没有骗你吧。”    这时，看到王观失态的模样，六哥倒是没有怀疑什么，反而得意洋洋道：“看这画，还有这印章，绝对是宝贝。”    “是呀，真是宝贝……”    王观的眼神有些迷离，伸手轻轻触摸图画上的荷叶、莲花、小虾水草，以及张大千与齐白石的钤印。只有这样，他才能够确定，自己不是在做梦。    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”    王观欣喜若狂，却努力让自己冷静下来，克制自己的情绪。不过，难免在眉目之间流露出淡淡的喜悦之色。    然而，这种喜悦神态，却是恰到好处。这是人之常情，毕竟谁看见了好东西，都会有这样的表情。没有的话，反而让人怀疑。    这个时候，王观很想一脚把两人踹开，然后把图画夺回来。可是，看到一脸狞肉，身材有些魁梧的六哥，王观也明智放弃了这样的打算。当然，不是害怕打不过，就是担心在打斗的过程中，把荷连虾趣图毁坏了。    “兄弟，看准了没有。”    与此同时，六哥有些急了，催促道：“东西绝对是真迹，非常值钱。”    “东西是很好，我要了，你们开个价吧。”王观心念百转，决定采用最安全的办法，先稳住两人把图画拿到手，之后有的是手段料理他们。    六哥与瘦子闻声，立即喜上眉梢。小声交流两句之后。六哥伸出三根手指头，断然道：“兄弟，我们要这个数。”    “三千万？”王观皱起了眉头。    六哥和瘦子呆了一呆，然后眼中闪过一抹狂喜，疯狂的点头。    “那就不用再谈了。”    这下子，王观反而不急了，坐到了椅子上。抱手道：“大千先生的作品虽然值钱，但是你们要价太高，我却是买不起。”    其实。王观也能够猜测出来，六哥伸出的三根手指头，要么是三十万。要么是三百万。他却故意报出三千万的价格，就是想要给两个传递自己是冤大头的印象。这样一来，两人肯定是认定了自己，不会轻易把画拿走离开。    果然，看见王观的报价，远远超出两人的预期价值之后，他们不再淡定了。就算王观已经表示买不起，但是他们也不是笨蛋，自然明白这是讨价还价的策略。再说了，哪怕最后成交的价格不是三千万元。恐怕也要比他们预想中的价格要高出很多。    想到这里，两人又急忙悄声商量起来。    一会儿之后，六哥笑容灿烂，轻声道：“兄弟，我们商量过了。也觉得三千万的价格，确实是高了点。所谓一回生，二回熟，大家有缘才能够再次遇上。所以我们决定了，价格可以适当便宜一些，算是交你这个朋友了。”    “便宜多少？”王观问道。    “两千七百万。”瘦子小心翼翼道：“你看怎么样？”    “不怎么样。”王观毫不犹豫的摇头。然后悠然说道：“你们要不要听听我的报价。”    “兄弟你愿意出价多少？”六哥问道，也有些期待。如果王观要出两千万，不，哪怕是一千几百万，他也可以“勉为其难”的答应下来。    “这个数。”王观伸出一个手指头。    “一千万啊！”    六哥与瘦子见状，齐齐叹了起来，不知道是高兴，还是失望。    “错了。”王观摇头道：“是一百万……”    “什么！”    六哥与瘦子一听，顿时不乐意了。    换成是谁，听到三千万和一百万的落差，也会和他们一样产生不满的情绪。却不知道，这是王观故意设下的埋伏，就是让他们情绪波动剧烈，心神失守。    这一瞬间，王观就要卷起桌面上的图画，快速离开茶楼。    至于六哥与瘦子这两个小毛贼，王观一点也不放在心上，只要把图画安全带走，再到警局仔细描述，这两人就等着全国通缉吧。    没想，一阵突如其来的铃声，打乱了王观精心布置的计划。    这个时候，王观已经半站起来，但是手机铃声响起，立即引起了六哥与瘦子的注意。无奈之下，王观只好顺势直立，在裤袋中掏出手机，才重新坐了下来。裤袋较小，坐着的时候，拿手机不方便。所以，王观的举动，也属于正常的行为，没有引起两人的疑心。    发现两人没有丝毫怀疑，王观感觉有些庆幸，低头一看是俞飞白的来电显示，顿时十分气愤他早不早，晚不晚，偏偏掐算时间似的，在这时破坏了自己的计划。    气恼归气恼，但是俞飞白来的电话，却是王观提了个醒，让他灵机一动，按了接听键，不等俞飞白说话，就率先开口道：“飞白，我现在在送仙桥古玩市场，你待会多带些钱过来。”    “怎么了？”    果然，一听这话，俞飞白就莫名其妙的询问起来，忘了打电话的初衷。    “还记得当初我们在送仙桥茶楼，遇见的那两位大哥吗。”    王观以平常的语气道：“现在，这两位大哥，拿了一幅大千先生的荷莲虾趣图给我过目，我觉得是真迹，准备买下来。不过，价格可能有些高，我一个人恐怕吃不下来，所以只好请你过来帮忙分担一下。”    “嗯……”    这时，俞飞白沉默了下，才开口问道：“你确定是荷莲虾趣图？”    “当然确定，小虾水草之类，很像齐白石的风格，极具神韵。”王观意味深长道。    由于图画上，齐白石的钤印，是他的号。不是名。而且题跋文字多是繁体字，写得有些草率，六哥与瘦子的文化程度不是很高，根本没有完全看懂。估计只是认得张大千几个简单的字，所以才觉得图画是张大千一个人的作品。    不然的话，两个人介绍图画的时候，也不会单单只提到张大千而已。却忽略了齐白石。    正是意识到这点，王观才会这么放心的暗示俞飞白。    “知道了，我一会就过去。”俞飞白从来不是个笨人。相反非常的聪明，简直就是一点就透。回复了一句话之后，没再说什么。马上挂断了。    王观满意点头，也收起了手机    与此同时，六哥与瘦子也慢慢的清醒过来，暗骂自己沉不住气。    讨价还价嘛，就是这样漫天要价，落地还钱。王观开价一百万，分明是在压价啊，这是很正常的事情，有什么大惊小怪的。    六哥觉得自己这样失态，却是让王观小瞧了。脸上有些挂不住，干脆板着脸道：“我说兄弟，我们可是很有诚意的，你却不够厚道。”    “怎么说？”王观微笑道，也乐得六哥误会。以便拖延时间。    “这图画我开价三千万，你却出一百万而已，岂不是在埋汰人么。”六哥理直气壮道，直接忽视了三千万的价格是王观率先提出来的。    “这位……六哥是吧。”王观轻轻摇头道：“你应该清楚，张大千的作品价格，也是有高有低的。如果是精品佳作。几千万不成问题。可是这幅虾趣图，却属于普通的作品，我出价一百万也十分合理。”    这个时候，六哥也不生气了，因为他忽然想明白了，王观越是把东西贬低，那么说明他越是想买下来。这样的方法，六哥下乡收货的时候，也没少使用，所以自以为把握住了王观的要害，一点儿也不担心了。    当下，六哥气定神闲，十分自信道：“兄弟，明人不说暗话。东西是不是精品，不仅你是明白人，我心里也有数。压价可以，但是你也不能压得太狠，免得大家谈不拢，一拍两散。我们大不了再找下家，兄弟你就无缘这件宝贝了。”    说话之间，六哥猛地站了起来，拿起图画作势要走。    “别呀。”    王观也适时露出少许紧张的表情，连忙伸手阻拦，恳求道：“凡事好商量啊，大家慢慢的谈，总会谈出一个双方都满意的价钱来。”    瘦子也知机在旁边劝和道：“六哥，既然大家都算是朋友，就给他一个机会。”    “是啊，六哥请坐，来喝杯茶。”王观也把态度放得很低。    “这次看在你上次够意思的份上，我就不多说什么了。”六哥顺水推舟坐了下来，拿着茶杯晃荡，翘起二郎腿道：“不过，做事要摸着良心，谈生意更要坦诚相待。你都没有诚意，也不能怪我翻脸……”    “是是是……”王观连连点头，心里却在冷笑。两个毛贼，竟然和自己谈良心，真是荒唐可笑之极。    就这样，磨磨蹭蹭的过了将近十分钟，王观与六哥在一千万与两千万之间来回的打转，每当六哥不耐烦了，王观就松口加价，把他的注意力引回到价格战之中，    “王观！”    忽然，俞飞白的声音传了过来。    “这家伙，终于来了。”    王观心里松了口气，微笑站了起来招手道：“在这里。”    “张大千虾趣图吗？该不会是赝品吧。”    与此同时，俞飞白懒洋洋的走来，脸上尽是毫不掩饰的怀疑之色。    “我这位兄弟可是大财主，如果他看好了，你们的要价绝对没有问题。”王观低声说道：“不过，他的性格比较傲，你们将就忍耐一下。”    六哥与瘦子没有怀疑，毕竟上次他们就见识到俞飞白的脾气了。当然，为了一千多万，让他们装孙子都行，怎么可能忍受不住区区的傲慢。    俞飞白更加不客气，一走来就直接伸手索要道：“东西给我看看。”    然后，六哥与瘦子十分配合，乖乖的把图画奉上。    “给我上……”(未完待续)

VIP卷 第187章 阴谋论
    “给我上，把他们捉起来。”    此时此刻，俞飞白拿到了荷莲虾趣图，低头看了眼，立即挥手命令起来。    “嗖嗖嗖……”    刹那间，在六哥与瘦子茫然的情况下，在茶楼的四面八方，冲过来了七八个孔武有力，十分精壮的年轻人。然后，在这些人的夹击下，六哥与瘦子根本没有任何反抗的余地，马上被扭成了一团麻花。    “啊啊啊……”    一瞬间，六哥和瘦子，被摆成了各种瑜伽的造型，更像是被爆菊似的，口中惨叫连连。    王观没空理会这两个可怜虫，抹了把额头不存在的虚汗之后，笑呵呵道：“飞白，我还以为你不明白我的意思，或者为了逞能，直接单枪匹马过来呢。”    “切，对付两个小毛贼，哪里需要我亲自出马。”俞飞白撇嘴道，傲骄了一把。    与此同时，俞飞白也奇怪道：“你呢，身体不是很强壮，应该也能打吧，怎么会怕了这两个家伙，畏首畏尾的，等我过来解救。”    “打是容易，但是撕坏了图画怎么办。”王观解释道：“再说了，我真没这个本事一边照顾图画，一边对付这两个人。你带人来更好，把他们都捉了，也省去很多麻烦。”    “这两个家伙，一看就知道不是什么好人，上次不是你拦着，我早就想叫人过来把他们教训一顿，再扔进牢里改教。”    俞飞白脸上带了点如愿以偿的笑容，又皱眉道：“对了，这幅图画不是任老的东西么，怎么会落在他们的手中？”    “这事，说来也巧。”    王观连忙把冯老家失窃的事情一五一十的告诉俞飞白。    “什么？冯老家才失窃，转身你就把小偷给逮住了，福星高照呀你！”俞飞白闻声，一愣一愣的，二话不说直接拿出手机让王观选个号码。    “干嘛？”王观莫名其妙。    “彩票啊！”    俞飞白理所当然道：“快点帮我选几个数字。今天我非要中大奖不可。”    王观有些哭笑不得，也觉得自己今天的运气爆棚，估计是在丁洋那里吃瘪之后，老天爷看不过眼，补偿自己来了。    然后，在俞飞白半真半假的催促下，王观无奈的随便点了一串数字。俞飞白如获至宝，真的马上用手机上网投注。    见此情形。王观都不知道说什么好，叹笑摇头，看着被按倒在地上，脸面扭曲叫痛的六哥与瘦子，心里也想问清楚，他们是怎么把冯老家的图画偷出来的。但是考虑到，自己协助警方逮捕小偷还说得过去，要是私下审讯嫌疑人，那就有些逾越了。    一来。自己没有这个权力；二来，自己找到小偷，夺回图画已经是立了大功。如是连善后收尾的事情都代劳了，不知道该有多少人心里怨恨。    想到这里，王观也放弃查问的打算，拍拍俞飞白的肩膀，笑容可掬道：“走，我们立即去眉山，给冯老一个大惊喜。”    “好。”    俞飞白点头，再挥手道：“把这两个给我带走。”    一声令下，七八个精壮年轻人。毫不费力把六哥与瘦子拽起来，然后押送似的把他们扭出了茶楼，推进一辆军车之中。    附近，许多人看见这一幕，纷纷悄声议论起来。    俞飞白见状。连忙站出来大声说道：“大家不要误会，这两个家伙是卖假东西的，居然拿一件赝品骗了我几十万，今天我非要给他们一个教训不可。”    众人一听，将信将疑。    不过。人群之中貌似也有人认识六哥与瘦子，却是有些相信了俞飞白的说辞。    “那不是老六和猴子吗？整天拿假古玩蒙人，今天栽了吧。”    “谁说不是，看起来是招惹上了军方的亲属之类，不死也要脱层皮。”    “脱层皮是轻的，没准要进去，估计几年出不来……”    一会儿之后，随着王观与俞飞白的离开，围观的人群也三三两两散去了。就算是普通的百姓遭遇这样的事情，也未必有人敢站出来指责。    现在更加不可能为了两个带有灰色背景的小混混，去开罪几个军人。    而且，这件事情传开之后，送仙桥古玩市场之中，奇迹般地的少了将近三分之一的小贩，直到过了两三个月以后，才敢重新出来摆摊。    不过，作为当事人的王观与俞飞白，可没有料想到，自己的举动会给古玩市场造成一番动荡不安。一路上，他们心情舒畅，几乎是高歌引唱，再次来到了眉山。    开车来到市一医院的门前，让几个年轻军人看管六哥与瘦子。然后，王观就拿好图画，带着俞飞白，驾轻就熟走到了冯老的病房之前。    这时，房门半掩，隐约有谈话声传出，王观也没有在意，直接推门而进，笑容灿烂道：“冯老，看我带什么东西来看你了……”    一进门，王观就愣住了，只见宽敞的房间之中，比早上多出了六七个人。其中有一个中年人，就坐在床边与冯老亲密交谈。其实，凡事都是对立的。王观觉得房中的人陌生，但是那些人何尝不是把他和俞飞白当成了不速之客。    就当有人皱眉沉脸，要开口斥喝之时，冯老开口了，轻微笑道：“王观，你早上不是才来过么，怎么现在又来看我了。”    “来，给你们介绍一下，这是我儿子，知道我住院之后，在粤省飞回来看我的。”    在冯老的介绍中，床边的中年人站了起来，脸上露出一点笑容，点头道：“王观，这段时间没少听父亲提起你，谢谢你能过来看他……”    冯老的儿子，看起来倒也热情，但是王观总感觉对方的言辞之中，透出一些警惕与刻意的疏远，好像是在防范什么。    “他是体制内的人，估计官不小……”    此时，俞飞白悄声一句，却是让王观恍然大悟。    混体制的人，肯定避免不了勾心斗角，所以看人的时候，总会不自觉揣测对方接近自己是不是有什么不可告人的目的。    “冯辉，这里不是你的办公室，不要拿你那一套对人。”    知子莫若父，冯老显然也清楚儿子的心思，不客气的斥了一句，才微笑说道：“王观，你不要管他，他这是职业病。在海关待久了，看见谁都怀疑对方是走私的。”    “海关？”    王观有些惊讶，向冯辉点了点头，也没有介意。毕竟，为人子女，他也有些明白冯辉的想法，无非是害怕冯老一时糊涂，被人欺骗而已。    这也不是没有可能，苏东坡的陈情表帖就是很好的例子。所以说，王观尽管有些不爽冯辉把自己归类于别有用心的骗子之列，但是看在他一片孝心的份上，就不予计较了。    这时，冯老好奇问道：“对了，你刚才说，带什么好东西来看我呀？”    “冯老，您坐稳了，这东西您看了，保准大吃一惊。我觉得有必要叫医生过来，在你旁边照料，免得心脏受到刺激晕厥过去。”王观开玩笑道。    旁边，冯辉微微皱眉，忍不住开口道：“如果是很可怕的东西，就不要让老人家看了。”    “你一边去，别在这里碍事。”    冯老怒了，斥喝道：“难道你就听不出来，王观是在说笑吗。”    “爸，我也是为了你好。”    冯辉十分无奈，低声道：“医生说了，你现在需要静养，受不了刺激。”    “我是在鬼门关走过一圈的人了，还怕什么刺激。”    冯老嗤之以鼻，然后伸手拨开冯辉，端坐起来道：“王观，把东西拿出来吧。我倒要好好看看，究竟是什么东西，能让我晕厥。”    “冯老，失而复得，您要拿好了……”与此同时，王观也没有再卖关子，直接拿出藏在身后的卷轴，递到了冯老的面前。    “这是……”    刹那间，冯老眼睛瞪大了，整个人就好像是空壳，呆滞起来。幸好，这种情况只是持续了几秒钟，不然冯辉又该急了。    就当王观怀疑，冯老是不是真受到刺激之时，只见他老迈的身体，忽然爆发出好像年轻人一样迅猛的动作，一瞬间就从王观手中拿走了图画。    图画卷轴的绳子没有系上，冯老非常轻易把画卷铺开，低头看了眼，熟悉的荷叶、莲花、小虾水草映入眼帘，顿时让冯老激动万分，身体颤动起来。    “爸，你怎么了。”冯辉见状，急忙上前搀扶。    “画，丢失的画……”冯老声音颤抖，反复摩挲打量，惊喜交集道：“没错，是真的，是原来的那幅画。”    “什么？”    冯辉一听，不仅没有露出高兴的神色，表情反而变得慎重起来，目光警惕的望着王观，沉声问道：“东西怎么在你的手里？”    一开始，王观也没有多想，笑呵呵道：“说起来，也是福星高照，偷画的笨贼，居然拿东西向我销赃，正撞在枪口上了，活该他们倒霉……”    “贼呢？”    冯辉追问道，眼中充满了怀疑。这下子，王观觉得不对味了，眉头一皱，貌似冯辉在怀疑自己贼喊捉贼啊。    真给王观猜对了，冯辉就是在怀疑，图画失窃与图画失而复得，就是王观自导自演的一场好戏。而且，舍得把价值两三千万的图画送回来，那么想要图谋的东西，恐怕更加可怕。    用心不良，居心险恶！    这个时候，冯辉的脑中充满了阴谋论……(未完待续)

VIP卷 第188章 大恩不言谢
    冯辉毫不掩饰的怀疑，让王观十分气闷，却不好宣泄出来。    然而，俞飞白却没有那么多顾虑，直接皱眉道：“我说这位冯先生，我们好心帮冯老追回了失物，你不感谢也就算了，何必看贼似的提防我们。难怪这年头做好事的人越来越少了，估计就是在你们的打击下，失去了满腔热忱。”    听到了俞飞白的话，冯辉也有些尴尬，不过并不能让他释去怀疑。    就在这时，冯老在激动之中慢慢的冷静下来，也不悦道：“老三，几个兄弟姐妹之中，就你最多疑，我觉得你还是申请调职吧，免得整天疑神疑鬼的，看什么都觉得不对。”    “爸，我只是随口问问而已。”冯辉无奈道。    毕竟，事情太过巧合，东西才丢两天，王观就遇到销赃的小偷，把东西带回来了。整件事情怎么看，都像是一场精心安排的局。    而且，冯辉也不觉得自己多心，他在海关工作，每天面对形形色色的走私犯。这些人的手段多变，花样百出，金钱、美色、亲情、友情，无所不用其极，让人防不胜防。    冯辉有好几个同事，为人正直清廉，不爱财色，却是栽在亲情上面。前车之鉴，让他不得不多长几个心眼，警惕同样的事情发生在自己家人身上。    冯辉是什么样的想法，王观并不清楚，也不想去了解，反正他没有做亏心事，所以十分的坦然，干脆说道：“那两个笨贼，已经被我和飞白找人逮住了，现在就扣在外面，随时可以移交给当地的警局审讯。”    “小偷也落网了，那再好不过了。”冯老喜形于色，欣然道：“老三，听见了没有。还不快去通知警察，让他们把人带走。”    “哦……”    冯辉微微发愣，觉得事情有些出乎他的意料。按照他的想法，如果这是个局的话，那么小偷不应该被捉住才对。这样，戏才能演下去。不然，一问就容易露馅。    “难道说，连背黑锅的替死鬼也找好了么？”冯辉满腹狐疑。挥手让秘书打电话通知负责侦察失窃案的许毅。    一旁，冯老才不管冯辉是什么想法，图画失而复得之后，他憔悴的眉目一样子舒展开了，脸上居然恢复了少许健康红润的光泽。    之后，冯老更是挣扎下了床，握住王观的手，激动道：“王观，太感激你了。如果不是你把东西找回来，我恐怕死了，都不会原谅自己。”    “冯老。你千万别这样说，这是我应该做的。”王观笑道：“再说了，要感谢也是我先感谢你才对。前些天我和飞白在临邛出了点事，多亏冯老居中周旋，才让我们安然脱身……”    “原来是这样。”    听到这话，冯辉似乎有些明白了，以为王观这是在报恩，才把图画还回来。    然而，他又料错了。    这个时候。却听冯老摇头道：“王观，你少来糊弄我。你们安然无恙，和我没有关系。我可是听袭平说了，这事根本不用他帮忙，也轮不到他帮忙。你们自己就能够解决。而且，更是托了你们的福，他得了不少好处，让我代他向你们道谢呢。”    “咦！”    冯辉惊疑起来。袭平是谁，他当然清楚。父亲的学生，临邛的二把手。才四十多岁就主政一方，只要不出差错，再过十几二十年，说不定有机会角逐封疆大吏的位置。    这样的人物，居然说托了王观的福，得到了好处？    一时之间，冯辉感觉有些晕了。    “老三过来，正式给你引见一上。”    就在这时，冯老冷着脸瞪了一眼冯辉，才慢吞吞道：“王观你认识了，这位是他的朋友俞飞白。如果你知道飞白小友的身份，就不会那么多疑了。”    “这位小兄弟是？”冯辉轻声问道，隐约感觉俞飞白的来头应该不小，不然冯老也不会这样的郑重其事。    “俞司令家的公子。”冯老淡声道：“人家是什么身份，会瞧得上区区一幅图画吗？所以我才说，你的疑心不知道多么的可笑。”    “俞司令……”    冯辉一愣之后，马上反应过来，脸上露出了震惊之色。    “冯老，什么公子的，我不爱听。就像我爸，逢人介绍，就说我是犬子，更加难听了。”俞飞白摆手道：“所以，直接叫我名字就好，千万不要用什么代称，让我听着别扭。”    “没错，冯老您是他爷爷辈的人了，不用跟他客气。”王观笑道。    “好好，那我托大了……”冯老含笑点头，在说笑之间，过了十几分钟，任老与丁洋等人也闻讯赶了过来。    “冯老弟，图画真找回来了。”    任老一脸惊喜交集之色，在丁洋的搀扶下，走进了房间。    “任兄，天幸可怜，东西在这里，现在物归原主了。”此时，冯老也是满脸激动，双手捧着图画还给了任老，眼睛微微湿润，差点滴落欢喜的泪水。    “找回来就好，找回来就好。”    东西太熟悉了，任老一眼看去，稍微伸手触摸就知道是真是假。    荷莲虾趣图失而复得，任老也非常高兴，拿起图画观看两眼，就交给旁边的丁洋保管，然后握住冯老的手，欣慰道：“老弟，东西找回来，你就不用再自责了吧。现在感觉怎么样，身体好些了没有？”    “沉疴尽去，马上可以出院。”冯老大笑起来，声音绵长，中气十足。    冯老卧病在床，主要是心病在作祟，现在丢失的图画找回来了，心病一消，精神振奋，血气畅通，其他小毛病自然不药自愈了。    任老欣然而笑，忽然好奇问道：“对了，东西是怎么找回来的？”    刚才，任老只是接到冯辉秘书的电话，说是图画失而复得，而且连偷画的贼也逮到了。一听到这个喜讯，任老根本没有追问，就直接赶了过来，所以并不清楚其中的前因后果。    “这个，就要让王观来回答了。”冯老笑呵呵道：“人是他逮住的，东西也是他带回来的。想知道具体的经过，问他准没错。”    “王观？”    任老十分吃惊，尤其是丁洋，目光很不愤，显然还在记恨王观误会他的事情。    “说起来，也是我的运气。”    在众人的注视下，王观微笑道：“早上过来探望冯老，本来是想和他道别的，没有想到却遇上了图画失窃这件事情。当时，我考虑到偷画的人肯定要销赃，所以就赶紧返回蜀都，准备找一个人脉较广的长辈帮忙留意一下这方面的情况。”    “我那个长辈，是在送仙桥做古玩生意的，平时没少和三教九流的人物打交道，或者有这方面的消息。”王观解释了一句，又忍俊不禁道：“可是，我才到送仙桥市场，一个偷画的家伙却把我拦住了……”    “其他人不拦，为什么偏偏拦你。”丁洋冷笑道，故意在找茬。    这家伙也是小心眼。王观心里翻起了白眼，何尝不知道丁洋未必是怀疑什么，只不过是为了报复早上自己冤枉他的一箭之仇而已。    “因为早在我和飞白刚到蜀都的时候，就曾经与那两个笨贼打过交道。行了，你们也别急着问，我马上就要解释清楚了。”    王观抢先一句，把丁洋与冯辉的嘴堵上，才慢悠悠的把沉香手串的事情讲述出来，然后笑道：“那两人不知道手串是沉香，估计还在笑话我是冤大头呢。所以说，再次看见我之后，可能是想再宰我一次，才主动找上门来。”    “一饮一啄，莫非天定。”    知道了事情的来龙去脉，任老忍不住感叹起来。    “是天网恢恢，疏而不漏才对。”    王观笑道：“两个毛贼，整天在古玩市场招摇撞骗，迟早会撞在枪口上的，我现在不过是把时间提前而已。”    “不管是天网，还是天定，反正我知道王观的运势很强，所以让他帮忙买彩票了。”俞飞白笑嘻嘻道：“说不定会中大奖，到时候再请大家吃大餐。”    “不用到时候了。”冯老挥手道：“走，现在就去庆贺。”    “爸，你的身体才好，经不起折腾……”冯辉有些急了，连忙劝说道：“先休养两天，等到彻底康复了，再摆酒设宴感谢王观也不迟。”    “谢王观干什么，不用谢他。”冯老随口说道：“摆酒设宴倒是其次，主要是这两天我没有脸面见任兄，所以才在床上当起了鸵鸟。现在图画找回来，我一刻也不想在医院多待了。快去办理出院手续，我要回家。”    冯辉迟疑起来，不过也明白父亲的脾气，知道劝阻不得，只有建议道：“爸，你要出院可以，但是最好做个全面的检查，好让大家放心。”    “是呀，冯老弟。”    这时，任老也在旁边劝说道：“所谓病来如山倒，病去如抽丝。为了慎重起见，你还是做个常规检查，再开个调理身体的药方，回去自己慢慢调养。”    “行，去做检查。”    在众人的劝说下，冯老有些无奈的答应下来，在大家的簇拥下，不情不愿的出门而去。    与此同时，丁洋有个问题总是想不通，忍不住扯了扯任老的衣袖，隐秘问道：“老师，为什么冯老说，不用感谢王观？”    “你没有听说过么？”任老有些惊讶，然后意味深长道：“大恩不言谢……”（未完待续）

VIP卷 第189章 听俞飞白讲故事
    “大恩不言啊……”    一瞬间，丁洋懂了，心里有微微的嫉妒。    要知道，感谢的话那是对外人说的，表达客气与礼貌。但是不用说谢谢的时候，那就意味着是自己人了。能让冯老视为自己人，其中的好处也不用多说。    然而，这个时候王观也没有考虑那么多，与大家拥着冯老去检查。    经过一系列拍片透光照射，检查的结果很快就出来了，冯老身上确定存在一些老人常见的健康问题，但是情况并不是十分严重，随时可以出院。    “看吧，我都说了，我自己的身体自己清楚，不会出什么问题。”听了医生的诊断报告，冯老脸上有些得意，马上挥手道：“好，检查完成，现在回家去。”    “行，现在就回家。”冯辉有些无奈，微笑道：“爸，您先和大家回去，我给您办理出院的手续，再拿些保健〖药〗品。”    “嗯。”    冯老点头，兴致勃勃的招呼大家，昂首阔步的离开了病房。    与此同时，冯辉随意指派一个随行人员跟医生去办理手续，自己却招来秘书，严肃问道：“审讯结果出来了没有？”    “已经出来了。”    秘书轻声道：“和那个王观说得一样，没有什么出入。”    “警方不是说，可能是内外勾结，才轻易得手的吗。”冯辉皱眉道：“关于作案的动机和过程，两个盗窃犯又有什么说辞。”    “这是巧合。”    秘书继续汇报道：“那个匪号老六的案犯，是老爷子家保姆的同乡。前不久，两人在眉山遇上了。老六看见保姆衣鲜光亮，生活过得不错，就主动攀谈起来。保姆在说话的时候，难免有几分炫耀的心理，谈到了老爷子的情况。”    “保姆的一番描述，却让老六起了贼心，巧言令色哄骗保姆带他到老爷子家里坐了一会。由于保姆特意警告老六，不要过于喧扰，免得打扰了在书〖房〗中的老爷子。    没想，保姆无意之中的一句话，反而让老六去窥视书房。”    “那个时候，老爷子正在观赏图画，那种专注的神态，让老六意识到图画肯定是值钱的东西，所以就惦记上了。离开老爷子家之后，他马上与那叫猴子的同伙，huā了一两天的时间踩点、观察环境，最终由猴子爬墙入室，潜入书房把图画窃取出来。”    秘书一板一眼说道：“根据警方的调查取证，发现两人的身上也有底案，曾经由于盗窃罪获刑入狱，出来『百度拣宝吧★文字首发』之后故态复萌，没少做小偷小摸的事情。最近一段时间，看见风头较紧，就有所收敛。不过却在蜀都送仙桥古玩市场，干起了贩卖假古玩的勾当。”    “两人的供词，可信度有多高？”冯辉问道。    “九成以上。”    秘书轻声道：“警方知道你重视这事，所以审讯工作是在测谎仪器下进行的，基本上可以排除两人撒谎的可能性。”    “很好。”冯辉满意点头，指示道：“回头你以我的名义，写一封感谢信寄到警局，表示我的谢意。”    “明白。”秘书连忙应声，飞快掏出笔记本把这事记录下来。    “看来，真是我多疑，误会人家了。”冯辉微微一笑，大步向外面走去。至于保健〖药〗品什么的，自然有身后五六个随行人员提拿。    不久之后，在冯老的家中，挤进来了十几个人，一下子变得热闹起来。    看见冯老出院，丢失的东西又找回来了，保姆十分高兴，沏茶倒水，忙前忙后，热情洋溢的接待客人。随后回到家中的冯辉，也看见了保姆忙忙碌碌的模样，本来在心里作出的某个决定，也稍微有些迟疑起来。    冯辉的决定，当然是把保姆辞退了。毕竟，这件失窃案的根源在于老六与猴子的贪念，但是保姆多多少少也要背负一些警惕性不高的责任。    但是考虑到保姆已经照顾冯老近十年了，平时又没出什么过错，如今为了这事把她辞退，又未免显得有些不近人情。沉吟了下，冯辉不再多想，准备在无人的时候，把这事告诉冯老，让他老人家自己决定吧。    想到这里，冯辉和气的朝保姆点点头，接过她递来了茶杯，坐在沙发上聆听众人的聊天。    这个时候，大家正聊到王观准备返回瓷都的事情，冯老有几分不舍的意味，极力挽留道：“王观，你才到蜀川半个多月而已，仅是在蜀都、眉山、临邙一带绕圈，连青城、峨眉这些山清水秀、人杰地灵的地方你都没有看过，怎么就要走了。”    “就是，还有雄险奇幽的剑门蜀道，以及一夫当关，万夫莫开的剑门关，你也不打算去体验一下？”任老赞同道：“不去看着，你根本体会不到，蜀消难，难于上青天的感觉。”    “此外还有四姑娘山、平乐古镇、九寨沟、乐山大佛……”    王观掐指列数起来，苦笑道：“这么多景点，没有一个月，根本看不完。可是，我已经出来好久了，总不能再继续待一个月吧。    “有什么关系，多住一个月，再回去过年好了。”冯老笑呵呵道。    “这样的话，我在瓷都的工作就保不住了。”王观无奈道：“饭碗丢了，以后恐怕只能喝西北风了。”    “少来扯谈。”    俞飞白毫不犹豫的出卖王观，鄙视道：“昨天你有一大笔收入，足够你挥霍一辈子了，现在还在这里哭穷，脸皮也太厚了点。”    “不是没到账么。”王观不好意思道：“没进账号的钱，不算收入吧。”    “你就狡辩吧。”    俞飞白撇嘴道：“反正再过几天，在场的人之中，估计就你的流动资金最多了。”    这话倒不怎么稀奇。    毕竟，有钱和流动资金，也有一定的区分。比如说大公司大企业，肯定是很有钱，但是它们的流动资金不一定就多。因为大公司、大企业的资产，大多数是由核心技术、机械设备、原材料之类构成，流动资金只是其中一部分。    就奸像是王观拥有的几件宝物一样，每件都非常值钱，不过也不是就真的是钱，还需要通过转让、拍卖的程序，才能够换成现金。    所以俞飞白才可以肯定，任老、冯老家里或许很富裕，但是能够立即取出来使用的现金，未必会比王观多。    听到这话，众人有些好奇了。其他人不提，只说任老，他可是蜀川国画大师，每幅作品成交价格都在几十万元以上，银行积蓄肯定不会少。一些人甚至觉得，要么是俞飞白不知道任老的身份职业，要么就是忽略了这点，才敢说这样的话。    “你们不信？”    察觉众人的怀疑，俞飞白挑眉道：“知道文同的墨竹图吗？”    “墨竹图”…”丁洋轻呼起来。    昨天他也参加了拍卖会，尽管在上半场结束就走了，但是也看了宣传画册，自然知道文同墨竹图的珍贵。能够作为拍卖会的大轴，在最后亮相，那么成交额想必不会少。    “听说过吧，昨天在拍卖会上，这件东西最终以一千两百万的高价成交。”俞飞白有些得意，仿佛墨竹图是他的东西。    “你的意思是，文同的墨竹图是王观的东西？”任老一怔，忍不住摇头道：“你们怎么不早说，文同墨竹图要拍卖的消息，我也早有耳闻了，但是却不知道真伪，所以叫丁洋帮我过去看一看。早知道是王观的东西，应该让他带来给我鉴赏的。”    “那个时候，画不在王观手上，还在一位装猿大师那里重新猿棒呢。”俞飞白解释了句，然后神秘笑道：“你们知不知道，那幅文同墨竹图是怎么落到王观手中的吗？”    王观声闻，端着茶杯笑而不语，也没有阻拦俞飞白别有用意的炫耀。    “是怎么得到的？”    冯老也有些好奇，猜测道：“听你的意思，好像有什么故事。”    “确实是故事，而故事颇为曲折。”俞飞白笑眯眯道：“甚至，故事的人物，还涉及到偷冯老家的两个案犯。”    “咦……快说说，到底是怎么回事。”    一瞬间，众人愈加的好奇了，急忙追问起来。    在大家的追问下，俞飞白也有些享受，拿起杯子喝了口气，润润嗓子之后，才慢条斯理道：“这事，要从我和王观初到蜀都，第一次逛送仙桥古玩市场说起……”    “这事王观刚才也说了，那两人不识货，真把王观当成冤大头，让他轻易用几百块钱换了一条沉手串。”冯老兴致勃勃道：“我估计这只是开头，后面发生的事情才是关键吧。”    “冯老目光如炬，一眼就看出来了。”俞飞白竖起大拇指，笑眯眯道：“在两个笨贼走了之后，一个老人家走了过来……”    气”张大千母亲曾友贞的耄耋图…”可惜是质品……疑是郑板桥的竹画……被认定为是古代普通文人的画作……王观用沉香手串换了，最终发现是画中画……”    在俞飞白的讲述下，众人才彻底了解到故事的曲折、一波三折。    最后，俞飞白笑吟吟道：“所以说，你们别被王观的外表给骗了，这小子精明得可怕，总是在神不知鬼不觉之中拣了大漏。”    说话之间，俞飞白不断的瞥视某人。    霎时，冯辉苦笑起来，知道这些话是对自己说的…（（未完待续）

VIP卷 第190章 准备一份大礼
    察觉俞飞白投射过来的目光，冯辉就明白，他表面上是在揭王观的底，实际上何尝不是在向大家表明，王观的身家丰厚，而且极有能力。根本不用，也不屑于打歪门邪道的主意，骗取冯老信任，获得好处。    果然是自己多疑了。冯辉暗暗叹气，不过以他的身份地位，以及年龄，也不好拉下脸面，向一个年轻人道歉，只有装糊涂，端起杯子喝茶掩饰。    俞飞白的小动作，还有冯辉的反应，别人看不出来也就算了，但是任老与冯老，阅历十分丰富，自然是心明眼亮，知道怎么回事。    任老含笑不语，也没有多说什么，倒是冯老是个直脾气，觉得这里的都是自己人，也不用顾及冯辉的面子，直接斥道：“老三，你听到了吧，王观和你一样，都是靠着眼力吃饭，但是人家一看一个准，你却总是看错了。”    “爸，我知道错了。”    这时，冯辉颇为尴尬，有些不好意思的看了眼王观。    “知道错了也不道歉，一点诚意也没有。”冯老喝道，更加生气了。不管是不是真的在恼怒冯辉，但是这样的举动，已经是变相的向王观表示歉意了。    王观见状，心里也有数，急忙笑道：“冯老，只是一场误会，说开就算了。况且，早上的时候，我不是也冤枉了丁洋，害得他差点进了局子。”    说实话，王观觉得。真让冯辉这种官威不小的人拉下脸和自己道歉，说不定歉意马上就变成敌意了，得不偿失的事情还是少做为妙。    “你还好意思提……”    这时，丁洋心里也有气，狠狠瞪了一眼王观，感觉很憋屈。    “咦，这事我怎么不知道。”    与此同时。俞飞白饶有兴趣道：“具体怎么回事呀，说出来听听。”    “回去再说。”    看到怒形于色的丁洋，王观识趣的转移话题。在口袋取出马少宣的内画壶，搁在了桌子上面，微笑道：“冯老。我一直想和你说这事……”    “说什么，还有什么好说的。”    一看到内画壶，冯老就拍案道：“你居然把东西带来了，真想打老头子的脸是吧。”    “冯老，您先别急，听我把话说完。”    王观连忙解释道：“我主要是想告诉你，这个内画壶可不简单。”    “一个小瓶子而已，再怎么不简单，还不是瓶子，难道会变成罐子呀。”冯老不快道。分明是在强词夺理。    王观闻言，也有些哭笑不得，不再绕圈子了，开门见山道：“冯老，别看瓶子小。可是价值好几百万啊。”    “什么……”    众人有些迟疑，特别是冯辉，仔细打量内画壶，突然惊奇道：“爸，这小瓶子，不是我送给你的东西吗？”    “没错。我把它送给王观了。”冯老瞥眼道：“怎么，你有意见不成？”    “不是……”    冯辉连忙摇头，然后迷惑道：“这东西我记得，是海关查处的一批走私物品，公开拍卖之后剩下来的东西。当时，这个小瓶子标价一万多块，我觉得不错，就买下来送给你了。”    “这东西，海关的专家也看过了，鉴定是民国年间的内画壶，制作得还算精美，但是也不至于价值好几百万吧。”    冯辉感觉有些茫然了，看向王观的目光又多了几分怀疑。估计是职业病又犯了，怀疑王观把一万多块的内画壶，说成几百万的东西，是不是隐藏了什么目的。    “对呀。”    在冯辉的提醒下，冯老恍然大悟，急忙说道：“王观，我记得当初你也是说过了，那些真品内画壶，就几万块钱一个而已，怎么在突然之间就增值百倍？”    “冯老，合着之前我给你打电话说过的内容，你一句也没有留意听是吧。”    这个时候，王观无奈极了，叹声提醒道：“冯老，我说过的，马少宣……”    “马少宣是谁？”冯老不解道，看向了旁边的众人。    “不知道……”    包括任老与丁洋在内，一大帮人纷纷摇头。    刹那间，王观终于明白对牛弹琴的感觉了，尤其是冯老，明明喜欢内画壶，居然一点儿也不关心内画壶的历史渊源，这叫什么事呀。    “哈哈……”    俞飞白忍不住大笑起来，笑得眼泪差点出来了。半响之后，他才笑嘻嘻说道：“冯老，这东西王观还给你，你又不要的话，干脆十万块买给我算了。”    “你一边去，少来趁火打劫。”    王观挥手，拿起内画壶，指着马少宣铃印，以及日期落款道：“冯老，你要瞧仔细了，这个就是马少宣的作品。你也不用管马少宣是谁，反正只要知道，这人的内画壶在行业内可是凤毛麟角，非常值钱的东西就行了。”    冯老皱眉，接过内画壶，仔细打量片刻，忽然突然变脸，怒气冲冲道：“王观，你又来蒙我是吧？”    “冯老，你怎么这样说，我怎么会蒙你？”王观愣住了，真感觉有些“懵”。    “内画壶是我送你的，究竟是什么模样，我心里有数。”冯老哼声道：“别真把我当成老糊涂了，我可是记得清清楚楚，送你的内画壶上，绝对没有这样的款识。”    “您说这个呀。”    王观恍然，连忙解释道：“这个款识是我在仔细观赏内画壶的时候，无意之中发现壶中内壁似乎被人涂抹了一层粉料……”    “不用多说了。”    冯老硬生生打断王观的话，然后瞪眼道：“你小子的狡赖，我上次已经见识过了，明明说好了，大家互换东西，可是最后你又给我留下一百万的支票。现在，你又拿来一只价值数百万的内画壶，硬说是我的东西，分明就是给我送钱啊。”    “俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。这种情况下，别说老三要怀疑你别有用心，就是我老头子也在担心，你是不是要对我家图谋不轨。”    冯老义正词严，眼中却带着点点笑意。与此同时，王观却是一惊，才准备辩解，立即发现了冯老忍耐不住，绽放出来的笑容。    “老爷子，你在唬我……”王观恍然大悟。    “不是唬你，而是提醒你。”冯老意味深长道：“王观呀，难道你没有听说过恩大反成仇的古话吗。我才欠下你一个大恩情没还，你现在又把价值几百万的东西送回来，这不是逼着我一家向你鞠躬道谢呀。”    “冯老，您言重了。”王观有些惶惶。冯老一家人，都不知道有些什么大人物，一起向他鞠躬，其中的后果估计他也承受不住。    “还有，你别真以为我不懂古玩圈里的门道。”    这时，冯老摆了摆手，笑眯眯道：“这个内画壶在我手中，只是最普通不过的玩物而已，但是到了你手里，马上化腐朽为神奇，增值百倍。这样的过程，好像就是你们常说的拣漏。要是换了别人，你会把拣漏的东西送回去吗？”    “这个……”王观迟疑起来。    “肯定不会。”    旁边，俞飞白没有顾虑，直接摇头，笑嘻嘻道：“能够拣漏，那是自己的本事，之后又把东西送回去，那就是真正的瓜娃子（傻子）。”    “就是。”    冯老点头道：“送出去的东西，就好比泼出去的水，如果要回来了，更加丢人。给你就拿着，再拒绝就是虚伪了。”    “王观，古人也说过，千里送鹅毛，礼轻情义重，反过来也是一样。冯老弟送你东西，不在乎价值的贵贱，只是他的一片心意而已，你也别太在意了。”任老也在旁边劝说起来。    “行行行……”王观求饶，苦笑道：“那东西我就留下来了，免得我好像做了什么罪不可赦的事情一样，被你们一致谴责声讨。”    “这才对嘛。”冯老满意点头。    接下来，大家又聊了许久，最后发现冯老脸上充满倦容之后，才纷纷告辞离去。    一番依依惜别，把众人送走之后，冯辉搀扶冯老，返回了房间。    “爸，你先吃点降血压的药，再好好休息。”冯辉说道，把药片和温水拿了过来。    冯老接过来，把药片吃了，再喝水吞咽，就躺了下来。不过，他还没有睡，而是淡声道：“老三，你现在知道案子与王观无关了吧。”    “爸，你别说了，我知道是自己多疑，错怪了他。”冯辉不好意思道。    “当初，我就不应该同意你进海关查缉走私。”冯老摇头道：“弄得现在，你看什么人都觉得对方居心不良。”    “是我不对，我以后保证改正。”冯辉急忙说道，免得冯老继续叨念下去。    “江山易改，本性难移，你这毛病，估计是改不掉了。”冯老继续摇头，忽然问道：“那个内画壶，你又怎么看？”    “这个……”    冯辉沉吟了下，轻笑道：“既然爸你都送他了，肯定就是他的东西了。况且，他才帮了我们家一个大忙，这东西就算是我们的一点谢意了。”    “一点谢意……”    冯老无声嘟喃，看了眼冯辉之后，有些无精打采，闭上了眼睛道：“嗯，这事就这样了，我累了，准备睡觉，你出去吧。”    “好，那您好好休息，有什么事情再叫我。”冯辉说道，蹑手蹑脚走了出去，顺手把门悄无声息的合闭。    房间暗了下来，冯老陡然睁开眼睛，喃喃自语道：“一点谢意怎么成，我要给他准备一份大礼……”    （未完待续）

VIP卷 第191章 琴h寻鸾胶
    与此同时，王观与俞飞白开车，一路风驰电掣，在高速公路上奔行。    “……你是说，一开始的时候，你怀疑是丁洋偷画？”    适时，谈到了早上的误会，俞飞白拍手笑道：“王观，你干得好，就应该这样恶心他一把，看他以后怎么傲气。唉，这样的场面，我居然错过了，真不应该啊。”    “诶，你别觉得他倒霉就幸灾乐祸，也不想想，那个时候我多么尴尬。”王观叹气道：“现在回想，还是觉得丢脸极了。”    “怕什么，丁洋更加没脸子。”    俞飞白笑呵呵道：“真可惜，那时候我不在场，不然一定用手机把画面拍下来，然后上传到网上。标题我都想好了，列宾美院高才生，疑是盗窃犯被擒，痛哭流涕求事主原谅……”    王观感觉有些无语，也在庆幸这个兴风作浪的家伙早上没来，不然事情闹得更大。    话说丁洋虽然傲气了点、帅气了点、学历高了点……仔细一想，也和俞飞白一样是高师富呀，怎么俞飞白这样遭他讨厌？    “难道这就是传说中的同性相斥？”王观忍不住嘀咕起来。    “说什么呢。”    俞飞白耳尖，哼声道：“谁和那家伙是同性。”    “你和他不是同性？”    王观闻声，顿时戏笑起来：“那你们两个，哪个是攻，哪个是受？”    “滚！”    俞飞白勃然大怒，握紧拳头就要轰过去。    王观连忙避开。急声道：“好了，我还在开车呢，别闹。”    “那就饶你一回。”    俞飞白收回拳头，忽然开口道：“你怀疑丁洋，那是情有可原，但是冯老的儿子，无缘无故怀疑你。就显得有些多疑了。甚至明知道是自己错了也不肯承认，胸襟气度与冯老相比，相差得太远了。”    “好了。抛开身份地位不提，他好歹也是长辈，怎么好向一个晚辈道歉。”    王观笑道：“况且。你总不能要求每一个人都拥有豁达大度，心胸开阔的品行。想想自己就知道了，这非常不切实际。”    “也是……”    俞飞白才点头，忽然意识到不对，立即怒目而视道：“王观，你这话是什么意思，什么想想自己就知道了。难道在你眼中，我就是心胸狭窄那类人不成？”    “我可没说，这纯粹是你对号入座。”王观笑着说道：“这个自己，是我自己不行吗。你为什么觉得是你自己呢。”    俞飞白憋气了下，才咬牙切齿道：“玩这种文字游戏有意思吗？”    “没意思。”王观连忙摇头，也有些害怕俞飞白不顾场合，在高速公路上捣乱，那真是自己找死了。    “没意思你还玩。”俞飞白没好气道：“我这是在为你打抱不平好不好。好歹你也帮了冯老一个大忙，他们却一点表示感谢的意思都没有。”    “飞白，我帮忙不是为了什么答谢。”    这时，王观表情正经，淡然道：“如果是为了报酬，那两个笨贼找上门的时候。我随时可以悄悄地把图画买下，然后自己私藏起来。就算以后，两个笨贼被逮住了，那个时候我已经返回蜀都，仅是两人的供词，未必能够追查到我的头上。”    “我当然明白你是单纯的好心，就怕别人误会你想挟恩索报。”俞飞白说道，他口中的别人，当然就是冯辉了。    “有些事情，自己本心知道就好，没有必要理会别人的想法。”王观微笑道：“再说了，拿了冯老价值几百万的礼物，总不好意思在他需要帮助的时候袖手旁观吧。”    “这话倒是没错。”    俞飞白点头，若有所思道：“听冯辉的意思，马少宣的内画壶好像是从国外走私回来的，这倒是比较合理。毕竟，马少宣的作品在国外比较多。”    “我估计是某个藏家，在国外花了一大笔钱买下这个内画壶，准备带回国内。由于不舍得交纳税款，干脆拿些粉料把马少宣的痕迹掩饰起来，冒充普通的工艺品，企图蒙混过关。然而，却不知道因为什么原因被扣下来了。”    俞飞白猜测了下，就笑着说道：“最后，还是便宜了你。”    王观笑了笑，也有些感慨道：“说实在话，我们的珍宝大多流失在海外，有机会的话，我一定要出国看看。”    “没错。”俞飞白赞同道：“不仅要看，最好能够带回来。”    “嗯……”    王观点头，专心开车，不久之后就回到了蜀都。    此时，天色渐晚，回到酒店刚好赶上晚餐。两人找了个地方坐下，随意点几个菜，要了瓶度数不高的黄酒，有滋有味的对饮起来。    “准备什么时候走？”俞飞白问道。    “明天，或者后天吧。”王观考虑了下，微笑道：“明天去向雷叔告别，顺利的话下午乘飞机回去。不然，订好机票后天再走。”    “好，到时候我送你。”    这时，俞飞白有些不好意思道：“本来说好，要陪你回瓷都的。可是，我妈要过来了，实在是走不开。”    “没事，应该的。”    王观连忙说道：“伯母到了，记得替我问声好。”    “好是好，问题是我的苦日子马上就要来临了。”俞飞白愁眉不展道：“想到她没完没了的叨念，我就有种立即逃走的冲动。”    “呵呵，其实大家都差不多，回家了肯定怕父母的叨念，但是离得远了，又有些怀念。”王观笑道：“其实家里人也不知道我来蜀都了，不然肯定也是天天打电话叨念。”    “正常。”    俞飞白笑道：“不说了。走一个……”    一个小时之后，晚餐结束，俞飞白回家，王观返回酒店房间，洗洗就睡了。    一夜无夜，第191章的永丰古玩店。    “雷叔，我们又来骚扰你了。”    早上。店里人不多，一进去俞飞白就不正经的叫嚷起来。    不过，进门之后。王观与俞飞白并没有在店面中看到雷云章，反而听到店内的会客小厅中传出来了一阵悦耳动听的笑声。    “女的……”    王观与俞飞白对看了一眼，心里有些好奇，快步走进了会客厅室。    刹那间，两人就看见一个美女坐在里面，柔美乌黑的长发，白皙秀丽的瓜子脸，清澈深邃的眼眸，淡粉色的一抹樱唇，正在嫣然浅笑。浑身上下，散发出明媚艳丽的气息，好像把微暗的会客厅室完全照亮了。    “琴h！”    两人都有些意外的感觉，没有想到她真的来拜访雷云章了。    “两位帅哥好，又见面了呀。”琴h笑道。落落大方的招呼起来。    “诶诶……”    与此同时，雷云章在旁边敲桌子，提醒道：“别光看美女，眼里还有没有我呀。”    “雷叔，你不出声，我们还真把你给忽略了。”俞飞白直言不讳。笑呵呵道：“天天看你都腻味了，哪里有看美女来得舒服。”    “去，就你最牙尖嘴利，过来坐吧。”雷云章笑骂道：“我真怀疑，你们是不是算计好了。昨天没来，今天琴h来拜访了，就如期而至。”    “哈哈，说明我们运气好。”俞飞白笑道：“在王观临走之前，还有美女相送。”    “咦？”    雷云章一怔，惊讶道：“王观，你要回去了？”    “是啊。”    这时，王观依在雷云章旁边坐了下来，朝琴h友好点头，再微笑回复道：“已经出来大半个月了，再不回去，德叔该把我踢出集古斋了。”    “不怕。”    雷云章爽朗道：“他踢了你最好，到时候你过来到雷叔这里上班。”    “雷叔，你这是在挖墙脚啊。”    俞飞白打趣道：“不怕德叔知道了，马上杀过来骂你。”    “他来了更好。”    雷云章哼声道：“他还欠我一顿满汉全席宴呢。”    “真的？”王观颇有兴趣道：“那我回去之后，要好好问下德叔才行。”    “咳……”    霎时，雷云章呛气了，摆手道：“算了，我心胸开阔，这点小事，不和他斤斤计较。”    “呵呵……”    这个时候，旁边三人不约而同笑了，听到这话就知道雷云章撒谎了，到底是谁欠了谁的满汉全席宴还不一定呢。    与此同时，为了掩饰尴尬，雷云章连忙转移话题道：“小琴，你要的东西，我这里真的没有。不过，你可以问下王观和飞白，他们两人经常东奔西跑，说不定曾经见过。”    “要什么东西？”俞飞白好奇问道。    “鸾胶。”琴h说道，清澈的眼眸有两分期待。    “鸾胶？”    俞飞白一怔，茫然道：“那是什么东西？”    琴h闻声，就知道俞飞白没有见过这物品，顿时失望摇头。    王观思索了下，皱眉道：“你说的鸾胶，是不是传说中用凤凰嘴和麒麟角熬制，能把断掉的弓弦或者琴弦，重新完好如初粘在一起的胶。”    “没错，就是这种鸾胶。”琴h欣喜道：“你见过么？”    “怎么可能见过。”    王观惊异道：“这种东西，应该只是传说，不太可能存在吧。”    “怎么会是传说。”琴h失望一叹之后，蹙眉道：“汉武外传有记载，西海献鸾胶，武帝弦断，以胶续之，弦两头遂两著。终日射，不断。”    “汉武外传，有这本书吗？”俞飞白迷茫道：“王观，你看过这书？”（未完待续）

VIP卷 第192章 钻牛角尖了
    “汉武帝我就知道，却不清楚汉武外传。”    王观摇头，小声道：“至于鸾胶，那是我在大学的时候，无聊翻看了一本海内十洲记，里面有关于鸾胶的记载，据说是在西海中有凤麟洲，多仙家，煮凤喙麟角合煎作膏，能续弓弩已断之弦，名续弦胶，又称鸾胶。”    “那不是神话传说吗。”俞飞白也感觉十分惊诧。    “鸾胶这个词，以前我也听说过。”    与此同时，雷云章开口道：“你们现在这代年轻人，可能没有看过梁羽生的。他有一本书叫做剑网尘丝，开篇第192章节名‘虽然是鸾胶再续琵琶，却胜似当年萼绿华’，就提到了鸾胶。后来我查了下资料，才发现这个鸾胶续弦，是暗喻男人丧妻后再娶。”    “一直以来，我都以为鸾胶、续弦，那是形容词，从来不知道是实物。”    说到这里，雷云章试问道：“小琴，你真的确定这世上有鸾胶这种东西么？”    “雷叔，连你都不信我？”琴h有些怏怏不乐，蹙眉道：“你们真以为我分不清楚什么是现实，什么是演绎传说吗。”    “海内十洲记我也看过，上面提到的鸾胶，煮凤喙及麟角，合煎作膏，名之为续弦胶，或名连金泥。这种胶青如碧玉，被人上贡给汉武帝。武帝用来续弓弦，命人用力拉扯弓的两端，续起来的弦却不见断裂。”    琴h摇头说道：“你们觉得这是传说，是古代方士附会的故事。不能当真。我却觉得，这是有依据的事情。”    “怎么说？”王观十分好奇。    “抛开十洲记中的仙山神岛不提，还有那些不死药、还魂草等等，不切合实际的东西，我们也可以直接忽略。但是鸾胶，在我看来，却是实实在在的实物。”    琴h笑盈盈道：“我知道你知道肯定有异议。是不是想问凤喙和麟角的事情？”    “是啊。”    俞飞白点头，笑着说道：“无论是凤凰，还是麒麟。都是传说中的通灵神兽。但是从来没有人真正见过实物，基本上可以确定是古人虚构想象出来的物种。”    “谁说没人见过的。”    琴h轻笑道：“只要你翻开史书，注意看春秋战国、秦汉三国这段时期。不管是凤凰、麒麟，还是朱雀、白虎等等神异生物，都在史书上有明确的记载。只不过到了隋唐，特别是明清时期，这方面的记录却越来越少，到现在几乎已经绝迹。”    “这个……”    俞飞白皱起了眉头，十分纠结。    难怪有人常说，世界上有两件事情最难解决，一是把自己的想法塞到别人的脑中，二是把别人兜里的钱装进自己的口袋。    如今琴h明显是相信了史书上神神怪怪的事物。俞飞白觉得无论自己怎么劝说，哪怕是告诉她史书上的记载多半不真实，她恐怕也能够找出辩驳的理由来。    那还有什么可说的，不如省点力气，免得多费唇舌。    然而。相对俞飞白的纠结，王观却若有所思，好像是明白了些什么。    “我知道了。”    忽然，王观想通了，忍不住笑道：“我们好像是钻牛角尖了。”    “什么钻牛角尖？”    俞飞白有些莫名其妙，迷惑不解。    倒是琴h。清澈眼眸微亮，抿嘴笑道：“你真明白了？”    “真的明白。”    王观点头，轻笑道：“我们刚才，总是拘泥于凤凰、麒麟这种在我们想象之中神通广大的生灵，却是忽略了在古代，这种生灵并没有我们现在想象中的厉害。我记得先秦汉代的书中提到的龙凤，好像很多是王公贵族餐桌上的美食。”    “咦？”    俞飞白惊诧道：“怎么会这样？”    “因为在那个时期，古人崇敬的神灵是昊天上帝，不是什么龙凤、麒麟。皇帝是真龙天子的说法，是经过了一代代的完善，才被树立起来的权威。所以无论龙凤，都是古人餐桌上的美味食物而已。”    王观笑容可掬，慢慢解释道：“大家应该知道，秦汉时期的古人，对于自然界生物的认识度肯定不高，活动的区域也不大，所以经常把一些没有见过的动物，冠予很吉祥的名字。比如说，现在很多学者都考据出来，所谓的猪婆龙，其实就是扬子鳄……”    “我也明白了！”    与此同时，俞飞白也叫了起来，懊恼说道：“怎么就忘记这茬了，在锦鸡都能够称为凤凰的时代，估计凤喙，就是鸡的尖嘴。至于麒麟角，肯定是某种罕见动物的顶角。”    “可能是犀角，或许是鹿角。”这个时候，雷云章也恍然大悟，微笑道：“我记得在古代，有人把犀牛和梅花鹿称为麒麟。”    “就是这样。”    琴h也轻笑道：“后来，随着古人认识世界的程度不断提高，发现很多所谓的通灵异兽只是十分普通的动物，所以史书上关于珍奇异兽的记载也越来越少。以至于一些官员为了讨好皇帝觐献的‘祥瑞’，也糊弄不了百姓，被人毫不客气的揭穿，留下笑柄。”    “小琴，你怎么不早说。”    雷云章笑叹道：“那么所谓的鸾胶，其实就是一种类似阿胶的生物胶，只不过阿胶是补血的，而鸾胶却是粘贴东西的强力胶。”    “说法也没错。”琴h点头道：“这种鸾胶的制作工艺，在汉武帝时期，就传承了下来。大家都知道传国玉玺和氏璧吧，那个被摔碎了一角的地方，说是用黄金镶嵌起来，我却怀疑其实是用鸾胶粘贴，才会那么牢固。”    “哦……”    对于琴h的怀疑，大家也不发表意见，反正传国玉玺已经失踪多年，这事也无从考证。不过，关于鸾胶存在的可能性，却大大提高了。    至少，在场的三人被琴h说服了，觉得历史上真有鸾胶的存在。可惜，这种制作鸾胶的工艺，恐怕早就已经失传了。    “鸾胶的制作工艺肯定是失传了，但是我翻查了很多资料，发现这种鸾胶的实物，在不用的时候是凝结成块的，需要使用了，以火烧烤就变成粘稠的状态。所以，块状的鸾胶应该可以保留很久。”    琴h叹气道：“我觉得如今鸾胶流传下来，说不定会被人当成是珍稀的古玩，只可惜连雷叔这样见多识广的人也没有见过。”    “小琴，我就一开店的，就在西南几个省混，称不上见多识广。不过，我会帮你留意的。再发动圈中的朋友，帮你打听一下，人多力量大，说不定会有所发现。”    说话之间，雷云章好奇道：“只是，无缘无故的，你怎么突然想找这个鸾胶呀？”    “是呀，你要鸾胶做什么？”    这时，王观与俞飞白才反应过来，心里也十分迷惑不解。要知道，鸾胶再神奇，也只是一种强力胶而已。现在的化学粘胶，性能未必就比鸾胶差，何必舍近求远。    琴h微微蹙眉，纤指轻撩乌黑长发，好像在犹豫要不要说。    话说，美女属于稀缺资源，男女平等的口号再怎么响亮，也会有一些优待。如果是换了别人在这里吞吞吐吐，早被人催促，或者干脆不理会。    可是现在，大家很有耐心，慢慢的等待。    其实，也不用他们等多久，就是十几秒钟时间，琴h就忽然嫣然笑道：“我说了，你们千万不要笑我就行。”    “怎么会笑你。”    毫无意外，众人一致摇头。    琴h见状，这才开口道：“那你们应该知道，我是个斫琴师，所以非常注重古琴的制作工艺。一张古琴的制作，需要经过多道复杂的程序，其中的过程，我也不多说。其中，最关键的却是上弦定音。可以这样说，琴弦的好坏，在某种程度上，决定了整张琴的质量。”    “嗯。”    王观理解点头，微笑道：“这个我们懂，在电视上经常看见，某人弹琴，忽然嘣一声，琴弦断了，充分说明这琴的质量很差。”    “你也注意到了？”    这时，琴h有点找到知音的感觉，兴味盎然道：“甚至琴弦还会割手流血对吧。”    “没错。”王观笑道：“那个时候，我就产生怀疑，这琴弦到底是什么材料做成的，居然比刀子还要锋利。”    “钢丝外缠上尼龙线。”    琴h解释起来，叹气道：“这种钢弦，那是西方传进来的工艺，是人家小提琴的钢弦，现在却成为了古琴的弦。”    “有什么区别吗？”俞飞白茫然道：“那么以前的琴，是用什么弦？”    “以前的琴，使用的是丝弦。”    琴h郑重说道：“我们的古琴，以前是纯用蚕丝做成琴弦，先后经翻丝、缠丝、打线、熏线、上胶、拉线等等工序，才合成一条丝弦。”    “上胶！”    王观留意到一个关键字眼。    “把十几根，甚至几百根细微的蚕丝，按逆时针方向绞紧为弦，捻度紧密而均匀，束合成为一根丝弦，达到古琴书上说的密如连珠的程度，然后点燃硫磺熏透，用胶粘起来，再经过蒸煮漂净的程序，制作出的琴弦呈冰块一样的半透明状，也就是所谓的冰弦……”    琴h蹙眉道：“工艺的程序，说起来简单，但是实现起来却是困难重重，我尝试制作过，发现得到的丝弦，要么是收缩成麻团，要么是太过干涩，一拉就崩断了。我研究了好长时间，觉得可能是胶的问题，所以才想找到史书上提到的鸾胶……”（未完待续）

VIP卷 第193章 巾帼不让须眉
    “哦……”    这个时候，王观等人却依旧迷迷糊糊，半知半解，反正知道鸾胶很重要就行。    与此同时，琴h继续说道：“用丝弦制作的古琴，与用钢弦制作的古琴，弹奏出来的音色是截然不同的。丝弦的声音，泠泠清音，十分美妙，有一种无法描述的韵味，是古琴独一无二的风格，少了这种风格，古琴的个性就会大打折扣。”    这个道理，在场三人也明白。就好像现在的签字笔、钢笔替代了毛笔，虽然在使用上方便了，但是在书法艺术的领域上，前者根本不能与毛笔相提并论。    “古代最好的丝弦称为冰弦，自从制作上好丝弦失败之后，我翻查了许多资料，发现在明清时期，一些斫琴师都能够制作出冰弦来。”适时，琴h语气充满了遗憾，摇头道：“可是在清末民国的时候，这种工艺就已经失传了。”    “所以，你想发掘这种工艺，让它重现人间。”雷云章含笑道：“小琴，没有想到，你居然有这样远大的志向。”    “怎么，不行吗。”琴h握紧拳头道：“我就是让某些人知道，巾帼不让须眉，女人不仅可以成为斫琴师，更能够成为斫琴大师，让他们继续嫉妒去吧。”    “有志气。”雷云章赞许道：“早应该这样了，作出一番成绩来，把他们的嘴全部堵上，看他们还有什么话可说。”    “琴h，你放心吧。我们也会支持你的。”    说话之间，俞飞白回头看了眼，笑嘻嘻道：“王观，你说是吧。”    “没错……”    王观回瞪了一眼，警告俞飞白不要胡说八道，然后由衷说道：“祝你早日达成心愿，把冰弦工艺复制出来。再斫制一张类似绿绮一样的传世名琴出来。”    绿绮，古代四大名琴之一，就是传说之中司马相如的宝琴。他就是用这张琴，弹奏凤求凰向卓文君示爱，最终缔结良缘。从此。司马相如以琴追求文君，被传为千古佳话，而名琴绿绮的传说，也随之流芳百世。    “是哦，你不说我都忘记了。”    适时，俞飞白有些迷惑道：“雷叔祖上制作的九霄环佩、大圣遗音等古琴，都能够流传下来了，那像绿绮、焦尾这样的绝世名琴，现在怎么不见了踪影？”    俞飞白不解道：“要知道，这类名琴在古代的名气就极大。不管是谁得到了，都会精心呵护，不会轻易毁坏的，所以毁于战火之中的可能性也很小吧。”    “绿绮我不清楚，不过蔡邕制作的焦尾琴。却是流传到了明代。”    琴h思绪悠悠，有些向往道：“根据史料记载，焦尾琴在蔡邕死后，就落在魏晋皇室的手中代代相传。后来，西晋灭亡，就随着皇室南渡。藏在东晋皇家内库之中。之后，不管是朝代更迭，还是皇帝轮流上位，焦尾琴都没有遗失。一直到南齐明帝在位，还曾经命人取出存放多年的焦尾琴，让人即兴弹奏一曲……”    “接下来，南齐被梁、陈替代，焦尾琴恐怕也在宫中安然存放。可是后来南陈被隋朝给灭掉了，史料上就再也没有焦尾琴的记载。”    琴h伸出纤巧白皙的手指算了下，如数家珍道：“大概过了三四百年，到南唐的时候，传至中主李Z手里，后赐给李煜的皇后。南唐亡国了，就归宋室所有。宋亡以后，估计是遗失到民间了。据传，在明代有一个叫王逢年的人，就收藏着蔡邕制造的焦尾琴。”    “然后呢？”    俞飞白好奇的追问起来。    “没有然后了。”    琴h微笑道：“大家都想知道焦尾琴的最后下落，可是无论怎么查找都没有丝毫的线索。所以大家猜想，在王逢年之后，焦尾琴就彻底腐朽了，成为绝响。”    “什么？”    俞飞白一怔，惊诧道：“烂了？”    如果说焦尾琴是由于战乱，被毁于战火之中，他还可以接受。毕竟，在战争中被摧毁的宝物也不差焦尾琴一件。可是，听到焦尾琴最终的结局是自然腐朽。不仅是俞飞白，连王观与雷云章都有些说不出的感触。    “嗯，应该是烂了。”琴h轻叹道：“千万年不朽的木头本来就很少，况且这种木头本身未必能够斫琴。斫琴的木料，纹理要相对比较疏松，这才能够扩音。”    “纹理疏松的木质，本来就容易腐烂，就算是经过上漆、灰胎的工艺，加上平时精心的照料、仔细保养，能够存留千年已经是难能可贵的事情。”    琴h解释道：“焦尾琴是在东汉末年蔡邕斫制的，据说是用烧焦的青桐木制成，到了明代已经有一千多年历史，木质腐化也是十分正常的事情。”    “我们也明白，就像人有生老病死一样，木头也有生长、成材、腐朽变烂的自然规律。”王观感叹道：“不过，明白归明白，总是觉得太可惜了。”    “谁说不是呢。”    琴h赞同道：“我见过在博物馆之中有许多传世的好琴，就是由于保存不当，让木质腐化的过程加快了，这相当于在谋害它们的生命。”    “嗯嗯……”    王观点头附和起来。    就是这时，感觉气氛有些沉凝，雷云章畅笑道：“小琴，这种事情我们管不了，你也别参合，迟早有他们后悔的时候。我们等着你斫制出传世名琴的一天，到时候千万别忘了给我专门斫制一张琴，我就指望跟着那琴名传千古，流芳百世呢。”    “雷叔，承你吉言，我一定会努力的。”琴h嫣然一笑，如花灿烂。    “还我有……”俞飞白急忙道：“琴的名字我都想好了。就叫飞白……不，干脆叫俞琴，听起来就很有感觉。”    “鱼琴，听起来像海鲜。”王观笑道。    “你一边去。”俞飞白哼哧道：“我这是在鼓励你的恩人，你不帮忙也就算了，怎么反而拆起台来。”    王观尴尬一笑，端起杯子喝茶。免得俞飞白不分场合，口无遮拦乱说。    “对了，你送的礼物我收到了。”    这时。琴h看了眼王观，微笑道：“红珊瑚珠，看起来很漂亮。谢谢你了。”    “咦，送礼物的事，我怎么不知道？”雷云章有些惊奇，笑着说道：“看来，在我回来之后，你们两个在临邛似乎发生了一些有趣的事情啊。”    “事情是发生了不少，但是未必有趣。”王观心里嘀咕，不过看见琴h好像没有拒绝礼物的意思，也感觉有些高兴。    这个时候，王观也多少有些明白了冯老的心情。对于帮过自己的人，虽然送礼物有些俗，但也是最能直接表达谢意的方法了。    “雷叔，你就慢慢八卦吧。”    这个时候，琴h轻笑了下。站了起来道：“雷叔，说真的，鸾胶的事情，就拜托你帮忙留意一下，我有事就先走了。”    “没问题。”雷云章爽快道：“一有消息，马上通知你。”    “好。大家再见了。”琴h笑了笑，纤步轻盈就出了古玩店，钻入了停靠在门边的大奔。不一会儿，车辆缓慢行驶，彻底消失在街头。    “糟糕！”    忽然，俞飞白惊叫起来。    “怎么了？”    王观与雷云章十分好奇，不明白俞飞白怎么突然一惊一乍的。    “忘记问她手机号码了。”俞飞白笑嘻嘻道：“如果找到了鸾胶，该怎么通知她呀。”    说话之间，俞飞白目不转睛的盯住雷云章，言下之意已经十分明显，希望他可以透露一下琴h的电话号码。    “就你小子心眼多。”雷云章哈哈笑道：“不过，没得到她的同意，我可不能随便往外说。更重要的是……她手机号码我也没有。”    “不是吧。”    俞飞白当然不信，眼中充满怀疑之色：“雷叔，睁着眼睛说瞎话可不行。再说了，我不是自己要，而是帮王观问的。”    “滚。”    王观笑骂道：“什么都往我身上扯，真是躺着也中枪。”    “你这性格，都不知道主动一点，我不帮你开口问，估计一辈子都不会问出来。”俞飞白鄙视了下，然后笑呵呵道：“雷叔，听到了吧，我这可是讲义气，不是为了自己。”    “不管是你想要，还是王观想要，我真没有。”    雷云章轻笑道：“小琴的私人号码，她也没给我，就给了老李的手机号。”    “老李？”    王观一怔，猜测道：“那个司机兼保镖大叔吗？”    “没错。”    雷云章点头笑道：“你们不怕他拉黑，列入拒绝通话的名单之中，我倒是可以把他的手机号码告诉你们。”    “算了。”俞飞白悻悻道：“那个司机大叔，沙煲大的拳头，我可是抵挡不住，还是留给王观慢慢消受吧。”    “少来消遣我。”    王观摆了摆手，表情正经道：“雷叔，我真要走了，多谢你这段时间来的照顾了。”    “嗯，真的不多待几天？”    雷云章挽留道：“过了元旦再回去也行呀。”    “呵呵，我就是打算回去过元旦的。”王观笑道：“现在回去，在集古斋工作几天，马上就能放假了，多爽。”    “盘算打得挺响亮，而且就应该这样做。”    雷云章笑了笑，点头道：“那我也不拦你了，打算什么时候起程，我去送你。”    “我查了下航班时间，发现都是安排在下午、晚上。”王观说道：“所以我打算在下午三点坐飞机回去……”(未完待续)

VIP卷 第194章 一箱碎瓷片？
    “这怎么行……”    霎时，雷云章打断道：“不能说走就走，至少要多留一晚，搞个饯行宴。”    “好吧。”    王观稍微迟疑，就答应下来。    半天之后，王观非常后悔，自己为什么要点头。饯行宴人不多，就他们三人，却从下午开始一直喝到晚上。王观也不知道自己是怎么撑过来的，只是依稀记得，桌底摆满了酒瓶，然后浑浑噩噩的躺下睡着了。    第二天，王观迷迷糊糊的醒来，感觉一阵头痛欲裂。过了良久之后，他才暗骂自己蠢，急忙打开了特殊能力，驱使气息在身体绕了一圈之后，立即觉得好受了许多。    一会儿，王观好不容易爬起来，赶紧跑到浴室洗澡，换了一身干净的衣服，精神才算是清爽起来，全身轻松。期间，打了个电话给俞飞白、雷云章，听到他们含糊的声音，就知道他们两个昨天晚上也不好受。    想到这里，王观也感觉心理平衡多了。再看看时间，已经是早上十点半，连忙收拾行李，整理自己这趟蜀都行的收获，小心谨慎的安置在旅行箱之中。    首先自然是大夏龙雀刀、张献忠大西之宝玉玺，以及一百多枚西王赏功大钱。这些东西几乎每一件，都是可以在收藏界刮起几级地震的宝贝。现在却并排的摆放在一起，在某种程度上也称得上是一个奇迹。    东西是俞飞白昨天带过来的，现在正好装进皮箱中。省得他再跑一趟。    另外，就是水点桃花杯子了，晶莹剔透，洁润如玉，是近代瓷器的巅峰杰作。抛开历史背景不谈，只论质量和品相，恐怕只有传说中的宋代五大名窑精品瓷器可以相提并论。    当然。杯子的价值也是其次，重要的是冯老的心意。王观自然不能粗心大意让杯子有所损伤，所以用充满弹性的棉布缠起来。再装进固定的锦盒里，最后才放到旅行箱中。    之后，就是马少宣的内画壶。小巧玲珑。却融会了多种工艺于一身，又出自名家之手，以小见大，堪称一绝，极具观赏收藏价值。    “叮咚……”    就在王观在欣赏内画壶之时，却忽然听到手机响了，他拿起手机一看，发现是条短信。看数字的尾号，似乎是银行发来的信息。    一瞬间，王观心中一动。带着几分期待，急忙读取了信息。顿时，手机屏幕上一串零，让他精神恍惚，有种口干舌燥的感觉。    “一千两百万。终于到账了。”    这个时候，王观有些茫然不知所措。尽管已经有了心理准备，但是一笔巨大的财富就这样轻易属于自己，自然让他心里充满了兴奋激动之色。    要知道，王观不是福布斯排行榜上的富豪，钱对那些富豪来说。只不过是银行中的一串数字而已，没有什么可高兴的。    毕竟，在此之前，王观进账最高的一笔钱，就是卖了影青小碗的两百七十万，以及一箱古墨的一百五十万。可是现在一眨眼就多出了一千两百万，来钱的速度之快，让王观情不自禁的感叹，这要比直接抢银行更加有效率。    半响之后，王观才算是冷静下来，不由得有些惭愧。好歹也是见识过大场面的人，怎么就被区区一千两百万砸晕了呢，看来以后要多加锻炼才成。    所谓的锻炼，自然是再多赚几个一千两百万，这样的话心理素质应该可以显著提高。    王观认真琢磨起来，又忍不住胡思乱想，有钱了，该怎么花呢，难道真要买两碗豆浆，喝一碗，倒一碗……适时，一阵手机铃声传来，打断了王观那些另类的“奢侈”联想。    一看来电显示，王观马上变得正经起来，按键接听。    “赵经理。”    王观声音愉快的招呼，对于才给自己送来巨款的财神爷，当然要客气一点。    “王先生，墨竹图的款子应该到账了吧。”    赵谦笑吟吟道：“稍微拖延了两天，你千万不要介意啊。”    “怎么会？”王观笑道：“反而是到帐的速度太快了，被吓了一跳。”    “对于王先生这样的大客户，我们自然是优先照顾，期待以后的再一次合作。”赵谦也不讳言，表明了正雅轩的理念。    “有机会的话，一定再选择与正雅轩合作。”王观客气道。    “那就静候佳音了。”赵谦笑道：“对了，听说王先生准备返回瓷都了，那我在这里就祝你一路顺风了。”    “嗯，谢谢！”    王观微笑点头，又与赵谦聊了两句，这才挂断了手机。    不过，被赵谦这么一打岔，却是把王观激动的情绪冲散了大半，然后他淡然一笑，继续收拾行李。换洗的衣服，还有逛街时候买的零碎玩意，都全部打包起来，塞到了旅行箱中。    最后，王观发现了多出来一只锦盒，拿起来一看，才猛地想起，这是吴家父子赔偿自己的精神损失费，一颗算是比较少见的天然淡水大珍珠。    问题在于，王观也想不明白，自己又不是女的，要这颗大珍珠做什么？可惜时间安排不过来，不然干脆委托正雅轩帮忙拍卖算了。    摇了摇头，王观随手把安放大珍珠的锦盒塞到箱中最底层，然后拉上箱子拉链，上了密码锁，行李算是收拾完成了。此时，已经是中午十一点多，王观到楼下餐厅吃了午饭，再翻书看了会，小憩一段时间，就是下午两点多。    这个时候，俞飞白赶过来了，也没有什么废话，直接帮王观拖行李上车。    一路奔驶来到了蜀成机场，买了两点五十分的机票，然后通过安检，经过存放行李箱等等手续，也差不多到了登机的时间。    “我走了，到瓷都再给你电话。”王观笑道，拍拍俞飞白的肩膀，转身走进了登机通道。    “好，一路顺风。”    俞飞白微笑，挥手告别起来。这事也没有什么好矫情的，反正这年头通讯发达，随便可以联系得上，没有必要上演挥泪告别的戏码。    片刻之后，王观上了飞机，找到座位坐下。有了上次的经验，这次他就显得淡定许多，做好了安全措施之后，就直接闭上眼睛。    “呼……”    十几分钟过去了，飞机在跑道起飞，向蓝天冲刺。顿时飞机微震，呼啸疾厉，王观却坦然自若，整个身体就窝在座位里，好像睡着了。    两个小时，很快就过去了，飞机顺利在瓷都机场降落。    适时，王观也睁开了眼睛，带着几分雀跃的心情，随着人流下了飞机，来到寄存行李的地方准备拿了旅行箱走人。    然而，这个时候，竟然出现了意外的状况。王观才认领了自己的旅行箱，才准备离开，却被管理人员叫住了。    “怎么了？”王观一怔，迷惑不解。    “先生，您还有一件行李没有领取。”管理人员笑道，然后弯腰费力的抱起一只木箱，搁在了王观的前面。    “这是我的东西？”王观彻底愣住了。    “没错。”    是不是自己的东西，难道还会弄错不成？管理人员奇怪的看了眼王观，肯定的点头道：“就是先生您的行李。”    王观有些糊涂，仔细打量木箱，发现上面贴了封条。在封条的资料上，不仅写了自己的名字，甚至还有一张相片，基本上可以排除同名同姓认错了人的可能。    “难道是飞白那小子玩的花样？”    见此情形，王观忍不住嘀咕起来：“要送礼物，当面给就行，何必搞得这样麻烦。”    虽然说还有点存疑，但是看见同班机的人，已经领完了行李纷纷离开之时，王观也不好再迟疑，随手把木箱拖走了。    幸好，机场上有专门运送行李的小推车，不然王观就要悲剧了。他的行李箱本来就沉，再加上一只近百斤的木箱，恐怕要多生两只手，才能够两头兼顾起来。    现在，有了小推车的帮助，王观轻轻松松出了机场，就准备招手叫车之时，他的手机却忽然传出了一阵铃声。    王观拿出手机，看到上面的来电显示，眼中顿时掠过一抹了然之色。这时，他随手接听，不等对方开口，就叫道：“飞白，那个木箱是你在搞鬼吧。里面到底装了什么东西，这么沉，是不是想累死我呀。”    “回到瓷都了？”    俞飞白呵呵一笑，解释道：“东西确实是我寄运的，不过我也是受人之托。至于里面是什么东西，我真的不清楚。”    “你不清楚？”    王观表示怀疑：“我人都在瓷都了，你还想继续骗我不成？”    “我真的不知道。”    俞飞白笑着说道：“实话告诉你吧，这木箱是我按照冯老的吩咐，悄悄地捎运给你的。估计冯老也是怕你拒绝，还千叮万嘱，让我不要和你说。所以，箱里具体是什么东西，我也感到十分好奇。你打开之后，记得告诉我一声啊。”    “冯老……”    王观眉头一皱，冯老又没欠自己什么，却屡屡送来礼物，真让人愧疚不安啊。    “放心，我问过冯老了，箱里不是什么贵重的物品。”    明白王观的想法，俞飞白说道：“而且，在通过安检的时候，我也瞄了一眼，看到里面的东西好像是一片一片的，不成形状。我觉得，好像是碎瓷片……”    “碎瓷片？”王观感觉十分惊诧。    “是不是，你打开箱子不就知道了么。”俞飞白建议起来。（未完待续）

VIP卷 第195章 难以估量价值的礼物
    “箱子是钉封起来的，我现在才到机场，哪有工具打开。”王观皱眉道，就在这时，一辆车徐徐开车了他的身旁。    “王观……”    与此同时，车窗落下，只见高德全坐在里面，含笑招手道：“快点上车。”    “德叔！你怎么来了。”王观叫道，有点、儿惊喜交集。毕竟昨天他才打电话说了自己的行程，没有想到高德全就记在心里，亲自过来迎接。    “德叔来接你了？”适时，俞飞白听到王观的叫声，也兴致勃勃道：“把你手机给他，让我也来问候一声。”    “好。”    王观点头，把手机递了过去，笑道：“德叔，飞白的电话。”    “喂，飞白。”    高德全随手接过手机，就笑骂起来：“怎么，知道自己闯祸了，就不敢过来了？”    俞飞白一愣，然后反应过来，哭笑不得道：“德叔，王观受伤住院的事情，已经过去半个月了，你还记得啊口你现在看他，活泼乱跳的，哪里有半点虚弱的模样。”    “那是他身体素质好，与你无关。”高德全哼声道：“好端端的人，跟你去了趟蜀都，却落得住院的下场，还说不是你的责任？”    “得我不说了。”俞飞白有些无奈叹气道：“等你知道王观是为了什么而受伤，你就会觉得这一切是多么的值得。最后我诚挚的提醒，德叔你最好准备救心丸，免得到时候太过震惊心脏承受不了。”    说话之间，俞飞白果断挂了电话。    “这小子……”    听到手机传来的盲音，高德全忍不住摇头把手机还给王观之后，看到行李箱和木箱，立即笑道：“王观，看来你这次蜀都之行，收获不小啊。”    “偶有所得，偶有所得。”王观谦虚道不过眉目却透出点点笑意。毕竟，这次旅行的收获不仅不小反而称得上是大丰收。    “那么等一下，我可要仔细聆听你在蜀都之行的见闻了。”高德全笑了笑，挥手道：“走，有什么事，回去再说。”    王观点头，使劲把两只箱子搬进了车尾空间，然后坐上了副驾座位。与此同时，高德全发动了引擎，开车朝瓷都市区而去。    路上，高德全问道：“你是先回住的地方放行李还是跟我到集古斋那里坐一会？”    “先到集古斋吧。”    想到『百度拣宝吧★文字首发』蜗居的情况，再看看车尾后箱珍贵的物品王观马上作出了选择，而且更加坚定了买一栋楼房的决心。    “好。”    高德全不再废话，一脚狠踩油门，车辆疾驰，很快就回到了集古斋。尽管只是离开了大半个月而已，但是重新回到了集古斋店面，王观却有种亲切的感觉。    这时，王观下车，熟练的开小亮灯，才发现店中的仿古瓷器，好像很久没有清扫了，积了一层bóbó的微尘。    “咦？”    王观惊讶道：“德叔，你多久没有开门做生意了？”    “自从你去了蜀都之后，我就没再开过门。”高德全随口道，开了茶室的门，然后打电话叫人送水过来。    听到这话，王观当然不会自作多情，觉得自己多么重要。而且，他脑子一转，就明白怎么回事了，忍不住问道：“德叔，这大半个月来，你就一直在研究毛姿？”    “没错。”    高德全点头，颇有感叹道：“越是研究，才越是明白，上个世纪七十年代的工艺大师们呕心沥血的杰作，果然不是那么容易仿制的。”    “容易仿制的话，也不会那么稀罕了。”王观深以为然，然后笑着说道：“提到了毛瓷，我在蜀都地……”    就在王观准备说起水点桃huā杯子事情的时候，他兜里的手机又响了。王观一怔，自然拿出手机一看，发现竟然是冯老的来电，连忙接听了。    “冯老……”    王观才开口，与此同时，手机就传来冯老的笑声：“东西收到了？”    “是啊，您让我说什么好呢。”    王观叹气道：“好大一箱礼物，肯定没少让您破费吧。”    “一分钱也没用。”冯老笑道：“那可是我几十年的家当了，现在就全部送给你了。我觉得你应该比较喜欢这些东西……”    “那我更加不能接受了。”王观急忙道。    “听我把话说完。”    冯老轻快笑道：“你的性子我多少有些了解，知道直接送你贵重的礼物，你肯定不会要。所以木箱中的东西并不值钱，只是具有一定纪念意义的物品而已。”    “具有纪念意义的物品？”王观有些迷惑不解：“那是什么？”    “打开你就知道了。”    冯老哈哈一笑，然后有点儿遗憾道：“可惜，那些东西大多数是碎的。这也没有办法，当年我得到的时候，就是这个模样。王观，你看了以后，千万不要嫌弃。    “对了，为了避免你误会，最后我还要多说一句。老头子我在三十多年前曾经在湘省的醒陵参加工作，所以东西的来路非常清白，没有任何问题。”    声音刚落，冯老就像俞飞白一样，果断结束了通话。    “冯老……”    王观只来得及叫唤一声，就听到手机传出通话结束的提示音。    “王观，怎么了？”    这时，高德全才好奇询问起来。    王观苦笑道：“刚才和我通电话的，是我在眉山认识的一位老人家我不过是帮了他一个小忙而已他却非要送我一大箱礼物。”    “哦，居然跑到眉山去了。”高德全饶有兴趣道：“看来，你和飞白两人，在蜀川的旅行很潇洒呀。眉山之后是不是跟着去了峨眉山、青城山、九寨沟……”    “德叔，你就别提了。”    王观摇头道：“你说的地方，我倒是想去可惜时间不够啊。”    “大半个月还不够呀。”高德全惊讶道：“你们两个把时间都huā在哪了？不会真的就在蜀都吃喝玩乐而已吧。”    “回头再和你细说，我先看看那个老人家给我送了什么礼物。”王观说道，跑到外面把车中的木箱搬了进来，然后仔细打量，才发现锁头被封条粘起来了。    王观连忙把封条扯去，就看到锁是开着的只是挂在栓口上，根本没有扣合。    当下王观把锁拿开，轻轻的翻开了箱盖，再朝里面一看，顿时有些惊愕。只见箱中真的如同俞飞白所说，摆满了一块块碎瓷片。    这些碎瓷片数量极多，看起来十分杂乱，其实保存得极好。几乎是每几片就用一个棉絮袋子装起来，防止它们相互碰撞碎得更加彻底。    然而，王观却明白，冯老口说中不值钱的东西未必就一定不值钱。所以，他想了想就伸手把堆在上面一层的碎瓷片移开。一袋一袋的拿到箱外，小心的摆放起来。拿了二十多袋之后，王观马上就看到，在箱底的位置，还隐藏着一个盒子。    果然不出所料……    王观自我夸赞一句，然后把盒子拿出来打开一看，发现里面是一个瓷碗。这只瓷碗和平常人生活用的碗一般大小，但是碗上的纹饰却有些特别。    这时，王观隐约有些头绪，连忙把瓷碗拿了出来，只见瓷碗胎质洁白如玉，在碗的内壁和外壁上，都描绘了芙蓉huā。看上去，芙蓉huā正在盛开，在灯光的衬托下，显得格外娇丽。    “酌，釉下彩双面绘芙蓉huā碗。”    刹那间，高德全在旁边叫了出来，一脸的震惊。    “真的是毛瓷。”王观苦笑起来，算上水点桃huā杯子，这已经是第二件毛瓷了，让他十分怀疑冯老家是不是还有许多件毛瓷。    然而，高德全却顾不上王观在想些什么，急忙走了过来，伸手道：“王观，快把碗给我仔细看一下。”    “德叔，你拿好了。”王观也不好拒绝，只能把瓷碗小心翼翼的放到高德全的手掌上，等他拿稳了，才慢慢的松手。    “莹白如玉，明亮如镜，胎bó如纸……”    一拿到瓷碗，高德全就迫不及待的研究起来，伸手轻轻敲打碗壁，立即听到清脆的声音，再把碗举到强烈的灯光底下，立即能够看见碗壁好像变得透明起来。    “真的是乃刨精品毛瓷，不是7驯的次等货。”高德全欣喜道，语气十分肯定。    所谓的劝，和び”不仅是毛瓷的代号，更是生产的年份。酌，是指，惦年，月，受上级的指示，湘省鹃陵秘密研制一批供毛〖主〗席专用的生活用瓷，工程代号为酌”    不过，在哟，瓷制作完毕之后，上头就有指示，研制瓷器的人员全部撒走了，而且在试制过程中，留下的残次品瓷器全部打碎一个不留。其中也包括制作瓷器的图纸资料，也全部被销毁。    之后，到了，忱年，上级又指示，重新再制作一批类似毛瓷的瓷器。可是由于制作的人员不同，手法有差异，使得这批瓷器的质量也有所下降。    所以，现在大家公认的毛瓷，是指哟，瓷，不是溉，瓷。但是，现在市场上，经常有些不良商人用溉，冒充肋”赚取丰厚的利润。    作为经验丰富的鉴赏家，高德全当然可以区分两者之间的差异，稍微打量瓷碗的胎质、造型、色彩以及画工，就知道自己手中拿到的是真品毛瓷。    然而，在高德全仔细观赏瓷碗的时候，王观却隐约感觉，箱子中那一块块的碎瓷片，才是冯老送给自己最难以估量价值的礼物…。（未完待续）

VIP卷 第196章 小子，变得滑头了
    “这些似乎都是毛瓷的碎片！”    正是有了这样的觉悟，王观才觉得冯老送来的礼物，很难估量其中的价值。不仅仅是其中包含的情义，更重要的是对他来说，碎瓷片与整个瓷器也没有什么区别。    别人也就罢了，肯定会觉得这些毛瓷碎片，确实如同冯老自己所说，价值大打折扣，不值什么钱。但是不要忘记了，王观拥有修复碎瓷的异能，只要舍得损耗一些宝气，完全可以把碎裂的瓷片整合起来，变成完好无损的瓷器。    抱着这样的想法，王观把一个个棉絮袋子解开，拿出里面的碎瓷片尝试摆放，想要拼凑出杯子、盘子、茶壶的形状。但是真正把碎片拼凑一起，却发现总是缺少几片一角的，不能形成具体的物品。    见此情形，王观不禁有些失望，他还以为能够使用特殊能力，把一些残片修复成完整瓷器呢，现在看来愿望是落空了。    “这些都是毛瓷碎片？”    然而，就在王观大失所望暗暗摇头之时，高德全的注意力也随之吸引了过来，伸手拿起一块碎片打量，眼中顿时散发出亮光。    “应该是。”王观点头道，碎裂的瓷片，更加容易看出胎质的晶莹剔透，洁白如玉。    “一箱子都是？”高德全又问道，脸上的神情，分明就像是饥饿了好久的人，突然看到眼前摆满了美味食物一样。    “不出意外的话，应该假不了。”    这时。王观也注意到高德全的神态，忍不住问道：“德叔，你这是……”    可是，没等他问完，高德全就急切反问道：“王观，这么多毛瓷碎片，你是怎么得来的？”    “德叔。你忘了。”王观挠头道：“刚才我不是说过了么，是眉山的一位老人家，由于我帮了他一点小忙。所以……”    与此同时，高德全又开口打断了王观的话，寻根问底道：“那你知不知道。那位老人家是怎么得到这些毛瓷碎片的吗？”    “这个我就不太清楚了。”    王观轻轻皱眉，忽然想到冯老挂断电话前的那句话，连忙说道：“不过，刚才听他说，他在三十多年前，曾经在湘省醴陵参加工作。”    “这就难怪了。”    一瞬间，高德全恍然大悟道：“早在56年的时候，醴陵就专门为中央领导烧制专用瓷器。到了75年的时候，更与瓷都部门联手合作，专攻7501工程。直到7501工程结束。出窑的精品瓷器就被挑选出来，送到了中南海。”    “剩下的瓷器，本应该全部销毁的，但考虑到瓷器在使用过程中会发生破损需要补充，所以只毁掉了一部分。还有一部分留着做储备。到了八十年代初，这些库存的瓷器就充当了福利，发给了研究所的职工。”    高德全肯定道：“你说的那个老人家，以前肯定是在研究所工作。而且在当时就明白这些瓷器的珍贵，所以连碎片都精心保留下来。”    王观若有所思的点头，想到冯老是知识分子出身。恐怕比谁都要明白，这种汇聚了一批大师才研究出来的瓷器，肯定非常的珍贵。所以很有远见的在上级下令销毁这批瓷器的时候，悄悄地留下了一箱碎片。    至于完整的瓷器，冯老保留了多少，王观就不得而知了。反正王观有种感觉，哪天冯老又拿出一个毛瓷送给自己，似乎也不是没有可能的事情。    就在王观浮想联翩的时候，高德全突然说道：“碎瓷片我全要了……”    “什么？”    王观眨了眨眼，怀疑自己听错了。    “这些毛瓷碎片，我全部要了。”高德全认真道：“王观，你也不用有什么顾忌，直接按照市场价格卖给我就行。”    “德叔，你要这片碎片做什么？”    王观奇怪道：“刚才我看了下，这些碎片非常凌乱。可能是把几千件瓷器全部打碎了，残片堆放在一起。冯老只拾取了其中的部分，根本拼不出一个完整的瓷器来。”    “这样就对了，如果碎片还能拼起来，我还舍不得使用呢。”高德全轻笑道：“我要的就是这种食之无味，弃之可惜的鸡肋碎瓷片。”    “为什么？”    王观一怔，然后自以为明白了，猜测道：“德叔想拿它们做研究？”    “你说对了一半。”高德全迟疑了下，最终据实说道：“要是想研究，苏文弈给我的几块毛瓷碎片，足够研究了。而且经过我大半个月的研究，也得到了一些成果，明白了我为什么仿制不出毛瓷的原因。”    “那仿制不出来的原因是？”    王观随口问了出来，这才意识到原因可能涉及到核心机密之类，连忙补充道：“我只是好奇而已，如果德叔不方便说，就当我没问好了。”    “没关系，反正也不是什么绝密的事情，告诉你也无所谓。”    高德全苦笑道：“还记得你在龙虎山的时候，向我提出建议，让我去拜访当年参加7501工程的职员么？我真的去了，可是打听之后才知道，当年用来烧制毛瓷的材料，是属于濒临绝迹的高岭土。这种高岭土，在当年烧制一批7501瓷之后，就已经完全消耗一空。”    “开始的时候，我肯定不相信，觉得他们是在糊弄我。可是后来，我用苏文弈送来的毛瓷碎片检测化验，真的发现碎片中含有一些微量的奇异金属元素。”    说到这里，高德全摇头叹气道：“那个时候，我才明白，那些人没有骗我。连最基本的原材料都没有了，还谈什么仿制毛瓷。”    “不过。天无绝人之路。”    刹那间，高德全盯着一箱毛瓷碎片，目光灼热道：“毛瓷中蕴含的微量金属元素是什么，我们没有这个技术手段检测出来。但是，如果把这些碎片，全部打磨成粉末，再融进一般的高岭土材料之中。我就有九成的把握。可以烧造出一批完美的毛瓷来。”    “啊……”    王观惊叹起来，没有想到高德全居然是在打这个主意。但是不得不说，这个方法似乎是比较可行。如果那种微量金属元素真的那么重要。肯定不会轻易蒸发消失，再重新送进窑里熔炼一遍，说不定反而能够浴火重生。    当然。技术层面的事情，王观肯定不懂，可是高德全是专家呀。他可是这方面的权威，说是有九成把握，其实是信心十足了，只不过是习惯谦虚，没把话说满而已。    用一箱碎瓷片，换一批完整的毛瓷，这样的买卖怎么看都十分划算。    “德叔你稍等，我打个电话问下。”    王观稍微沉吟。马上拿出手机，拨通冯老家的电话号码。一响…两响…三响……直到信号自然切断，都没有人接听。    “肯定是料到我会打这个电话吧。”王观轻微一笑，继续拨通号码，直到第三次。终于有人拿起了话筒。    一瞬间，冯老不耐烦的声音传来：“王观，不知道我现在需要休养吗，还打这么多个电话过来扰人清静，是不是成心让我不得安宁……”    “冯老放心，我不和你提芙蓉碗的事。”王观急忙说道。就怕冯老又把电话挂断了。    “什么芙蓉碗，不知道你在说什么。”冯老明显在装糊涂，睁着眼睛说瞎话道：“我明明记得，就送你一箱碎瓷片而已，哪里有什么芙蓉碗。”    “行，没有什么芙蓉碗。”    王观无奈一笑，顺着说道：“现在，我就和您老谈一谈碎瓷片的事情。”    “这就对了嘛。”    冯老笑呵呵道：“不过碎瓷片有什么好谈的？尽是些破烂玩意，搁在我家角落好多年了。不仅碍眼，而且占地方。”    这些话，王观当然不会相信，如果冯老不重视的话，也不可能保留这么多年。毕竟有些东西哪怕是碎了，只会影响它的经济价值，但是绝对不会影响它的文化价值。    所以，王观一笑之后，悠然说道：“冯老，既然你这样说了，我也觉得这箱碎瓷片碍事，要是我把它们卖了，你不会介意吧？”    手机忽然沉寂一下，就听到冯老爽快的笑声传来：“当然没有问题，反正东西我已经送给你了，自然是随便你怎么处理。想卖就卖，哪怕是扔了，也不用问我的意见。”    “冯老……”    王观有些感动，轻叹了下，也不再卖关子，语气正经道：“冯老，也不和你开玩笑了。事情是这样的，我在瓷都一位长辈，他是仿造瓷器的行家……”    “什么，能够用碎片烧造出新的毛瓷？”    听了王观的讲述，冯老非常的惊诧，有些难以置信。    “您没听错。”王观肯定道：“现在，我就征求您的意见，到底要不要尝试一下。如果成功的话，那就是化废为宝。但是，一但失败，那么整箱碎瓷片就……”    “王观，这事你自己拿主意就行。”    霎时，冯老认真回复道：“我不是说过了么，东西现在已经是你的了，随便你怎么处置。如果你觉得可行，那就试试看吧。反正碎片也没有什么价值，就当是废物利用了。不要去想失败的后果，应该畅想成功之后，记得回赠我几件新毛瓷。”    “好的冯老，我明白了。”    聊了几句之后，王观收了手机，回头笑道：“德叔，你听到了吧，碎瓷片不卖。不过，可以作为原材料入股，按资本要素分配。”    高德全错愕一下，马上明白王观的意思，脸上绽放出一抹笑容，轻斥道：“小子，一段时间不见，好像变得滑头了……”(未完待续)

VIP卷 第197章 本质还是商人
    这个时候，高德全叹气道：“唉，早知道不应该同意你跟飞白去蜀都的，耳濡目染之下，别的没学会，就跟他学会了耍赖。”    “德叔，这事我们双方都有好处，不叫耍赖吧。”    王观轻笑道：“一来，我不好意思要你的钱。二来，我们可以共同承担风险。如果烧造毛瓷失败，碎瓷片没了，你花的钱不是打水漂了么。现在多好，你不用花一分钱，就可以白得一箱毛瓷碎片尽情的使用，多么划算呀。”    “看来，不仅变得滑头了，而且连油腔滑调那一套也学了不少。”高德全摇头道：“等飞白那小子过来，我非要狠狠揍他一顿不可。”    “嗯，德叔你随便教训他，不用给我面子。”王观笑道：“不过我的提议，你觉得怎样？”    “不怎么样。”    高德全笑叹了下，表情带着几分严肃道：“如果说只是我一个人做主，随时可以答应你。问题是研究毛瓷的资金、材料，大多数是苏文弈提供的，现在有了一点成果，以及仿制毛瓷的希望，也不好把他撇下。”    “这好办，那么我们三方合作吧。”王观毫不迟疑道：“如果失败，也什么都不用多说，要是成功了，平均分配就行了。”    “我肯定没问题。”    高德全考虑了下，皱眉道：“就是不知道苏文弈的想法。”    “那就麻烦德叔你打个电话问一声。”王观建议道：“想必他也应该明白，多一个人合作。就多一个人承担风险，对大家来说都比较有利。”    “那好，我拨个电话。”高德全点头，拿出手机找到苏文弈的号码拨打过去。    与此同时，送水公司也扛了一桶纯净水过来，王观付钱后把水提到会客室，还算熟练的烧水沏茶。等到茶水入味。香气弥漫的时候，高德全正好打完电话，走了进来。    适时。王观把一盏七分满的热茶搁在高德全面前，微笑问道：“德叔，苏文弈怎么说？”    “可能让你失望了。”    高德全举杯。一口把微烫的茶水焖进肚中，然后皱眉道：“刚才和他提这事，他不赞成和你合作，反倒是希望花钱把毛瓷碎片买下来。至于价格，随便你报个数，只不要太离谱，他都会答应下来。”    “嗬，真是有钱人，财大气粗呀。”    这个时候，王观也皱起了眉头。心里盘算了下，摇头道：“如果说德叔你能利用碎瓷片成功烧造出一批新毛瓷出来，我还能回赠冯老几件，算是还他老人家的人情。可是现在苏文弈不同意，那就算了。毛瓷碎片我也不会卖。毕竟是冯老的一片心意，我要好好的保存。”    “这样呀……”    高德全沉吟道：“嗯，一会我就这样回复苏文弈了。”    “哦。”    王观点头，有些好奇道：“德叔，你不怪我？”    “怪你做什么？现在最关键的原材料在你手上，你不同意的话。谁也没有办法。”    高德全狡黠道：“再说了，我已经很有职业道德把这事告诉他了。如果他不肯接受你的提议，那就算是主动退出，之后也不要怪我单独和你合作了。”    “对呀。”王观顿时恍然大悟，笑呵呵道：“既然是他自己不愿意责任，那就不能怨我们撇下他自己单干了。”    “你也别急着高兴。”高德全微笑道：“苏文弈也不蠢，肯定会派人来跟你谈。要是开高价也收购不了你手上的毛瓷碎片，肯定会改变态度，答应三方合作的事情。”    “那直接答应下来不好么，何必搞这么多弯弯绕绕。”王观摇头叹道。    “这是商人本色。”    高德全随口道：“无论是什么事情，都想得到利益最大化。等他派人过来的时候，你的态度坚决一点，苏文弈就该明白怎么办了。”    顿时，王观理解点头，笑道：“多谢德叔提醒。”    “应该的。”    这时，高德全眼睛闪现亮光，满脸尽是欣喜之色：“说实在话，这大半个月来，我针对毛瓷的研究已经到了山穷水尽的地步，要是再没有转机，估计就要终止放弃这事。现在你带了一箱毛瓷碎片回来，简直就是雪中送炭。如果不是怕败坏了名声，我才懒得理会苏文弈，干脆自己烧造算了。”    说到底，高德全不是沉迷研究的技术狂人，不会因为见猎心喜而丧失了诚信，品德确实要比某些无良奸商高尚几百倍。也难怪钱老那么信任高德全，把集古斋交给他打理。    王观若有所思，笑着说道：“德叔，不管苏文弈是同意，还是不同意。反正我们肯定是要合作的，那这箱毛瓷碎片就先交给你研究好了。”    “好。”    高德全也没有推辞，直接答应了下来，同时兴致勃勃道：“王观，我可以负责的告诉你，想要了解瓷器的各方面特征，最好先从研究碎瓷片开始，毛瓷也不例外。”    “说句自大一点的话，对于我们这种仿古瓷高手来说，模仿历代瓷器的神韵并不是最难的事情。最难的是把胎质的大小、薄厚、明亮程度、釉料等等细节仿得一模一样。”    高德全有些兴奋道：“现在有这么多的毛瓷碎片做研究，肯定能够收集最详尽的参数。那么烧造出来的毛瓷，不敢说完全相同，却至少有百分之九十九的相似度。”    “技术方面的事情我不懂，只要有作用能帮上德叔就行。”王观笑道：“一切就拜托德叔你了，我就等着坐享其成。”    “这怎么可以。”高德全心情舒畅，也开起了玩笑道：“烧窑的时候，还缺少一个扛木柴的小工，就你了。”    “我这小胳膊小腿，怕是扛不动。”王观笑道：“不是怕苦怕累，就怕耽误了正事。”    “没事，等你把木柴搬放好了，我才开始烧窑。”    打趣了两句，高德全自然而然的问道：“对了，你这次蜀都之行，不会只是得了一箱毛瓷碎片而已吧，就没拣什么漏？”    其实，高德全也就是随便那么一说，也没认为王观真的又拣了漏。    然而，王观迟疑了下，想到俞飞白口无遮拦的嘴巴，不知道什么时候会把事情捅出来，与其让他夸大其词，不如自己来说。    当下，王观轻笑道：“漏没拣多少，就是挖到了宝藏。”    “咦？”    高德全很惊奇道：“怎么，挖到张献忠宝藏了？”显然，从高德全眼中的笑意就能看出，他觉得王观是在开玩笑，没把这话放在心上。    可是，王观却有点儿惊讶，眨眼道：“德叔，飞白告诉你了？”    “告诉我什么？”高德全一怔，然后才反应过来，拿杯的手一抖，惊声道：“你不会真挖到张献忠的宝藏了吧？”    “德叔，冷静，不要激动。”    幸好，高德全拿的是空杯，不然王观也该遭殃了。    尽管如此，王观还是被这一惊一乍吓了一跳，急忙说道：“张献忠的千船沉银我没找到，就是发现了一些铜钱而已。”    “呼……原来是铜钱呀。”    这时，高德全吁了口气，笑着说道：“收获也算不错了，要知道张献忠的铜钱……等等，你说的铜钱，该不会是西王赏功大钱吧？”    “貌似是。”王观说道，笑容可掬。    “这可是泉界大珍啊。”    高德全叹声道：“王观你的运气真不错，西王赏功大钱可是古钱币五十名珍之一，不知道有多少古币藏家想要得到一枚。对了，你得到的是铜质还是银质的？”    “都有。”王观含糊道。    “都有？”高德全错愕道：“你这么好运气，同时得了两枚？”    “不止两枚……”    王观迟疑道：“其实是将近两百枚，其中还包括金质的西王赏功大钱。”    这个时候，王观以为高德全会大吃一惊，却没有想到他却十分淡定，随手给自己倒茶，慢条斯理的品味起来。    王观一怔，然后明白了高德全的想法，顿时笑道：“德叔，你好像不信？”    “王观呀！”    喝了口茶之后，高德全似叹非叹，更像是在安慰道：“你还年轻，偶尔出现一些失误，也是可以原谅的事情。再说了，你去了一趟蜀都，却得了一箱毛瓷碎片，以及一只完整的毛瓷双面绘芙蓉花碗，已经是难得的收获，就不要再奢求其他了。”    “德叔你不信就算了。”王观有些哭笑不得，然后伸手在口袋一摸，取出了一枚锃亮透黄的铜钱，在五指之间灵巧的把玩起来。    这是他受俞飞白影响才养成的习惯，在蜀都的时候，一有时间俞飞白就玩玉，王观在旁边看了也觉得手痒痒，干脆有样学样。    一开始的时候，王观把玩的是玉鱼，后来玉鱼与冯老交换了水点桃花杯，一时之间又找不到好的替代品，就想到了铜钱。    把玩了几天，王观感觉不错，起码铜钱表面的一层灰暗，慢慢的消失了，散发出淡淡的光泽来。尤其是在灯光下，铜钱的锃亮光芒，愈加的明显。    与此同时，高德全也注意眼前隐隐浮动的光泽，稍微一看，马上就惊疑起来。    “王观，你手里的铜钱，好像不简单呀。”高德全迟疑道。    “德叔，你看出来了？”    王观一笑，把铜钱正面朝上，搁到了几案上，悠然道：“不觉得是赝品？”（未完待续）

VIP卷 第198章 高德全的震惊
    这时，铜钱摆在几案上，光泽愈加明显了。微亮的颜色，好像是黄金。特别是铜钱面上的文字，字体浑朴，笔画挺拔，透出一股古朴的韵味，显得非常的精致美观。    “西王赏功！”    一看之下，高德全惊诧之极，连忙伸手把铜钱拿起来，仔细的打量观摩起来。不久之后，点头说道：“有点儿像真品。”    “有点儿像而已？”    王观皱眉道：“德叔，真就是真，假就是假，怎么能这样含糊其辞。”    “我又不是专门玩古钱币的，哪里敢百分之百确定。”    说话之间，高德全掂了掂铜钱的分量，笑着说道：“不过，从工艺、重量、字体、包浆等方面综合起来判断，我觉得这东西是真的。”    王观这才满意点头，微笑道：“看吧，我没骗你吧。”    “是没骗我，就是跟飞白学坏了，变得夸张起来。”高德全笑呵呵道：“一枚铜质的西王赏功大钱而已，硬给你说成了将近两百枚。”    一枚铜质的西王赏功大钱，在市场上的价格也就是十万左右，还至于让高德全吃惊。    对此，王观有些无奈。之所以不把玩金质、银质的西王赏功钱币，无非是想低调不张扬而已，没有想到却让高德全误会了。    适时，王观摇头道：“德叔，如果你连这个都不信，那么我告诉你，除了西王赏功钱币之外。我还得到了一枚张献忠的大西之宝玉玺，你肯定也不相信了。”    “王观，你越说越玄了。”    高德全皱眉道：“且不说张献忠有没有玉玺，就算是有，恐怕也毁于战火之中，或者干脆被清廷缴获毁坏了。”    “我说的都是实话，德叔你不信就算了。”王观笑道。一脸的轻松。其实这样也好，省得他到车中把行李箱搬过来。    “你说的是真的？”    这个时候，高德全反倒是将信将疑起来。不确定道：“王观，你要明白，这种事情可不能胡乱开玩笑的。”    王观才准备说话。就听到高德全的手机响了。    “是钱老！”    高德全点头示意，欠身接了电话，稍微聊了几句就挂断了，然后起身笑道：“走，钱老知道你回来了，在家里做好了饭菜，等我们过去呢。”    “这怎么好意思。”王观客气道，稍微推托，就顺水推舟的答应下来。    然后，看着那箱碎瓷片。王观迟疑道：“德叔，这箱东西怎么办？”    “搬上车，暂时放到钱老家里。”高德全断然道，东西太珍贵了，放在店面他不放心。    “好。”    王观点头。就把双面绘芙蓉碗，以及一袋袋碎瓷片重新装箱，把盖子合上锁好。然后费力的搬出去，放进车尾后箱空间。    “上车，走了……”高德全招呼道，发动了引擎。随之看见王观钻上了车后。高德全立即驱车而去。    此时，夜幕已经降临。    王观是在下午两点五十分起飞，加上两个小时的航程，再来到集古斋，已经五点多了。又和高德全聊了一些，现在将近六点。由于冬天的夜晚来得较早，外面的天色已经阴暗起来，道路两旁亮起了一排排路灯，映得大街小巷一片辉煌之色。    这个时候，几乎每条道路上，都可以看见川流不息的车辆行人，夜市的热闹已经初显。    王观坐在车上，望着街道两旁那些熟悉的建筑、广告招牌，自然觉得十分亲切，好像有种回到了家的温馨感触。    这时，在一个红灯路口缓慢停车，高德全偏头笑道：“怎么了，才离开一段时间而已，就觉得瓷都变得陌生了？”    “哪有。”王观笑道：“反而是更加怀念了，有在这里安家的打算。”    “你想在这里买房？”    高德全一怔，然后恍然笑道：“也是，你早该买房了。你租房的地方我知道，条件比较简陋，不太适合安置贵重的物品。”    “我也是这样觉得的，所以也在头痛，不知道该买什么样的房子。”王观微笑道：“德叔，你有什么好介绍？”    “这个要看你自己的心意了。”高德全说道：“瓷都的房价，虽然没有沿海一线城市那么夸张，但是也不会便宜。档次不同，价格也有高低区分。一般的私宅，一两百万就可以拿下，如果说像钱老那种别墅，没有几千万你就不要妄想了。”    “那就一两百万的吧。”王观苦笑道：“至于别墅什么的，以后看情况再说。”    “嗯。”    高德全点头笑道：“锁定了价位，其他的就好办多了。不过，你是想住在热闹的市区，还是想住在比较安静的市郊？如果是在市郊，我建议你多买一辆车。”    “还要买车？”王观叹气道：“我现在有些明白那些中大奖的人，他们的钱财为什么很容易挥霍一空的原因了。”    “连房子你都舍得买了，还在乎一辆车吗？”高德全笑道：“再说了，你还是单身，也不用买多贵的车，二三十万左右就可以了。”    “买房买车，添加家具，加上其他零零碎碎的东西，还不知道最后要花多少钱呢。”王观摇头道：“总算明白什么叫做花钱如流水。”    “王观，你的想法也要改变一下了。”    高德全笑道：“虽然我不赞成奢侈浪费，但是该花的钱还是要花的。我记得你的家乡好像是江州武宁吧，那里各方面的条件肯定比不上瓷都。你现在应该在瓷都买栋好房子，再把父母接过来享清福，尽一下孝道。”    “就是不知道他们愿不愿意过来。”王观随口道。心里却想着如果父母不愿意来，那么干脆在县城买地建房算了。    “诚心诚意劝说，他们肯定会来。”    说话之间，高德全继续开车，很快就来到了钱老的别墅门前。    “滴滴滴……”    适时，王观知机下车，按响了门铃。很快就有人开门。让高德全开车进去。    之后，高德全把车停在院旁的车棚内，走了下来。招手道：“王观，过来搭把手，把东西抬进去。”    “好……”    王观应声。连忙过去和高德全把一箱毛瓷碎片抬进了别墅大厅之中。    此时此刻，钱老就在厅中等候，看见这个情形，顿时轻微笑道：“我说你们来了就来了，何必带一大箱礼物。”    “钱老，这箱东西可不是送给你的礼物。”高德全笑呵呵道：“这是王观在蜀都来回来的东西，特意拿来给你观赏一下。”    “是吗，我也等急了。”    与此同时，钱老站了起来，眼中也有几分期待：“我倒要看看飞白吹得天花乱坠的大西之宝玉玺。到底是真东西，还是赝品。”    “大西之宝？”高德全愣住了。    这时，王观也有些惊讶道：“钱老，飞白告诉你了？”    “没错。”钱老轻笑道：“才打电话给我炫耀了一番。”    “这个大嘴巴，就知道他靠不住。”    王观忍不住摇头。叹气道：“本来，我还想给你一个惊喜的。”    “什么，王观你刚才说的全部是真话？”高德全这才明白过来，脸上露出惊诧之色。    “我本来就没有撒谎，是德叔你不信而已。”王观摊手耸肩，然后又跑了出来。把自己的行李箱拖了进来。    然后，王观以最快的速度打开了行李箱的密码锁，把拉链扯开，最后拿出了用黄绸包裹起来的玉玺，小心翼翼放到厅中的桌子上。    “德叔，你瞧清楚了。”    王观一笑，把黄绸摊开，露出了晶莹光亮，白中泛青的玉玺。    在灯光下，南阳独山玉料雕琢而成的玉玺，显得莹白温润之极。那一抹青白色的光泽，就好像是一泓秋水般澄澈，让人看了就觉得十分舒服。    尤其是玉玺的虎钮，威风凛凛，透出狰狞可怕的气势。这样的形态，恐怕也只有张献忠这种草莽枭雄才会喜欢。毕竟，出身正统的皇帝，受到的教育不同，更加崇尚那种威严庄重的大气，而不是虎钮玉玺这种让人害怕的张牙舞爪的造型。    所以说，玉玺造型的不同，在某种程度上也间接证明了这方大西之宝确实是真品。    “真的是大西之宝……”    这个时候，钱老上前，小心捧起了玉玺，看到印下的篆刻。他老人家的经验丰富之极，根本不用镜子对照，就能够辨认出印文的内容。    “钱老，你真的能够确定，这个就是当年张献忠在武昌建立大西政权的玉玺？”高德全也是十分好奇，可是玉玺在钱老手里，他又不好抢过来鉴赏。    “这个不好说，我要仔细看清楚了，才好发表意见。”钱老说道，掏出了几个放大镜，专注的研究玉玺的玉质、印文、包浆等等细节情况。    高德全见状，也知道一时半会玉玺也轮不到自己观看，当下回头问道：“王观，这方大西之宝你是怎么得到的？”    “在盐亭找到的。”王观含糊其辞道：“就是为了这几件东西，我才住院的。”    “几件东西？”    高德全一愣，惊讶道：“除了西王赏功大钱，还有其他物品？”    “当然。”    王观点头，又在行李箱中拿出了一个布袋递给了高德全，然后轻笑道：“德叔，你数数看到底有多少枚钱币吧。”    高德全顺手接过布袋，立即感觉手一沉，分量不轻。当他把布袋口拉开朝里面一看之后，更是立刻震惊起来。    （未完待续）

VIP卷 第199章 代沟呀，分明就是代沟
    “叮咚咚……”    霎时，高德全手一松，布袋中的钱币马上哗啦啦的散落一半。几十枚金质、银质、铜质的西王赏功大钱，立刻在地上滚动起来，不停的打转。    “全部都是西王赏功钱币？”高德全有些瞠目结舌。    这时，王观轻笑道：“德叔，就算西王赏功钱币多了，有些不值钱了，但你也不能把它们当成垃圾随便扔呀。”    “胡说什么。”    高德全瞪了王观一眼，又狐疑道：“这么多的钱币，我觉得十有八、九是假的。”    “德叔，你这可是犯了教条主义，还没有看呢就全盘否决，这样可不行。”王观摇头道，弯腰抓了两三枚金质西王赏功大钱，递到了高德全的眼前。    同时，王观笑嘻嘻道：“德叔你看，这是金质西王赏功，拍卖价在两百万以上。我现在便宜点，一百万卖给你好了。”    “真是金的？”高德全皱眉，拿起其中一枚，仔细的打量起来。    乍看之下，金质西王赏功大钱与铜质西王赏功大钱颜色差不多，但是真正上手了高德全立即发现，两者之间在重量上存在明显的区别。    研究了一会，高德全发现这枚金质的西王赏功钱币，除了分量较重之外，其他方面无论是形状，还是文字，都是与铜质真品西王赏功大钱一样。显然只是金、铜的材料不同而已，实际上是用一个模具造出来的。    “现在的造假技术真是越来越厉害了。”片刻之后。高德全感叹道：“堪称假以乱真，连我都分辨不出真假来。”    “德叔，这些都是真的西王赏功钱币。”王观无奈道：“你为什么不愿意相信？”    “不是我不愿意相信，而是不敢，也不能相信。”高德全轻叹了下，沉声道：“王观你知不知道与整个行业为敌，会出现什么样的后果？”    “我明白。”    王观苦笑道：“飞白说过了。坏了秩序，就是大家的公敌，以后在圈子中寸步难行。”    “你明白就好。尽管飞白在小事上不靠谱，但是对大局的把握还是不错的。”    高德全有些欣慰，同时郑重告诫道：“如果让这些西王赏功大钱流入市场。就跟经济危险一样，会造成难以预料的严重危害。不仅使得整个行业动荡不安，恐怕连相关部门也会切入调查。那个时候，追溯源头找到你身上，你很难安然无事。”    “说不定直接给我安上一个扰乱经济秩序，或者涉嫌诈骗的罪名，让我锒铛入狱是吧。”    王观是理解了，却十分无奈道：“我知道后果严重，所以也没敢拿这些钱币显摆，而是全部带回来了。不过。这些东西该怎么办呀？”    “留着呗。”    看见王观明白，高德全满意点头，建议道：“每隔十年左右，就出手一枚。其他的就传给子孙后代，或者损献国家。搏一个好名声。反正按理来说，你这些钱币也是属于国家的。”    王观一惊，装糊涂道：“德叔，你这话是什么意思？”    “什么意思你心里有数。”高德全轻笑道：“这个时候了还想瞒下去？钱币上手，从包浆上我就看出来了。况且，这些钱币不仅多。而且总体品相精美，不可能是传世的东西。那么只有一个解释了，这些都是才出土的文物。”    “呵呵，德叔真是目光如炬，明察秋毫。”王观笑道，狂拍马屁。    “少说好话。”高德全摆手道：“你给我个实话，这些东西是你自己动手挖的，还是别人挖了卖给你的？”    “德叔，你放心，我还不至于去挖坟掘墓。”    王观连忙说道：“这些东西是我在盐亭的时候，机缘巧合得到了一张藏宝图，经过仔细的推敲，才找到了那个埋藏的地点……”    “藏宝图？”    开始的时候，高德全肯定不信，但是随着王观出示证据，让他不得不信了。    无论是泛黄的藏宝图纸，还有几本书籍、地方志上那些勾勒出来的文字与地形山貌线，都是一条完整的脉络，没有几十年的研究，根本连接不起来。    “所以说，我完全是贪天之功为己有。”王观感叹道：“那些老先生，已经走了九十九步，就差最后临门一脚，却不幸去世，真是造化弄人啊。”    “这就是命运，天意不由人，能有什么办法。”    就在这时，钱老放下了玉玺，淡声道：“说起来，如果不是王观你眼尖，发现藏宝图与书籍上那些不同寻常的痕迹。那么这些东西，包括这方大西之宝玉玺，不知道还要埋藏多长的时间才会被人发现。”    “当然，虽然你是无心之过，却是有意寻宝，打扰了死者的安宁。”    微微赞许之后，钱老话峰一转，建议道：“所以我觉得你最好找个时机，重新去到那个地方，把尸骨收殓起来正式安葬。”    “钱老你放心，我待会就打电话，让飞白帮忙去办这事。”王观急忙道：“当然，如果你觉得这样不够诚意的话，我以后再专程走一趟。”    “你自己拿主意就行。”    钱老笑道：“年纪大了，就比较在意这个，你们不要觉得我老封建就行。”    “这不是什么迷信，无非是求个安心而已。”高德全忙笑道：“再说了，王观拿了人家守护几百年的东西，怎么说也要给点回报吧。”    “就是就是……”王观连连点头。    与此同时，高德全转移话题道：“钱老，玉玺您看了，觉得怎么样？”    “好东西啊。”    钱老眼中带笑道：“本来我就可以肯定这方玉玺是古物。但是听了王观讲述的经历，我就可以断定，这就是张献忠在武昌自号大西王，或者在蜀成称帝时候的玉玺。”    “我觉得也是，螭虎钮造型的玉玺，好像从唐代之后就没有了吧，应该只有别号黄虎的张献忠才会重新雕琢使用。”    高德全笑道：“张献忠这人说得好点是起义军首领，实际上就是草寇一流的人物。这类人个性很强，又不像李自成一样，有李岩、牛金星、宋献策等文人的辅助，所以雕琢的玉玺才显得有些不伦不类。”    “所以才说，不管后人怎么非议，中国几千年历史，就只有一个朱元璋。”    钱老轻笑道：“汉高祖刘邦在反秦之前至少还是个亭长，有萧何、曹参、樊哙这样衙吏、酒肉朋友扶持。朱元璋却真的是白手起家，打下了江山。相比之下，什么李自成、张献忠，要不是伟人出于政治需要，有意无意的捧了他们一把，哪里会有现在这样高的评价。”    “钱老，你说的高评价，已经是老黄历了。”这时，王观笑着说道：“现在除了教科书，大家对李自成、张献忠的评价不仅不高，甚至贬低得厉害。”    “哦……”    钱老一愣，然后笑道：“这个我倒是知道其中的原因，所谓此一时，彼一此，现在生活条件好了，不管是上面的需要，还是底层人民的意愿，都希望日子过得平稳，不要再出现类似李自成、张献忠这种破坏稳定的危险人物。所以才会放宽限度，允许大家贬低他们。”    “我却是希望，一直贬低他们，不要再抬出来捧高……”    说了句颇有意味的话之后，钱老笑道：“行了，我们先吃晚餐，免得饭菜都凉了。”    高德全与王观自然不会拒绝，扶着钱老向餐厅走去。    晚餐很丰盛，不过却照顾钱老的品味，显得有些清淡。不过由于王观近段时间大鱼大肉吃多了，现在反而觉得清淡的饭菜更加可口。    倒是钱老，吃了小半碗饭，就放下了筷子。如果王观不是知道，这是钱老的养生之道，还以为是他胃口不好呢。    这时，钱老喝了口特别熬制的骨头豆腐汤，拿起餐巾微抹嘴唇，然后笑吟吟道：“对了王观，听飞白说你在盐亭的收获，除了那些钱币以及一方玉玺之外，好像还有一把锋利无比的兵器。关于这把兵器，飞白在电话里可是夸耀得厉害，什么吹毛断发，削铁如泥，已经传承一千多年，依然寒光闪烁……是不是真的？”    “总体上没有什么错误。”王观笑道：“飞白每一句话，要是分开来说都是正确的，但是不知道为什么连起来之后，好像有点儿夸大的感觉。”    “这话是什么意思？”钱老有些迷惑不解。    “这把兵器我们怀疑是南北朝时期，北方胡夏国的创建者赫连勃勃铸造的大夏龙雀刀。”    王观慢慢解释道：“不过，飞白的父亲俞将军却觉得，兵器是大夏龙雀刀没错，不过在某个时间好像重新被人淬火锻炼了一遍，所以刀身锋刃就显得有些薄。削铁如泥不成问题，但是砍多了，说不定就会折断。”    “原来是这样……”钱老与高德全都有些好奇，在吃过晚餐之后，就让王观把大夏龙雀刀拿出来让他们观赏。    然而与王观、俞飞白那种对冷兵器的狂热不同，钱老与高德全稍微观赏片刻，肯定了俞守中的判断之后，就让王观把刀收起来，然后继续研究玉玺。    “代沟呀，分明就是代沟。”    王观握着锋芒毕露，寒光闪烁的大夏龙雀刀，手指在如水波般的花钢纹上拂过，也弄不明白为什么钱老与高德全不懂欣赏其中的美感。(未完待续)

VIP卷 第200章 求订阅兼求月票
    不管怎么说，王观还是觉得，大夏龙雀刀的价值，远在张献忠玉玺之上。    所以王观欣赏片刻之后，就小心翼翼的把刀归鞘，仔细的收藏起来。反而觉得钱老与高德全看不上眼最好，免得和他抢。    半个小时过去了，钱老与高德全把大西之宝玉玺的每个细节都研究透彻，这事才算是告一段落，重新坐在沙发上烧水沏茶。    喝了口茶之后，钱老看了眼那只木箱，也有些好奇问道：“阿德，一开始的时候你好像是让我看箱里的东西，里面装的是什么？”    “宝贝。”    高德全笑着说道：“一箱对我来说，要比大西之宝玉玺珍贵百倍的东西。”    “嗯？”    钱老有些惊疑道：“到底是什么东西，居然让你这样重视？”    “一箱毛瓷碎片。”    旁边，王观直接戳穿了高德全卖的关子，然后走了过去，把箱子打开，拿出里面的毛瓷双面绘芙蓉花碗，摆在了钱老面前的几案上。    “7501瓷？”钱老一怔，拿起瓷碗打量片刻，然后十分淡然的点头道：“不错，是真正的精品毛瓷，不是那种滥竽充数的东西。”    “钱老，你好像一点都不激动呀。”王观感觉有些奇怪。    这时，高德全轻笑道：“王观，你不知道，有些东西看多了，当然觉得稀松平常。”    刹那间，王观才反应过来。毛瓷对于普通人来说。肯定十分珍贵，但是对于钱老这种背景深厚，而且又是从那个年代过来的人，说不定毛瓷在几十年以前就是他的家常用具而已。就像普通人拿起家里的饭碗一样，根本没有必要大惊小怪。    “东西真的不错。”    钱老轻微一笑，指着木箱道：“全部都是？”    “整器就一个碗，其他都是碎片。”高德全解释起来。然后眼中透出强烈的自信：“不过我有把握利用这些碎片重新烧造一批新毛瓷。”    “就是集古斋方面的事情，却要耽搁一段时间了。”    说到这里，高德全感觉十分的抱歉。    钱老是个很大气的人。根本没问高德全的具体细节操作，第一时间也不是怀疑，反而鼓励道：“阿德。我知道你有这个能力，那就专心去做吧。至于集古斋，反正到年底了也没有什么生意，放一放也无所谓。”    “谢谢钱老。”高德全眼中掠过一抹感激。    毕竟相对来说，烧造毛瓷只是他的私事而已，钱老却这么支持，甚至称得上是纵容了。这样的胸襟气度，自然让人折服。    钱老微微摆手，饶有兴趣问道：“王观，这箱毛瓷碎片是怎么来的？要知道毛瓷本来就比较稀少。更加不用说一整箱的碎片了。不知道要打碎了多少个瓷器，才能够收集起来。”    “一位老人家送的。”    王观不厌其烦的把他与冯老结识的过程讲述一遍。    末了，王观把几件东西拿了出来，让钱老与高德全观赏，然后轻轻感叹道：“冯老这人什么都好。就是太客气了。每次都给我送十分珍贵的礼物，让我非常不自在。”    霎时，钱老与高德全相互看了眼，都能察觉对方的欣然之色。    “王观，我反而觉得你的想法有些偏颇了。”    与此同时，高德全轻笑道：“我分析了一下。你收到的三件东西。其中水点桃花杯是你拿清代的玉鱼以及一百万等价交换得来，第二件马少宣内画壶可以算是你拣的漏。最后的双面绘芙蓉碗与一箱毛瓷碎片，才算是真正意义上的大礼。”    “不过，考虑到你帮那位老人家找回了价值数千万的图画，他送你这份厚礼也是情有可原的事情。当然，你要是觉得人情太重不好接受的话，那么等到以后我把新毛瓷烧造出来，你再挑几件品相最好的回赠给他就可以了。”    高德全建议起来，显然从来没有考虑过烧瓷失败的可能性。    “我就是这么想的。”王观微笑点头道：“所以就等着德叔开窑了。”    “开窑容易，但是我这次是背水一战，只能成功不许失败，所以要做好万全的准备。”    高德全胸有成竹道：“这段时间我先把毛瓷碎片的参数收集起来，重新再做一个细致的毛瓷设计图纸。把前期的筹备工作做足了，等到明年开春气候回暖马上开窑，确保一气呵成。”    王观连连点头，很感兴趣道：“德叔，你的烧窑作坊在哪，什么时候也带我去见识一下，开一开眼。”    “没问题。”高德全爽快道：“地方也不远，就在浮梁而已。你什么时候有空，我就可以带你去转一转。”    就在这时，钱老把马少宣内画壶放下，微笑道：“王观，你还年轻。如果有可能的话，倒是可以随阿德学习烧瓷这门手艺。也未必需要十分精通，但是在烧瓷的过程中，确实可以充分了解瓷器从生产到完成的每个环节，应该对你鉴定瓷器有很大的帮助。”    “我就是这样想的。”王观连忙说道：“所以才想去窑厂看一看。”    “这很好，只你要保持这份上进心，无论做什么事情都会获得成功的。”钱老赞许道，眉目之间却有淡淡的倦意。毕竟钱老年纪大了，精力大不如前，现在又连续鉴赏好几件东西，自然感觉有些疲惫。    见此情形，高德全急忙说道：“钱老，累的话就回去休息吧。”    “也好……”    钱老稍微迟疑，就点头道：“我先去睡了。今晚你们两个就留在这里过夜吧，免得东奔西跑的麻烦。”    高德全也没有犹豫，直接答应下来。王观见状，也不好再推辞了，也跟着点头。    不过，钱老也没有急着回房休息，而是看了眼厅里的各样珍贵物品，微微皱眉道：“王观，这些东西这样摆着不安全，都收起来吧。”    “哦。”    王观应声，连忙把玉玺、杯碗、瓶子装进盒子之中放好。    就在这时，钱老又说道：“对了王观，你的李延墨，以及紫檀阴沉木珠，还在我这里，你准备什么时候拿回去？”    王观一听，顿时苦笑道：“钱老，东西还是先留在您这里吧，您帮忙保管比较安全。”    “再帮你保管几天还可以，但是久了就不行了。”    钱老摇头道：“近段时间，我要进京一趟，也不知道什么时候才回来。”    “什么！”    王观十分惊诧：“钱老您要进京？”    倒是高德全，好像清楚怎么回事，也没有什么惊讶表情，反而欣喜说道：“钱老，你终于下定决心了。真好，大家知道了肯定十分高兴。”    “有些事情逃避不是办法，终究要面对现实的。”钱老叹息道：“误了她大半生，又避了十年……也该是时候做个了结。”    “钱老放心，吕阿姨肯定会原谅你的。”高德全劝慰道。    “我看开了，她原谅最好，不原谅又能怎么样。一把年纪的人了，还在乎这点面子么？”钱老轻轻摇头，走进了卧室。    与高德全满面笑容的情况不同，王观听得稀里糊涂的，不过心里隐约感觉，这可能又是一个可歌可泣且十分狗血的故事。    与此同时，看见钱老卧室门关了，高德全连忙掏出手机拨通了一个电话，然后兴冲冲道：“哎，我是阿德呀，我和你说，钱老已经决定回京了……没错没错……”    良久之后，高德全才心情舒畅的收了手机。    这时，王观好奇问道：“德叔，钱老不是本地人吗？怎么会突然要进京？”    “钱老祖籍是瓷都，不过一家人都住在京里。”    高德全犹豫了下，摆手道：“其中的缘由很复杂，一时半会和你解释不清楚，以后有时间再慢慢和你说吧。”    “今天你从蜀都飞回来，又折腾到现在，也该累了。走，先带你去客房休息。”    说话之间，高德全驾轻就熟的带着王观上了二楼，把他安排在一间舒适典雅的客房之中，这才转身下了楼，把一箱毛瓷碎片托走了，不知道安放在什么地方。    王观轻轻摇头，把门关上。    房间有浴室，王观进去洗了个热水澡，换了身干净衣服，感觉一阵清爽，一天积聚起来的疲劳也散去了大半。    这个时候，王观现在反而莫名其妙的没了睡意，走到窗前把窗子拉开半边，一阵夜风吹了进来，充满了寒冷的气息，让他情不自禁打了个寒噤。    紧紧了衣服，王观发现今晚的月色很好。虽然说现在是新历的月底了，但是按照农历来计算才是十五十六，正是月圆之夜。    王观记得自己看过一篇科普的文章，好像是根据探测，其实冬季十五的月亮才是一年之中最圆的时候。可是，大冬天的恐怕没人会跑到外面观赏月色，所以才会有八月十五中秋节。    不过，王观现在觉得那篇科普的文章说得一点也没错，今天没有云雾遮蔽，天上的月亮圆得好像是一轮透明的玉盘，散发出阵阵清澈的光辉，映落在庭院之中……    寒风凛冽，月影摩挲，有一种难以言喻的韵美。与此同时，皎洁的月光透过窗口，如水银般倾泄在床头，确实有点疑是地上霜的感觉。    一时之间，王观的兴致来了，在行李箱之中把大西之宝玉玺拿了出来摆在床头上，只见在月光的映照下，玉玺通体晶莹透亮，光泽更加温润……(未完待续)

VIP卷 第201章 珠有九曲
    俗话说，无阳不看玉，月下观美人。这不仅是古训，更是宝石界认同的一条公理。只有在阳光充足的情况下，才能够辨识玉中是否含有杂质。    不过，王观现在反其道而行之，在月光下打量玉玺，却别有一番韵味。兴致勃勃的观赏片刻之后，他又继续把水点桃花杯与芙蓉花瓷碗拿了出来，摆在玉玺的旁边。    品质最上乘的瓷器，向来有假玉的称呼。毛瓷显然已经达到这个标准，在月光的照射下，莹白瓷胎散发出来的光泽竟然可以与玉玺争辉相映，一点儿也不逊色。    这个时候了，王观还不满足，随手把马少宣的内画壶拿了出来，和玉玺、毛瓷摆在一起。可是由于胎质的不同，玻璃质地的内画壶散发出来的光泽，相对来说逊色了一筹。    当然，也不可否认。在月光底下观赏内画壶中的精致梅花壁画，那朦朦胧胧的景致却是更多了几分诗情画意。    “好东西就是好东西，不管什么时候观看，都让人赏心悦目。”    本来王观还想把大夏龙雀刀拿出来，与床上的几样东西对比一下的。但是想到刀是凶器，未必有些破坏了情调，也就打消了这个念头。    不过，王观马上想到了那颗大珍珠，连忙在行李箱的角落，把锦盒拿了出来。    打开锦盒之后，王观把圆润的大珍珠托在掌心。此时此刻，珠子仿佛有无穷的吸引力。把一片月光招引了过来。在如雪柔光的衬托之下，映得他的手掌都变得白透起来了。    把珠子与床上的几样物品并排摆列，其中珠子的光芒最为耀眼，隐隐约约把玉玺、毛瓷的光泽都压制起来。    刹那间，王观才总算明白了珠光宝气这个词，确实形容得非常精确到位。而且更知道为什么女人对于会发光的珠宝那样感兴趣了。因为这个时候，他也有点怦然心动的感觉。    王观仔细观赏。渐渐也分不清楚，几件东西散发出来的光芒，到底是月光的反射。还是它们本身自带的光泽。    想到这里，王观心中一动，随手就把房间中的白炽灯光关掉了。    一瞬间。房间一暗，然后等到王观的眼睛适应了，马上就可以看见玉玺、毛瓷、珠子的光芒与皎洁月光相互缠绕起来，交织出一片璀璨绚烂的明辉。    这样的场景，给王观留下了难以磨灭的印象。从某种程度上，这也成为了他在收藏道路上走得更远的信念之一。    与此同时，王观有点儿像贪婪的守财奴，轻扑到床上，把几样物品搂在了怀里，爱不释手的玩赏起来。    一会儿。王观在玩赏珠子的时候，感觉扑卧姿势有些累，所以自然的翻身正面向上躺着，手臂微微把珠子举起，让珠子迎着月光。映出一片绚烂光辉。    “咦！”    忽然，王观发现在月光映照下的珠子，好像浮现了一道蜿蜒曲折的纹理。开始的时候，他以为是自己的错觉，可是仔细打量之后，却发现在珠子的内部。真的有这样的阴影存在。    “怎么回事？”    王观连忙翻身坐了起来，把珠子托在手上仔细观察，只见珠体圆亮，光泽明润十分晶莹剔透，哪里有什么曲折纹线。    “不可能看错吧。”    王观眉头一皱，又重新躺下，把珠子举高映着月光打量。一瞬间，一道弯弯曲曲的阴影纹理，就在珠子的内部呈现出来。    “隐形裂纹……”    一时之间，王观马上想到这个可能性。觉得这枚珍珠曾经受到过外力的挤压，使得内部产生了一些隐性的裂纹。    “可惜了。”王观微微皱眉。    隐形裂纹的可怕，王观可是清楚的。别看这枚珠子现在安然无恙，但是不知道哪天珠子内部的裂纹就会扩散，让整个珠子自然裂开化成碎片。    不过，王观也感觉有些奇怪，毕竟隐形裂纹一般在玉石、水晶之类的东西出现。而珍珠属于蚌内的分泌物质包裹形成，珠子的内部应该很紧密才对。正常的情况下，珍珠如果受到巨大外力的压迫，一般直接碎裂了，很难出现隐形裂纹。    王观迷惑不解，继续摇头惋惜。    当然，他还不至于怀疑吴家父子故意拿这颗存有隐形裂纹的珍珠糊弄自己。毕竟珍珠是不透明的，如果不是用专业仪器扫描，或者干脆像自己这样，躺在床上对着光观察，就很难察觉珍珠的内部情况。    再说了，吴家父子可是诚心赔罪的，哪里敢玩什么花样。不然俞飞白一怒之下，就会给他们吴家带来灭顶之灾。这样的后果，吴家父子承担不起，也绝对不敢尝试。    “估计东西未必是吴家父子买的，而是别人送给吴子雄的贿赂。”    王观暗叹，感觉自己有些倒霉，如果没有发现珠子内的隐形裂纹该多好，那他就可以在某个时间，心安理得的把珠子卖了，或者送给别人。    可是现在，知道珠子内部有问题，无论是卖还是送，王观都觉得有点儿不合适。说到底，还是心不够黑啊。    感叹之余，王观打开了特殊能力，准备看清楚珠子内的隐形裂纹有多么严重。要是裂纹不严重的话，最多是对价格有些影响，还不至于大打折扣。    然而，就在王观用了特殊能力，凝视珠子的这一瞬间，一抹灿烂的紫金色宝光，就好像中午时候耀眼的太阳光芒一样，把他的眼睛完全晃花了。    好半响，王观才渐渐回过神来，心里惊喜交集。他一直以为，这颗珠子是现代的产物，从来没有想到打开特殊能力观看。没有想到竟然让他看走了眼。    从珠子散发出来那层紫金色宝光，王观就可以肯定，这枚珠子的历史非常悠久，甚至比大夏龙雀刀的时代还要久远。    可是这样一来，问题就出来了。    据王观所知，一般经过几十年的时间，珍珠就会变成普通的黄色。而且会失去美丽而特有的珍珠光泽。就算可以通过一些方法，让珍珠重现那晶莹剔透、光彩迷人的色泽。但是这样的方法也需要付出一定的代价，让珍珠磨损了表面细微的皮壳。    可是传承了千年。珠子还是这样晶莹玉润，这样就有点儿稀奇了。    又或许千年之前，这枚珍珠有拳头大小。不过经过代代相传，不断的磨损，才变成现在直径两三厘米大小的模样……    王观胡思乱想，片刻之后才集中注意力，继续用特殊能力打量手中的珠子。    一看之下，王观立即发现在珠子的内部，确实存在了裂纹。但是这条裂纹非常的奇异，好像十分有规律。    “奇怪了。”    王观彻底愣住了。要知道隐形裂纹从来没有规律可言，开裂的时候就像敲开煮熟鸡蛋的外壳，出现一片片乱七八糟好像蛛网似的线条。    然而。王观看得清楚，珠子内部的裂纹，分明就是从头到尾就是一条线，只不过这条线有些蜿蜒曲折而已。    “一，二。三……七、八、九！”    这个时候，王观计算了一下，发现珠子的内部的纹线有九个弯曲。得出这个结论之后，他有种莫名其妙的熟悉感觉，好像是联想到了什么东西。    “珠子……九个弯曲……九曲珠！”    一瞬间，王观脱口而出。纷乱的思绪理顺了，有种拨云见日的畅快。    “春秋，珠中有九曲，使蚁通之。”    王观眼中掠过一抹兴奋之色，马上就想到了孔子宝珠穿蚁的典故。    相传在春秋里，孔子路经陈国的时候被困，陈国大夫派人送去一颗九曲明珠让孔子用线穿过去，若果穿不过就不解除围困。孔子十分聪明，把丝线栓在蚂蚁身上，并用蜜脂引诱，让蚂蚁穿过了九曲珠，最终顺利脱困。    当初看到这个典故的时候，王观自然以为九曲珠只是传说。可是现在看到手中珠子内部井然有序的九曲裂纹，却让他不由得将信将疑起来。    之所以将信将疑，还是由于传说中的九曲珠，那是两头贯通的。可是现在王观手里拿着的这枚珠子，九曲纹路却只存在珠子的内部。    “难道说只是巧合？”    王观眉头一皱，集中精力更加专注的观察起来。    天下无难事，只怕有心人。认真起来之后，王观马上就发现，在珠子内部九曲线的两头孔端，好像是被人用类似珠子本身的物质堵塞起来了。    由于孔端细小，而且堵塞的物质也是掩饰得非常完美，可谓是严丝合缝。毕竟珠子本身是不透明的，所谓的晶莹剔透只是一种形容而已，用同样的物质把珠子身上牙签大小的孔端堵起来，那么只凭肉眼根本就看不出端倪来。    发现了这个障眼法，王观喜不自禁，基本上可以断定，这枚珠子就是传说中的九曲珠。    此时此刻，尽管王观很想拿一根细针，把堵塞在珠子上的物质挑开。但是针这玩意儿他手头上真的没有，又不好去向钱老、高德全借。    没有办法，王观只能拿着九曲珠，辗转反侧过了一夜。一个晚上，大部分时间处于兴奋过度的失眠状态，直接黎明时分才迷迷糊糊睡着了。    当王观睁开眼睛，才发现已经是九点多了。然后懒洋洋的起床，浑浑噩噩的刷牙洗脸，在冷水的刺激下，才算是彻底的清醒过来。    想了想，王观把九曲珠收起来，仔细藏好了，才开门下楼。到了大厅之后，他立即看见钱老与高德全正在厅中喝茶。    此外，还有一个陌生的中年人……(未完待续)

VIP卷 第202章 只要舍得，一切都好办
    “王观，才醒呀？”    这个时候，看见王观下来了，高德全喝了口茶，笑呵呵道：“你起得有些晚了，我和钱老不好等你，已经吃过早餐。不过也给你留了一份，放在餐厅保温盒里，你自己过去吃吧。”    “谢谢德叔。”    王观有些不好意思道：“昨晚太累了……”    “不必解释，知道你旅途劳累，才起得晚了。”高德全摆手，轻笑道：“况且，年轻人贪睡是可以理解的。到了我们这种年纪，就算想多睡也睡不着了。”    “那我就先去吃早餐了。”王观真有些饿了，与钱老、高德全打了声招呼，好奇的看了眼那个陌生中年人，才走进了餐厅。    十几分钟之后，王观吃了早餐，返回大厅之后立即发现，那个陌生中年人已经走了。    当下，王观走到高德全旁边坐下，有些好奇问道：“德叔，刚才那人是谁？”    “李逸风，一个大老板，来到省内考察投资的。今天路过瓷都，特意过来拜访钱老。”高德全随口说道，有点儿含糊其辞。    “哦，原来是拜码头的。”王观打趣道。    “不要胡说八道。”    高德全笑骂起来：“他也是受人之托，来看望一下钱老，问声好而已。”    “这样呀……谢谢德叔。”    这时，王观接过高德全递过来的热茶，轻轻抿了一口，只觉得茶香清新怡人，滋味悠长。一时之间有些陶醉，立即把李逸风置之脑后。    喝了半杯茶之后，王观忽然开口道：“钱老，德叔，你知道听说过九曲珠吗？”    “九曲珠？”    钱老抬头，惊讶道：“好像是春秋时期传说中的宝珠，你怎么突然问这个？”    “昨晚我翻书突然看见了宝珠穿蚁这个典故。所以感觉十分好奇，不知道现实生活之中有没有九曲珠的存在。”王观说道，出于谨慎之心，把自己得到九曲珠的事情隐瞒下来。    毕竟，这枚珠子的来历，不怎么好解释。要是钱老知道吴家父子的事情，可能会引起他的反感。干脆先瞒着，以后再找机会说这事。    这时。却听高德全笑道：“九曲珠应该是个传说，不过九曲灯确实是有实物。北宋苏东坡有首祥符寺九曲观灯诗，其中的两句‘金鼎转丹光吐夜，宝珠穿蚁闹连宵’，说的就是这种九曲花灯。”    “有没有九曲珠，我不敢肯定。”    与此同时，钱老微笑道：“一般来说，古代的珠子通常是指珍珠。不过我曾经听过这样一个说法。九曲珠其实不是珍珠，而是一块珠形的玉。”    “为什么这样说？”王观惊奇问道。隐约感觉这个说法很有道理。    “因为珍珠属于有机宝石，是蚌贝类动物由于内分泌作用而生成的物体。”    钱老解释道：“所以有人觉得，类似珍珠这样内部十分紧密的物质。很难在内部形成九曲孔隙。倒是玉石，由于在演化的过程之中容易受到外力的挤压，比较容易形成裂纹。”    “所以有人猜测，所谓的九曲珠，其实就是一块带着裂纹孔隙的美玉，被人为的打磨成了珠子的形状。”这时，钱老停顿一下，喝了口茶之后，继续说道：“说起来这个观点也是有依据的。不是没有边际的想当然……”    “什么依据？”    这下子不仅王观，连高德全也十分好奇。    “要说依据，那就不得不提到汉高祖刘邦了。”钱老微笑道：“当年刘邦斩白蛇，提三尺剑立不世之功。关于他的那把剑，你们又了解多少？”    “钱老您说的是帝道之剑赤霄？”    王观眉头一皱。不解道：“赤霄剑又与九曲珠有什么联系？”    “等等……我好像明白了。”    这个时候，高德全轻笑道：“我记得在西京杂记有这方面的记载，汉高帝斩蛇剑，剑上有七彩珠、九华玉以为饰，刃上常若霜雪。光彩射人。”    “没错，就是这个九华玉。”    钱老含笑点头道：“传说光线照射进九曲珠的孔隙之后，光芒同时在曲折的孔隙纹路中往复折射，让珠子散发出九种璀灿无穷的色彩，所以又称为九华玉。”    “真的假的？”王观惊愕之极，根本没有想到九曲珠居然还有这样的异相。    当然，这有可能是由于九曲珠上的孔隙被堵住了，没有光线投照进去往复折射，自然不能形成钱老描述的现象。    想到这里，王观有种马上回房间拿出九曲珠，把堵住孔隙的物质挑出来的冲动。    就在这时，钱老笑道：“没有实物，谁知道真假。不过，听起来有点道理。毕竟春秋战国到秦末汉初，也没隔多少年。九曲珠留传下来，被刘邦当成九华玉装饰在剑鞘上，也不是什么奇怪的事情。”    “没错。”    高德全赞同点头，又推测道：“还有那个七彩珠，估计就是传说中的如意玉。玉如桃核大小，上面有七孔。阳光照射的时候，也是在七个窍孔之中来回折射，形成一片七彩光晕，所以又叫做七彩珠。”    “德叔，你怎么知道得这样清楚。”王观惊叹起来。    “让你多看点书，总是没有坏处的。”    高德全微笑道：“其实，无论是七彩珠，还是九华玉九曲珠，都是古代难得一见的珍贵宝物。不过考虑到刘邦的帝王身份，等他扫平天下，坐稳帝位之后，再拿这些珍贵宝物来装饰自己的佩剑，以彰显帝王之威，似乎也是顺理成章的事情。”    王观连连点头，打算以后不仅要看古玩类丛书，还要多看些古代的经史典籍。    “说起来，还是老生常谈。”    与此同时，钱老感叹道：“中国历史太长久了，底蕴积累的丰厚程度，堪称世界之冠。可惜的是，大部分的时间处于战争状态，很多好东西都没能流传下来。就是由于没有实物，所以才让人觉得那是古人虚构杜撰出来的神话传说。”    “这也是没有办法的事情。”    王观无奈道：“有的时候。文明起源太早也不是什么好事。我们国家其实也算不错了，至少文明一直完整的传承下来，没有出现断层。其他的文明古国的遭遇就惨多了，自己创造的文明被人学去不说，反而被人用来对付自己……”    “嗯。”    钱老点头，颇有同感。    “好了，不谈这个。”    适时，觉得气氛有些沉重。高德全连忙呵呵一笑，打趣道：“王观，你不是说要买房子吗，还不快向钱老请教一下风水朝向的问题。他老人家可是这方面的行家，随便指点你两招，就算不能招财进宝、财源滚滚，至少可以确保家宅安宁，住得舒心。”    “咦，钱老您还懂风水啊。”王观笑叹起来。    “别听阿德胡吹。他在往我脸上贴金呢。”    钱老摆了摆手，上下打量王观，也有几分惊诧之意：“你要买房在瓷都安家落户？”    “我要在瓷都谋发展。肯定需要一个安身立命的地方。”    王观微笑道：“而且钱老您也知道，在机缘巧合之下，我也收藏了不少好东西。总不能把那种珍贵的物品，随随便便放在条件简陋的蜗居吧。”    “这倒也是。”    钱老轻轻点头，稍微沉吟之后，忽然开口道：“王观，你觉得我这里怎么样？”    “啊……”    王观一怔，心里好像想到了什么，但是又不敢十分肯定。自然迟疑问道：“钱老，你这话我不明白。”    “有什么不明白的。”钱老一笑，也没卖关子，开门见山道：“我这栋别墅是几年前才买下来的，各方面的情况。包括装潢、家具都和新的一样，不知道你有没有兴趣接手？”    “钱老！”    这时，高德全惊急道：“你怎么会突然想到要转让别墅？”    “不卖，留着干什么？”    钱老反问了一句，然后淡笑道：“你们也知道我要进京了。其实就是回家。之后，估计就要在京里安定下来了。考虑到自己的年龄，我也不知道还有没有机会再返回这里。”    “钱老，少说这种不吉利的话。”高德全皱眉道：“再说了，现在交通便利，只要你有心，随时可以坐飞机过来。那个时候，你总要一个落脚的地方吧。”    “落脚的地方哪里没有？”钱老笑着说道：“我过来了最多是小住一段时间，到时候完全可以住在你家，或者干脆住在这里。难道说，王观还会把我拦在外面不让进来？”    霎时，高德全无话可说了。    倒是王观苦笑起来，有些无奈道：“钱老，如果您能到我家小住，我肯定是欢迎都来不及呢，怎么会把你拒之门外。问题在于，你这栋别墅我怕是买不起啊。”    “这确实是个问题。”    一瞬间，高德全轻笑道：“钱老，我可是记得清楚，您这栋别墅当初可是花了三千八百万才买下来的。之后，装潢房间、移植假山树木、改装水电等等，总价超过四千万了。虽说王观现在小有资产，也想盘下你的别墅，但是价格太高，他确实是负担不起呀。”    “只要他舍得，一切都好办。”钱老笑道，胸有成竹。    “钱老……”    王观错愕了下，心念百转，忍不住小心翼翼的问道：“你这话的意思是？”    “大西之宝！”    钱老轻微一笑，才轻描淡写道：“一方玉玺，加上将近两百枚西王赏功大钱，足够等价交换我的别墅了。”(未完待续)

VIP卷 第203章 揣着明白装糊涂
    “原来是看中了玉玺……”    与此同时，王观心里松了口气。实际上，他也想到了，钱老肯定是想和自己交换。本来以为钱老相中的是紫檀阴沉木珠，没有料到居然是张献忠的玉玺。    说句实在话，如果是紫檀阴沉木珠，王观根本不用考虑，估计直接回绝了。可是玉玺嘛？他还真的动摇了。毕竟在王观的心目中，张献忠玉玺的地位还不如大夏龙雀刀呢。    “觉得怎么样？”钱老轻笑道：“认真考虑，不然过了这个村就没这个店了。”    “钱老，你这不是摆明了要诱惑我嘛。”王观犹豫不决，迟疑道：“您这话是不是真的，我可是已经当真了，准备答应下来。”    “当然是真话，我还会骗你不成。”    钱老含笑道：“你要是不信，我可以马上打电话叫律师过来办理手续。”    “竟然来真的……”王观怦然心动，下意识的就要点头。    然而，就在这个时候，外面的门铃响了。    “是谁来了？”    王观一怔，把到嘴边的话收了回来。    “是东峰……就是你在龙虎山见过的张老。”钱老解释了一句，起身站了起来，看了眼王观，莫名笑道：“估计是冲你来的。”    “什么？”    王观惊诧道：“关我什么事？”    “紫檀阴沉木珠。”    旁边，高德全提醒道：“这东西我们虽然尽量保密了。但是有些人该知道的还是会知道。这段时间张老频频到访，态度十分明确，就是想把紫檀阴沉木珠买下来。”    “当然，东西是你的，钱老不能做主，就推托起来。”    这时，高德全笑叹道：“没有想到。你昨天才回来，今天张老就登门拜访，真是消息灵通之极。不过也充分说明了他的迫切。以及志在必得。”    “啊……麻烦了。”    王观急忙道：“德叔，待会你可要帮我解围，把张老应付过去。”    “看情况吧。能帮我肯定帮。”高德全苦笑道：“不过张老的脾气很火爆，真要是发飙了，我可挡不住。所以你还是求钱老比较妥当。”    “放心。”    与此同时，钱老微笑道：“东峰虽然对紫檀阴沉木珠感兴趣，但是他还不至于倾家荡产买这东西。实际上他只是个说客，不过是受人之托来谈购紫檀阴沉木珠而已。”    “说客？”    王观愣了一下，忽然想到张老的姓，心里顿时有些明悟，揣测道：“钱老，张老是不是和龙虎山的张天师有什么关系？”    “东峰是天师府张家的旁系支脉。向上追溯七八代的话，确实和张天师是一家子。”    钱老笑了笑，有些惊讶道：“怎么，你也知道张天师在打紫檀阴沉木珠的主意？”    “前几天，我在蜀都遇见了方明升。”王观摇头道：“他说紫檀阴沉木珠是龙虎山遗失的宝物。现在想要请回去。”    “这事倒不是瞎编的。”    钱老点头道：“东峰给我看过龙虎山传下来的古籍，其中有几段文字确实是记载了嘉靖皇帝赏赐一枚宝珠给邵元节。书中描述宝珠呈现出的异相，的确与紫檀阴沉木珠一样。”    “那又能怎么样。”    王观撇嘴道：“是他们自己保管不力，丢失了好几百年，总不能怨我吧。况且，无论是道理。还是法理，他们都没有向我索要的理由。”    “当然不是索要。”    钱老呵呵笑道：“这种站不住脚的事情，肯定没人会去做。我估计东峰是带支票来的，只要你肯点头，价钱好商量。”    “没得商量怎么办？”王观小心说道：“东西我真的不想卖。”    “不管你想不想卖，但是客人来了，你总得见一面吧。”钱老笑道：“走，他应该进来了，大家出去迎接一下。”    说话之间，三人走出大厅，远远的就看见张老昂首阔步走来。    “老钱，我又来看你了。”张老大笑叫道，声音洪亮，在宅院之中隐隐回荡。    钱老笑容满面，走了上去和张老握手，然后轻声道：“现在过来看我正好，免得过两天我回京，又麻烦你过来送我……”    “回京？”    张老惊愕道：“老钱，好端端的你怎么突然要回京？往年元旦、春节，都是孩子们飞过来看你，怎么今年改惯例了？”    “听说小吕病了，尽管没有大碍，但是我觉得应该去看望一下她。”钱老说道，眼中流露出点点怀念之色。    “小吕……老钱，你终于想通了？真是可喜可贺。”张老也是惊喜交集的模样。    一旁，王观感觉很苦恼。貌似个个都清楚怎么回事，就他一头雾水，心里充满了好奇，就像是猫抓一样痒痒……    “嗯。”    钱老颔首道：“机票已经预订好了，等这两天把瓷都的事情安排妥善，马上就出发。”    “好好……”    张老畅笑道：“那我在这里多住两天，等你起程了再回去。”    “你住多久我都没有意见，不过你要问下这里的主人是不是同意。”钱老轻笑道，回头看了眼王观，料定他会答应自己的提议。    “这里不是你的家吗，还有什么主人？”张老有些迷惑不解。    钱老微笑道：“现在还是我的家，但是再过一会儿，就很难说了。”    “你快给我说说，这到底是怎么回事？”张老彻底糊涂了。    “张老，事情是这样的。”    这时，高德全解释道：“钱老想要转让这栋别墅，正好王观有这个意向。准备盘下来。刚才还在商量叫律师过来办理手续呢。”    “什么！”张老大吃一惊，惊疑道：“老钱，你怎么突然想到要转让别墅，难道说你回京之后就不过来了么？”    “不断了自己的退路，我怕是没有回京的勇气。”钱老淡笑道。    “有道理。”张老居然赞同点头，自夸似的说道：“你这是破釜沉舟、背水一战，有点老张我当年的气魄。”    “好了。不谈这个。”    钱老摆了摆手，笑吟吟道：“你这次上门，不可能是知道我要走才过来的。说吧。是来找我喝茶聊天，还是另外有事？”    “当然是……难道我就不能同时兼顾吗。”    张老口中哼哧，却看向了王观。展颜笑道：“嘿，年轻人，才大半个月没见而已，你应该还记得我吧。”    “张老。”王观急忙叫唤起来。不管张老是不是说客，但是他在龙虎山交流会上表现出来的深厚鉴赏能力，确实让人感到佩服。    “记得我就好。”    张老哈哈大笑，然后直言不讳道：“上次买你的李墨不成，我一直觉得很遗憾。不过你可以放心，我现在找你，并不是想谈李墨的事情。”    “张老。你这样说，我更加不放心了。”王观苦笑道：“如果有可能的话，我们还是谈李墨的事情吧。”    “咦……这敢情好。”    张老一怔，看了眼钱老，以为是他透露的口风。    不过。张老的反应也不慢，不仅也不以为意，反而顺水推舟，笑呵呵道：“谈了李墨的事情之后，我们再接着探讨一下紫檀阴沉木珠的来历。”    “张老，能不能不谈。”王观婉转的表明了态度。    “不行。”    张老看似很霸道。但是接下来的话，却是留下了余地：“不谈是我的责任，但是谈了却不成功，那就与我无关了。”    “明白。”王观了然一笑。看来张老也是碍于人情，才不得不来这一趟。如果谈成了自然最好，要是谈不成，回去也好有个交待。    “进去说话。”    这时，钱老招呼起来，同时指示道：“阿德，顺便打电话叫律师过来。”    “这么急……”    高德全迟疑了下，发现王观没有开口反对，就知道他已经默认了。当下，立即拿出手机拨通了律师事务所的电话号码。    聊了几句之后，高德全结束通讯，汇报道：“钱老，他们马上赶过来。”    “嗯……”    钱老点头，与大家走进了厅中。    “不对！”    忽然，张老惊叫起来，强烈的表示怀疑道：“老钱，你这栋别墅的价值不菲，至少好几千万。王观有这么多现金？该不会是拿紫檀阴沉木珠和你交换的吧。”    一时之间，其他三人愣住了。    瞬时，王观反应过来，灵机一动，急忙应和道：“张老，本来想瞒着你的，不过既然你已经看穿，那我就索性说开了。钱老的别墅，我确实没钱买，只能拿东西和他换。”    这话严格来说，并不算撒谎。只不过王观口中的东西，不是紫檀阴沉木珠，而是张献忠的玉玺罢了。    说了这话之后，王观拼命朝钱老、高德全眨眼，希望他们给自己打掩护。    “老钱，这是真的？”张老皱眉道。    钱老轻微一笑，反而问道：“你觉得呢？”    “那就是了。”张老煞有介事道：“回去我就跟他们说，东西已经落到你的手里，叫他们不要再费劲了。当然，如果他们不死心，肯定会继续找你纠缠。”    “随便。”钱老无所谓道。    “谢谢张老。”王观由衷感谢道。这个时候了，他哪里还不明白，张老是在揣着明白装糊涂，为大家找一个说得过去的理由而已。    “谢什么，我又没做什么。再说了，我要还多谢你，让失踪了几百年的宝贝重见天日。”    张老摆手，感叹道：“先是李墨，后有紫檀阴沉木珠。一生之中能够收藏到两件重宝，堪称无憾了……”(未完待续)

VIP卷 第204章 壁垒森严的宝库
    “呵呵，那是……”    这个时候，王观尴尬而笑，点头附和。总不好告诉张老，除了李墨与紫檀阴沉木珠之外，他还收了不少好东西吧。    旁边，钱老与高德全相视一笑，也没有揭穿王观的意思。毕竟每个人收藏的东西，在某种意义上可以称得上是**，最好不要随意泄露出去。    “来，喝茶。”    钱老招呼起来，微笑道：“东峰，我这一走，估计好长时间和你见不上面了。要是你有时间的话，到是可以进京去看我。”    “行。”    张老随口道：“本来还指望老周下来与我们毗邻而居，没有想到你反而上去了。不过也不是什么坏事，大家都为你高兴。”    “嗯。”    钱老轻轻点头，毕竟是多年的知交，有些事情不用开口，就会得到理解。    不过，王观在旁边听着郁闷就是了。知道他们在谈事情，但是具体是什么事情，他还是稀里糊涂，不得其解。而且涉及到钱老的往事秘闻，更不好直接询问。    幸好，没等王观闷多久，律师事务所的人就来了。而且来的不只是一两人而已，而是七八人组成的律师团队。    “钱老，我们来了。”    律师团队中，为首的是个西装革履的中年人，戴着金边眼镜，眼中不时闪过精明的亮光，一看就知道是个十分干练的精英。    “来了就好，都坐下吧。”钱老微微按手，让一帮律师坐下之后，也不卖关子，直接笑道：“这栋别墅我要转让出去，你们帮我拟定一份合约吧。”    “啊……”    几个律师都有些惊讶，不过毕竟是精英人士，而且职业素养极高，不该问的坚决不问，反而马上根据钱老的意愿。打开随身的公文包，拿出规范的合同文本撰写起来。    与此同时，钱老也站了起来返回卧室，一会儿之后，就拿出别墅的产权证、土地证、契税证等等文件，让律师们核对清楚。    忽然，一个律师抬头问道：“钱老，你准备把别墅转让给谁？”    “他。”    钱老含笑。指了指王观。    “哦，这位先生，能不能把身份证拿出来让我们登记一下。”律师说道，心里有些恍然，认为王观可能是钱老的晚辈。    然而，当王观把身份证递了过去之后，那个律师才知道自己误会了。    “居然猜错了。”律师愣了一下，眼中掠过一抹惊疑，然后又问道：“钱老。您是准备有偿转让，还是无偿转让？”    “当然是有……”王观才要回答。    然而，这个时候钱老却开口打断道：“不用那么麻烦。直接注明无偿转让。”    “啊……”    律师一惊，把才到嘴边询问别墅标价多少钱的话咽了回去。不仅是他，旁边的几个律师也纷纷侧目。如果说不是看到钱老神智清醒，而且有高德全陪同，他们真的要怀疑，是不是王观给钱老灌了什么**汤，让他糊里糊涂作出这样的决定。    “我是清白的。”    隐约察觉几个律师的想法，王观无奈一笑，又不好解释。只能在心里驳斥了。    不过，也不得不说，这几个律师的效率极高，才十几分钟时间，就弄出来了一大堆文件摆在桌面上。让钱老与王观签字。    “钱老，你要考虑清楚。一但签字，合约就自动生效，具有法律效应，不能反悔了。”    最后。为首律师出于好心，小声的提醒起来。    “放心，我心里有数。”钱老轻笑道，提起签字笔在十几份合同上，龙飞凤舞的写下了自己的大名。    不久之后，把合约签完了，钱老碰了碰发愣了王观，含笑道：“该你签字了。”    “哦……”    王观如梦初醒，不过还是有点儿浑浑噩噩的迹象，只是按照本能的拿起了签字笔，一笔一画的签字。事后，他根本就想不起签字的具体过程，直到旁边有人提醒说可以了，他才把笔放下，慢慢的清醒过来。    “王先生，恭喜你成为这栋别墅的新主人。不过，虽然签了合同，但是还要到相关部门办理一些手续。”适时，为首律师微笑道：“不知道你是改日再办，还是现在就去处理？”    “现在去办理吧。”    与此同时，高德全提点道：“有律师陪同，可以省去很多周折。”    “好……”王观迷糊的点头，然后就跟着律师出去了。    接下来大半天的时间，王观就随着律师在几个机关部门之中来回往复，签署了一大推他根本没有丝毫印象的文件。终于在太阳下山之前，总算是把事情全部办妥了。    之后，王观告别了律师，抱着一大堆合同文书回到了别墅。    此时，高德全就在厅中等候，看见王观进来就笑道：“估计着，你也该回来了，手续全部办妥了吧？”    “可以了。”王观挤出一抹疲倦的笑容：“还真是累。”    “这算是轻松了，有律师帮你开路，一天就能解决。”高德全说道：“要是普通老百姓，不跑个三五天，磨破了嘴皮子，休想把事办成。”    王观深以为然，左右看了眼，好奇道：“对了，钱老和张老呢？”    “张老吃了午餐，就直接回去了。”    高德全笑道：“至于钱老，现在在卧室。他让我转告你，如果回来了，就去他卧室一趟。估计有些事情要和你交待清楚。”    “交待什么事情？”王观有些迷惑，却见高德全神秘微笑，并没有解释的意思。    当下，王观带着几分不解，先是上楼来到客房，把张献忠玉玺、西王赏功钱币拿出来，才向钱老的卧室走去。    到了卧室门前，王观轻轻敲门道：“钱老，在不在？”    “门没锁，进来吧。”    片刻，房中传出了钱老的声音。    王观闻声。连忙伸手一推，有些沉重的卧室大门悄无声息的敞开了。王观顺势走了进去，颇为好奇的打量钱老的卧室。    卧室很宽敞，但是装潢却十分简单。一张舒适的大床靠墙摆设，雪白的墙上没有名家书法字画之类，更加没有昂贵的水晶吊灯，只是最普通的白炽灯而已。    总而言之，这卧室除了够大之外。远远谈不上奢华，甚至能够称得上是朴素。    此外，卧室却是与书房相通的。这个时候，钱老就在书房之内，坐在一张摇椅上看书。等到看完一段文字之后，才抬头招呼道：“我在这里，过来吧。”    “钱老，没打扰你吧。”王观微笑，走进了书房。    一进里面。王观就发现，这个书房虽然比卧室小，但是里面摆放七八个书架。每个书架都堆满了各类书籍，让他感觉来到了图书室。    “事情办完了吗？”钱老问道。    “都处理妥当了。”王观连忙点头，然后捧起手中的东西，有些腼腆道：“钱老，您要的玉玺和钱币，我也给你带来了。”    “好！”    然后，钱老起身，向最里边靠墙摆放的书架走去。走了几步，发现王观没跟上。立即回头笑道：“愣着干什么，还不快点过来。”    “啊……”    王观莫名其妙，三两步跟上了钱老，来到了书房的里层书架之前。    “看清楚了。”    与此同时，钱老轻轻一笑。也没见他有什么动作，王观就听到滴的一声电音，然后靠墙的书架突然在中间开裂，向里面推开。    “这是……”    一瞬间，王观瞠目结舌。    “进去再说。”钱老笑道。迈步走进了里面的空间。    随之，王观立即看到里面空间灯光一闪，就全部亮了。这种声控技术，也不算多么稀奇，真正让王观惊奇的是，里面的空间很小，就和电梯空间差不多。    “进来呀。”钱老催促道。    这时，王观才反应过来，带着无比的好奇走进了里面。然后，他就发现身后的那面书架墙壁也慢慢的合闭起来。    狭小的空间封锁起来了，但是王观却感到空气畅通，显然是有换气孔的存在。    “看好了。”    就在这时，钱老走到一面墙壁之前，只见墙中镶嵌了一个巴掌大小的液晶屏幕。    “滴……”    王观在旁边看得非常清楚，当钱老把手掌放在屏幕上之后，屏幕就闪现亮光，由弱至强把钱老的掌纹扫描一遍。    “咔嚓！”    片刻功夫，液晶屏幕亮光消失，墙壁立即开启，露出一个空门。    王观看了过去，只见里面是一个比大厅还要宽阔的空间。空间之中摆放了几排金属结构的保险柜。乍看之下，王观几乎以为自己来到了某家银行的金库之中。    “怎么样。”    这时，钱老笑呵呵道：“我的收藏室还算不错吧。空间还算密封，无论进出都需要掌纹，而且四面墙壁夹了三四厘米厚的钢板，除非用炸药爆破，不然蛮力根本破不开。”    “就算炸开了钢板，还有无缝焊接起来的保险柜组。”    说到这里，钱老有些得意道：“这些保险柜由合金铸成，厚度高达十厘米，十分的沉重，很难扛出去。在不知道密码的情况下，尽管也可以用厉害的炸弹破开，但是这样一来，里面的东西肯定毁了。”    “所以，只能用工具慢慢的切割。不过在切割的时候，足够警察慢腾腾过来，把外面包围起来了。”钱老自信道：“或许，这里的安全措施比不上银行，但是我敢保证，再厉害的贼也别想在这个地方拿走一件东西。”    王观望着这个堪称壁垒森严的宝库，深以为然的点头。（未完待续）

VIP卷 第205章 记得带个女朋友回来
    “王观，一会儿我教你怎么操作藏室的枢纽系统。”    与此同时，钱老微笑道：“等过两天我走了，把操作系统调回最初状态，你再自己设置掌纹、密码之类。”    “谢谢钱老。”王观由衷说道，同时打量这个藏宝库，十分感叹“钱老，这个房间应该是你自己掏钱改装的吧，工程费还有材料费肯定很贵。”    “再贵也折合到别墅里面了。”钱老轻笑道：“再说了，藏室我又带不走，与其便宜别人，不如留给你算了。”    “那我就不客气了。”王观连连点头，喜形于色。    “本来就不需要客气。”钱老轻轻点头，指着一个保险柜组的格子道：“你的紫檀阴沉木珠和李延墨就存放在里面。”    说话之间，钱老上前，在格子旁边的数字按键上输入一串密码。顿时，只听咔嚓一声，厚厚的合金格门开了，恰好可以看见里面的两个盒子。    王观也没有理会自己的东西，反而趁机打量整个房间的金属保险柜组。稍微计算，他就发现几排金属保险柜组，有大大小小将近三百个柜格。不知道这些柜格之中，是不是都安放了东西。如果是的话，那么钱老的收藏物品肯定非常的丰富。    王观浮想联翩，但是考虑到钱老过几天就要回京，说不定他的藏品早就已经转移了。    “东西拿好了。”    这时，钱老把两个盒子递给了王观，这才轻笑道：“先自己保管两天，等我走了，你自己再藏进来。”    “不用那么麻烦了，继续放着就行。”王观连忙说道，他自然相信钱老不会在最后时刻huā什么偷龙转凤的把戏。    “拿着。”钱老摇头道：“调整系统状态的时候，保险柜里不能安放东西。不然有电流通过的话，东西就毁了。”    “原来是这样。”王观恍然大悟，连忙拿好了盒子。    就在这时，钱老走了几步，在角落拿出一抬类似笔记本电脑，实际上却大相径庭的仪器。之后钱老拿出一根数据数，把仪器与保险柜组连接起来。    一瞬间，仪器亮了，出现了一个由许多字符形成的操作平面。    “这个就是操作枢纽。”钱老解释道：“你设置密码之后，可以把仪器带走，另外安置在银行保柜之中，这样更加安全。”    王观连忙点头，又听钱老继续说道：“在藏室的地下，埋藏有小型的发电设备，就算是停电了也不用担心机关失效……”    接下来半个小时，王观认真学习，直到把操作枢纽的每个步骤都铭记于心，钱老才满意点头，带他出了宝库，返回厅中。    这时，高德全笑道：“怎么样，开眼了吧。”    “真是大开眼界啊。”王观承认点头，叹服道：“从来没有想过，钱老的别墅之中还隐藏有这样一个地方。”    “小心一些总是没错的。”钱老淡笑道：“这也是我们收藏家的特殊需要。”    “就是。”    高德全笑道：“钱老的藏宝库还算一般，据我所知一些大富豪家的秘库，其中的防卫措施基本上跟银行一个级别，甚至达到了〖中〗央金库的程度。”    “有必要这样夸张么？”王观惊叹起来。    “钱多，烧着玩呗。”高德全说道，多少有点儿鄙视的意味。    王观一下子无语了，该有多蛋疼才会这样玩。    “对了。”    就在这时，高德全笑道：“别墅里的厨师、园丁之类，可是跟随钱老多年的老人。钱老回京了，他们也是跟着去的。以后你一个住在别墅，有什么打算没有。”    “什么，我一个人住？”王观错愕道：“我还以为这些人是聘用的，想着等到钱老走了，我继续聘请他们呢。”    “哈哈，现在知道也不晚。”高德全笑道：“其实别墅也不大，早上起来给庭院huā草浇水、修剪枝叶，再打扫各个房间、擦洗窗子地板……估计晚上就可以顺利完成了。”    “德叔，你可别唬我呀。”    王观轻笑道：“我可是知道有一种叫做家政服务的行业，可以帮我解决一切。”    “诶，我还以为你不懂呢。”高德全摇头道，感觉很没趣。    “附近就有一家专门为这片区域别墅服务的家政公司。”    适时，钱老微笑指点道：“明天你去签订全年服务，再让他们派几个人过来，我让人给他们讲解庭院huā草树木的特性。这样他们就不用重新摸索，减少不必要的麻烦。”    “这样当然最好，谢谢钱老了。”王观连忙点头。    毕竟别墅之中种植了种类繁多的huā草树木，每种植物都有不同的特点。如果不了解清楚，那么多浇点水，也有可能导致植物的凋零。    翌日，王观马上按照钱老的指点，来到那个家政公司签订了全年的服务，并且财大气粗的预付了半年的费用。    对于王观这样的金主，家政公司老板当然是礼遇之极，听说了王观的要求之后，二话不说就带人跟着他返回别墅，甚至拿着笔纸把各方面的细节都详尽的记录下来。    这样的服务态度，不管是不是在装模作样，起码王观看到了就觉得十分满意。    与此同时，钱老也在收拾行李，一些必要的东西肯定是打包带走。至于不好带走的家具，包括厨房里的锅碗瓢盆，自然是全部留给了王观。    一整天，大家都在忙碌之中度过。尽管有些累，王观却感觉很充实。    一天又过去了，在第二天一大早，天色还没有透亮，大家都起床了。这是由于瓷都到首都机场，全天只有早上八点钟一趟航线，所以大家只能早早起来，匆匆忙忙吃了早餐，就拥着钱老向瓷都机场而去。    也不知道是谁泄露的消息，反正到了机场之后，王观就看见许许多多认识，或者完全不认识的人，在机场大厅之中等候钱老的到来。    至于都有些什么人，王观也说不上来，反正用社会各界人士这个词汇形容就对了。    一番寒暄，一番客套，一番挥别。幸好飞机不等人，不然王观要怀疑，这些人可以从早上一直磨叽到晚上。    之后，钱老登机走了。    送别的人太多了，使得王观连最后告别的话都没说上一句，只能呆站在机场大厅之中，透过窗口遥望飞机冲向蓝天，慢慢地化成一个黑点消失不见。    然后，送别的人三三两两散去。    适时，高德全拍了拍王观的肩膀，有些伤感道：“我们也走吧。如果到家了，钱老会给我们打电话报平安的。”    王观轻轻点头，与高德全离开机场。    路上，高德全说道：“王观，一会儿你自己回别墅吧，我到市场采购一些东西，明天就正式开始研究毛瓷碎片了。”    “好……”王观点头道：“有什么需要我帮忙的吗？”    “你不行。”    高德全果断摇头，微笑道：“这些细致的工作，需要专业的人才，才可以胜任。不是小看你呀，毕竟术业有专攻……”    “德叔你不用解释，我明白的。”王观轻笑道：“我去了估计也是帮倒忙。”    “你明白就好。”高德全笑道：“等过两天我把参数收集好了，就带你去窑厂看一看。”    “真的。”    王观欣然道：“那我就等着了。”    不久之后，高德全把王观送回了别墅路口，然后开车走了。    王观挥手作别，轻快的回到了别墅。这个时候，钱老等人离开了，显得别墅空荡荡的，充满了清寂的意味。    然而，王观却不在意，轻轻漫步在其中，小心踩着光滑的鹅卵石，左右打量着两边的huā草树木，欣赏着假山流水、池塘杨柳，想到以后这里就是自己安身立命之地，他心里忽然浮现一种难以用语言描述的满足感。    此时此刻，王观自然而然拿出了手机，拨通了家里的电话。    “喂……”    片刻，熟悉的声音传来，正是王观的母亲。    一瞬间，王观心情舒畅，有些jī动道：“妈，是我呀。”    “小观呀。”    电话的声音也十分愉快，不过马上就严肃道：“正好，你不给我打电话，我也准备打电话给你了。”    “怎么了？”王观心里惴惴，有种不妙的预感。    “你寄回来的礼物我们收到了，又是人参，又是藏茶，又是保健品，太浪费钱了。而且更加奇怪的是，怎么寄来的地址写着蜀都呀？”    “这个，我是陪人家去的……”王观吞吞吐吐道。    “去就去呗，怎么不和家里人打个招呼。”母亲埋怨了下，又问道：“现在回来了没有？”    “已经回来了……”王观小心翼翼道，心里有些奇怪母亲这回怎么轻拿轻放，不打算追究自己隐瞒不报的罪过了？    “回来就好。”母亲满意说道：“元旦你们肯定会放假的吧。”    “没错。”    王观迟疑道，不知道为什么，心里感觉更加不安了。    “那就回家一趟。”    “好……”    听到母亲话中带着命令的语气，王观不假思索答应下来。然后他心里隐隐约约有种感觉，自己似乎答应得太快了，可能会后悔莫及。    一秒钟之后，王观就知道自己的预感并没有出错。    “那就好，记得顺便把女朋友带回来。不然的话，不要怪我帮你介绍一个……嗯，就是这样了，我还要做午饭，先挂了。”（未完待续）

VIP卷 第206章 收藏不是这样玩的
    “不是吧……”    半响之后，王观才反应过来，忍不住一声惨叫：“才九点多做什么午饭，分明是不给我拒绝的机会嘛。什么帮我介绍一个，说白了就是要相亲啊。天呀，这么狗血的事情，怎么会发生在我的身上……”    接下来王观自怨自艾大个半小时，到是把打电话的初衷给忘记了。好久之后，他才慢慢的平息心情，苦恼的挠头，十分无奈。    “船到桥头自然直，以后再说吧。”    把这事置之脑后，王观轻快走进了书房之中。最让他感动的是，书房中堆满书架的书籍钱老并没有带走，全部留了下来。    这些都是无形的财富，其中有很多书籍里面，有钱老亲笔注释的读书体会。要是王观能够把整个房间中的书籍全部读透，并且融会贯通，那么古玩收藏的理论知识就足够丰富了，不用再另外去积累。    不过，王观恐怕没有这个耐性，花一两年时间把这些全部读完。他觉得还是一边读书，一边实践更加有效率。    当然，王观现在进来，也不是为了读书，而是准备调整宝库的权限。    此时此刻，他拿出一个小巧玲珑的遥控仪器，把书房墙壁的自动门打开。然后一路畅通无阻，进到了壁垒森严的宝库内部。    这是由于钱老把宝库的安全系统调整到最初状态了，不然遥控仪器只能打开书房墙壁的自动门而已，里面的那个关卡需要掌纹才能进入。    不管怎么说。王观觉得整个别墅，最有价值的就是这个宝库了。只要把东西藏到其中，哪怕跑到天涯海角也不用担心失窃的问题。    大半个小时之后，王观按照钱老教授的方法，把宝库的安全系统重新设置，调整了进出的掌纹、保险柜组的开启密码……反正，一番折腾之后。这个宝库只有他才能够自由进出了。    之后，王观反复研究，来回进出几遍。直到新鲜的感觉消失，这才把他的珍藏小心谨慎的存放到保险柜格之中。    但是，王观却把九曲珠单独拿了出来。出了宝库把书房墙壁的自动门合上。等到书房一切恢复原样之后，他立即回到了房里，拿出高倍放大镜，以及几枚坚硬细长的针。    忍耐了两天，现在终于可以检测，这枚九曲珠到底是不是传说中的宝珠。    带着几分激动的心情，王观拿起高倍放大镜，仔细的寻找，终于在珠子的一个点上发现了一个细微的小圈。同时在这个小圈相对的另外一端，也有一个同样的小圈。    王观知道。这两个微细的小圈，肯定就是九曲珠被堵上的两个小孔眼。现在他要做的，就是用针头把堵住孔眼的东西挑开。    然而，这件事情说起来容易，实施起来却极其困难。    在钱老的口中。王观知道了九曲珠实际上是用玉琢磨出来的珠子，现在他可以百分之百肯定这是事实。因为他用针尖轻刺堵住孔眼的东西，却感觉那东西也十分坚硬，好像就是与九曲珠同样材质的碎玉。    也不知道哪个缺德的混蛋，把一点碎玉削成了圆柱针型，然后刺进珠子孔隙几毫米。将孔隙牢牢的堵塞起来，最后再把外面的碎玉打磨光滑，与珠面浑然一体。    就是这样，珠子的两个孔隙被堵起来了。古代又没有高倍放大镜之类的仪器，如果只用肉眼观察的话，自然很容易忽略被堵住的孔隙。    这样高明的掩饰手段，王观本来是很佩服的，但是现在却要破口大骂坑爹。    “这叫什么事呀，分明就是糟蹋东西。”    王观感觉一肚子火，佩服的心思没有了，反而觉得掩饰的人脑残。碎玉完全把珠子孔眼堵死了，该怎么取出来？难道说把孔隙堵住的那人，就没有考虑过这点吗？    一时之间，王观眉头紧锁，束手无策。    当然，王观也想过，去找精密的打孔仪器，把堵塞的碎玉钻开。但是又想到打孔仪器在高速转动的时候，可能会破坏了珠子内部的曲折裂缝结构，导致珠子完全碎裂。这样一来，就有些得不偿失了。    考虑好久，王观还是没有什么头绪。这种知道宝山在前，却不得其门而入的情绪，让他极具挫败感，心烦意乱之极。    接下来的几天，王观有些钻进牛角尖了，除了吃饭睡觉之外，大部分的时候都在研究怎么把堵塞的碎玉弄开。当然，前提是要保证珠子完好无损，不出现丝毫的损伤。    王观思来想去，也感觉这样的要求有些强人所难了，分明就是鱼和熊掌的命题。最后，他终于放弃了，把九曲珠藏进宝库之中，期待某一天能够发现两全其美的办法。    把这事暂时放开，王观也感觉心情舒畅多了，早上起来，还饶有兴趣的与家政公司的服务人员一起给别墅中的花草浇水，然后自己亲自下厨，做了一顿丰盛的午餐犒劳自己。    下午就在书房中度过，到了晚上自己懒得动手，就叫了份外卖。    想到外卖小弟震惊的表情，王观也感觉有些好笑。好像也是呀，住在豪华的别墅之中，居然叫了一份十几块钱的外卖，想想也觉得荒诞。    不过，王观也没怎么在意，吃了晚餐之后，有些无聊的来到厅中打开了电视。    本来已经无聊了，但是开了电视之后，王观感觉更加无聊了。看见几十个频道，都在播放同一个节目，他就知道现在肯定是晚上七点钟。    见此情形，王观百无聊赖的换台。实在不行，看看少儿频道也好。就在这时，手机铃声突然响了，王观拿起来一眼，连忙接听。    “德叔……”    “看新闻！”    高德全只说了一句，就把电话打断了。    “咦，怎么回事？”    王观莫名其妙，把频道调整了回去，只见新闻主持人面无表情的播报一组外国的动乱简讯之后，电视画面一切，换到了国内的新闻。    “这是……”    电视上的画面呈现出来，王观立即大吃一惊。    “近日，故宫博物院举行盛大的捐献仪式。一位国内不愿透露姓名的藏家，把珍藏多年的一方玉玺，无偿捐赠给故宫博物院。据故宫专家鉴定，这枚玉玺是明末起义军首领张献忠称帝时所用……具体信息，请看详细报道！”    说话之间，玉玺的画面消失，一个精神矍铄的老人出现在电视上，以欢快的语气介绍整个玉玺的细节，并且郑重其事的感谢藏家的损赠，然后保证把玉玺好好珍藏保管，在适时的时候开放展览，让大家参观……    片刻之后，画面继续转换，电视上出现一个大腹翩翩的官员，开口说了一大堆冠冕堂皇的话，主要的核心内容无非就是鼓励大家多多损赠。显然，电视台也烦他，在几秒钟之后，画面就切换了。至于他说的话，其实是主持人提炼出来的画外音。    “接下来，请看另外一则新闻……”    与此同时，王观的心思没在电视上面了，心里有点奇异的感觉，却说不上是什么心情。一会儿之后，高德全又打来了电话。    “看到新闻了吧？”    “嗯！”    王观应声，忍不住明知故问道：“玉玺是钱老损赠的么？”    “没错。”    高德全肯定道：“另外还有那些西王赏功大钱，一齐损给了故宫。只不过害怕扰乱了市场的秩序，才没有公布出来而已。”    “为什么？”王观有点儿难以理解。    沉默了一会，高德全轻叹道：“因为东西是最新出土的文物。别人钱老管不着，但是他自己却以身作则，不会触犯国家颁布的文物法。”    “就是这样？”王观愣住了，心里似乎有点苦涩的味道。    “就是这样……”高德全轻声道：“你也别多想了，钱老并没有怪你的意思，不然也不会把别墅转让给你了。对了，明天我要去窑厂一趟，你也跟着去吧。”    说话之间，高德全挂了电话，给王观一个思索的空间。    “嗯……”    王观关了手机，顺势躺在沙发上，表情呆呆愣愣的，心情有些絮乱。    虽然说平时没有表现出来，但是王观对于自己蜀都之行，收获了许多珍贵的东西，心里多少有些得意洋洋。就算知道自己的行为已经触犯了法律，却根本没有放在心上。    如果说，钱老只是大义凛然的指责，挑王观的错，他肯定会不以为然，心里反感。可是现在钱老却用自己的实际行动，以一栋豪华别墅为代价告诉王观，收藏不是这样玩的。    这一时刻，王观心里的惭愧、羞赧就不用多说了。反正与钱老的品德情操相比，他现在有种无地自容的羞惭，恨不能变成鸵鸟，把头埋进沙发里面。    尽管古玩市场的秩序还不够完善，但是并不能成为无视法律法规的理由。    或者在别人眼中，钱老的行为很傻，但是世界上总应该有这么一撮人，坚持自己的操守。不然的话，整个行业就彻底没救了。    你可能会抱怨，为什么别人可以无视法律，而自己却一定要守法。可是完全没有想过，你自己也可能成为了别人眼中的别人。要是人人都这样，世上还有什么秩序可言。    这个晚上，王观失眠了，辗转反侧，想了很多，也收获了很多……(未完待续)

VIP卷 第207章 争一口气
    第二天，王观顶着两个黑眼圈，钻进了高德全的车中。    “怎么，戴墨镜了？”高德全似乎被吓了一跳，惊奇笑道：“昨晚干什么坏事去了，让自己变成了大熊猫。”    “德叔，你就别笑话了。”    王观叹气道：“还不是昨天的新闻，闹得我一个晚上没睡好。”    “没睡好就对了。”高德全居然点头，然后满意说道：“没睡好说明你认真思考了，也不枉费钱老的言传身教。”    “问题是，言传身教的代价，是不是太大了点？”王观迟疑道。    “大吗？或许吧。”    高德全淡笑道：“好了，有些事情只能自己想，别人帮不上忙的。我也不多说什么了，只是希望你能通过这事反思自己，有一些感悟。”    “嗯。”    王观点头，真的有许多感悟。至此，高德全也不说话了，专心致志的开车。不久之后，顺利到达了浮梁。    浮梁是瓷都管辖下的一个县，但是在古代，两者之间的从属关系是反过来的。瓷都一直是浮梁的一个镇而已，后来由于瓷都烧瓷太有名了，反而反客为主，把浮梁纳入辖区之内。    要说浮梁，最有名的当然就是浮梁古县衙，以及瑶里古镇。    古县衙是清代的留传下来至今保存完好的建筑，一个旅游景点而已，也没有什么好说的。关键是瑶里古镇，才是王观和高德全的目的地。    瑶里，其实就是窑里，称得上是瓷都的主要发祥地，有着几千年的点火烧窑史。其中瑶里的高岭，更是闻名世界的陶瓷圣地。高岭土这个单词，就是用这地方来命名的。    来到地方之后，王观也要惊叹这里的秀美景观。群峰环抱，如画如屏，南踞象山。北卧狮山，瑶河穿镇而过。数百幢明清古建筑依山傍水、错落有致地分布在瑶河两岸，飞檐翘角，粉墙黛瓦，掩映在青山绿水之中。    下车之后，王观打量四周的环境，感觉自己好像置身于一幅清丽的山水画中。    “别愣着了，快跟我来吧。”高德全招手道。转身进去一个窑厂之中。    这个窑厂就坐落在瑶里镇外附近的一个山村之中，占地的面积很大。并且用砖墙把几个山头围了起来，建了好几栋平房。    “德叔……”    “老板……”    王观随着高德全走进厂中，只见里面有二三十个员工在忙忙碌碌。    要说烧制瓷器的流程，可以简单的分为练泥、制坯、成型、干燥、施釉、装烧几道工序。但是无论什么事情，都是说起来简单而已，实施起来却没有那么容易。    其中坯料与釉料的准备，估计就是烧造瓷器的核心技术，表面上是看不出来的。另外的制坯、施釉、装烧。那就是经验与技巧层面上的事情了。    现在忙碌的员工，大部分人就是在制坯、施釉。    王观最感兴趣的当然是制坯，也就是瓷胎的制作。看着一个员工把一团泥巴放到轮盘上。然后手指灵活的拉动，在短暂的时间之后，一个花瓶的形状就呈现出来了。    “怎么样？有兴趣去玩一把吗？”高德全轻笑道。    “当然。”王观毫不迟疑的点头，喜形于色。    高德全闻声，立即招手道：“小蒋，过来一下。”    “来咧！”顿时，一个十七八岁，满脸机灵之色的小伙子跑了过来，笑嘻嘻道：“德叔。有什么事尽管吩咐。”    “这是小蒋。”高德全微笑道：“别看人家年纪小，但是从小就学烧瓷，现在已经有十二三年的工龄了。”    “德叔，你还使用童工啊。”王观惊讶道。    “什么童工。”高德全笑骂道：“他是子承父业，父亲是厂里的大师傅。从小就跟着学了。”    “学着瞎玩而已。”    小蒋谦虚道：“和德叔相比，我还差了十万八千里。”    “现在不行，等你到了我现在的年纪，估计就会超过我了。”高德全鼓励了一句，然后笑道：“小蒋。他叫王观，平时帮我打理集古斋的生意。今天过来窑厂玩，你随便指点一下他怎么拉坯吧。”    “没问题。”小蒋爽快答应下来。    “那就麻烦你了。”王观笑道，有些不好意思。毕竟要向一个比自己年纪小的人请教，心里多少有些不自在。幸好，还可以用术业有专攻，达者为师安慰自己。    这时，高德全点头道：“小蒋，你带他去尝试一下，我去找你父亲商量点事。”    “好……”    小蒋连忙点头，带着王观走进了一个作坊。进入坊间之后，小蒋也十分客气，笑容满面道：“王哥，我们先从最简单的碗形开始吧。”    “行。”    作为初学者，王观自然没有意见。    “其实拉坯很容易的。”小蒋笑道，然后伸手揪了一把泥料，先用手掌揉捏成团，放在了轮车的上面，借助旋转的力量，手指微动，一个碗形就出来了。    整个过程，非常的快速，根本没有超过一分钟。接下来，小蒋也仔细讲解了在拉坯的过程中，手指头应该怎么样用力，朝什么方向按动、揉捏、拉扯……    末了，小蒋笑问道：“王哥，听懂了没有？”    “有些明白了。”王观迟疑道：“好像蛮难的。”    “不懂也没事。”小蒋笑道：“我爸说了，嘴把式没用，关键是要多练。练得多了，自然就会明白了。”    “这话有道理，实践出真知嘛。”王观赞同道，分明是看着不过瘾，准备亲自上阵了。    “那你来试试看。”小蒋让出了位置。    “看我的……”    毕竟小时候也是玩泥巴长大的，王观多少有点儿自信，觉得就算拉不出完美无缺的碗，至少也有个碗的形状吧。    然而，残酷的现实告诉王观，千万不要小看拉坯这点小事。尽管有小蒋在旁边悉心指点，但是在几分钟之后，一团泥料还是被他彻底玩烂了。    “水加多了点，下次注意就行。”    第一次嘛。小蒋很有耐心，笑呵呵道：“没关系，再来……”    十几分钟之后，不仅是王观，小蒋也笑不出来了。    这个时候，小蒋绷着脸，皱起眉头，沉默不语的看着地上十几团不成模样的泥料。眼中充满了惋惜之色。无声的控诉，让王观尴尬之极。    “哎……你自己练吧，我有事就先出去忙了。”小蒋还年轻，不善于掩饰自己的情绪。轻轻摇头之后，觉得没眼再看下去。打了声招呼，转身就离开作坊。    “得，让一个孩子给鄙视了。”    王观苦笑起来，心里不仅有挫败感，更有些伤自尊。    “我就不信了。连一个碗也制作不出来。”    王观知耻而奋发，又拿起一团泥料继续拉坯。但是几分钟之后，不是由于没放水使得泥料太干燥。就是多加水了让泥料稀烂不成型。    反正，王观总算是明白了，有些事情不是赌上自尊心就能够完成的。    “就这样放弃？那也太丢脸了吧。”王观犹豫不决，想到小蒋离开时候摇头晃脑的模样，他就十分不爽。虽然说与一个半大小孩计较，也显得有些幼稚，但是有的时候气头上来了，可不会考虑那么多。    现在王观就是这样，很想争这一口气。    “鉴定瓷器都行了。怎么制作瓷器这样难……等等，鉴定瓷器。”    一瞬间，王观想到了特殊能力。不知道管不管用，但是到了这地步，无论是什么方法都要尝试一下。况且。想到使用特殊能力时候的状态，王观也觉得对于拉坯应该很有帮助。    “是骡是马，拿出来遛遛就清楚了。”    当下，王观让自己心平气和下来，然后揪了一些泥料揉搓成团放在轮车的上面。再打开了特殊能力。一瞬间，在立体画面下，轮车的转动好像变得缓慢起来。    此时，王观全神贯注，注意力全部集中在泥料上。    就在这时，王观伸出双手，轻轻的碰触泥料，借着轮车的旋转力量，泥料开始变形了。但是王观却感觉到，泥料每个细节，包括变形的动态都在自己的掌控之中。    这个时刻，王观慢慢的进入到了在蜀都俞飞白家中，挥刀七斩的天人合一状态。旋转的泥料就好像是面团，由他随心所欲的捏塑成自己想要的模样。    捏、拉、扯、摊……王观十根手指头细微的活动，泥料随之发生相应的变化，由一团实心的泥团，逐渐变成了一只碗形。然而，他却没有满足，脑中想到的却是收藏在宝库之中的双面绘芙蓉瓷碗的器型。    “口大底小，碗口宽而碗底窄，下有碗足……最重要的是碗壁很薄，如同纸页……”    王观喃喃自语，两根拇指微刮，轮车上的泥碗沿壁开始越来越薄，最后几乎达到一层薄纸的程度。等到碗壁达到了理想中的薄度之后，王观慢慢的松手。可是就在这个时候，泥塑的碗壁突然破了。    “怎么回事？”    王观一怔，也随之从特殊能力的状态清醒过来。    “年轻人，你贪心了。”与此同时，一个笑声传来：“碗壁从来没有这么薄的，泥料根本支撑不住，自然会裂开。”    “嗯？”    王观眨了眨眼，才恍然发现，小小的坊间已经挤满了人。其中，高德全就在旁边，眼中充满了惊诧、探究、迷惑之色。    “德叔，你什么时候来的，也不打声招呼。”王观连忙站了起来。（未完待续）

VIP卷 第208章 你有成为大师的天赋
    “来了一段时间，看见你专心致志拉坯，也不好叫你。”高德全解释了句，然后惊奇道：“王观，看你的动作很熟练呀，以前是不是专门学过？”    “小时候玩泥巴算不算？”王观看了眼地上堆积的烂泥团，有些不好意思的自嘲起来：“如果专门练过，那么也不用浪费这么多泥料了。”    “你才学而已，竟然这么熟练了？”高德全有几分惊疑之色。    “是呀，刚才教你捏拉半天都不成模样，怎么一下子就开窍了。”小蒋更是十分吃惊。    “呵呵，失败几十次，总会偶尔成功一次吧。”王观笑道：“这是概率的问题，没有什么大惊小怪的。”    “这倒也是……”小蒋半信半疑起来。    然而高德全却没有那么好糊弄。要知道有些事情不是光靠概率就可以解释得通的，尤其是拉坯这种事情，没有几分经验技巧，失败得再多也未必会成功一次。    当下，高德全笑道：“王观，你再来一次让我看看。”    “行。”    王观迟疑了下，点头笑道：“正好要向德叔你请教一下，为什么我拉制出来的碗壁在最后关头竟然破了。”    “刚才不是说过了么，碗壁太薄了，泥料承受不住重力，自然裂了。”    这时，说话的是个比高德全年纪要大的中年人，五十岁左右，两边的鬓角已经有些灰白，但是眼睛却非常明亮，炯炯有神。    “王观，这位是蒋工，窑厂的大师傅。”高德全在旁边介绍道：“要说烧瓷的技术他可是比我厉害几倍，你有心学习的话要向他多多请教。”    “蒋工。”王观连忙叫唤起来，心里猜测这人应该是小蒋的父亲了。    “别听阿德胡乱吹捧，我真比他厉害的话，早就自己单干了，何必在他底下讨饭吃。”蒋工风趣道。显然与高德全的交情深厚，也不在乎说些敏感的话题。    “什么讨饭吃，别忘了你也是老板，窑厂你也占有股份的。”高德全呵呵笑道。    “所以我才后悔，当初怎么就经受不住你的诱惑，上了贼船呢。”蒋工摇头晃脑，一脸往事不堪回首的模样，引得众人轻笑连连。    唉叹一声之后。蒋工又笑着说道：“阿德，你才是大老板，后天就是元旦了，就没有什么表示吗？要知道我们可是给你剥削一整年了，就盼着这几天……”    “放假……”    “去市区吃大餐……”    “该发年终奖金了……”    有蒋工带头，窑厂的二三十个员工，特别是那些年轻人，个个跟着起哄起来。看起来是在开玩笑，但是每个人的眼中都流露出几分灼热希冀。    还好人人面带笑容。不然这场面真有些像农民工向黑心老板讨薪。    “你们是不是商量好了，集体逼宫来了。”    高德全轻描淡写一句，却让现场热闹的气氛微微一滞。然后只见他笑容灿烂，挥手道：“不过我也是有备而来，年终奖金在财务室，自己去领吧。元旦放假五天，外加五百块购物票券。这是额外的福利，大家满意了吧。”    “谢谢老板……”    气氛一滞之后，立即爆发出热烈的喝彩之声，人人喜上眉梢，十分开心。    不过。眼尖的王观却注意到了，高德全与蒋工会心一笑，隐秘的交换了一个眼神。这个时候王观有点儿恍然，刚才的一唱一和要么是他们早商量好了，要么是两人之间的默契。    不管怎么说。两人的配合却是把窑厂员工的心理全部拿捏起来。一个为员工出头说话，树立了威信。另外一个掌控财权，更是让人敬畏。    红脸白脸，萝卜加大捧，才是管理学的真谛。    看着二十多个员工兴高采烈的向财务室走去。王观微微有些感叹，组织管理真是一门高深莫测的学问。某种程度上掌握了一帮人的喜怒哀乐，只要身在局中，就欲摆不能。    与此同时，高德全笑道：“王观，别发愣呀，赶紧拉坯，让我看看你的手艺。”    “我能有什么手艺？”王观笑了笑，立即抛开了杂念，随手取了些泥料，揉搓成团之后就放在轮车上。    这个时候，王观不再使用特殊能力，打算表现差劲一些，这才符合自己初学者的身份。可是当他伸手碰触轮车泥料的时候，却意外的有种熟悉的手感。    一时之间，王观十根手指本能的微动。随着轮车的旋转，泥料也开始变形，渐渐的呈现出一个碗的形状。虽然这碗形算不上多么完美，但是确确实实就是一只碗。以高德全专业的眼光来看，只要把碗稍微修一下，就可以直接送进窑里烧制了。    当然，这种水平烧出来的碗，肯定不是什么工艺品，而是商场上几块钱一只的家庭用具。不过见此情形，高德全还是感到十分的惊讶。    “王观，你要说自己以前没学过，真让人有些不信。”高德全摇头道：“这样熟练的手艺，分明是学徒工练了两三个月之后，才能够达到的水平。”    “没错。”    旁边的蒋工也在怀疑道：“怎么看都不像是初学者。”    “王哥真是才学的。”小蒋惊叹道：“我刚才在旁边看着的，他玩烂了好多泥料，可是怎么突然就变得这样厉害了？”    “像你说的，开窍了呗。”王观笑呵呵道：“看起来我还是很有天赋的嘛。”    “你真的很有天赋。”蒋工由衷赞叹起来，事实就摆在眼前，不信不行呀。    一瞬间，蒋工的眼睛透出几分热切，认真说道：“你想学烧瓷吗？只要你专心致志的跟我学习三五年，绝对会成为省市级的工艺美术师。如果努力拼搏的话，十年之内冲击国家级别的工艺美术大师也不是没有希望。”    “啊……”    小蒋一惊，不服气道：“爸，你说我要在二十年以后，才有资格成为大师，怎么他十年就可以了？况且，他还是一个初学者。我可是已经学了十年……”    “你懂什么。”    蒋工瞪眼道：“你学的那十年，就是小孩子玩过家家的把戏，根本没有多少积累。你真正用心学习的时间，实打实不过是一两年而已。可是他却不同，心智已经完全成熟，而且有极高的天赋。只要肯用心钻研，手艺必然突飞猛进，把你撇在身后很正常。”    “我不相信……”小蒋哼哧一声。转身就跑了。十**岁，正是自尊心最敏感的时候，多少还有一些叛逆的心理，怎么可能理解蒋工的一番良苦用心。    “这小子！”    蒋工无奈叹道：“小孩子不能惯，应该多敲打。不能让他养成骄傲自满的性子，不然别说二十年成就大师，就是三十年恐怕也无望。”    “再过两年他会明白的。”高德全安慰道，显然也赞同蒋工的说法。    “不过话又回来。”就在这时，蒋工看着王观。微笑道：“我可没有夸大其词，年轻人你要不要考虑一下？”    “呃……”王观挠头，迟疑道：“这个……我还要学习古玩鉴定。怕是不能分心。”    “这不算什么。”    蒋工一愣，然后不以为然道：“你看阿德，不是同样可以兼顾吗。”    “这不同。”    这时，高德全笑道：“我是先学的烧瓷，而且专攻仿古瓷。触类旁通之下，慢慢的积累了经验知识，最后才入的行。可是他恰好相反，真的很容易分心。”    “哎，可惜了。”蒋工摇头道：“白浪费了这么好的天赋。”    “没事。”高德全笑道：“反正他这段时间。都会来窑厂学习烧瓷的基本流程。你有空的话就指点一下他，至于能够学得多少东西，就要看他自己的本事了。”    “嗯嗯……”    王观连忙点头，笑着说道：“以后就请蒋工多多关照了。”    “没问题，有什么不明白的地方。尽管来问我好了。”蒋工爽快答应下来。    “我还真有问题不明白。”    王观闻声，急忙请教道：“刚才你说是由于碗壁太薄支持不住重力所以裂了，但是我记得毛瓷的碗壁更薄，它怎么能够成型？”    “两个原因。”    蒋工看了眼高德全，看他微微点头之后。才轻笑道：“一是泥料的问题，这些都是普通的泥料，捏造不了很薄的瓷胎。第二就是烧瓷的时候，经过高温加热，瓷胎会有少许的紧缩。所以根本没有必要在制坯的时候把胎捏造很薄，这样更加容易出现高温变形的情况。”    “明白了。”王观恍然大悟。    “现在我开始相信，你真是初学者了。”    这个时候，蒋工也轻笑道：“不然也不会连这些基本的常识都不清楚。”    “你说了，我不就懂了么。”王观有些尴尬。    “王观，那你趁着手感还在，就在这里多练习一会。”与此同时，高德全微笑道：“我和蒋工到财务室去看下。”    “好，有事你们去忙。”王观点头道。    “那么走了。”蒋工笑道：“晚上聚餐再一起喝酒。”    说话之间，高德全与蒋工走了。不久之后，两人走进了财务室，可能是宣布了高德全要请客的消息，立即引发一片欢呼声。    不过，王观却继续兴致勃勃的拉坯，看着一只泥碗在自己手中成型，他的心里有种难以形容的成就感。    不久之后，又一只品相比较完美的泥碗成型，王观吁了一口气，也感觉蹲坐累了，才抬头准备站起来，却突然发现自己的前面多了一个人影……（未完待续）

VIP卷 第209章 贝叶
    人影窈窕纤秀，好像是个女人。    适时，王观眨了眨眼，下意识的看去，首先看到的一双纤长的美腿。尽管穿着新潮的女式紧身牛仔裤，但是修长笔直、圆润纤细的小腿却充满了秀气纤美的感觉。    出于正常的反应，王观的目光向上移动，只见臀部的曲线与轻束起来显得异常纤细的腰肢之间，勾起了一抹恰到好处的弧线，含蓄的丰盈惹人遐思。    微微抬头，王观再向上看去，上身是米白色的棉衣，遮住了大部分的景色，但是微微的隆起的玲珑高度，就让人知道里面的内容很丰富。    这个时候，王观也不好意思多看，直接浮掠过去，与一双黑白分明，非常清澈灵动的眼眸对视起来。乍看之下，王观有些愣住了。    站在王观前面的不仅是女人，而且是个大美女。与一般的女孩蓄留长发不同，她的头发偏短，恰好可以掩盖耳朵。乌黑亮泽的发质，随着飘动的时候，显得十分清爽利索。精致的五官，弯眉如月，眼波如水，在秀美之中带着娇俏的妩媚，说不出的清丽动人。    当然，最引人注目的还是她那白皙细腻的肌肤。这种白不是失血过多的苍白颜色，而是羊脂美玉般的健康净白。甚至在阳光的映照下，散发出一抹晶莹玻璃质地的彩色光晕。    不得不说，这个美女完全把“玉人”这个形容词演绎得淋漓尽致。王观看了一眼，就好像被迷住了，一直盯住美女不放。    然而，这个美女也是好脾气，只是微微蹙眉，眼眸也没有什么厌恶之色，反而羞涩一笑，开口道：“不好意思，打扰你工作了。”声音清甜，好像百灵鸟。有种婉转悠扬的起伏。    在说话之间，那个美女轻轻转身，准备离开。    就在这时，王观才恍惚清醒似的，忽然试探叫道：“贝爷……”    你没看错，我也没打错字，王观确实是在叫贝爷。    与此同时，美女也停下了转身的动作。脸上露出一抹灿烂的笑容，雀跃叫道：“王观，是你对吧。我说这么眼熟，肯定不会认错的。”    “贝爷，真的是你呀。”王观也惊喜交集道：“你剪了长发，我差点不敢叫你了。”    “我也是……”    美女笑盈盈道：“刚才看见你，就感觉很熟悉。而且听人说，你就在瓷都工作，所以我有七八分把握。觉得就是你了。可是我站了半天，你居然动静，我还以为认错人了呢。”    “可以理解。毕竟两年不见了，大家多少有些变化。”王观笑着说道：“况且贝爷你越来越漂亮，我都不敢随便认了。就怕被你当成了无聊的搭讪者，一顿狠揍。”    “真别说，有这个可能性。”美女轻笑点头，忽然板起脸道：“还有，王观你讨打是吧，不要以为我听不出来，你在叫我什么。”    “有吗？”王观装傻充愣道：“我的发音非常标准啊。贝…叶…同学。”    没错，美女的名字叫贝叶，不是站在食物链顶端的男人贝爷。只不过由于叶与爷是谐音，所以贝叶美女就有了这样的绰号。    不过，贝叶的绰号。也源于她的性格，以及男人一样的作风。开始的时候，当然是玩笑，后来却慢慢的成为了一种尊敬的称呼。    王观与贝叶是大学同学，尽管关系不是十分熟悉。但是对于她的一些事迹，王观也是有所耳闻，知道得一清二楚。    在大学的时候，贝叶也是班级上的风云人物，更担任了班长的职务。底下可是有几十号人盯着，在某种意义上也称得上是公众人物了。俗话说，群众的眼睛是雪亮的，这话在班级之中一点儿也不假。毕竟每天都相互接触，谁做了什么事情，大家心里都有数。    贝叶这个班长十分称职，不仅是因为她细心尽责，具有超强的亲和力，能够和大家沟通。更重要的是她的言行举止，无一不让人佩服。    王观记得某一年，班上组织春游，到野外去踏青。说得好听点，就是陶冶情操，实际上就是去玩，搞个烧烤什么的。可是玩着玩着，班里有个女生，不知道什么原因，貌似由于某种女性的毛病，抱着肚子痛苦，脸色都发青了。    这种情况下，大家自然没有了玩乐的心思，想着赶紧把人送到医院。然而，大家游玩的地方却是深山之中。这里地形地势尽管不算险峻，但是根本不能通车，所以大家是走了大半个小时才到达目的地。    没有车辆，那么只能背人回去了。可是，这个女生不知道是害羞，还是矫情，反正不愿意让身强力壮的男同学碰触。    得，你不情愿，我还不乐意呢。一帮男同学感觉很没面子，只能摊手耸肩旁观，商量解决的办法。这还是念在同学一场的情谊上才没有散开，不然早就甩袖子走人了。    就在大家十分无奈不停劝说女生的时候，贝叶挺身而出，一伸手就把生病的女生背起来，快步向山下走去。半个小时的路途，而且途中根本没有换人，顺利把女生背到山脚下，拦了一辆车才把人送到了医院。    具体的过程，王观也不太清楚，反正听说把人背到山脚下之后，贝叶脸不红，气不喘的，还是轻松自在，一副游刃有余的模样。    综合以上事件，加上几年下来，贝叶蝉联几界校运会女子举重、铅球、标枪、跳远冠军。也不知道是谁起的头，贝爷这个称呼就传开了。包括王观，也是心悦诚服的跟着叫唤。    只不过，贝叶对于这样的尊称，极其不满意就是了。    “叫吧。”    美眸白了一眼王观之后，贝叶也笑着说道：“两年没有听到这种叫法了，感觉蛮亲切的。至少可以保证，在几十年之后，大家都不会忘了我的名字。”    “那是。”王观轻笑道：“忘了谁都行，可不能忘了你。贝爷生气了，后果很严重，大家可承受不起……”    “油腔滑调。”贝叶一笑，又有点儿惊讶道：“我记得你以前在大学的时候，好像是个闷葫芦似的，没有现在这样能说。”    “历练出来了。”王观淡笑了下，由衷说道：“况且，难得遇见一个老同学，心里高兴，多说几句话不行呀？”    “有道理。”贝叶点头，然后抿笑道：“不过你说错了，不是一个老同学，而是两个。”    “两个？”    王观一怔，左右打量道：“除了你，还有谁？”    “小情呀……小情，我在这里，你快来。”回头清脆叫唤一声之后，贝叶轻笑道：“就是安浣情，你还有印象吗？”    “安浣情？”王观皱眉忖思，感觉有些耳熟，一时之间却想不起来了。    “来咧，小叶你跑这么快干什么，让人找得焦急……”    就在这时，一个软糯糯的，略带蜀川地方韵味的声音传了过来。    王观连忙看去，只见窑厂门口方向，走来了一行三人。其中两个青年在后面，回应贝叶的却是一个快步走来的年轻靓丽的美女。    那是一位打扮相当时尚的美女，秀长的波浪卷发随意的披在肩上。身穿褐色收腰外衣，内着白色紧身高领小衫，身材高挑、秀丽。下身是黑色短裙，露着一段包覆着白色肉色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。    这人应该就是安浣情了，清亮大眼睛微圆，脸颊微微有些丰润，给人的感觉是非常可爱。可能走得有些急促了，乌黑秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。    “小情，快来看看这是谁。”    与此同时，贝叶挥动纤白的小手，愉悦笑道：“你肯定想不到，在这里居然会碰上熟人。”    “熟人，谁呀？”    说话之间，安浣情走了过来，好奇的打量王观片刻，就摇头道：“小叶，你弄错了吧，我好像不认识他啊。”    “你不认为我，我却认得你。”    这个时候，王观灵光一闪，顿时想起来了，忍不住笑道：“你是渝城来的，最喜欢啃竹子的安浣情。”    “呀……”    一瞬间，安浣情叫了起来，习惯性的用川普道：“妮似怎么知倒跌……”    “小情，你还没反应过来啊。”贝叶抿嘴笑道：“他说的是竹子，不是竹蔗。当初你转学过来的时候，当着全班同学的面，作自我介绍的时候，一时紧张把竹蔗说起了竹子……”    “别提了，这是我的耻辱！”    刹那间，安浣情秀美可爱的脸蛋，立时浮现两朵红云，轻轻跺脚道：“我们不是约定好了么，不准再提这事笑话我，更不能告诉别人。”    “什么事情不能告诉别人呀。”    此时，一个青年走了过来，笑眯眯道：“小情，你还有什么事情是我不知道的？或者说又要故意瞒着我……”    “瞒着你又怎么了。”    安浣情瞪着大眼睛道：“刘京，我就是要故意瞒你了，你又能怎么样？”    “我还能怎么样。”    青年苦笑起来，深情款款看着安浣情，温柔说道：“我只是想和你分享一切而已，然后和你一起隐瞒下去。”    说话之间，青年伸手把安浣情半搂起来，而她挣扎了下，就半推半就的依偎起来，同时傲骄道：“就算你是我男朋友，也要给人一点私人空间嘛。”    “咦……真肉麻。”贝叶闻声，揉了揉纤秀的手臂，笑斥道：“你们两个不要在大庭广众之下秀恩爱了，旁边还有人呢，注意点影响好不好。”（未完待续）

VIP卷 第210章 好久不见，一切安否？
    “羡慕、嫉妒、恨了吧。”    与此同时，安浣情一点也不介意，继续依偎在青年的怀里，笑嘻嘻道：“小叶，你也该找个男朋友了，免得天天看不顺眼。”    “就是。”    青年搂着安浣情，妇喝夫随的附和道：“小叶姐，公司里有这么多的青年才俊，你一个也看不上，未免有些太挑了了吧。”    “挑什么，我只是不想那么早谈恋爱而已，难道不行吗。”贝叶蹙了蹙眉，然后摆手道：“不谈这个了，大家都来认识一下吧。”    “王观，小情你认识了。”    说话之间，贝叶站在王观旁边，指着搂着安浣情的青年道：“旁边是他的男朋友刘京，地道的东北人。不知道什么原因，在北方混不下去了，只好跑到我们南方打工。更加不知道怎么和小情看对眼了，已经到了谈婚论嫁的地步。”    “小叶姐，我不是在北方混不下去，而是怕冷，才到南方取暖来了。可是到了地方之后才知道，原来南方是没有暖气的。可惜，那时候悔之晚矣。至于对待小情，我可是一片真心，天地可鉴。要知道爱情可是不分南北地域的……”    刘京辩解起来，然后好奇打量王观，微笑点头道：“你好，我是刘京，在家里排行第五。如果兄弟不介意，叫我一声五……小五，小五就行。”    “不是叫小五，难道还要称呼你五哥、五爷不成？”贝叶美目一瞥。自然是霸气侧漏，威慑力十足。    “怎么敢。”刘京干笑起来，连忙说道：“对了，小叶姐，这不知道这位大哥是？”    “我也在奇怪。”    安浣情也在惊疑道：“小叶说是熟人，现在仔细看，好像真有些熟悉。嗯。说不定是我们大学的同学。”    “是就是，不是就不是，怎么这样含糊其辞。”刘京迷惑道。    “我上了两个大学好不好。先是在渝城的大学读书，然后在最后一学年，又转学到另外一所大学与小叶同班。”安浣情解释道：“最后一个学年。也是进修了上半个学期的课程而已，下半个学期就是实习了。所以，和很多同学不熟悉，不奇怪吧。”    “不奇怪，非常合情合理。”刘京连连点头。    “哎，我怎么把这事给忘了。”    这时，贝叶也才反应过来，不好意思道：“平时和小情关系太好，一时之间想不起来她是最后一个学年来的。不过，小情你不认识人家。人家可是认识你啊。”    “这话倒是没错。”王观才算是找到开口的机会，笑呵呵道：“安同学是美女，又是从渝城来的，口音有些特别，给人的印象自然比较深刻。”    “嘻嘻……”    贝叶知道王观在说什么。忍不住轻笑起来，声音轻盈透亮，好像一串风铃碰响。    “小叶，你还笑。”安浣情也明白怎么回事，银杏般圆润的大眼睛瞪了过去，然后纤手指着王观宣布道：“我现在可以肯定。他就是我大学的同学。”    “嘿，兄弟，小情自然是美女。”    与此同时，刘京有些狐疑，又搂着安浣情，宣示主权似的说道：“不过，她可是名花有主的人了，你可不能乱打主意挖墙脚。”    “哎，你胡思乱想什么。”    打棉花似的给了刘京一拳，安浣情似羞涩，实际甜蜜的说道：“你不知道就不要乱说，他对我印象深刻，其实有别的原因。”    “什么原因？”刘京连忙问道。    “……不能说。”完浣情害怕丢脸，使劲摇头。    “告诉我嘛。”刘京温柔哄劝起来：“告诉我之后，我肯定马上忘记。”    “骗人！”    一时之间，两人又腻在了一起。见此情形，贝叶摇了摇头，对王观说道：“别理他们，等他们腻味够了，就会恢复正常了。”    王观微笑，理解点头。    之后，王观好奇问道：“对了，你们来瑶里是旅游？还是有事要办？”    “旅游。”    贝叶兴致勃勃道：“不是准备元旦了么，今年我们积累了不少假期，所以干脆全部安排在年末，连同元旦的三天，放一个超长假。”    “我们商量好了，来一次自驾游。以宁波为起点，一直游玩过来。前天还在婺源，昨天到达瓷都，今天就来浮梁瑶里看看。才参观了古镇，听说这边有烧瓷的作坊，就好奇走来了，没有想到会在这里遇到了你……”    说到这里，贝叶也有点好奇问道：“王观，你现在是在这作坊工作吗？”    “算是吧。”王观笑道，细心的注意到贝叶眼中没有什么轻视，反而露出浓厚的兴趣。    “太好了。”    霎时，贝叶轻轻拍手，有几分期待道：“刚才看你捏这个泥，一下子就变成了碗，感觉蛮神奇的，你能不能教我？”    “我也是才学不久，怕是教不好你。”王观迟疑道。    “骗谁呢。”    贝叶走近几步，拍了拍王观的肩膀，眼中带笑，盈盈说道：“同学一场，就算教会了我，还怕我抢你饭碗不成？”    “这个倒不至于。”王观轻笑道：“你想抢我饭碗还早得很，就是怕你嫌赃而已。”    “怎么会，泥巴而已，小时候我又不是没玩过。”    说话之间，贝叶伸出美白的纤手，就要抓向王观手中的泥料。    “等等……”    就在这时，和刘京、安浣情一起过来，一直默不作声的青年终于按捺不住，快步走了出来拦阻贝叶，只见他眉头已经皱成了川字，十分严肃的说道：“小贝。难道你刚才没听介绍烧瓷历史的人讲述么？这些泥巴可是经过陈腐发酵的，里面不知道蕴藏了多少病菌，你怎么能随随便便碰触……”    王观闻声，微微的皱眉。这话听起来没错，实际上却是危言耸听。要知道泥料经过处理之后，根本没有什么危害。不然制作陶瓷行业的人早就死绝了，哪里能够持续千年之久。    “孙江。你是不是太过敏了。”    贝叶蹙眉，不满说道：“如果连泥都不能随便碰触，那你干脆不要走路好了。而且你用的餐具碗盘碟子都是这些泥巴烧造出来的。你干脆不要吃饭好了。”    “小贝，你别强词夺理。这两者不是同一个概念，你不要混淆好不好。我也是为了你好。免得沾了不干净的东西生病。”孙江耐心说道，厌恶看了眼旁边的泥料堆，仿佛有什么气味似的，轻轻捂了下鼻子。    “什么东西不干净呀。”    忽然，小蒋与几个取了年终奖金的员工走了出来，恰好听到了孙江的话，心里当然感觉不高兴，眼睛斜睨过来，大有赶人的架势。    “啊，怎么回事……”    这时。刘京与安浣情也从柔情蜜意之中回过神来，发现旁边多了几个表情不善的员工，顿时有几分惊吓，急忙退到了贝叶了旁边。    “你们是什么人？”    可能是看在两个美女的面子上，小蒋的态度还算客气。不过语气却硬邦邦的，恐吓说道：“难道你们不知道这里是私人窑厂吗，没有得到允许随便闯进来，就算被打断腿了也是活该，我们不包医药费的。”    “我们是来旅游的，在参观瑶里古镇的时候。听说这里有烧窑的作坊，就过来见识一下。刚才门口没人，我们以为可以随便参观，就直接走了进来。”贝叶连忙解释道，清丽眼眸看向王观，露出了求助之色。    “小蒋，他们是我朋友。”    适时，王观笑道：“就是好奇，进来看看而已，不是有意打探什么机密**。如果无意之触犯了厂里的规定，我代他们道歉好了，你就不要与他们计较那么多了。”    “小蒋，有客人来了吗？”    与此同时，高德全与蒋工也走了出来。    “德叔，他们是我大学的同学……”王观打了声招呼，重新解释了一遍，然后笑着说道：“算起来在毕业之后，我们已经两年没有见面了。难道在瑶里碰上，也是一种缘分。或许我还要向你讨半天假，与他们聚一聚呢。”    “这是应该的事情。”    高德全轻轻点头，目光在贝叶身上掠过之后，眼中带着莫名笑意道：“王观，那你提前放假好了，元旦过后再回来上班。四五天的时间，足够你们聚会了吧。”    隐约感觉高德全好像是误会了什么，王观也没有细想，顺势点头道：“行，谢谢德叔了，那我过几天再来。”    说话之间，王观取水把手洗干净之后，立即转身笑道：“贝叶，我们走吧。我在瓷都混了两年，也算是半个地主。你们来了，我怎么说也要尽一下地主之谊。”    贝叶微笑了下，也没有多说话，伸手拉上安浣情，匆匆的跟着王观走出了窑厂。    出了大门，走了几十步之后，贝叶才拍了拍胸口，侥幸道：“好险呀，多亏了王观，不然我们今天说不定会挨打。”    “不会的。”王观笑呵呵道：“他们吓唬你们而已，不会真的动手。”    “谁知道，乡下地方最多野蛮人了。”    这时，孙江哼声道：“不过，量他们也不敢动手。现在可是法制社会，真打人了，我非要把那窑厂告到破产不可。”    听到这话，王观眉头一皱，感觉这人真是典型的嘴炮全开，估计平时没少得罪人。    “孙江你少说两句，我们出来玩的，不要为了一时之气，弄得大家扫兴而归。”    贝叶轻斥了下，忽然停了下来，向王观伸出纤手，微笑道：“现在可以正式做个问候了。老同学，好久不见了，你一切还好吧？”（未完待续）

VIP卷 第211章 琢磨不透的女人心
    看着贝叶清澈纯净的笑容，王观心中一暖，也没有矫情，轻轻握住了她纤秀柔腻的小手，微笑道：“吃得好，睡得香，身体健康，一切如意。”    “撒谎不打草稿。”贝叶微微摇头，等到王观主动松开之后，才伸手撩了下耳边的短发，笑盈盈道：“顶着两只黑眼圈，好像大熊猫似的，还叫睡得好啊。”    “这是意外。”    王观眨了眨眼睛，不好意思道：“昨晚在想些事情，搞得自己失眠了。加上今天又有事，早早就起来了，黑眼圈才会这么明显。”    “真的不严重？要不要回去补眠？”贝叶关心道。    “快中午了，哪里还有什么睡意。”王观笑道：“倒是感觉饿了。”    “喂，你们两个，是不是忘记了什么，摆明了是在无视我们啊。”    就在这时，安浣情抗议起来，然后拍手笑道：“正好，也快到中午，大家一起去吃饭吧。下午再去逛街，买一些地方的特产……”    “瓷都的特产好像就是瓷器。”刘京笑呵呵道：“小情，待会我买个花瓶给你回去装花，你觉得怎么样？”    “不怎么样。”安浣情摇头，呶嘴道：“我感觉你是在讽刺人……”    “怎么会，花瓶多漂亮……行，是我错了。”刘京马上反应过来，脸上露出一抹苦笑：“你也知道我不是这个意思。”    “就是知道你是无心之过，我才原谅你了。”安浣情哼哧道：“不然。我早就叫小叶把你狠狠的教训一顿。”    “是是是……是我不对。”刘京嘴上道歉，却捉住了安浣情的小手晃荡起来。    “放开我……”    “不放！”    “不放我就生气了……”    “打死也不放！”    一转眼，两个又开始打情骂俏了。    “哎！”    贝叶捂了下眼，无奈摇头道：“王观，别管他们，车停在小镇上，我们先过去。他们自然会跟上来的。”    “好。”王观轻笑点头，随口道：“刚才你说是从宁波开车过来的，这样说你现在是在宁波工作了？具体是做什么的？”    “在一个公司做财务审计。”贝叶一笑。清净的眼眸熠熠生辉。    “好工作啊，正好与我们的专业对口。”王观说道，由衷为她感到高兴。毕竟这个年头。有份稳定工作就算不错了，也不奢望自己在大学读书所学的专业知识能够派上用场。    “那是托人找关系才混进去的。”    贝叶也不讳言，与此同时有些迟疑道：“你呢，怎么会……”    “几个月之前，我也是做财务工作的。”    明白她的意思，王观坦然自若道：“可是后来得罪了大老板的亲戚，也就顺理成章的被踢出了公司。后来就另外找了份工作，倒也十分自在。”    “不思进取。”    忽然，旁边传来孙江的声音，只见他一脸不屑。显然一直在留意聆听王观与贝叶的对话。    “孙江，你胡说八道什么。”    贝叶蹙眉轻斥，清澈的眼眸掠过一抹若隐若现的厌烦。    孙江没有察觉出来，反而振振有词道：“我说错什么了？既然他是你大学同学，那么拿着学校的文凭。随便可以找一家小公司上班。就算薪水低廉一些，但是努力奋斗的话，还是有些前途的，起码比玩泥巴强吧。”    把孙江轻蔑的态度和语气屏蔽，这话听起来倒也没错。毕竟所谓的工作不分贵贱，说到底还是屁话。农民工的薪水也有高低之分。但是肯定极少有大学生能够抹得下脸面，忍受得住这样的辛苦去与农民工抢饭碗。    当然，孙江却是不明白，有的时候讲真话是需要付出代价的。就像现在这样，只见贝叶柳眉一挑，哼声道：“孙江，真没有想到，你居然是这样肤浅的人。”    “小贝！”    一瞬间，孙江有种心碎的感觉，才意识到自己犯下了大忌。这个社会很现实没错，但是女孩子却是比较感性的。    人家和老同学碰面，叙一叙旧那是十分正常的事情。而且，老同学混得再差，也不应该露出鄙视的神态。虽说大家都嫌贫爱富，但是你表现出来，那就是你不对了。    再想到贝叶在公司之中素来有义气女的称号，孙江更是后悔得肠子都发青了。    然而，这个时候贝叶却懒得理会孙江，直接转身说道：“王观，他这人说话不经大脑，你别放在心上。我们走快一点，回到瓷都之后我请你吃饭。”    “都说我是地主了，怎么能让你请客。”王观微笑道，悄悄地看了眼面如土色的孙江，心里还是有那么一点暗爽的。    “谁请客都无所谓，关键我也饿了，赶紧走吧。”贝叶催促道，干脆拉住王观的手臂，匆匆的向小镇而去。    “不等小情他们了？”王观口中说道，身体却不由自主的向前倾斜，与贝叶挨得很近，鼻端在她的颈边擦过。在呼吸的时候，隐约嗅到一抹清爽干净的微香。    当时王观也没有多想，就是觉得贝叶的力气，果然和传说中一样厉害。    “叫一声他们就可以了。”    与此同时，贝叶也松开了王观的手臂，身体一转，微微伸手做了个喇叭状，高声大叫道：“小五，小情，你们两个赶紧跟上。再不过来，我们就自己开车走了。”    声音清亮，却不显得刺耳，反而好像珠玉碰撞的响声，有些清脆悠扬。    “来了……”    片刻，路的尽头才出现了刘京与安浣情慢悠悠的身影。    “我们走吧，就是由于他们两个拖泥带水的，浪费了许多时间。”适时，贝叶捋了下耳边的亮泽短发，埋怨道：“不然我们前天就应该达到瓷都了。”    “这样说来，也多亏了他们。”王观笑着说道：“要不然前天我可没在瑶里，你们来了肯定看不见我……”    “好像也对。”贝叶想了想，然后轻笑道：“那就允许他们再拖沓一回了。”    说说笑笑之中，王观与贝叶走远了。    不久之后，拖泥带水的两个人也赶了过来，立即看见孙江在等他们。    刘京有些粗心，没有留意孙江闷闷不乐的表情，反而露出夸张的笑容，迎了上去说道：“孙江，还是你够意思，专程留下来等我们，真让人感动。”    “是啊，我专程等你们的。”    这时，孙江脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，有些郁积道：“五哥，小情，我刚才好像惹小贝生气了，你们待会可要帮我圆回来。”    “什么？”    刘京顿时吃了一惊，然后也没觉得事情有多么严重，反而调侃道：“孙江，你吃了熊心豹子胆了，竟然敢惹小叶姐生气。虽然说我很佩服你的勇气，也要称赞你一声够爷们，但是你自己闯下的祸，最好自己收尾，千万不要把我也连累了。”    “什么够爷们，我看他分明是吃饱了撑的，自取灭亡。”    安浣情却有不同的意见，作为贝叶的闺蜜，她肯定站在贝叶的一边，毫不客气的斥喝道：“孙江，你最好把话说清楚，怎么得罪小叶了。要知道这次旅行，可是你苦苦的哀求，我们才答应把你带上，帮你创造条件的。可是你不珍惜也就罢了，反而惹小叶生气了，对得起我们的一片苦心吗？”    “就是，都是因为帮你，我们一路没少挨小叶姐的骂。”    刘京连连点头，诉苦道：“想我五哥在公司的时候，一贯是雷厉风行，以高效率著称。现在一出门就变得拖泥带水的，差点被小叶姐训得抬不起头来，我容易么我……”    “你们两个别骂了。”孙江举起双手投降，愁眉苦脸道：“我现在已经够惨的了，你们就不要雪上加霜了好不好。”    “看在你可怜的份上，就饶了你一回。”    刘京与安浣情相互对看了一眼，然后异口同声道：“说吧，怎么招惹小叶（姐）了。”    “我没招惹小贝，可是……”    孙江吞吞吐吐，把刚才的发生的事情说了出来。    旁边两人一听，刘京倒无所谓，毕竟才和王观见面，也算得上是陌生人，不会因为孙江轻视王观而生气。甚至站在公允的立场上，反而觉得孙江的话有些道理。    可是安浣情却不同了，渝城的妹子性格向来比较直爽，而且能够与贝叶成为闺蜜，脾气方面肯定十分相似。    所以听了孙江的话之后，安浣情也发作了，杏圆可爱的眼睛瞪了起来，哼声道：“人家做什么工作关你什么事，你凭什么看不起人？”    “小情，我没有看不起他。”    孙江连忙解释道：“我不是看不起，我是看不惯……好吧，我承认我是嫉妒了。看他和小贝走得那么近，我吃醋了行不行。”    “小情，你别生气了。”刘京连忙劝慰道：“孙江也是一时冲动，口不择言而已。”    “什么口不择言，我看他就是这样想的，难怪小叶要骂他肤浅。这事我不管了，你们自己商量着办吧。”安浣情摇了摇头，半统高跟鞋一动，滴滴答答的走了。    “小情，小情……”    刘京叫了几声，看见安浣情没回头，只得无奈一笑。不过他也没有追上去，反而拍了拍孙江的肩膀，叹气道：“小孙，你看见了吧，女人的心思就是这样奇怪，说翻脸就翻脸，让人琢磨不透……”（未完待续）

VIP卷 第212章 百合的趋向
    “五哥，是我连累你了。”孙江深以为然，同时不好意思道：“你别管我了，还是赶紧追上小情，哄一哄她吧。”    “咦！”    刘京惊讶道：“你既然知道女人要哄，怎么会犯这种低级的错误？”    “五哥，这个时候了，你就别打击我了。”孙江沮丧道：“你还是帮我想个办法，弥补一下刚才的过失吧。”    “不仅是过失那么简单。”刘京摇头道：“我看你完全是被鬼迷了心窍，糊涂透顶了。明知道小叶姐的脾性，最看重情义了，你竟然还敢当着她的面，抹黑她的同学。我都不知道该夸你大胆，还是骂你笨了。”    “我也是随口那么一说，没有想到她的反应这么激烈。”孙江辩解起来。    “这种解释没用，小叶姐是不会听的。”刘京露出你死定了的表情：“我现在可以百分之百确定，你已经被小叶姐判了死刑。”    “不会吧。”孙江惊慌道：“那我该怎么办？”    “我怎么知道怎么办。”    刘京无奈道：“走一步看一步呗，反正我们只在瓷都逗留一天，待会你可要表现好一些。等到我们离开瓷都了，小叶姐把这事淡忘一些，才好见机行事。”    “只能这样了。”孙江长长叹气，感觉自己快要郁闷死了。    “走了，别让她们等急了，不然更加生气。”刘京招呼道，也加快了速度。回到了瑶里古镇停车的地方。    这时，王观与贝叶、安浣情已经把车门打开，准备坐上去了。    “哎呀，小情你真打算抛弃我呀。”    见此情形，刘京怪叫一声，一个箭步就冲了过来。    “我们要去吃午餐，你们再不来。当然懒得等下去了。”安浣情理所当然道，仿佛刚才她没有拖沓似的。    “是我错了，这不赶来了么。况且。你们肯定少一位司机，你看我合适吧。”刘京笑道，早清楚不能与女人讲道理。讲输了丢人伤面子。赢了更惨，要付出极大的代价。    “知道你还废话，赶紧开车去。”安浣情挥手道，然后拉着贝叶钻进了后座。其他人也习惯成自然，刘京是司机，负责开车，孙江坐在旁边的副驾上。    与此同时，王观却有些为难了。要说这辆车也不算小，就算钻进去四人也有绰余的空间，可是再多一人。就显得有些拥挤了。如果说全部是男的，进去挤一挤也无所谓。问题是有两个女性，那么就有些尴尬了。    就在王观考虑着，是不是另外叫一辆出租车之时，贝叶却忽然伸手把安浣情抱起来放在自己的腿上。然后笑盈盈招手道：“王观，可以进来了。”    王观一怔，忍不住轻笑一下，轻快钻进车中，随手把车门合上。    与此同时，安浣情身体微侧。把头偎依在贝叶的肩上，轻轻厮磨起来，呓语道：“嘻嘻，还是小叶怀里比较暖和。”    “别乱动。”贝叶感觉有些异样，忍不住伸手拍了下安浣情。    也不知道拍中了哪里，只听安浣情嘤咛一声，身体软绵绵的赖在贝叶怀里，一双圆亮的大眼睛盈盈生波，好像能滴出水来。    “哎呀，小叶姐，小情是我女朋友，你千万不要和我抢啊。”刘京透过后视镜，看到了这一幕，顿时悲叫起来。    “小五，少嚼舌根子，赶紧开你的车。”贝叶笑骂一声，俏脸微微一红。    “只要小叶愿意，我肯定会答应的。”    安浣情吃吃笑了下，抬头向上，紧贴着贝叶的脸颊，又蹭了蹭，陶醉道：“贝爷，只要您一句话，我马上把前面那个家伙踢了。”    “啊……我要疯了。”刘京无奈道：“没有想到，我女朋友竟然是拉拉。”    “小情，别玩了，让人看了笑话。”贝叶俏脸羞红，本来挺尴尬的，可是看到旁边王观更加不自然的模样，顿时扑哧一笑，完全释然了。    “诶，没意思。不行，怎么也得留个纪念。”安浣情叹气一声，然后拿出一个粉红色外壳的手机，玩起了自拍。    “咔嚓……”    摄像头连续闪了几下之后，安浣情立即低头专心摆弄手机。    这个时候，贝叶才有闲暇转头笑道：“王观，你在瓷都工作两年了，应该知道这里什么地方比较好玩吧。等一下吃了午饭，你带我们到处转转。”    “没问题。”王观也暗暗松了口气，看着两个青春亮丽的美女在旁边搂抱一起大玩暧昧，他感觉非常不好意思。答应下来之后，王观又问道：“不过瓷都能玩的地方不少，就是不知道你们对什么感兴趣。”    “风景区我们刚才看过了。”这时，安浣情抬头道：“下午我们逛商业街吧，买一些具有地方特色的旅行纪念品。”    “瓷都的特色，自然就是瓷器了。”    王观笑道：“那下午我带你们到陶艺街看一看。那里的东西，大多数是陶瓷学院学生制作的艺术瓷，很现代艺术的情趣。”    “现代艺术？”    忽然，开车的刘京眉头一皱，回头说道：“这位兄弟，我家小情不太喜欢现代艺术品。听说瓷都有许多古董瓷器，你能不能带我们去见识一下。”    “刘京，谁告诉你我不喜欢现代艺术品了。”安浣情立即驳斥道：“有本事的话，你去买条珍珠钻石项链什么的送给我，看我喜不喜欢。”    “珍珠项链没有，不过钻石戒指我倒是买了一个。”刘京苦笑道：“前些时候送给你了，你又推辞不接受，说要考虑考虑。”    “当然要考虑。”    安浣情眼中有些羞涩，依在贝叶的怀里，轻嗔薄怒道：“本姑娘这么年轻，早早就进入婚姻的坟墓之中，那岂不是太亏了。怎么，你有意见啊。”    “没意见，我等，耐心的等，等着成为望妻石那天。”    刘京嘟喃一句，然后解释道：“你本来就不喜欢现代艺术品嘛，不要忘记了，上次我带你去参观一个大师的画展。才进去看了几分钟，你喊着无聊，立即拖我出去了。”    “你还好意思说……”    一瞬间，安浣情就像是炸了毛的小猫，声音陡然变得尖锐起来：“什么狗屁大师，里面的图画三幅有两幅是画没穿衣服的女人，亏你还看得那么仔细，还口口声声说是什么艺术，别以为我不知道你那点小心思。”    骂完之后，安浣情可怜兮兮的抱着贝叶，哀怨道：“小叶，男人真不是什么好东西，你觉得我是不是应该把他甩了，然后我们在一起算了。”    “小叶姐，你万万不能点头啊。”刘京连忙回头叫道，一脸惊恐万状的神态。    “给我专心开车。”    贝叶回瞪了一眼，微微蹙眉道：“小五啊，没有想到你也是这种人，居然带小情去参观那种图画，真是恶心。”    “小叶姐，天地良心。那画展是我和小情逛街的时候，无意之中看见的，事先根本不知道里面展出的是什么玩意。”刘京誓言旦旦道：“我绝对是临时起意，才带小情进去参观一下，准备接受一下现代艺术的熏陶。根本没有料到，里面的图画……这么西方化。”    “谁知道是不是真的。”贝叶哼声道：“你们男人的心思……说不定早就计划好了，专门把小情带过去。”    “就是就是……”安浣情连忙点头，圆亮的眼睛一闪一闪，却不见有丝毫的泪痕。    “我冤死了，比窦娥还冤枉。”刘京郁闷道：“小叶姐，你问小情就知道了。那天去的地方是她决定的，看见画展也是她要去参观的，怎么可能是我的责任。”    “小情，是不是真的。”    贝叶一听，根据她对安浣情的了解，立即意识到刘京没有撒谎。    “是我的责任行了吧。”安浣情不情不愿的点头，同时哼声道：“一点担当都没有，这样的男朋友要来干什么，赶紧分手算了。”    这时，刘京彻底无语了，望了眼旁边的孙江，好像是在说，现在知道了吧，这个就是讲道理赢了的后果，一样会让你想吐血。    幸好，贝叶兴深明大义，搂着安浣情，小声劝说道：“小情，不要胡说八道，更不能动不动就拿分手威胁，这会让小五伤心的。”    车内空间不大，贝叶的话自然瞒不过众人，尤其是刘京听到这话，差点要高呼理解万岁，几乎要把贝叶当成亲姐了。    “哼……”    安浣情皱了皱鼻子，尽管什么话都没说，但是知道她性格的人就会明白，她心里已经有些消气了。刘京见状，自然懂得把握机会，又哄又劝，把全部责任兜在自己身上，这才使得安浣情重新露出笑颜。    贝叶轻叹了一声，偏头对王观说道：“这对欢喜冤家，真是让人头痛。”    “小叶姐，你可是说错了，我们哪里是什么冤家，而是天生一对，地上无双的情侣。”刘京连忙说道：“要么是比翼鸟，要么是连理枝，绝对不是冤家对头。”    “不是冤家是什么，你就知道整天气我……”安浣情反驳道。    一转眼，两人又吵上了。不过看他们两人的模样，并不是在斗气，反而乐在其中。    不过，这个时候王观却隐约有些奇怪的感觉，似乎每当贝叶和自己说话的时候，这小两口就十分巧合的插嘴了，又吵又闹，纷纷扰扰，把贝叶的注意力转移过去。(未完待续)

VIP卷 第213章 同学一场，热情一些
    想到这里，王观嘴角微笑，心里若有所思。    与此同时，贝叶看到王观的笑容，有些不意思道：“让你看笑话了，他们两个在公司不是这样的，一出门就放浪形骸，没羞没臊的。”    王观一笑，没有搭腔，因为他知道会有人说话的。    果然不出所料，下一秒钟，就听刘京叫嚷起来：“小叶姐，我们是在公司被压抑太久了，难得出门旅游，放轻松一下不行啊。”    “小叶，好不容易出来一趟，没了父母和上司的约束，自然要玩得开心一点。”安浣情也赞同附和起来。    “嗬，又夫唱妇随了。”贝叶打趣道，注意力就是这样轻易的被绕开。    王观微微眉头，也没有多说什么，一路聆听几个人说说笑笑，吵吵闹闹，慢慢的回到了瓷都城市中心。不久之后，车辆在一个饭馆前面停了下来。    与此同时，刘京熄火，回头笑道：“先在这里吃饭，之后再决定下午去哪玩。”    “好……”    大家自然没有什么意见，纷纷下车，走进饭馆之中。    此时此刻，已经过了中午十二点，饭馆的生意非常的红火，大厅的席位已经坐满了人，只留下几个比较角落的位置而已。    “到二楼要个包厢吧。”刘京挥手道。    当下，在服务员的引领下，几个人上了二楼，进了一个厢房之中。之后，服务员拿了菜单过来。微笑道：“几位帅哥、美女，要点什么？”    “我来点吧。”    这时，王观把菜单拿了过来，微笑道：“我毕竟住了两年，知道这里有什么特色小吃。就是不知道你们的口味，有没有什么忌讳。”    “我和孙江无所谓的，甜酸苦辣咸。只要不是口味很重，基本上可以吃一点。”    刘京轻笑道：“至于小情你也知道，口味肯定是比较偏辣。小叶姐是苏州人。口味属于淮扬菜风格，比较喜好甜食。”    “你了解得很清楚嘛。”安浣情赞许道。    “必需的。”刘京扬眉道，如果连女朋友喜欢吃点什么都不知道。那么可以说明他这个男朋友非常失败。要是被甩了，也怨不了别人。    “那就好办多了。”王观笑道：“瓷都本地人一般比较喜辣，很多菜肴都放辣椒。不过，也有几道甜食，我吃过了，味道很不错的。”    说话之间，王观也没看菜单了，直接向服务员比划示意起来：“柴火烹田鸡、景德板鸡、肉饼汤、碱水粑、油条包麻糍、煎饺、苦槠豆腐……”    “王观，够了。”    看见王观一下子点了七八道菜，贝叶连忙开口劝阻道：“我们才五个人吃饭。不用点那么多菜的。不然最后吃不完，也没有办法带走。”    “行，那么再要一个鲶鱼煮豆冲。”    挥手让服务员下去准备，王观微笑道：“瓷都的鲶鱼比较出名，经过大师傅精心烹饪。鱼肉非常美味，把鱼的鲜味全部体现出来了。”    “那么一会儿我要仔细品尝一下，如果不好吃的话，你就死定了。”贝叶俏皮一笑，纤手握拳比划起来，眼眸却弯成了半月。    “贝爷放心。我纵然有再大的胆子，也不敢撒谎骗你呀。”王观笑道，随手接过服务员送上来的茶壶，逐一为大家倒上。    “等等，我是不是听岔了什么？”    就在这时，刘京惊疑道：“刚才在车上，小情好像这样叫了，现在你也这样称呼小叶姐，我怎么感觉有些不对味。”    “有什么不对味的。”    安浣情抿嘴笑道：“听起来很正常呀，对吧贝爷。”    “对什么对，再歪嘴的话，我就泄你的底了，小熊猫。”说话之间，贝叶突然伸手，一把捂住安浣情的脸蛋，好像玩面团似的，又捏又揉又拉起来。    “小叶，你松手，刘京救我……”    安浣情挣扎起来，求饶道：“我错了，不要捏了，再搓脸就破了。”    两个美女在打闹，这是感情好的表现，刘京又不是笨蛋，哪里敢参合进去。反而因为贝叶的一句话，他更加的好奇起来。小熊猫，到底是什么意思？下意识的，刘京知道这应该就是安浣情刚才要隐瞒自己事情。    然而刘京也明白，如果直接询问，肯定不会得到答案，说不定还要迎来一顿嗔怨。当下，他眼珠子一转，拿起茶杯笑呵呵的与王观套起交情。    “这位大哥。”    这个时候，好奇心占了上风，刘京也顾不上孙江了，笑容满面的看着王观，小声求教道：“你应该知道她们在说些什么吧？能不能告诉我一声。”    一瞬间，坐在旁边的孙江脸色都发青了，指不定已经在心里大骂刘京是叛徒。居然为了这点小事，不顾他的面子，向敌人屈服了。    “王观，不许说。”    然而，刘京却低估了安浣情的敏感，一看他找王观聊天，就知道他在打什么主意。    努力摆脱贝叶的缠绕之后，安浣情立即瞪着刘京道：“我说你一个大男人，能不能不要这么八卦，什么事情都要追根究底，烦不烦呀。”    “我没说什么呀。”    刘京一脸委屈，轻轻给王观使了个眼睛，辩解道：“我只是向大哥打听瓷都最热闹的商业街在哪里，等一下好带你去购物。”    “真的？”安浣情圆亮的眼睛掠过一抹狐疑。    “不信你可以问大哥。”刘京说道，偏头的时候，急忙挤眉弄眼。    “呵呵……”    王观没有正面回答，只是看见服务员端菜上来了。顺水推舟道：“大家先吃饭，到底要去什么地方玩，待会再慢慢商量。”    “对对对，大家先吃饭。”    刘京如蒙大赦，殷勤的摆碗放筷，然后悄悄地冲王观感激一笑。    在这个时候，服务员也陆续把饭菜全部端上来了。一盘盘摆满了桌子。各式各样的菜肴升腾出缕缕热气，诱人的香气扑鼻，让人食欲大开。    “哇。好丰盛啊。”贝叶笑盈盈道：“王观，太谢谢你了。去旅游果然要找个当地的向导，这样才能够品尝到最地道的美食。”    “这有什么。”适时。沉默了好久的孙江，终于忍不住酸溜溜道：“随便上网一查，就可以知道得一清二楚。”    “小孙，少说两句。”    刘京一听，就知道要坏事，悄声告诫孙江之后，在贝叶没有生气之前，连忙打圆场道：“大家吃饭，先喝点肉饼汤。对了，要不要叫饮料？”    “有汤了还叫什么饮料。或者说你想喝酒？”安浣情瞪眼道。    刘京连忙摇头道：“不会，我怎么可能要喝酒，待会还要开车呢。    “也就是说，你不开车的时候，就会喝酒了？”安浣情穷追不舍。    “怎么可能。我是世纪好男人，向来是滴酒不沾的……”    小两口又开始了新一轮拌嘴，然后成功的让贝叶忽略了孙江的话。王观倒是知道小两口的用心，却没有揭穿的意思，免得大家尴尬。    不过，孙江的无礼。也让王观有点不满，想要存心气一气他，所以故意举起筷子夹了一个麻糍放到贝叶碗中，轻笑道：“贝同学，这东西就是甜的，你尝尝合不合口味。”    “谢谢。”    虽说贝叶是女的，但是心思并不是十分细腻。对于王观的举动，却也没有多想，反而由衷的表示感谢，然后轻轻咬了一口麻糍，似乎很合胃口，有点儿眉开眼笑。    “真不错。”    贝叶赞叹不已，浑然没有留意到孙江阴沉发黑的脸色。    “喜欢就多吃点。”王观笑道，也没有什么动作了。毕竟同学一场，热情一些是应该的，但是过了一个度，那就惹人生厌了。    孙江见状，脸色才好看了些，同时夹起一块肉，放到嘴口用力咀嚼。至于肉是什么味道他多半不清楚，反正当成王观来咬牙切齿就行了。    古代食不言寝不语的习惯，到了现代基本已经荡然无存。吃饭反而成为交流感情的一种必要手段，所以大家一边吃饭，一边闲聊起来。    先是安浣情与贝叶叽叽喳喳的述说几天的见闻，然后刘京时不时插嘴，聊一聊刚才在瑶里观赏风景的感受。最后孙江也把握住时机，和他们讨论一会儿应该购买什么纪念品。    好久之后，贝叶忽然发现，王观好像沦为了听众，感觉有些不好意思，就找了个空隙，轻盈笑道：“王观同学，你作为地头蛇，有什么好介绍吗？”    “有是有，就怕你们没兴趣而已。”    王观笑道：“也是老调重弹了，出于职业习惯，我肯定是建议你们购买一些比较精致的瓷器。带回去之后，无论是作为礼品送人，还是自己收藏，都是不错的选择。”    “瓷器我们见多了，没有什么好稀罕的。”    与此同时，孙江半含讥讽道：“我们公司是做进出口贸易的，几乎每隔一段时间，各地的瓷器就在宁波港口装箱运往国外。”    “哦……”    王观有些惊讶，好奇问道：“具体有什么种类？”    “能有什么种类，也就是瓶瓶罐罐，杯盘碗碟等等不值钱的玩意。”    不知道怎么养成的习惯，孙江说话的时候，语气总是不自觉流露出一种轻蔑态度，让人看了就觉得这人讨厌，很想拍他一巴掌。    “不值钱？”    王观轻笑了下，一听就知道孙江不懂行，也没有和他争辩的兴趣。    “你笑什么。”    孙江很敏感，哼声道：“我知道你在想什么。我当然清楚，古代瓷器很值钱，可是我刚才说的都是现代瓷器，就是你烧造的那种……”（未完待续）

VIP卷 第214章 你没机会了
    “我们做进出口生意的，每个月都要审计，非常清楚现代瓷器的价格。”孙江轻蔑道：“知道那些瓷器是怎么算钱的么？不是论件，也不是按斤，而是一箱一箱的结算。一百多块钱一箱，价格比大白菜还不如。”    孙江有理由轻蔑，因为在他看来，这些瓷器就像是王观本人烧造似的，根本创造不出多少社会财富，自然而然应该属于比较低贱的工作。    这样一来，他就有理由高高在上，充满了优越感，继续看不起王观了。    王观不清楚孙江的想法，但是也觉得有必要更正一下他的观念，免得哪天这个做进出口生意的家伙把脸丢到国外去了，影响国人的形象。    “孙江是吧。”    这时，王观耸肩说道：“我觉得你有必要多了解一些瓷器的常识。我不知道是谁告诉你，或者给你灌输了古代瓷器昂贵，现代瓷器是垃圾的想法。不过请允许我纠正你的看法，据我所知现代生产的一些瓷器，在市场上成交的价格，要远远高于许多古代瓷器。”    “切，怎么可能。”    孙江当然不会相信，或者说不愿意相信。被说成没常识已经很让他生气了，更加不用说这话是出自王观之口。哪怕是真的，他也要撑下去，死不承认。    “瓷都有条陶瓷文化创意街，那里可谓是一铺一大师，一街一世界。这条街的定位就是致力打造高端艺术陶瓷，里面的瓷器价格不菲。几千、上万、十几万的瓷器琳琅满目。”    王观似笑非笑道：“要是不信的话，一会我可以带你们去逛一下。”    “这是炒作，把大家当成冤大头来坑。”    孙江脸色忽青忽白，不过还要继续嘴硬，不肯向王观低头。    “炒作？”    王观摇了摇头，嗤笑一声，然后好心提醒道：“这话私底下说说就行，千万不要在外面随便叫嚷，不然可是把全国的工艺美术大师得罪狠了。”    “你真的以为。没有一点水平，价格就能炒得上去了？现在的人没有哪个是傻瓜，更加不是那么容易愚弄的。如果不是质量有保证，他们怎么可能求购这些东西。”    王观淡然说道：“注意了，是求购。手里挥着票子，专门向大师预订的。而且，有的时候大师们还懒得理会呢。”    “这是有钱人玩的把戏，故意把价格捧上去了。再把东西买回去，彰显自己的品味很高。实际上是在附庸风雅，庸俗得很……”孙江不屑道，准备一路黑到底了。    这下子，不仅是贝叶心里反感，就是刘京与安浣情也轻轻的皱眉，觉得孙江太没风度了。    “如果你真的这样觉得，那我没有什么可说的了。”王观彻底无语了，顿时有一种对牛弹琴的感觉。    王观这一退让。反而让孙江觉得这是个好机会，趁机反击道：“这才是真相，你就一个打工的。根本不了解这行业内的黑幕……”    “孙江！”    霎时，贝叶娇斥一声，一双盈亮的眼睛瞥视过去。尽管没有什么威慑力，反而由于眸光浮动多了几分妩媚。但是却让孙江一阵心惊肉跳，隐约感觉自己好像又说错话了。    “王观，别理他，这人什么都不知道。”    贝叶连孙江的名字都不提了，微微移了一下椅子靠近王观，饶有兴趣道：“对了。你刚才说的是不是精品瓷？我听人说过，这种瓷器是高档商品，很有收藏的价值。在家存放几十年以后，说不定就成为古董了。”    “你也懂收藏？”王观惊讶道，本来以为女孩子对这方面不太感兴趣的。    “收藏鉴宝之类的电视节目天天播放。怎么可能不知道。”贝叶笑眯眯道，微红润泽的嘴唇勾起一抹好看的弧线，把女性独有的魅力表现得淋漓尽致。    王观目光一动，视线也停滞了一瞬，才飞快掠开了。    “扑哧！”    这时。好像是想起了什么，贝叶笑得更加开心，微微抿嘴道：“你们不知道，有一天我和小情看完了一期鉴宝的节目，她居然……”    “小叶，不许说。”    刹那间，安浣情急叫起来，威胁道：“你敢说出来，那就不要怪我爆你料了。”    “好好好，不说了。”    贝叶似乎也有几分顾虑，纤白了小手摆了摆，低头吃饭自己偷乐。    “诶……”    三人男人心里齐叹起来，特别是刘京最为明显，装模作样的哀叹起来：“小情呀，貌似你有很多事情瞒着我呀。”    “瞒着你又怎么了，你不一样有许多事情瞒着我。”安浣情哼声道，夹起一块辣椒包菜馅的煎饺咀嚼起来。嘴里有食物，脸蛋却更加圆润，显得十分可爱。    “怎么会……”刘京干笑起来，心里却一惊，偷偷打量安浣情，不知道她这话是有心还是无意之举。    看了两眼，刘京觉得安浣情应该是无心之举，连忙夹了两片鱼肉放在她碗里，讨好笑道：“小情，这鲶鱼真的很鲜，你也尝尝。”    “有刺。”安浣情皱了皱鼻子，好像很不满意。    刘京却松了口气，明白她这是在撒娇，这一页算是揭过去了，当下笑呵呵道：“没事，我来把刺挑开……”    一时之间，大家好像也没有了聊天的兴致，大家专心的吃饭。当然，看着刘京与安浣情时不时有些小动作，倒也十分有趣，不觉得无聊。    十几分钟之后，午餐接近了尾声，大家的话才逐渐多了起来。    “你们想好下午去哪里了吗？”    王观放下了筷子，轻抿了一口茶水，微笑道：“瓷都说大不大，说小也不小，城市有许多繁华热闹的地方，半天时间不可能全部逛完的。”    小声与安浣情交流几句之后，贝叶抬头笑道：“我和小情商量好了，要去衣服和化妆品最多的商业街。”    一瞬间，王观有些啼笑皆非。闹了半天，刚才自己介绍瓷器的举动。都是多费唇舌了。与此同时，王观也明白自己犯了什么错误。不仅是高估女人对于瓷器的兴趣，也低估了她们对于衣服和化妆品的热爱。    “没问题。”刘京毫不迟疑的附和起来。    旁边，孙江也有种如释重负的感觉，然后瞄了王观一眼，神色有些得意。    “明白了，那就去珠山中路好了。”    王观笑道：“那里有许多品牌专卖店，应该可以满足你们的要求。”    “反正我们也不知道在哪。你带路就行了。”贝叶笑道，然后拉着安浣情窃窃私语起来，好像在商量待会应该买些什么东西。    “大家吃好了吧。”    王观轻轻点头，目光环视道：“那么……我去结账。”    “我来好了。”刘京站了起来，掏出了钱包。    “你想打脸是吧，来之前已经说好了是我请客。”王观眉头一皱，轻笑道：“或许，你该不会觉得，几百块钱的一餐我也请不起？”    “大哥哪里的话。我只是觉得不好意思而已。”刘京连忙摇头道。    “不是这样觉得就好。”    王观开玩笑道：“放心，我也不至于打肿脸充胖子。事先声明，这餐饭钱我给了。等下你们逛街时候买的东西，我可是不帮忙付钱的。”    说话之间，也不给刘京反应的机会，王观就叫来服务员，去到前台埋单。    这个时候，孙江继续发挥他毒舌的潜质，小声嘀咕道：“还说不是打肿脸充胖子，这一餐至少要四五百，估计是他半个月的工资了。”    孙江声音再小。也难免会让人听见，又或者他就是故意说给旁边的人听的。    一旁，贝叶听见了，表情如常，不过却起安浣情向楼下走去。在走出包厢门口的时候。安浣情陡然回头，看向了孙江，无声无息的说了一句话。    “你真的死定了……”    作为安浣情的男朋友，刘京很有默契的把她的唇语翻译出来。    “是在说我么？”孙江错愕，茫然不知所措。    “兄弟。你自求多福吧，我觉得你没机会了。”刘京轻叹，拍了拍孙江的肩膀，摇头晃脑的跟了出去。    “五哥，你等等，你还没告诉我，这话到底是什么意思……”孙江有些急了，匆匆忙忙追了下去。可能他不是不明白，而是不愿意相信其中的信息而已。    此时此刻，王观已经在前台结账，转身的时候却看见贝叶走了过来。    “不好意思，让你破费了。”贝叶轻声道，有几分羞涩。    “没事。”    王观笑道：“如果老同学来了，都不请客吃饭的话。那么以后举行的校友会、同学会之类的活动，我也没脸参加了。”    “敢情你请客就是为了这个面子。”贝叶轻笑道，笑容十分清澈干净，没有丝毫的杂质，让人感觉十分舒服。    “没办法，人活一张脸，树活一层皮。”    王观自嘲道：“说到底我还是个俗人，怎么可能例外啊。”    “大家都一样。”    贝叶纤手捋了下精致五官上的短发，忽然开口道：“对不起。”    “无缘无故的，为什么要道歉？”王观十分惊诧。    “我们知道你说的都是真话，也知道你介绍的陶瓷创意街肯定很好玩。”贝叶歉意笑道：“可是孙江怎么说也是我们的同事，也不好让他丢脸，所以……大家都是俗人。”    “可以理解。”    刹那间，王观心情舒畅，笑着说道：“你能解释，我更加高兴。”（未完待续）

VIP卷 第215章 联系方式，一条短信
    “你不介意就好。”    贝叶俏皮微笑，小手拍着胸口吁气，仿佛完成了一项艰难工程似的。    王观也轻笑起来，他倒是想介意，却没有介意的立场呀。就在这时，刘京与安浣情走了过来，招呼道：“走了，去珠山中路。”    接下来的事情，也没有什么可多说的。反正珠山中路之行，让王观充分见识到女人的耐性到底有多么的恐怖。    吃完午餐，开车到珠山中路，恰好是一点钟。从一点到下午四点，足足三个小时，贝叶与安浣情就从来没有停下来休息过。具体的过程，王观不太想回忆了。反正就是一个累字，累得筋疲力尽，双脚都麻痛起来。    当然，表面上还要笑容可掬，装成饶有兴趣，乐在其中的模样。尤其是在两个美女试衣换装的时候，自然是赏心悦目之极。或者，这个就是男人们甘愿陪女朋友逛街的原因之一，也算是一种变相的奖赏和慰藉吧。    不管怎么说，下午四点多的时候，两个美女总算是结束逛街，带着几分意犹未尽的心情回到了车中，兴致勃勃的盘点其中的收获。    王观随便看了一眼，才惊诧的发现她们两人根本没买什么东西。衣服没买、化妆品没要，就是拿回来一些发夹、蝴蝶结之类的精致小饰物。想一想，其实这些饰物在随便一家商店就可以凑足，她们却足足逛了几十个店面……    一瞬间，王观觉得非常不可理喻。然后看向刘京的目光中充满了深深的同情。毕竟刚才逛街的主导是安浣情，有的时候贝叶已经不想动了，却硬生生被她拖着继续走下去。    有这样的女朋友，刘京平时肯定很悲摧。    “大哥，知音啊！”    与此同时，刘京也仿佛理解了王观眼神的含义，感动得眼睛都差点红了。    揉了揉眼睛。刘京问道：“大哥，你住哪，我送你回去吧。”    “我住在市郊……”指明方向之后。王观随口道：“你们呢，今晚在瓷都过夜吗？要不要去我那里住一晚？”    “你那里挤得下吗？”说话的自然是孙江，本来很平常的一句话。但是到了他的口中，却给人一种充满了讥讽意味的感觉。    “我那里不算小，应该住得下你们。”王观说道，十分低调。总不好趾高气扬的表示，我那是别墅，你再来一百人都塞得进去。    这时，王观莫名其妙的有些羡慕暴发户，至少他们可以不在乎别人的鄙夷眼光，毫无顾虑的炫耀自己的财富。    当然，王观的话在孙江的耳中。也是典型的死要面子。不过在他毒舌吐信之前，刘京连忙抢先说道：“大哥，你的好意我们心领了。只是我们已经计划好了，一会儿开车去省城，在那里过夜。”    “直接去省城？”王观一怔。迟疑道：“不吃晚餐了么？”    “在路上解决就行。”刘京笑道：“其实我们这旅行的主要目的，就是想把三大名楼全部观赏一遍，然后就可以调头回去了。”    中国三大名楼，分别是滕王阁、岳阳楼、黄鹤楼。其中，滕王阁就在省城，距离瓷都大概是三四个小时的路途。如果是现在出发。那么晚上八点钟左右应该可以到达了。    估计刘京他们也计算好了，晚上到了省城，马上投宿休息一晚，然后第二天就可以去参观滕王阁了。之后无论是北上鄂省看黄鹤楼，还是往西去到湘省洞庭湖畔看岳阳楼，都是很容易的事情。    “其实我们也打算去鄱阳湖看看的。”    就在这时，贝叶把各样小饰物包装好了，微笑道：“不过又害怕时间不够，干脆决定先把三大名楼参观完了，在回来的时候再看看有没有这个时间。”    “时间不够也没关系。”王观微笑道：“现在没空看，以后有时间再过来参观也行。反正鄱阳湖就在那里，不至于那么快在地图上消失。”    听出王观的弦外之音，贝叶抿嘴笑道：“王观，你就放心吧。有我们盯着，绝对不会让小五超车超速赶时间的。”    “诶，小叶姐，你什么时候见我超速了。”    刘京笑呵呵道：“小情最清楚不过了，我这人在开车的时候非常稳重，向来是安全驾驶，生命第一，从来没有违反过交通规则。”    “那是你胆小，怕死……”安浣情笑嘻嘻道。    “哎，小情，你别乱盖帽子啊。”刘京叫屈道：“我这也是为你考虑，不想你年纪轻轻的就开始守寡……”    “你才守寡呢。”安浣情瞪眼道。    “对，不是守寡，是和我做一对同命鸳鸯。”    拌嘴声中，刘京开车来到了市郊。    知道他们还要赶路去省城，王观直接让刘京把车停在路口的旁边，然后打开门下了车，转身正打算告别，却看见贝叶也跟着出来了。    “差点忘记问你现在的手机号码和企鹅号了。”    贝叶轻笑解释道：“以前制作通讯录的时候，没有考虑到大家以后可能会更换通讯方式，以至于和许多同学联系不上了，现在只有遇见一个就收集一个。”    “企鹅号还是原来那个，只不过我很少登陆，至于手机号码倒是换了。”王观笑了笑，把现在的号码报出来，然后提醒道：“不过，我也料不准这号码能够使用多久。如果某一天你打不通了，千万不要觉得奇怪。”    “那你就没有一个固定的联系方式？”贝叶微微蹙眉道：“比如说家庭座机什么的。”    “现在都用手机了，家里也懒得安装座机。”王观奇怪的看了眼贝叶，轻轻笑道：“如果你不介意，我倒是可以把父母的手机号码告诉你。”    “算了。”贝叶微微低头，摆弄了下手机，然后抬起头来，露出她自以为凶狠，实际上非常俏美的表情道：“你这是在调戏我么？”    “我哪里敢……”王观连忙摇头，就在这时就听到手机铃声响了。他拿出来手机一看，却发现是个陌生的信号。    “嗯，看来你没有骗人，确实是真号。”    适时，贝叶凑近过来看了眼，扬了扬手机，微笑道：“那是我的号码，你储存起来吧。等到以后更变通讯方式了，记得发条短信通知一声。”    “好。”    王观点头道，随手把号码编辑存到卡中。    与此同时，贝叶摆手道：“我要走了，以后常联系吧。”    “再见，一路顺风。”王观笑道：“什么时候再来瓷都，也记得打一声招呼。”    “行……”    贝叶一笑，转身钻进了车中。    一会儿，汽车启动，先缓后快，不久之后就消失在公路的尽头。    目送车辆消失，王观也摇头一笑，转身向别墅走去。    “小叶呀。”    此时此刻，在汽车之上，安浣情有些不解道：“话说这位王观同学，在班里的时候也不算十分突出，如果不是你提醒的话，我都忘了有这个人。可是，你怎么能一眼就认出来了？”    刹那间，无论是刘京，还是孙江都非常关心这个问题，几乎要竖起耳朵聆听。    “我作为班长，如果连班里的同学都认不出来，那岂不是太失职了吗。”贝叶哼声道，一脸自得的神态，有点儿像傲娇的白天鹅。    “原来是这样……”孙江喃喃自语。    当然，这样的解释只有他相信了，或者他愿意相信这样的解释。    不过，作为闺蜜的安浣情，也识趣的没有揭穿贝叶的言不由衷，心里却暗暗琢磨起来，该怎么撬开她的嘴……    与此同时，回到别墅的王观，叫了一份外卖作为晚餐之后，就开始收拾行李。元旦了，就算他明知道家里的安排，却不得不回家一趟。    有的时候，人生就是这样悲哀，明知山有虎，偏向虎山行。    一夜无话，第二天早上，王观把卧室大门以及书房牢牢锁上之后，就背着行李袋来到了车站。买好了回家的车票，才编辑一条短信发给父母，告诉他们自己提前回家的消息。    让王观感觉奇怪的是，无论是父亲还是母亲，都没有回信过来。    当然，这是小事，王观也没有在意。等到客车起程就背着行李袋坐上去，然后闭目养神，在两个小时之后，客车顺利到达江州市区。    到了站点，王观下了车，正准备在车站买一张转车的票，却忽然接到了一个电话。听到铃声响起，他拿出手机一看，发现是母亲打过来的，自然急忙接听。    “到市区了吧。”母亲算得很准。    “是啊。”    王观笑道：“正打算转车，不久之后就到家了。”    “不急。”    这时，母亲的声音传来：“你先在市里住一晚，明天到庐山区见一个人。如果顺利的话，你们两个一起回来。”    王观一听，就知道怎么回事了。发根一热，好像要冒汗了。    “妈，打个商量，能不能不去啊。”王观小心翼翼道：“你看，回武宁的票我已经买了，都准备上车了。”    “可以。”    出乎意料，母亲非常爽快道：“那你一个人回来好了。”    说话之间，母亲直接挂了电话。    “生气了？”王观皱眉，感觉又不像。    就在他冥思苦想之时，在几分钟之后忽然收到父亲的短信。王观急忙点开短信一看，只见上面的文字简短，却意味深长。（未完待续）

VIP卷 第216章 这是谁在说话？
    “别忘记了，春节还有长假。”    这个就是父亲发来短信的内容，在王观看来分明就是威胁。    不过，这个威胁却十分奏效，让王观犹豫不决，举棋不定。毕竟元旦只是三天假期而已，春节却有七天。有这么充裕的时间，不知道母亲会怎么样充分利用，起劲的安排起来。说不定直接把人领到家里，那样更加尴尬。    所谓长痛不如短痛，顺着她的意思来，反而不用那么悲惨。想到这里，王观无奈叹气，回拨母亲的电话：“妈，你赢了。说吧，让我怎么做。”    “别这么不情愿，人家是个好女孩，要不是听说你在瓷都混得不错，人家未必愿意见你。”母亲笑眯眯道：“记住了，明天早上九点，在庐山区……算了，等下我发具体的地址给你吧。”    接下来，母亲千叮万嘱，反复的告诫王观。从衣服着装，再到餐桌礼仪，包括初次见面时候聊的话题，等等等等，各方面的内容都非常的详尽。    也不知道母亲哪来的经验，让王观觉得，她完全可以编著一本相亲大全了。当然，王观也只敢在心里腹诽一下，耐心的聆听母亲叨念了大半个小时，这才结束了通话。    “难道说最近好事太多了，所以乐极生悲了。”王观哀叹一声，提包走出了车站，叫了一辆出租车，直接来到庐山区投宿。    然而。王观才在旅馆安置下来。母亲又来电话了，似乎是害怕他把忘记了，又把刚才的内容重新复述一遍。    “妈，我知道了，肯定记得，绝对不会忘记……”王观拍胸口保证，几乎要指天立誓了，这才让母亲心满意足挂了电话。    之后，总算清静了一个下午，起码能让王观安心吃了午餐。看了点书。不过才吃了晚饭，他的手机又响了。新一轮轰炸铺天盖地而来，王观毫无招架之力，好不容易才应付了过去。已经筋疲力尽了。    在无奈的同时，王观多少也能够理解母亲的行为，无非是一种另类的关怀而已，只是其中的过程却让他感到很头痛。    这一夜，王观睡得不怎么踏实，第二天更是被电话吵醒的。    适时，王观懒洋洋的摸出了手机，看到了熟悉的电话号码，立即摇头按了接听键，开口问候之后。就把手机摆到一边，慢条斯理的穿衣、刷牙、洗脸……    期间，只要时不时嗯啊哦诶的叫一声，估计也不会出现什么差错。    洗脸出来之后，王观才拿起手机，淡定道：“妈，你说的我都记住了，现在就去吃早餐，然后马上去赴约。”    “行，记得买束花。表现好点。”母亲叮嘱道，才满意挂了电话。    “呼……”    王观长长吐气，下楼吃了早餐之后，就带着复杂的心情来到赴约的地方。    这是一个咖啡厅，里面的装饰很雅致。王观走了进去之后，特意选择了一个靠边的位置。这样就可以透过透明的钢化玻璃看到外面的情形。    点了杯咖啡，然后就是等了。开始的时候，王观比较有耐心。    当然，他心里多少有些紧张、忐忑。不可否认，甚至还有点儿期待，猜测着待会与自己见面的人该是什么模样、什么性格……    不过，这一等就是半个小时，王观已经续了三次咖啡，却也能够理解。女人嘛，出个门化个妆什么的，肯定会迟到。虽说迟到半个小时是久了点，但是勉强可以接受。    然而，又过去一个小时，预想中的人根本不见踪影。    这个时候，王观开始皱眉，已经不耐烦了。    “再忍一忍，说不定是路上堵车，等下就该到了。”    想到母亲的叨念，王观自我安慰，为对方找了一个理由。    时间就是这样一分一秒过去，当王观在服务员怪异的目光中，喝完了第十杯咖啡之后，他终于可以肯定了一件事情。迟到两个小时还没来，要么是对方在途中出了车祸，要么就是自己被放了鸽子。    有了这样的觉悟，王观反而笑了，伸手招来服务员。不过，不是埋单，而是找卫生间。喝了十杯咖啡，真有些憋不住了。    幸好，咖啡厅还算人性化，在后面设计了一个简易的卫生间。平时是供店内员工使用的，但是看在王观超额消费的份上，大方给他借用一回。    解决了生理问题，王观洗手出来，就要结账走人的时候，却收到了母亲的短信。    “怎么样？”    就三个字，却让王观摇头苦笑起来，连人影都没见到，谁知道怎么样。    虽然说昨天母亲已经把对方的手机电话给了自己，但是王观宁愿白等两个小时，却没有试图打电话过去问清楚情况。毕竟联系方式肯定是互通的，如果对方有事不能过来，完全可以发个短信通知一声。除非对方真的遭遇到了意外，那就没有办法了。    可是王观觉得，遭遇意外可能性很小，自己被放鸽子的可能性更大。    想到这里，王观脾气再好，心里也有些恼火，产生一种被人愚弄的感觉。    然而，王观再怎么生气，也不可能迁怒到母亲身上，所以只能耐着性子，回拨一个电话过去，准备把事情解释清楚，免得她还抱着什么期待之心。    “嘟……”    信号传送出去了，正在等待回应。    片刻之后，电话通了，王观开口说道：“妈，我在这里等……”    “王观！”    陡然，一个清亮的声音在他身后乍响，王观防不胜防，只觉得一股电流在尾椎骨冒起，一直顺着脊梁向上涌去，瞬间冲到了头顶发梢。    这一瞬间，王观情不自禁打了个哆嗦，甚至有种心脏停止跳动的错觉。    “嘻嘻，吓着你了吧。”    与此同时，一个美女走了出来，口中发出一串风铃般的清脆笑声，眼眸弯成了半月，泛着晶莹的光泽，充满了灵动之色。    “贝叶，你……你怎么在这。”    王观愣住了，不自觉把受到惊吓酝酿出来的怒火扼杀干净。    “这话也是我想问的。”贝叶轻笑道：“你不是在瓷都的吗，怎么跑到江州来了？”    “我家就在江州啊。”王观解释道。    “真的？”    贝叶清亮的眼眸闪耀光芒，有些怀疑道：“不是跟着我们过来的？”    “什么呀。”    王观莫名其妙道：“你们去省城，我到江州，根本不是同一个方向吧。”    说话之间，王观揣测道：“难道说，你们前天晚上抵达省城，昨天白天参观游玩滕王阁，然后又是下午四五点钟离开，直接驱车来到江州？”    “别提了，实际上我们前天晚上就到达江州了。”    贝叶有些无奈，轻笑道：“昨天我们就看了鄱阳湖，又参观了浔阳楼，然后在下午来到庐山脚下投宿。过了一夜，今天早上爬庐山，玩了两三个小时，直到累了才下来吃饭。”    “怎么回事？”    王观惊诧道：“不是说要去看滕王阁么，途中改变主意了？”    “不是改变主意，而是车上的导航出问题了，等到发现不对劲的时候，已经到了江州的边界，所以我们干脆将错就错了。”    贝叶慢慢解释道：“不过，更加倒霉的是昨天，本来我们打算游玩了鄱阳湖，就直接开车北上参观黄鹤楼，然后再南下湘省看岳阳楼，最后绕回来看滕王阁。可是才开车半个小时，车就汽车抛锚了。幸好距离市区不远，可以叫人帮忙拖车回市区送去检修。”    “经过检测，汽车的问题倒是不大，可是修起来比较麻烦，需要好几个小时。等到修好的时候都已经晚上了，我们肯定不能再出发。经过商量之后，就决定来庐山玩了。”    说到这里，贝叶苦恼道：“不过这样一来，我们旅行的全盘计划就完全打乱了，还在犹豫着下一步的打算。”    “你们的运气，真是……不怎么样。”王观摇头叹气起来。    “你还好意思说。”    贝叶纤手握起了小拳头，跃跃欲试道：“我发现就是在前天遇到了你，才使得我们的运气变坏了，频频出现状况。所以说，你才是罪魁祸首，要赔偿我们的损失。”    “你想我怎么赔偿？”王观轻笑问道，连他自己都没有察觉，白等两个小时的郁积，在这个时刻已经烟消云散。    “反正什么黄鹤楼、岳阳楼，要去肯定只能去一个，那就没有什么意思了。”    贝叶沉吟一下，然后笑盈盈道：“所以我和小情商量过了，准备回头参观了滕王阁之后就打道回府。不过在此之前，你要带我们品尝一下江州地道的美食才行。”    “这样呀。”    王观停顿了一下，看起来像是在迟疑，实际上已经准备点头答应下来。    冷不防，他的手机传来母亲急切的声音：“没问题，江州有许多好吃的东西，什么庐山鲜笋、庐山石鱼、庐山石鸡、鄱阳湖银鱼、湖口糟鱼……都是最美味可口的食物。当然还有我们武宁的棍子鱼也非常鲜美，你想品尝的话可以让王观带你过来！”    话说王观手机质量还是蛮好的，好比山寨机中的战斗机，扩音器非常响亮，能够让人在两三米内听得清清楚楚。    “啊……”    刹那间，王观拍了拍额头，才意识到手机拨通之后，好像一直没有切断通讯。    与此同时，贝叶迟疑道：“这是……谁在说话？”（未完待续）

VIP卷 第217章 你们在约会？
    “我……母亲。”    这个时候，王观脸上浮现一抹苦笑。    “啊……”    一瞬间，贝叶也是一惊，俏脸多了少许羞涩。    “王观，记得啊，不要急着回来，好好带人游玩。”    与此同时，王观的母亲也不管自己的这番话会造成什么影响，又叮嘱几句之后，就高兴的挂断了电话。    “唉……”    王观收了手机，轻轻揉了下眉心。别看母亲现在这样爽快结束通讯，但是不久之后肯定少不了一番盘问。    “我是不是说错话了？”贝叶小心翼翼道，神情有些尴尬。    “没有。”    王观连忙摇头，微笑道：“我母亲这人向来热情好客，刚才在邀请你去武宁游玩呢。”    “这样呀……”    适时，贝叶柳眉轻弯，露出一抹明朗的笑容：“以后有机会的话，一定登门拜访。”    “行，有机会就再说。”王观也不想在这事上纠缠，自然的转移话题道：“对了，怎么没有看见你的同事。”    “他们又在后面磨磨蹭蹭，我干脆先走一步，再慢慢等他们。没有想到，路过咖啡厅的时候，竟然看见了你。”贝叶抿笑道：“那个时候，我还以为自己眼花了呢。”    “你没眼花，就是差点把我吓出心脏病来。”王观心有余悸道，捂住胸口叹气。    “真的？那就对不起了。”    贝叶不好意思一笑，然后好奇道：“对了。你还没说呢，怎么会在这里？”    “等个人，不过她却没来。”    王观随口说道，顺势招呼贝叶坐下，“爬山累了吧，先休息一下，喝点咖啡？”    贝叶轻轻点头。看见王观只点了一杯咖啡，顿时有些不解，直接问道：“怎么只给我点。你不喝么？”    “我已经喝了十杯咖啡，几乎没把我胀死。”王观苦笑道，现在他一闻到咖啡的味道就觉得有些恶心。哪里敢再喝。    “你有咖啡瘾？”贝叶惊诧道。    “没有。”王观摇头道：“只是在等人的时候，不喝点什么更加无聊。而且这是咖啡厅，连更换饮料的机会也没有。”    “到底是什么人，居然让你等这么久。”    霎时，贝叶清亮的眸子闪动莹光，忽然轻笑道：“相亲的对象？”    “你……”    这一时刻，王观愣住了，不明白贝叶是怎么猜测出来的。    “我说对了吧。”    贝叶轻拍小手，眉目中尽是得意之色。    “没有的事，我就等个朋友。”    适时。王观很尴尬，脸可能都红了，却矢口否认起来。    “还不承认。”贝叶皱了皱小巧鼻子，嘻笑道：“如果我没有料错，你肯定还藏着一支玫瑰花对不对？”    “咦。神了。”    王观惊叹起来，在怀里取出一支包扎得十分精致的红玫瑰，轻轻伸手递到了贝叶面前，诚心诚意求教道：“贝同学，能不能指点一下迷津？不知道我哪里露出了破绽。”    “十分简单，这样的场面我见多了。看你穿得这么正式，又在咖啡厅等了好久，喝了十杯咖啡都没有走，我就知道怎么回事了。”贝叶笑道，纤手拿起玫瑰，轻嗅了下芬香的气息，眼眸轻弯如月，得意之色溢于言表。    “这样看来，你的经验肯定十分丰富。”王观打趣道，本意是在开玩笑。    “哼！”    贝叶柳眉微动，继续欣赏玫瑰花，似乎是默认了。    王观一怔，然后反应过来，该不会是自己一语成谶了吧。随之感觉十分古怪，像贝叶这样的大美女，难道还要相亲不成？    “小叶……”    就在王观浮想联翩的时候，咖啡厅外传来了一个非常尖锐的叫声，而且在叫声中充满了不可置信的情绪。    王观与贝叶闻声看去，透过透明玻璃就可以看见刘京、安浣情和孙江的身影。这个时候三个人都是瞠目结舌，目瞪口呆的模样。    贝叶也没有意识到其中的状况，立即露出一抹迷人的笑容，轻轻招手让他们进来。然而这种反应在某种程度上，却是坐实了外面三人的猜测。    一时之间，三个人惊得合不拢嘴，其中孙江最为明显，一颗心已经碎裂成渣了。    之后，孙江的眼中迸射出强烈的仇恨光芒，好像无形的刀锋，一波接着一波向王观刺去，恨不能把他千万万剐，削成肉屑。    可惜，隔了一层钢化玻璃，孙江杀人目光的效果好像被削弱大半。不仅贝叶没有看见，连作为当事人的王观也没有丝毫感觉。    “小情，快点进来。”    此时，贝叶根本不知道外面三人已经想歪了，笑得很灿烂，更加让人误会。    片刻之后，安浣情率先回过神来，急步冲进了咖啡厅中，一双圆亮可爱的眼睛在王观和贝叶来回扫视打量，脸上充满了探究之色。    被看得颇不自在，贝叶蹙眉道：“小情，你乱瞄什么，还不快点坐下。这里的咖啡好像不错，你要不要也来一杯。”    “咖啡什么的，喝多了会死人的。”    安浣情随口的一句话，让王观脸色一黑，悄悄地摸了摸肚子，考虑着要不要去洗胃。    注意到王观的动作，贝叶忍俊不禁，挥着一束红玫瑰，碰了碰他的额头，笑眼如月道：“这么荒谬的话，你居然也信呀。”    “我胀气。”    王观摸了摸鼻子，觉得有些不好意思。    “谁叫你不知道节制，连续喝了十杯咖啡厅，自找苦吃了吧。”贝叶笑道。有点儿幸灾乐祸的感觉。    “有奸情，绝对有奸情……”    这个时候，安浣情喃喃自语，脱口道：“你们一定是在约会！”    “呃！”    一瞬间，王观和贝叶愣住了。    好半响，贝叶反应过来，白皙如玉的俏脸蒸起一抹脂霞。嗔声道：“小情，你又抽风了，好端端的胡说八道什么。”    “在咖啡厅。又送玫瑰，又谈笑风生，不是约会是什么。”    安浣情掐着小指头列数起来。然后埋怨说道：“小叶呀，你太不够意思了，我约会的时候可是都告诉你的，怎么轮到你了却遮遮掩掩的，分明是不把我当成闺蜜。”    “我哪有……”    贝叶羞红着脸，大声辩解道：“我们是偶然碰上的好不好。”    “偶然？小叶姐，你太低估我们的智商了吧。”    与此同时，刘京走了过来，一脸的不信：“如果说在瓷都的时候是偶然，我们当然相信。可是在江州还能遇上。那绝对不是什么偶然。”    “唉，跟你们解释不清楚。”    贝叶有些捉狂，吁了口气之后，点名道：“王观，你来说。告诉他们真相。”    “清者自清，浊者自浊，有什么好辩解的。”    旁边，王观倒是看出些端倪来，微笑道：“况且，你的解释他们已经信了。现在不过是在调侃你而已。”    “嗯？”    贝叶闻声，清亮的眸光立即向刘京、安浣情脸上看去，立即捕捉到他们若隐若现的笑意，当下就明白王观说得没错，这两个家伙是在戏耍自己。    “好呀，小熊猫学坏了，看我怎么收拾你。”    一瞬间，贝叶“气势汹汹”向安浣情扑了过来。    “啊……小叶不要闹，不要揉脸……”安浣情软绵绵的声音立即在咖啡厅中回荡。    按理来说，咖啡厅需要安静的环境，两人在这里吵闹，应该有人过来劝阻才对。可是当店员看见是两个美女在嘻闹的时候，第一时间不是过来劝阻，而是站在旁边看热闹。    幸好，贝叶也意识到地点不对，只是小小的教训一下安浣情就松手坐了回去，然后郑重警告道：“小情，下次再敢戏弄我，就不会这么轻易饶过你了。”    “这也不能怪我，谁叫你们的行为让人误会……”安浣情怨艾道，小脸蛋被贝叶一揉搓显得红朴朴的，好像熟透的苹果，更加可爱。    “误会有什么，有什么好误会的。”    一番打闹，好像有些热了，贝叶举起纤白的小手，在俏脸旁边扇风，同时哼声道：“这两天我们都住在一起，真要是做了什么事情，你难道会不清楚？”    “这个难说，谁知道你不会悄悄地发短信叫人过来。”安浣情嘀咕起来。    “小情，你还想讨打是吧。”贝叶俏目一瞪，杀气腾腾，让安浣情噤若寒蝉，好像小媳妇似的坐在她的旁边合手求饶起来。    此时，看见两人不打闹了，一直在旁边“明哲保身”的刘京，这才笑嘻嘻走来，顺势在王观旁边坐下，眼中露出奇异之色道：“大哥，真是巧呀，又见面了。”    “你怎么会在这里。”    与此同时，孙江也阴沉着脸走来，语气不善明显是在质问。    “我家就在江州，我为什么不能在这里。”王观淡然道：“趁着假期就回家一趟，没有想到你们会来到这里游玩。”    “啊……我们也没有想到。”    这个时候，刘京基本上排除了王观尾随的可能性，只有感叹世事无常，竟然跑到人家的地盘上来了。况且，江州城市这么大，最后还能遇上，不得不说也是一种缘分。    然而，孙江却觉得憋闷之极。尽管已经清楚了，这是意外的相逢，但是看到王观与贝叶谈笑自若的模样，他就感觉好像吃了苍蝇一样恶心。要不是还有几分理智，他真想马上跳起来把王观轰走。    聊了两句话之后，可能是顾及到孙江的情绪，刘京不再开口了，王观也不会没话找话，非要和别人聊天，所以一时之间，气氛有些沉寂。    贝叶察觉出来，忽然转头笑道：“王观，在这里遇见你真好，我们的午餐又有着落了。”（未完待续）

VIP卷 第218章 我不伺候了
    “这个没有问题。”    王观轻笑道：“江州是环江绕湖之地，最美味的食物自然是鱼鲜。在本地，单单是鱼类就有一百多种，其中最美味的自然是……”    “鄱阳湖银鱼嘛，我们知道，昨天就吃过了。”    这时，孙江没好气道：“江州的美食在宣传资料上就有，不用你专门介绍。”    “既然这样……”王观微微皱眉，然后笑道：“那么今天我就带你们去吃一些宣传资料上没有的食物吧。”    “是什么？”贝叶好奇问道。    “一定要好吃才行，别拿普通食物糊弄我们呀。”安浣情与刘京也颇感兴趣。    “跟我去就行，绝对不会让你们失望的。”    王观笑了笑，去埋单之后，就招呼几人出门。    “地方远么？”    贝叶跟了出来，微笑：“我们的车就停在附近，远的话就开车过去吧。”    “也说不上多远，但是也不算很近。”王观笑道：“甘棠湖知道吗？”    “废话，江州市内最大的湖，我们怎么可能不清楚。”贝叶惊讶道：“要去到那里？”    “没错。”    王观含笑点头，然后纠正道：“而且你说错了，江州市区最大的湖不是甘棠湖，而是甘棠湖旁边的南湖。”    “诶，这点小事你计较什么，真是小心眼。”贝叶娇哼一声，拉着安浣情轻盈走了。    “我不过是提醒一声而已。又没有别的意思。”王观感觉有些无语。    “兄弟，作为有女朋友的人，我可以肯定的告诉你，女人就是这个脾性。下次不管她们说什么，哪怕错得再离谱，你直接点头就对了。”    说话之间，刘京拍拍王观的肩膀。微叹一声，快步跟了上去。王观闻声，仔细一想就觉得很有道理。说不定这是刘京用血泪总结出来的经验。    就在这时，孙江也走了出来，直接在王观身边掠过。同时轻轻哼声道：“我倒要看看你能玩出什么花样来。”    “放心，肯定不会让你失望的。”王观自信道，声音随风飘入孙江的耳中，让他的脸色变得更加阴沉难看。    不久之后，众人来到停车的地方，按照在瓷都的方法，大家钻进车中坐好。然后，刘京在王观的指点下，慢慢的开车向甘棠湖方向驶去。    半个小时之后，车辆来到了甘棠湖旁边的庐山路。    王观见状。示意道：“右拐，顺着人民路穿过去。”    刘京点头，转动方向盘，开车驶进了人民路。几分钟之后，汽车就来到了人民路中间的路段。车中众人透过车窗就可以直接看到公路的两边是浩浩荡荡、美不胜收的湖泊。    “左边是甘棠湖，右边是南湖。”王观介绍道：“我们现在走的这条路，实际是条湖堤，长约一公里，好似青蛇卧波，将湖面一分为二。”    “那岂不是和西湖的苏堤差不多。”刘京笑道。    “是差不多了。”王观笑道：“只不过修筑苏堤的苏东坡比较有名。而把甘棠湖一分为二的唐代官员李渤，恐怕你们不太了解。”    “写滕王阁序的王勃我们就知道，李渤真是不清楚。”刘京老实承认。    “很正常，王勃、苏东坡是大才子、大文学家，流芳千古，无论做什么事情都有许多人挖掘考据，就算偶然做了点实事，就值得大书特书一番。然而李渤却是好官能吏，诗词文章不行，但是善于治理地方，能够解民疾苦。”    王观笑着说道：“所以说李渤的名声尽管不够彰显，但是受了恩泽的地方百姓却会铭记于心，代代感恩，一样流芳百世。”    “这倒也是。”刘京赞同道：“我也去了不少地方，确实发现每个地方总会供奉那么一两个我们以前从来没有听说过的清官好官……”    在说话之间，在王观的示意下，车辆过了人民路又继续左转，来到甘棠湖旁边一片茶楼酒店云集的地方。此时此刻，已经是中午时分，这些茶楼酒店非常热闹，甚至隔了好远都能够闻到阵阵飘来的饭菜香味。    “就是这里？”    按照王观的指示，刘京慢慢的把车停下来。    “齐心楼？”贝叶与安浣情也探头出来打量这个酒店的招牌。    “我可没说是这里。”王观轻笑道：“只是觉得这里地方大，恰好可以停车而已。”    “那么现在要去哪里？”    带着几分迷惑，众人下了车，看向了王观，等着他下一步提示。    “跟我来吧。”    这个时候，王观转身向湖边走去，同时声明道：“我先说好了，要去的那个地方是飘浮不定的，要是不在的话我也没有办法。”    “飘浮不定？”    贝叶眼睛一眨，立即猜测道：“你说的是渔船餐厅？”    “聪明。”    眼前就是湖边，王观也不再卖关子，回头笑道：“难道你们就不想体验一下白居易那种忽闻水上琵琶声，江州司马青衫湿的感觉。”    “有这样的体验项目吗？”    果然，几个人惊喜交集起来。江州司马白居易他们当然知道，尤其是那首琵琶行长诗，在中国文学史上占据了非常重要的地位。一千多年来，不知道被人反复传唱了多少遍。    “有肯定是有，就是规模比较小，还没有形成趋势。”王观笑着说道：“而且一般情况下都是在岸上酒店操作，很少有在船上经营的，所以我才说要看运气。”    在说话的时候，众人也走到了湖边，只见岸边停靠的几条小蓬船。    王观走了下去。用本地话与摆船的大叔交流起来，聊了几句话之后，立即回头招呼道：“我们运气不错，那船就在湖心，大家下来吧。”    “太好了。”    一瞬间，贝叶与安浣情欢呼雀跃起来，相互拉着小手钻进了蓬船之中。由于蓬船的舱位不是很大。王观与刘京城、孙江就只能委屈在船头待着了。    “坐稳了。”    这时，摆船大叔叫了一声，马上拉响了在船尾安装的动机。片刻功夫。蓬船破水而出，在碧波湖面上穿梭一条长长的水痕，向湖心驶去。    时间不大。蓬船接近了湖心。    此时此刻，几个人果然在湖心看见了一条大船。这条大船是用钢铁铸成的，但是外面的装饰却比较复古，有些像古代三层楼船。而且虽然不知道里面的装潢怎么样，不过一眼看过去就给人一种奢华的感觉。进里面吃饭，价格一定不便宜。    想到这里，贝叶微微蹙眉，有几分迟疑之色。    王观却没有留意她的神情，让摆船大叔绕到大船的正面，看见大船上的员工之后。立即大声叫道：“诶……兄弟，帮忙放个滑梯，好让我们上去。”    “不行啊。”    然而，大船上的员工却摇头起来，大声回应道：“对不起了。今天我们的船被人包下来，不再接待其他客人了。”    “什么？”    王观眉头一皱，都已经来到这里了，最后居然要功亏一篑，心里多少有些不舒服。    “王观，既然这样。那就算了。”    适时，贝叶连忙说道：“吃个饭而已，也没有必要非要上船去。我刚才看到岸上的酒店饭馆十分热闹，想必里面的食物也十分美味。回头找一家比较好的，一样可以吃得尽兴。”    “兄弟，就没有其他办法了吗？”王观沉吟了下，不死心再叫喊起来：“如果只是包中午的时间段，我们可以等……”    “没办法，是包一整天的。”船上员工摆手道：“不好意思了，明天请早点来。”    “唉，运气不好，只能回头了。”王观无奈笑道。    “没关系。”    贝叶连忙安慰起来：“也是碰巧了，与你无关。”    “谁知道呢，说不定是某人已经提前得到消息，故意带我们过来穷摆阔气。”    然而，孙江却不那么想，瞥视了眼王观，语气不屑道：“又或者与船上的那人演双簧，然后得了便宜又卖乖。”    “孙江！”    贝叶一听，清澈的眸子浮现一抹怒意，忍不住斥道：“我从来没有想过，你的心思居然会这样的龌龊。”    “我龌龊？分明就是事实。”孙江似乎已经破罐子破摔了，也不顾虑贝叶的感受，继续发挥毒舌的本能，讥讽道：“有些人本来就穷却喜欢装阔气，这又不是什么稀罕的事情。”    “小孙，这话过了呀。”    刘京轻轻皱眉，连忙打圆场道：“别惹小叶姐生气了，赶紧道个歉。”    “道什么歉，我不伺候了。”    孙江或许已经憋了一肚子火，现在终于爆发出来，厉声道：“凭什么要跟她道歉，一路上我小心讨好，几乎要把她当成观音菩萨一样供起来。可是她呢，根本就不明白我的心思，甚至为了一个狗屁的大学同学，居然屡屡践踏我的面子。”    “这样的女人，简直不可理喻。”    孙江卸下了伪装，脸色近乎狰狞，恶狠狠道：“难怪进公司两年来，一个男朋友也没有交上，估计也没有哪个男人受得了她，我诅咒她注定要单身一辈子……”    一瞬间，众人愣住了。    谁也没有想到，在孙江斯文的外表下，内心会这样的卑劣。    “孙江，你……混蛋！”    几秒钟之后，安浣情反应过来，杏眼圆睁起来，然后想了不想，直接一脚踹了过来。    “啊！”    孙江一声惨叫，身体向后倾斜，双臂好像螺旋桨似的划动，眼看就要倒下湖中。(未完待续)

VIP卷 第219章 小教训，大老板
    “啊…”    现在可是冬天，湖水的寒冷程度，绝对可以把人冻僵。想到自己要成为落汤鸡，孙江惊恐万状，好像被阉的公鸡一样尖叫起来。    就在这时，一人眼明手快的把他拉住了。    “谢谢…？    尸瞬间，孙江额头渗出冷汗，有种劫后余生的庆幸。可是当他惊魂未定抬头向上看去的时候，却发现拉住自己的人居然是王观。    刹那问，孙江有种不祥的预感。事实也证明，他的预感对了。    “不用客气，我也是害怕麻烦而已！现在，就给我下去好好的清醒一下吧。”    说话之间，王观忽然伸手扯来一个救生圈，硬生生套进孙江身上，然后使劲一举，好像掷沙袋似的把他扔到了湖心。    “扑通！”    一秒钟之后，平静的湖心溅起一蓬水huā。    “数命，我不会游起……”    顿时，孙江在湖中挣扎起来，不停的吞饮冰冷的湖水，脸色都发青了。当然，有救生圈的浮力在，还不至于让他沉到湖底，只是在水面上打滚而已。    “活该。”    安浣情唾骂一声，转身看向王观，赞许笑道：“做得不错，就是要把这垃圾扔远一些，免得水浪洒过来把船弄赃了。”    “小情，这样是解恨了，就怕事后有麻烦。”    刘京苦笑道：“好歹也是同事，也不能做得太过火了。”    “没错，去把人捞上来吧。”这时，贝叶神态自若，淡然道：“给他点教训就行，要是真把人冻出病来，我们也要负法律责任的。”    “小叶，你不生气呀？”安浣情惊诧道：“理他做什么，这种人死了才好。”    “胡说什冻。”    贝叶轻描淡写道：“这人是条疯狗，随便叫吠几声怎么能当真，你认真就输了。要知道我们是人，为什么要和畜生一般见识？”    旁边，王观与刘京微微有些苦笑，知道贝叶肯定生气了。现在只是口是心非而已，不然也不会说出这些尖酸刻bó的话来。    当然，贝叶的顾虑也有道理。真把孙江冻死在湖中，那么进了局子之后，可不是一句情绪过jī就能够解释得过去的。况且，就算他们袖手旁观，摆船的大叔以及大船上的员工也不是聋子瞎子，不会见死不救的。    当下，王观轻叹了口气，回头对船尾摆船大叔道：“师傅，我们的同伴落水了，帮忙划过去把他捞起来吧。”    “好。”    其实摆船大叔也听到了几人的吵闹，甚至看见王观把人扔下去的情形。刚才还寻思着要不要拨打局子电话，现在看见王观要去救人，这才打消了念头。多一事不如少一事，只要不是存心害人性命，那么就是他们的内部矛盾，自己就不要参合了。    有了这样的想法，摆船大叔轻轻划船来到孙江的旁边，然后也不需要借助什么捕捞工具，直接伸出粗壮的手，稳当的揪住孙江的衣领，再顺手一抽……”哗啦啦！”一片水huā声中，船尾同时吃水一沉，然后摆船大叔就把孙江扯出了水中，安然放到甲板上。    “冷，好冷……”    与此同时，孙江全身蜷缩起来，不住的打寒颤。    “车上有干净的衣服。”    适时，看见孙江可怜的模样，贝叶心一软，摇头道：“回岸吧，换了衣服之后，再送他去医院检查一下。”    “哼，便宜他了。”安浣情嘟喃起来，却没有反对。    “喂，你们上来吧。”    忽然，船上一个员工放下了滑梯，高声道：“包船的老板说了，可以允许你们上来让落水的人换衣教……”    王观等人一怔，这倒是意外之得啊。本来想拒绝的，但是看见孙江冷得牙齿上下打战的样子，貌似上船换衣服是个不错的选择。毕竟在湖心调头回到岸边也要一段时间，说不定就是这段时间把孙江冻出毛病来。    尽管嘴上说得凶狠，实际上无论是贝叶还是安浣情，都不可能真的狠下心来无视孙江，所以听到船员的建议，纷纷看向王观与刘京，让他们拿主意。    然而，两个女孩眼中的犹豫，却是出卖了她们的〖真〗实想法。    当下，王观叹气道：“把人扶上去吧。”    “小孙，走了，上去换衣服。”刘京也知道，除了自己以外，其他人肯定有些抵触情绪，所以十分自觉拉起蜷缩的孙江，顺着滑梯爬上了船。    王观、贝叶、安浣情也跟着上了船，之后刘京带着孙江到船舱内换衣服，而他们三人就在甲板上好奇打量四周的环境。    就在这时，一个服务员走了出来，来到王观的身前，略带恭谨道：“先生，里面的客人请你进去喝杯茶。”    “我？”王观一怔，有些出乎意料。    “没错。”服务员点头，又补充道：“客人说了，如果劳边是你的朋友，也可以一同进去。”    “这倒奇怪了。”    王观笑道：“难道说里面的客人认识我？”    服务员茫然摇头，礼貌的引手道：“请?    “去看看也好。”王观考虑了下，回头笑道：“毕竟人家好心让我们上来，也是个人情，自然要当面道一声谢。”    “嗯。”    贝叶轻轻点头，微笑道：“说不定里面是你的朋友。”    “不可能，他们还不知道我回来了。”王观摇头道，带着几分好奇心，跟随着服务进入船舱，然后顺着狭小的梯级向大船顶层走去。    天船分为三层，那个所谓的客人就在第三层。    王观三人上了第三层之后，却发现只是一门之隔里外就是截然不同的场景。    整个三层的空间就好像一个豪华酒店的包厢。船舱的墙壁用明亮的棉布层包裹起来，四周围摆了好几幅巨大的华丽屏风。屏风是描金框架，布面是绢绸材料，织绣了色彩斑斓、十分绚烂的图案。    反正大船第三层空间，布置得好像是古代富贵人家的宴客厅。    王观站在门口就能够听见一阵阵悦耳的音乐在另外一面的屏风后传了过来。他寻声看去，只见屏风之后人影幢幢好像是一个小型乐队在现场演奏。    走在铺着软毯的船板上，四周的环境太奢华了，让王观有些不太适应。    “小兄弟，欢迎光临。”    然而，没等王观深入进去，屏风中就走出来一个中年人。这个大概四十岁左右漆黑的头发梳理得一丝不荀，眼睛非常明亮带着几分不怒自威的气势。与此同时，中年人脸上挂着和煦的笑容，也让人觉得如沐春风，情不自禁多了几分好感。    “你去……李?    看见这人，王观稍微迟疑，也有几分印飞“李逸凤。”    中年人自我介绍，走过来与王观握手，笑呵呵道：“小兄弟能够记得我就好，当初在钱老家中与小兄弟有一面之缘，只是当时俗事缠身不得不匆匆辞别而去。现在能够在这里遇上小兄弟，也算是缘分啊。”    “李老板。”    王观想起来了立即笑道：“你是到江州考察的吧。”    “没错。”    李逸风含笑点头道，眼睛却微微一亮，心里更加肯定王观与钱老的关系不简单，不然也不会知道自己此行的目的。    “哦！”    王观也不觉得奇怪，毕竟江州的经济实力只次于省城，各方面的资源也十分丰富。既然李逸风是来投资的，肯定少不了过来视察一番。    “小兄弟，难得有缘碰上，进去喝杯酒怎么样？”    适时，李逸风盛情邀请起来。    “这个……”王观迟疑起来，回头看了眼贝叶与安浣情。    “两个小姑娘是小兄弟的朋友，那就是自己人，也进来一起吃个饭吧。”李逸风微笑道，亲自伸手引请。    所谓盛情难却，人家一个大老板把态度放得这样低，王观真不好意思拒绝，当下回头轻声说道：“要不叫上刘京，就在这里吃午餐吧。”    旁边，贝叶和安浣情也差不多，犹豫了下，最后慢慢的点头。    “那就打扰李老板了。”王观客气道。    “下面还有朋友？”    李逸风闻声，立即让服务员去请人上来，然后笑着说道：“谈不上打扰，其实人多更好，起码热闹一些，免得我一个人喝酒觉得冷清清的很萧瑟。”    在说话之间，李逸风引请三人走进屏风之中。    这里完全复古，摆了一方小几案，上面搁着一个暗红色的小火炉。炉下炭火正旺，煮着炉上的壶流冒出氤氲雾气。王观走近了，立即闻到浓郁的酒香。    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？”    李逸风叫旁边的服务员再摆上小几案，然后吟诵了一首诗，轻笑道：“现在我多少有些能够体会到当年白乐天独自寂寞酌饮时候，忽然遇上好友来访的畅快心情了。”    在说话之间，服务员也飞快在李逸风的旁边，按照一个圆形弧度，摆上了几张小几案。然后拿出一个个蒲团搁在案下，就算是坐椅了。    一会儿，又有人鱼贯而入，在小几案上摆放了碗筷杯碟，还有一盘盘色香味俱全的菜肴。速度之快效率之高，足以让许多餐馆酒店羞愧得无地自容。    “各位，都请坐下。”李逸风又招呼起来。    不过，无论是王观，还是贝叶、安浣情，低头看着蒲团，都感觉有些为难起来。这东西他们在电视也见过，就是不知道现在应该是盘坐，还是跪坐。（未完待续）

VIP卷 第220章 封缸酒，邢窑瓷
    “哈哈，怪我没有神清楚。”    这时，李逸风笑道：“大家不要拘束，就当在自己家里一样，怎么舒服就怎么坐。”    说话之间，李逸风自己亲自示范，轻轻坐在蒲团上，然后随意的把腿盘起来。由于几案有些低矮，而且案上摆满了食物，也遮挡住了来自四面八方的视线。    见此情形，王观三人也不再犹豫，纷纷盘坐了下来。    “哎呀，这地方真不错……”    就在这时，刘京也慢慢走了进来，好奇的打量四周的摆设，同时看到了李逸风。一瞬间，两人都微微一愣。    霎时，刘京眨子下眼睛，忽然开口道：“这位老板就是王哥认识的朋友？那么说来今天的饭局是他请客，真是太感谢了。”    “刘京，你坐下…”安浣情感觉有些丢人。听刘京的语气，好像他们是没有见过世面的穷人，为了一顿免费的午餐沾沾自喜。    李逸风隐隐一笑，站了起来伸手道：“来的都是客，欢迎欢迎”川，”    “谢谢、谢谢。”    刘京走过去与李逸风握手，口中连连道谢，至于谢什么只有他心里清楚了。    晃悠一会，他才转身坐在安浣情的旁边。    “孙江呢？”    适时，贝叶小声询问起来。    “换了衣服，在下面吵着要回去了。”刘京摇头道：“估计要和我们分道扬镳。”    “这样更好。”    安浣情表示赞同，鄙夷道：“免得看见他我就来气，还想踹他两脚。”    “消消气，我们在作客有事回去再谈。”刘京小声道贝叶与安浣情觉得有理，立即沉默了下来。    李逸风是个很有眼力的人，不会多问为什么还有一个人没来，而是看了眼身边雾气升腾的煮酒壶含笑问道：“要喝点酒么？这是江州的特产陈年封缸酒，有滋补的功效，你们要不要品尝一下？”    “这个……”刘京、安浣情、贝叶三人迟疑起来。    这时王观微笑解围道：“两个女孩子不能喝酒，至于刘京他是司机，一会儿要开车，也不好醉驾。李老板有兴趣的话，我陪你小酌两杯。说起来，我也好久没有喝过封缸酒了几乎要忘记其中的味道。”    “那就来一杯。”李逸风微笑道，用厚毛巾捂住煮酒壶的把柄微微的倾斜倒了一杯酒，然后轻侧身体把杯搁在王观的几案上。    王观点头一笑表示感谢，然后轻轻打量杯中的酒，只见酒的颜色呈琥珀色泽，晶莹透亮，香气浓郁，一看就知道已经封存许多年了。    “好香……”    这个时候，浓厚的酒香才逐渐弥漫开来，安浣情闻到了，尽管不怎么喝酒但是也情不自禁被这酒气所吸引。圆亮的眼睛盯住酒壶，似乎想要尝下味道。    “小情……，”    贝叶有些哭笑不得轻声道：“酒气再香，喝起来也是辣的。”    “这酒不辣。”    与此同时，王观轻笑道：“差点忘记了，江州的封缸酒是甜黄酒类型。它的主要原料是糯米，采用传统工艺酿造，然后装在大缸中长期封存。等到酒色由淡黄转佥黄，最后呈现出琥珀的颜色，才算是大功告成。”    “经过长期存放，酒性比较平稳，鲜甜醇厚，气味浓郁，有营养滋补、舒筋活血、增进人体血液循环的功效。所以江扑民间自古就有饮封缸、暖骨头，清香可口如甘露的赞誉。    说到这里，王观笑眯眯道：“对了，这酒滋阴美颜，适量喝一点，说不定能够美容哦。”    “真的？”    安浣情怦然心动，圆亮的眼睛一闪一闪的，十分可爱。    “这个我没有撒谎。”王观笑道：“一般好的黄酒，基本上有这样的功效，只是要长期坚持饮用而已，不可能喝一点就变成大美女。”    “那就喝一点吧。”安浣情动心道，圆亮的眼睛看向了刘京。    “你想喝就喝，看我干什么。”    刘京叹气道：“放心，你醉了，我会负责把你扛回去的。”    “什么扛，说得我好像很重似的。”安浣情嗔怨起来，然后偏头说道：“小叶，不如我们也稍微喝一杯？”    “随便你了。”贝叶想了想，也没有反对。    “那大家一人一杯，适量少饮，肯定不会有多少醉意。”李逸风见状，立即招呼服务员过来拿酒壶给大家倒酒。    片刻之后，每个人手里都有一杯酒。近距离看着金黄色的酒，更加觉得异香扑鼻，让人有点儿垂涎欲滴。    “不多说了，我先饮为敬，你们随意就好。”李逸风道，拿起酒杯一干倒底。    旁边几人，因为有言在先，真的随意起来。尤其是两个女孩子，轻轻的端起杯子，首先闻了闻香气，再小心翼翼的抿了一口，立即觉得酒水鲜甜醇厚，柔和爽口，滋味不错。    “嘻嘻，真的不辣。”    感觉味道很好，安浣情又多喝了两口，一会儿之后，酒气涌上来了，让她的小脸红扑扑的十分红润光泽，确实增添了几分美丽风采。    旁边，贝叶的情况也差不多，净白如玉的脸上浮现了一抹微红，在灯光的映照下，好像是一枝娇俏绽放的桃花，灼灼如华。    一时之间，王观也忍不住多看了两眼口不过说实在话，这封缸酒的滋味确实不错，他也在不自不沉之中，把一杯酒喝完了。    端着空杯子，王观感觉有些意犹未尽，考虑着要不要厚着脸皮叫服务员添酒。这个时候，王观一边琢磨着，一边轻转空杯，忽然之间敏锐的察觉杯子好像有些异常。    “分量有点压手…”刹那间，王观低头打量杯子，才后知后觉的发现杯子不是玻璃杯子的形制，而是青白颜色的瓷器杯子。    说起来也是刚才的注意力全部集中在酒上，却把杯子给忽略了口现在打量之后，王观发现杯子大约有四五厘米高，杯口直径有六七厘米左右。造型朴素大方，线条饱满酣畅，制作规整精细，釉色十分明净，给人一种雍容饱满而又凝重大方的美感。    越看下去，王观越是觉得，这个青白色的瓷杯不简单。    “王观、王观……，”    好久之后，王观忽然听到有人在叫唤起来，这才恍惚的回神，立即看见贝叶纤白的小手在自己眼前轻晃，顿时觉得十分奇怪，轻声道：“怎么了？”    “我还想问你怎么了。”    贝叶蹙眉道：“好端端的怎么突然发愣起来，人家给要你添酒都没有反应。”    “哦川王观不好意思一笑，抬头一看才发觉服务员就站在自己的旁边。    “我在看杯子。”    轻轻摆手示意服务员退开之后，王观笑着说道：“李老板，你也真是舍得，居然拿这种杯子给我们装酒，不怕我们一不小心摔碎了呀。这样珍贵的东西，我们可赔不起。”    “什么意思？”    其他人迷惑不解，纷纷看着手中的杯子，也没有觉得有什么不同。    “哈哈，小兄弟你看出来了？”李逸风大笑起来，饶有兴趣道：“那你说说看，我这些杯子有什么珍贵的地方？”    “唐代邢窑青白瓷酒杯，一个杯子恐怕上万块，还不珍贵啊。”王观轻笑道，小心把杯子搁放在案上。不知道也就罢了，知道了还拿这样的杯子喝酒，心里多少有些压力。    “什么？”    旁边三人一惊，尽管不清楚邢窑是怎么回事，但是唐代两字他们可是听得清楚。    “唐代有两大名窑，北邢南越。邢瓷类银，越瓷类玉。”    与此同时，王观叫服务员拿了条干净毛巾，小心翼翼把杯子中的酒渍抹干，然后把杯子高举起来，对着灯光照射，只见一抹银亮的光泽立即浮现出来。    “没错了，应该是邢窑细白瓷的精品。”    王观肯定道：“邢窑有粗白瓷和细白瓷之分。粗白瓷做工粗糙，但是瓷器的产量极大，是供普通百姓使用。而细白瓷每个步骤都很讲究，烧成后白度很高。尤其是精细白瓷，选用优质瓷土烧成，胎质坚实细腻，胎色洁白如雪，釉质莹润，专供皇室贵族使用。”    “不过，这个杯子尽管也是细白瓷，但是白中微微泛青，说明工艺还不够细致，估计是烧造给富贵人家，或者中低级官员使用的器具。    王观见猎心喜，忍不住逐一分析起来，最后笑问道：“李老板，不知道我说得对不对？”    “对，太对了。    李逸风轻轻拍手，惊叹笑道：“这套杯子我是在京城荣宝斋买来的，之后又专门请人掌眼看过，得到的评价和你一模一样。”    “成套的？那么更加珍贵了。”王观摇头，把杯子放下，微笑道：“不太敢用，还是让人帮我换个普通的杯子吧。”    旁边，听了王观的话，贝叶与安浣情急忙点头，也要换杯子。    “也不算成套，杯子是齐全的，但是酒壶却没了。”李逸风解释起来，然后看见大家还有顾虑，也从善如流道：“行，那就换杯子吧。”    李逸风招呼服务员拿普通的玻璃杯子来，然后埋怨道：“小兄弟，其实你不应该说破的。在这个地方，听白乐天的琵琶行，喝陈年的封缸酒，就应该用古代的酒具才有情调……”    话是这样说，但是当服务员拿玻璃杯了上来的时候，李逸风也跟着换了。从这个细节上，就可以看出他是个不错的人。（未完待续）

VIP卷 第221章 宣德祭，撕破脸
    要知道，一般的大老板、大富豪，身上多少有些特性。说得好听点是执著、特立独行，难听的就叫偏执、目中无人。说白了就是自己好就行，不会考虑别人的感受。    然而，李逸风却不同，拿一套唐代邢窑精品瓷杯给大家使用，却没有提醒大家，说明他本身没有炫富的意思。如今让王观看出来了，又能够与众人一起更新杯子，这种胸襟气度，绝对不是普通富豪能够比拟。    有的时候感观十分重要，注意到这样的细节，王观对于这个来历还是不怎么清楚的李逸风心里也产生了几分好感。    同时感觉李逸风也不是那种听不进劝告的人，王观忍不住说道：“李老板，像唐代邢窑的细白瓷器越来越少了，你要注意保养才行。用来盛装黄酒还无所谓，但是装烈性白酒的话，可能会侵蚀瓷胎，影响杯子的寿命。”    “真的？”李逸风有些吃惊。    “可能有点儿危言耸听，但是注意保养总是好的。”王观微笑道：“特别是喝酒的时候，少不了磕磕碰碰，不知道会在哪天，一磕一碰杯子就碎了。”    “那我以后得要小心保存了。”李逸风笑道。    哪怕他心里不以为然，但是表面上点头答应了，就是极大的风度。起码王观觉得李逸风很真诚，不像是在敷衍自己。    “来，继续喝酒。”这时，李逸风举杯喝了口酒之后。试问道：“小兄弟，你的眼力这么高明，是跟钱老学的鉴定？”    “差不多了。”王观笑道：“主要是德叔指点，有时候也向钱老请教。”    “怪不得。”李逸风恍然大悟道：“名师高徒，前途无量啊。”    “才入行，还需要继续努力。”王观谦虚道。    李逸风轻轻点头，忽然叹气道：“听说钱老前几天回京了。可惜当时我在省城，听到消息之后来不及去送他老人家，真是失礼了。”    “没事。什么时候李老板进京，再去拜访一下钱老就行。”王观笑道，既然李逸风能够拜访钱老一次。肯定能够拜访第二次。    果然，李逸风点头道：“等到我把这里的事情办完，再专程去登门谢罪。”    王观笑了笑，好奇问道：“李老板决定在江州投资了吗？”    “这个不好说……”    李逸风迟疑了下，轻笑道：“我来江州是有另外的事情要办。”    “哦！”    王观点了点头，顿时不再多问了。说不定是什么**的事情，问了李逸风也未必会说，反而让自己尴尬。    然而，李逸风想了想，可能是觉得过意不去。忽然开口道：“小兄弟肯定听说过祭红吧。”    “祭红？”    王观一惊，最近他没有白读书，自然听说过祭红的大名，急忙问道：“李老板，你说的是明代宣德祭。还是清代的郎窑红？”    “呵呵，能够称为祭红的，自然是明代的宣德祭。”李逸风笑着说道：“清代的郎窑红虽然不错，但是要说两者之间的价值，还是明代的祭红比较珍贵。”    “当然，也要看质量。”王观补充道：“毕竟郎窑红就是模仿宣德时期的祭红烧造。仿得非常成功，能够假以乱真。”    “没错。”    李逸风深以为然，点头道：“我记得郎窑红是清代名臣郎廷极在瓷都担任督陶官时候监督匠师烧制的，由于他的任期才六年，所以郎窑红特别的稀少。而且由于他仿的是宣德祭红，所以郎窑红瓷器底部书写年款的有大明宣德年制和大清康熙年制两种。”    “小兄弟，我和你说实话吧。”    与此同时，李逸风有些欣喜，又有些担心道：“这次我来江州，其实是来拜访一个藏家。他的手头上就有一个宣德年间的祭红天球瓶，而且有转让的意向。不过，我经验不足，有些捏拿不准是宣德祭还是郎窑红……”    王观闻声，以为李逸风准备请自己去掌眼的时候，就听他继续说道：“还好藏家愿意等，我已经请了这方面的行家过来。今晚就到，明天一早就去看东西。”    说到这里，李逸风微笑邀请道：“小兄弟有兴趣的话，却是可以一起去凑个热闹。”    得，差点表错情。    王观摸了摸鼻端，知道李逸风不相信自己的实力。不过，这也十分正常。毕竟大家才是第二次见面，不了解根底，怎么可能贸然让自己帮忙掌眼。再说了，请人帮忙掌眼，一般是请有实力，而且信得过的人。王观与李逸风才接触而已，自然是谈不上信任。    然而，对于李逸风的邀请，王观却稍微迟疑一下，然后回头问道：“贝叶，你们的旅行计划已经乱了，现在有什么打算？大概会在什么时候起程离开江州？”    如果时间有冲突的话，王观当然是选择陪同贝叶三人，拒绝李逸风的好意。也明白王观的意思，贝叶有些高兴，转身看着刘京和安浣情，小声道：“你们怎么看？”    “祭红天球瓶，应该是十分珍贵的古董吧。”    不等安浣情开口，刘京就抢先说道：“不如我们也去看看，就是不知道李老板欢不欢迎。”    “哈哈，当然欢迎。”    李逸风爽朗笑道：“人多才热闹嘛。”    “小叶，那么我们也去看吧。”安浣情小声道，显然她不是一味的以自己为主，有时候也十分注重刘京的意见。男女之间的交往就是这样，不存在谁一定要听谁的，而是相互尊重，这样感情才能够长久持续下去。    “好。”    贝叶点头道：“那就再多住一天吧。”    见此情形，王观立即笑道：“那就打扰李老板了。”    “打扰什么……”    李逸风才准备说两句套话。忽然听到船下传来阵阵喧闹的声音。    “在上面……”    “一定要把人捉起来，绳之以法……”    “他是谋杀，我要起控他故意杀人，要他把牢坐穿……”    一片喧闹声中，有一个人情绪特别激动，唠唠叨叨的叫嚷起来。    “孙江！”    王观几个对看了一眼，情不自禁皱起了眉头。    “去看看怎么回事？”这时。李逸风皱眉道：“不是说渔船餐厅飘浮湖心，环境十分安静清雅的吗，怎么会这样吵闹？”    听到指示。服务员急忙向外面走去，一会儿重新返回船舱，不过在他的身后。却多了几个身穿制服的人。    然而，几个制胜人员也不是笨蛋，看到船舱中的布置，就知道能够在这里吃饭的人非富即贵，不是那么容易得罪的。    当下，几个人雄纠纠气昂昂的表情一缩，其中一个为首的更是十分客气道：“请问谁是王观，我们是江州XX支局的，刚才接到报警电话，说这里发生了凶案。受害人就在下面。指名是一个叫王观的人，把他推进湖中蓄意谋杀。”    一瞬间，众人愣住了。反应过来之后，安浣情忍不住咬牙切齿起来，低声暗骂道：“该死的孙江。就知道是他，这人还要不要脸了，居然颠倒是非，叫局子的人来了。早知道就不应该捞他上来，让他淹死算了。”    当然，这只是气话。但是也说明了安浣情愤怒的心情。    与此同时，贝叶也十分生气，不过也有些忧心忡忡，站起来说道：“警官，这件事情我们可以解释，责任不在王观……”    “贝叶，你不用急。”    然而，王观却淡定的摆手，慢慢的起身说道：“我就是王观，也是底下那个混蛋口中的杀人凶手。只不过，他好像弄错了一件事情，我真心要杀人的话，就不会在推他落水的时候，把一个救生圈套在他身上了。”    “就是，而且还是我们叫人把他捞上来，甚至送他上船来换衣服。”刘京点头道，眼中掠过一抹怒意，显然对于孙江叫警察的举动非常不满。    听到几人你一言我一语的指责孙江的过错，几个警员感觉脑袋有些晕眩，理不清头绪。    “几位等一下。”    最后，为首的警员忍不住了，连忙叫道：“你们能不能从头开始说，好让我们有个判断。”    “我来说吧。”    安浣情性子比较急，找到了机会嘴巴就像是机关枪似的哔叽啪啦起来，一会儿就会事情的经过讲述清楚。    当然，其中也夹带了不少私人情感，把孙江形容成为头顶生疮，脚底流脓的斯文败类。反正已经撕破脸皮，安浣情不介意再出一口恶气。    不过，几个警员却也能够明辨是非，把孙江的供词与安浣情的话相互对比，再中和一下，整件事情就一目了然。说白了，就是争风吃醋闹出来的纷争。    要说王观蓄意谋杀，肯定没那么严重。毕竟又套救生圈，又捞人的就说明王观不想害人，但是多少也要背负一定的责任。况且，这么冷的天把人扔到湖中。这样的举动，已经不能用开玩笑来衡量了。    只不过，刑法肯定用不上，那么只有追究民事责任了。但是民法又非常复杂，细分了许多内容，要回去慢慢的翻查才能够确定王观的行为倒底适用哪一条。    想到这里，几个警员也有些头痛，但是不管怎么说，按照程序，也要把一帮当事人带回局里做个详细的笔录，这才能够协商解决。    当下，为首警员开口道：“这事我们知道了，不过也要麻烦你们跟我们走一趟……”    “想带走我的客人，问过我了没有？”    然而，就在这时，李逸风拍案站了起来，脸色一沉，身上散发出一股威迫之力。    （未完待续）

VIP卷 第222章 你好像很不简单啊
    但凡高官，或者企业老总之类的人，身上总有一股气势。这种气势当然是不天生的，而是后天培养出来。说得简单点，就是因为他们身居高位，往往在一念一间，决定了很多人的前途命运，所以让人产生敬畏感。    显然，李逸风也拥有这样的气质，脸色一沉，就充满了不怒自威的意味。几个警员也不是才入行的菜鸟，当然从李逸风的语气之中明白这人不好招惹。    其实仔细一想就明白了，能够在这样豪华的地方吃饭，甚至知道他们警员的身份后还敢趾高气扬的斥喝，已经充分说明李逸风根本没把他们放在眼里。    事实也证明，几个警员的猜测没错。    “吃个饭而已，也不让人安宁，真是扫兴。”    就在这时，李逸风摇头，淡声道：“小罗，你处理一下，别让人打扰我们的兴致。”    “是，老板。”    霎时，屏风后传出一个恭敬的声音，然后就是嘟嘟嘟的手机拨号声。一会儿之后，电话通了，好像是交谈了几句，屏风的后面就走出来一个三十岁左右的青年。    青年相貌普通，衣服却非常干净整齐，但是给人一种十分稳重的感觉。这时，他走到了几个警员前面，把手机递了过去，温和笑道：“几位，麻烦接个电话。”    一瞬间，几个警员心里在打鼓，隐约感觉电话的一边肯定是个让他们仰望的大领导。    “不用了，这事是个误会。我们马上收队。”    为首警员急忙摇头，视眼前的手机如蛇蝎，后退半步之后，转身就走。旁边几个警员反应过来，也纷纷跟着走了下去。    “好走，不送了。”青年说道，随手关了手机。    适时。李逸风眉头一皱，问道：“给谁打了电话？”毕竟托人帮忙，也算是欠了个人情。怎么能够随便挂断，至少让他说两句话表示感谢。    “10086！”    青年轻笑道：“查询话费而已，没有想到他们这样不经吓。”    李逸风一怔。然后赞许道：“做得不错。”    “谢谢老板夸奖。”    这个时候，青年反而十分平静，然后从容退回了屏风后面。霎时，屏风后面又重新奏起了琵琶弦乐，激昂急促的乐声却十分的欢快。    李逸风满意点头，笑着说道：“来，大家继续喝酒。”    “多谢李老板了。”王观笑道，举杯把一杯酒全部喝干，算是表达心意。    “一点小事，算不了什么。”    李逸风摆了摆手。微笑道：“而且，小兄弟也是性情中人，冲冠一怒为红颜，让我忍不住想起了当年……”说话之间，李逸风有些嘘唏。由衷的祝愿起来：“小兄弟，好好的珍惜现在吧，不要留下什么遗憾。”    “嘻嘻……”    忽然，安浣情抿嘴窃笑道：“小叶，好像是在说你。”    “别瞎说，他那是误会了。”    瞄了眼王观。贝叶俏脸透红，不知道是酒意上涌，还是心里羞涩。    “李老板，我们再来一杯……”王观没有解释，他知道这种事情不好解释，越解释越说不清楚，干脆转移李逸风的注意力。    “好，喝酒。”    李逸风从善如流，举杯和王观畅饮起来。    得益于李逸风秘书的电话恐吓，接下来半个小时，直到午餐结束，都没人敢过来打扰了。大家吃得还算是尽兴，至少几案旁边已经搁摆了好几壶封缸酒空瓶。    “今天就先这样了。”    酒足饭饱，李逸风笑道：“我晚上还有事，要应付江州的地方官员，不能多喝。明天吧，明天看过宣德祭之后，再和大家不醉不归。”    “李老板客气了，还要感谢你的热情款待呢。”王观笑道。    “是啊，谢谢李老板……”    一片致谢声中，众人又聊了一会，直到大船靠岸了，约好明天见面的地点，李逸风才和秘书小罗下去，坐上一辆豪华汽车走了。    “我们也走吧。”王观回头招呼，却看见安浣情气势汹汹的在船舱走来走去，顿时有些好奇道：“她在干什么？”    “找孙江算账，打算再把踹到湖里。”贝叶微笑道。    王观摇头道：“诶，孙江又不是笨蛋，恐怕早就跑了。”    “就是。”    刘京深以为然，急忙叫道：“小情，别找了，他恐怕已经坐车回去了。”    “便宜这个混蛋了。”    安浣情这才罢了，气呼呼道：“回到公司，我一定要联合其他姐妹，把这个家伙的卑劣面目公布于众，让他在公司彻底抬不起头，最后灰溜溜的辞职滚蛋。”    之后，安浣情瞪眼警告道：“刘京，我和那个家伙势不两立，你千万不要讲什么义气，在中间和稀泥啊。”    “行行行，就依你。”刘京摇头道：“况且，孙江这人我算是知道了，不仅是心胸狭窄，而且品格低下，我怎么可能再与他往来。”    “这就对了。”    安浣情满意点头，然后回头说道：“小叶你放心，我们会帮你出气的。”    “好，就看你们的了。”    贝叶也没有拒绝，显然孙江在理亏的情况下，还叫警员过来报复的行为，让她深深不耻。有种恩断义绝的心理，哪里还会再心软。    不要怀疑女人的小心眼，当她们真的生气了，决心对付一个人的时候，可是什么招数都使得出来的。一瞬间，刘京心里替孙江感到悲哀，却一点儿也不同情。    就在这时，王观微笑道：“对了。现在才一点多，大家准备去做什么？”    “小情，你说呢？”刘京回头问道。    “划船怎么样？”安浣情的气来得快，消得也快。下了大船之后，看见湖泊上有人荡舟玩水，立即提议起来。    “没问题。”刘京毫不犹豫点头。    小两口同意了，贝叶自然不会反对。王观点头之余。却建议道：“划船的话，去对边的南湖吧。那里湖泊面积比较大，景观也不一样。”    “好……”    大家都没有什么意见。就跟着王观去到南湖旁边，租赁了一条小船，穿上救生衣之后。就慢慢的在湖中游荡起来。    这时，刘京、安浣情小两口抢着划浆，让小船在湖上打圈，而王观与贝叶就坐在船尾，有些心惊胆战的看着两人划船。    半响之后，两人才算是掌握了一些技巧，划得有模有样，操纵小船直直穿行，然后兴致勃勃的想要划到湖的对岸。    适时，贝叶才松了口气。忽然开口道：“王观同学，你好像很不简单啊。”    “贝叶同学，何出此言。”王观微笑拽文道，轻轻依在船尾边上，打量着湖中碧色水纹。倒是有几分轻松惬意。    “我说什么你心里清楚。”    贝叶双手环抱膝盖，比湖水还要清澈的眼眸带着几分笑意，哼声道：“认识这么有钱的大老板，居然窝在窑厂里捏泥打工，说出去谁信呀。”    “贝叶同学，你冤枉好人了。我可没说自己在窑厂工作。”王观轻笑道：“那天我也是去玩的，是你们误会而已。”    “知道我们误会，你干嘛不解释？”贝叶反问道，轻轻翻了个白眼，可谓是波光如转，顾盼生辉，充满了妩媚之色。    “我怎么解释，又该怎么解释？”    王观无奈道：“难道我直接说，‘嗨，你们小看我了，我现在是在古玩店工作，大小是个鉴定师，虽然没证，但是也很有前途的’。估计我这样说了，那个孙江就会以他的毒舌这样讥讽，‘连证都没有，还得意什么劲，不一样是个打工仔’。”    “语气很像嘛，连腔调都一个样。”    一瞬间，贝叶忍俊不禁，口中发出风铃般的清脆笑声。    “不生气了？”王观小心翼翼道。    “生气什么，我有这么小气吗？”贝叶皱了皱鼻子，哼声道：“况且，我看你就是存心隐瞒，然后私底下看我们的笑话。”    “哪有……”    王观叫屈起来：“像我这种诚实善良的人，怎么会有那样阴暗的心理。”    “脸皮这样厚的人，心里恐怕善良不到哪里去。”贝叶轻笑道，弯眉如月，眸光如莹，心情感觉很好，十分开心。    “行行行，你说什么就是什么了。”    王观知趣投降起来，免得又被骂成小心眼，凡事斤斤计较。女人小心眼，有的时候那叫可爱。男人小心眼，不管什么时候都是没有风度的表现。    “算你识相……”    贝叶没有说话，但是轻轻的一瞥，却让王观接收到这样的信息。    不过，看见她没有说话，王观只得无奈一笑，继续说道：“我错了，贝爷大人有大量，肚里能撑船，不要和我一般见识了。”    “胡说什么，你肚子才能撑船呢。”贝叶嗔怪道，举起小拳头作势要打。    就在这时，也不知道刘京与安浣情怎么划的浆，使得小船突然剧烈晃荡起来。猝不及防之下，贝叶身体也跟着晃动，向侧边倒去。    “哎呀，小心……”    千钧一发，王观连忙伸手把人卷了回来。    之所以用卷这个词，主要是王观伸手的时候，贝叶轻盈的身体就好像要腾飞出去一样，已经悬浮在半空。这一瞬间，王观也没有多想，手臂一环，就把人圈抱了回来。    当然，王观也不是成心占人便宜，把人抱了回来之后，看见小船平静下来就急忙松开了，同时关切问道：“你怎么样，没事吧？”（未完待续）

VIP卷 第223章 心宽体胖皮求是
    “没事，谢谢你了。”与此同时，贝叶神态自若，重新坐稳之后，粲然笑道：“多亏了你，不然我就要成落汤鸡了。”    说话之间，贝叶又回头斥喝道：“小情、小五，你们不好好划船，又捣什么鬼。”    “小叶姐，实在是对不起。”刘京也知道自己做错了事，急忙忏悔道：“刚才我手一滑，有些用力过猛……”    “哼，回去再找你算账。”贝叶板着脸道：“小情，你给我好好管教他。”    “知道了。”安浣情爽快的答应起来。    刘京愁眉苦脸，口中嘀咕起来：“唉，明明不是我的错，还要给让我背黑祸的人教训我，真是没有天理呀。”    “瞎说什么呢。”    安浣情瞪着圆亮的眼睛，两根手指头捏着刘京肋下软肉扭呀扭……    “疼！”    刘京大声求饶道：“小情，是我错了，我真的错了。”    嬉闹声中，小船在南湖游转了一圈，度过了两三个小时，直到玩得累了，大家才划船返回岸上，准备离去。    “对了，你们现在住在哪里？”王观问道，他昨天在庐山区投宿，行李还在旅馆呢。    “我们昨天在庐山脚下旅馆住宿，今天早上才退房。”    贝叶解释起来，本来是预计今天离开江州的，但是遇到了王观，又引出了孙江的事件，加上答应李逸风明天去看热闹，今天自然走不了。    “那就去我住的地方拿行李吧。”王观提议道：“然后找个餐厅吃晚饭，再到和李老板约好见面地方的附近投宿。”    “行，大家上车吧。”    刘京招呼起来，打开了车门钻进驾驭位置上。与此同时，贝叶和安浣情坐在后座。由于孙江已经离开。那么王观自然不用再挤进车后。直接坐在副驾上就行了。    之后的事情也不用多说，拿了王观的行李，又吃了晚饭。已经是七点多，再驱车来到市郊附近的旅馆安顿下来，就将近九点了。    这个时候。玩了一整天，大家也觉得累了，没有逛夜市的心思，相互打了个招呼就各自回房准备洗澡休息。    他们在旅馆订了三间房，王观和刘京各占一间，而贝叶与安浣情就合住。    此时，在房间之中，贝叶冲了个热水澡，轻步走出浴室。只见她身上穿着一袭偏长的丝质睡衣。把全身上下都遮掩起来了。但是柔软的丝衣材料，却如水波一样紧贴她的身体，把那玲珑起伏的身姿完全表现出来。    不过。睡衣再长。也遮盖不住贝叶修长的双腿。尤其是在走动的时候，露出一小段白皙粉嫩的小腿肚。玉足踏着粉红色的拖鞋，脚趾纤细白净，好像初生的花骨朵，粉嫩动人。    “小情，该你洗了。”    贝叶吁了口气，烫了热水之后，白皙如玉的俏脸上温润如脂，有些微微发红，甚至升腾出淡淡的蒸气，显得肌肤要比婴孩还要细腻，仿佛吹弹可破。    “小情，在干嘛呢，快去洗澡。”    这时，贝叶用干净毛巾揉搓了下微湿的头发，再用纤长的手指稍微梳理，乌黑亮泽的发质就像是云丝一样垂落下来。    “知道了。”    安浣情轻躺床上，双手不断的摆弄手机，忽然抬头笑道：“小叶，我刚才给你手机发了张照片，注意查收哦。”    “什么照片？”    贝叶有些惊讶，转身去拿起手机，弯下的腰稍稍带起了丝质的睡衣，充分把纤细的小腰展现在安浣情的眼前，让她羡慕得无以复加。    “啊……”    与此同时，贝叶也看到了照片，顿时忍不住惊叫了起来，声音有些羞急的意味。    “小叶，不错吧。”旁边，安浣情有些得意洋洋道：“这可是我抓拍的，画面十分清晰，可以比拟高清近照了。”    “什么不错。”    贝叶伸出小手，嗔怪道：“快把手机交出来，让我把照片删了。”    “这怎么行……”安浣情连忙摇头，这可是她的得意之作，准备拿回公司炫耀的，怎么能够让贝叶删除。    “不给是吧。”贝叶威胁道：“软的不行，那么我就来硬的。”    说话之间，贝叶扑到了床上，把安浣情压到身下，然后开始抢夺手机。    “不要啊……”    安浣情尖叫起来，好像是受到迫害的少女，声音好像波浪一样，跌宕起伏，然后不断的攀升，甚至于达到传说中海豚音的地步。    幸好，房间的隔音设施不错。不然声音传到外面，肯定会引发骚动。    然后，在贝叶强大的力量面前，安浣情的反抗是徒劳无功的，片刻功夫就被抢去了手机，眼睁睁的看着贝叶把她的心血一张一张删去了。    “小叶……”    一瞬间，安浣情心碎了，圆亮的眼睛瞪得大大的，气呼呼道：“就算你毁灭了证据，也改变不了你今天下午投怀送抱的事实。”    “你还好意思说，都怪你和小五乱划船，才闹出这档事情来……”贝叶真的又羞又气，两只小手又精确的按住安浣情的脸蛋，好像揉面团似的揉啊揉。    “呜呜呜……”    安浣情想反驳，但是脸蛋被捂住了，只能发出含糊的声音。    当然，安浣情也不是纯粹的乖乖女，被人欺负了，自然要反击。趁着贝叶不注意，小手就钻进她的小腰上，又扯又挠，然后不断的上下游走……    “呀，小情你这个女色狼！”    也知道被摸到了什么，让贝叶俏脸浮现红霞，羞嗔薄怒之下，也悍然出手。    刹那间，床上一片春光无限……一夜，就是这样过去了。    第二天早上，大家各自起来。吃了早餐之后。就开车来到约好的地方。也没等几分钟，就见李逸风坐车而来。    寒暄了片刻，李逸风就引见起来：“大家过来认识一下。这个就是我的好朋友，十分厉害的鉴定专家皮大师。”    “什么皮大师，就是靠眼力混口饭吃的胖子。”    与此同时。车中走出来一个四十岁左右，身体较胖的中年人，他上身穿着唐装，下身是西裤皮鞋，手里把玩着两枚文玩核桃，脸上笑口常开，就好像一尊弥勒佛。    “鄙人皮求是，事实求是的求是。”    皮大师十分风趣幽默，拍了拍好像六月怀胎的肚子。自嘲道：“现在想起来，还是家里的老爷子有先见之明，知道我会长成这样。不是皮‘球’是什么。”    “嘻嘻……”    听到这话。贝叶与安浣情忍不住抿嘴笑了起来。一旁，王观与刘京对这个皮求是也产生了几分好感。毕竟不是什么人。都能够拿自己的身体缺陷开玩笑的。    俗话说心宽体胖，皮求是心胸肯定比较开阔，不然也不会拿自己来开涮，所以看见几人笑了，自然不会介意，反而跟着笑呵呵道：“听说这里还有个同行，一会儿要好好交流一下。”    王观收敛了笑容，正经说道：“是我要向皮大师请教才对。”    毕竟，能让李逸风不远千里请人过来掌眼，皮求是肯定好有几把刷子。    “相互探讨，共同进步嘛。”皮求是笑道，也没有因为王观的年轻而露出轻视的意味。    要知道皮求是也是从年轻人过来的，而且听了李逸风讲述，也知道王观鉴定邢窑瓷器的表现，自然明白他也有一定的眼力。虽说同行是冤家，但人家是在本地混，与自己又没有利益什么瓜葛，不如结个善缘，说不定会在什么时候用得上。    想到这里，皮求是愈加热情，笑着说道：“看完东西之后，一起去吃个饭，反正有李大老板在，也不用我们花钱，什么山珍海味、鲍鱼鱼翅之类的随便点。”    “嗨，就知道拿我做人情。”    李逸风笑骂起来，拍了拍皮求是肥厚的肩膀，显示出他们的私交甚笃。又聊了几句之后，就挥手道：“我们走吧，已经约定在九点半见面，去晚了不好。”    众人自然没有什么意见，纷纷上车，在李逸风的指引下，来到市郊附近一栋宅院之前。    到地方之后，众人纷纷下车，打量四周的环境。这里位置市郊，依山而建，附近种植了几株枝繁叶茂的大树。轻风吹来，枝叶挲挲作响，十分清雅。    适时，秘书小罗急忙上去，按响了门铃。    时间不大，宅院大门开了，走出来一个四五十岁模样的人，看见李逸风等人，一怔之后接着又是一喜，远远伸手走了过来。    “古先生，又来打扰了。”李逸风笑道，上前和那人握手。    “李老板真是信人，就等你过来了。”古先生笑容满面，不过左右看了眼众人，脸上露出了迟疑之色。    李逸风见状，连忙笑道：“他们都是我的朋友，知道古先生家里藏有宝贝，所以跟着过来看个热闹，想必古先生不会介意吧。”    “当然不介意，就怕地方简陋，招呼不周。”古先生笑道，引手请大家进去。    走进大门，来到大厅之后，众人就闻到了一股浓郁的药香气息。    “古先生是医生？”    王观有些好奇，左右打量大厅的布置，果然发现大厅的半边是诊所的布置，几排药柜就依在墙角摆放。另外半边，才是客厅的模样。这样看来，古先生真是个医生，或许是约好李逸风过来谈事，所以才没在外面悬挂招牌开诊。    “来，大家请坐。”    就在这时，古先生有些不好意思道：“地方有些狭小，各位不要见笑。”    （未完待续）

VIP卷 第224章 千窑难得一宝
    “哪里，哪里……”    众人也十分客气，在古先生的招呼下，纷纷坐了下来。由于人的来比较多，把椅子全部坐满了，确实显得有几分拥挤。    “大家先坐，我去沏茶。”    古先生好像也没有料到这么多人过来，所以有些准备不足。    “不用麻烦了。”李逸风摆手阻拦，然后轻笑道：“古先生不用这么客气，想必你也知道我们的来意。那么我们干脆一点，直接切入正题吧。”    “行，请李老板稍等。”古先生微怔，然后慢慢的点头，轻快走出了大厅，不久之后就抱着一个半米高的锦盒进来。    “东西就在这里了，请李老板过目。”    说话之间，古先生把锦盒盖子翻开，小心翼翼的拿出一个造型古怪，釉色却殷红透亮，如红宝石般悦目的瓶子。    “就是这个，宣德祭红天球瓶。”李逸风眼睛一亮，神色有几分激动。    所谓的天球瓶，其实是受西亚文化影响极深的一种瓷器造型，瓶形为小口、直颈、丰肩，因圆球腹硕大，像是从天降下来似的，所以有了这样的名称。由于这种瓶子创烧于明代永乐、宣德年间，又是宝石红釉色，确实很有可能是罕见的宣德祭。    当然，李逸风知道自己不是专业人士，心情再激动，也能够按捺得住，拍了拍皮求是的肩膀，低头道：“一切就拜托你了。”    “嗯。”    皮求是轻轻点头，表面上看起来八风不动。实际上眼睛透出几分亮光，显然他也有几分兴奋之色，急于鉴定这天球瓶的真假。    旁边，贝叶忽然伸出纤长手指，轻戳了戳王观的后背，然后小声问道：“总是听你们说什么宣德祭，到底是什么意思？”    “对啊。这瓶子圆滚滚的，看起来好可爱。”适时，安浣情眼睛闪烁喜爱光芒：“特别是红红的颜色。就好像红宝石一样，好漂亮。”    “真的是古董吗？”刘京也在怀疑道：“看起来颜色很鲜亮呀。”    “你们都有疑问，我应该先回答哪个？”王观迟疑起来。    “当然是我的。”贝叶当仁不让道。轻轻抬头用眼角的余光瞥视刘京，一副你敢抢就死定了的模样。    刘京苦笑了下，识趣道：“当然是先回答小叶姐的问题，而且我也十分好奇，为什么要把这种红釉瓷称为祭红。”    “祭红、霁红、醉红、鸡红、极红等，其实都是一个意思。”    王观微笑解释道：“因为祭红瓷在古代非常珍贵，就算是皇帝也不敢独享，所以用来作为祭祀上天的供奉物，这才有了祭红的称呼。”    “哦……”    贝叶半知半解，小声问道：“这东西是不是很值钱。”    “当然值钱。”王观点头。认真说道：“古人配制祭红真可谓不惜工本，像珊瑚，玛瑙，玉石，珠子、烧料等珍贵原料的使用也在所不惜。一般配方多要使用十多种原料及多种珍贵宝石组成。有的配方甚至真的掺入黄金，可是烧成率仍然很低。”    “按民间的说法，那叫千窑一宝。也就是上百炉的窑火中，才有可能得到一、两件祭红。所以烧造祭红，是以国家强大的财力为后盾的。只有强大的财政支持，才得以烧出红釉瓷器。才能万里选一地挑选贡品。”    说到这里，王观看了眼摆在桌案上的祭红天球瓶，继续解说道：“甚至在创造出祭红的明代，在中晚期的时候，也烧造不出好的祭红来了。烧造宝石红的技术一度断绝，直到清代康熙五十几年的时候，才算是恢复过来。”    “但是在嘉定道光以后，又烧不出那种鲜红明亮的宝石红颜色。然后一直到晚清民国，甚至解放之后，这方面的技术都不行。所以大家应该可以明白祭红瓷的珍贵。”    王观轻声道：“尤其是宣德年间的祭红，在古代就被人视为珍宝，更加不用说流传至今，可以用价值连城来形容。如果是真品，一件东西至少价值好几千万。”    “这么贵？”    贝叶十分惊诧，尽管清楚古董很值钱，但是没有想到居然这么值钱。    “不算很贵。”    王观微笑道：“祭红瓷非常难烧造，古人就有评价，‘祭红，其色艳若朱霞，真万代名瓷之首冠’，这话可能有点夸张，不过也充分证明祭红瓷在大家心目中的价值。如果能确定这东西是真品，又拿去拍卖的话，应该很轻松达到五六千万的成交额。”    “好值钱！”    一瞬间，贝叶捂着嘴唇，清澈的眼眸像安浣情一样变得圆亮可爱。    “或者吧，你觉得贵，可是有些人却觉得很便宜。”    王观笑了笑，又小声说道：“当然，如果说那天球瓶不是宣德年间的祭红，而是清初的郎窑红，或者干脆是现代的仿品，那么它的价格又要另外计算了。”    贝叶轻轻点头，清澈的眼眸闪动莹光，也不知道她到底明白了没有。    与此同时，安浣情懵懂问道：“那么怎么鉴别它的真假？”    “这个……还真是不好解释。”王观挠头，为难道：“察看瓷器的造型、釉色、胎质等等各方面的工艺，要是符合那个时代的特征，就可以断定为真品。”    “停……我知道你想问什么。”    在安浣情准备开口的刹那，王观抢先说道：“至于怎么确定时代特征，那需要丰富的经验积累。就好像你们女孩子购买精致小饰物，明明是差不多的东西，你们却能感受到它们的细微差别，分辨其中的好坏。这个，就是鉴定。”    “明白了。”    安浣情郑重点头，喃喃自语道：“原来，我们也是鉴定师。”    “呵呵，可以这样说。”王观笑道，然后心虚的挪动脚步，希望皮求是千万不要听见这番话，不然说不定会和他翻脸。    “小情，他这是在哄你，你真相信了？”    适时，贝叶翻了个白眼，轻嗔道：“如果真这么容易就识别出古墓真假的话，那你看了鉴宝节目后花几百块钱买回来的粉彩花瓶，也不会用水一洗就全部脱色了。”    “小叶……”    霎时，安浣情回过神来，眼睛圆睁道：“让你保密的，你又把我的糗事说出来了。”    “哎呀，不好意思，我心直口快，一不小心就爆料了。”贝叶抿嘴笑道，然后拉着安浣情的小手小声道歉，最后不知道许诺了什么好处，才把她哄得眉开眼笑。    “我说什么事情瞒得我呢，原来是这样。”就在这时，刘京恍然大悟，笑呵呵道：“难怪小情不喜欢花瓶，看来也是有原因的……”    “小叶你看吧，我就说不能泄密。”安浣情狠狠剜了刘京一眼，然后嘟着小嘴道：“我就知道说出来之后，他肯定会取笑我的。”    “绝对不是笑话。”刘京急忙表白心意道：“那时你应该拉上我一起去买的。”    “叫上你？”安浣情惊奇道：“你懂鉴定？”    “不懂。”刘京诚实摇头，然后含情脉脉道：“但是有我在场，就算是买了假东西，我也可以帮你背黑锅，然后让你尽情笑话我了……”    “讨厌。”安浣情羞涩低头，声音娇腻道：“那时谁认识你呀……”    旁边，王观与贝叶相互看了一眼，然后十分识趣的走开了，留下一对青年男女浓情蜜意的腻在一起，倾诉说不尽的肉麻情话。    王观偶然听了两句，就觉得一阵惊颤，手臂都冒出鸡皮疙瘩了。然后赶紧走快两步来到李逸风的旁边，轻声道：“李老板，看得怎么样了？”    “应该没错。”    李逸风一直在注视桌上的祭红天球瓶，根本没有留意旁边发生的事情。现在听到王观的询问，他的嘴角多了两分愉快笑容，低声道：“有八成以上的可能是宣德祭。”    “真的？”    王观由衷祝愿道：“那就要恭喜李老板了。”    “也不急……”李逸风眼中带笑，却十分沉稳道：“等求是看完了，听取他的意见，才能够完全确定。”    “嗯。”王观点头，目光落在祭红天球瓶上，只觉得瓶子鲜红的颜色明润光亮，犹如初生的朝霞，有一种美妙的玻璃光泽，光亮夺目。    也难怪安浣情不懂行，也觉得祭红瓷瓶非常漂亮。确实是这样，真正的好东西，就应该是符合大众的审美观。无论是谁，只要一眼看过去，就会觉得很美。好像红宝石一样，让人发自内心的喜爱。    “千窑难得一宝，红似朝霞欲上时……”    一时之间，王观忍不住赞叹起来。    适时，李逸风也深以为然，点头附和道：“红而不俗，鲜而不艳，宛如霁云红霞，真是红釉瓷器中的璀璨明珠。”    在鉴定祭红天球瓶的皮求是，好像听到了两人的赞叹，忽然搁下高倍放大镜，抬头看着王观，轻微笑道：“小兄弟，有兴趣的话，不妨过来看看。”    “那我就不客气了。”    王观一怔，然后求之不得，自然不会拒绝。    “客气什么。”    皮求是笑容可掬，脱下白手套递给王观，颇为真诚道：“兼听则明，偏听则暗。大家都看看，然后相互沟通，交流意见，这样才会减少出错的几率。”    “皮大师谦虚了。”    王观笑道：“那我就看一看，谈谈我的看法，再请你指正。”（未完待续）

VIP卷 第225章 金玉其外，败絮其中？
    说话之间，王观戴好了白手套，然后小心翼翼托起祭红天球瓶，仔细的打量起来。//百度搜索：78 //    一上手，王观就发现瓷瓶的胎质十分细密，而且红色的釉质十分肥厚，使得整个天球瓶有点儿压手的感觉。当然他也清楚，这种压手是分量够的表现。如果说瓶子轻了，或者显得死沉死沉的，反而证明这瓶子的分量不对。    手头足了，感觉不错。    王观满意点头，再看真颈的瓶口，有一抹微微的发白。这个白色环口正是所谓的灯草边，是当时的工艺特点。由于在焙烧过程中，红釉因流动变薄，从而形成了白边。所以说，有白边是对的，没有白边反而让人怀疑。    不过，以王观现在的经验，也就只有看过这些明显的祭红瓷特征，至于再细致的东西，他就有些含糊不清了。毕竟，祭红瓷非常稀少，就算是放眼世界，也不过是一百多件而已。    在祭红瓷的产地瓷都，有个号称收藏历代陶瓷的博物馆，里面近万件藏品中，祭红瓷也只有九件半罢了。甚至这九件半祭红瓷之中，只有半件是明代宣德年间的祭红瓷，在收藏时只剩下了残缺的一半。    没有实物佐证，只凭借翻书看到的资料，却能够识别一二点祭红瓷的特征，这样的眼力哪怕谈不上高明，但是也算不错了。    王观自我安慰起来，然后习惯性的打开了特殊能力，准备汲取祭红天球瓶中蕴藏的宝气。然而也就是在这一时刻。他忽然惊诧的发现，手中的祭红天球瓶竟然没有丝毫的反应。    “怎么回事？”    王观愣住了，甚至以为自己没有打开特殊能力。可是眼前的立体画面却告诉他，这绝对不是什么错觉。手中的祭红天球瓶，既没有宝气，更加没有宝光浮现。    “居然是赝品。”    反应过来之后，王观感觉非常吃惊。要知道他刚才上手观看。就觉得这东西非常不错，有九成的把握是真东西。可是现在铁证如山，把他的九成把握全部粉碎了。    王观惊愕之余。连忙使用特殊能力仔细打量这个祭红天球瓶，然而通过立体画面反馈回来的信息却让他更加惊骇，几乎难以置信。    王观用特殊能力观察。立即觉得这个祭红瓷瓶十分完美，无论是造型，还是鲜红釉色，包括瓷胎的品质，甚至于那种岁月沉淀积累的历史神韵，都非常的逼真，根本看不出有丝毫伪造的痕迹。    说白了就是一句话，如果没有特殊能力的话，王观肯定会把这个祭红天球瓶当成真品。当然，相比自己的眼力。他肯定更加相信特殊能力。    当下，王观继续打量天球瓶，由外及内，没有丝毫的遗漏。过了好久之后，终于在瓶腹的内部发现了一点与众不同的地方。    “小兄弟。看好了没有？”与此同时，皮求是笑着问道：“你觉得东西怎么样？”    “这件东西……”    王观回过神来，看了眼李逸风，决定据实说道：“我看不好。”虽然这话比较婉转，但是作为行业内的人，李逸风与皮求是肯定明白是什么意思。    “什么？”    李逸风和皮求是一愣。    “怎么会看不好。”    就在这时。一直默不作声的古先生突然开口了，情绪有些激动，近乎斥喝道：“年轻人，你眼力不行，不懂行就别乱说话。我这祭红瓷，那是正宗宣德祭，流传到现在已经有七百年的历史了，可以称得上是稀世珍宝。如果不是急着用钱，我才不舍得出让呢。”    “古先生，你的反应有些过激了。”王观淡笑道，同时心中若有所思。或许不只是自己，说不定古先生也知道祭红瓷瓶的异常。    “年轻人，这是我的心爱之物，绝对不允许别人诋毁它。”    刹那间，古先生变脸起来，不客气道：“我本来打算忍痛割爱的，但是既然你们看不好，那就赶紧走吧，我另外再找一个识货的。”    “古先生，你别生气。”适时，皮求是大笑起来，就好像是弥勒佛降世，回头给王观使了个眼色之后，安抚道：“你也知道他是年轻人，经验有限，说是看不好，其实是看不明白，不知道其中的精妙之处。”    “古先生，有话好好说，有事慢慢商量。”    与此同时，李逸风也连忙说道：“如果我不喜欢这东西，也不会千里迢迢赶过来了。”    “这还差不多。”    在两人的劝说下，古先生好像消气了，不情不愿道：“说出来也不怕你们笑话，自从得了这东西之后，我简直是当成孩子一样珍爱，听不得有半点说它不好的话。”    “明白，我们明白……”    李逸风理解道：“换成是我，得到了这样的珍宝，也会视为掌上明珠，珍爱一生。”    “有这句话，我把祭红天球瓶托付给你，也可以安心了。”    古先生有些欣慰，然后干脆说道：“李老板，我也不和你绕圈子。宣德祭的珍贵也不用我多说，只要你开张三千万的支票来，东西就归你了。”    “三千万！”    贝叶伸手轻捂嘴唇，没有想到这瓷器真的要价这么高。    然而，李逸风也没有感到惊诧，甚至没有急于讨价还价，而是看向了皮求是，他需要得到肯定，才能够商谈价钱。    “祭红天球瓶……”    这个时候，皮求是沉吟道：“色泽殷红透亮，深沉安定，而且不流釉不脱口，釉面也没有龟裂纹理。整体来说，各方面的工艺都和传说中的宣德祭一样。”    听到这话，无论是李逸风，还是古先生，脸上都露出笑容。    “可是……”    突然，皮求是来了个转折，挠头道：“就是东西太逼真了，反正让我有点儿疑虑。啊，当然古先生你也不要误会，我不是在怀疑什么。只不过是惊讶这个祭红瓶太过精美了，全身上下一点瑕疵都没有。”    说到这里，皮求是转身看着王观，呵呵笑道：“想必小兄弟就是看出这点，心里也有些疑虑，所以才说看不好吧。”    “没错。”王观趁机点头，郑重说道：“尽管圈子里有宁买真似假，不买假似真的说法。但是东西真过头了，那就有些悬了。”    “两位的观点，我并不赞同。”    这时，古先生摇头，情绪十分激动，甚至带着愤慨说道：“祭红瓷是什么，在古代那是贡品，专供皇室使用的，绝对不可能流传民间。先不说烧造的困难，就说烧好了，如果出现一点瑕疵，根本不可能上供皇宫大内，而是就地砸了。所以说，能够称为祭红的瓷器，都是完美无缺的东西，不可能有什么瑕疵……”    “这话好像也对。”    皮求是似乎被说服了，慢慢的点头。    适时，李逸风有些看不过去了，拉着皮求是走开两步，悄声道：“求是，这东西到底对不对，你给我一个确切的答案。”    “东西我看起来很对，本来想建议你拿下来，但是王观小兄弟提醒了我，古先生的反应确实有些反常。”皮求是轻轻皱眉，悄声道：“东西太珍贵了，让我举棋不定啊。”    “老皮，现在是看东西呀，不是叫你看人。”李逸风有些哭笑不得。    “你真是外行，有时候看人比看东西还准。”    皮求是微微摇头，小声道：“大家是发小，我也不诳你。你别把我当成神仙，每件东西都能百分之百看准。好几千万的东西，但凡有一点疑虑，我都不敢让你拿下，免得事后出了什么差错，把哥俩几十年的交情断绝了。”    “求是，你也不要多想什么，只要看瓷器就好。”李逸风一笑，淡声道：“一句话，你觉得东西好不好，够不够真？”    “很好，也很真。”皮求是迟疑了下，轻轻点头道：“品相完美，实属罕见。”    “那就行了。”李逸风哈哈笑道：“我相信你的眼力，绝对不会看错的。”    “可是……”皮求是有些迟疑。    “没有可是。”李逸风摆手道：“现在是我想买，就算以后出了什么差错，也是我自己的问题，和你没有什么关系。    “那就买吧。”皮求是一咬牙，狠狠点头道：“真要是打眼了，大不了下半辈子专门为你打工还债而已。”    “那我真希望你看走眼了。”李逸风开了个玩笑，然后转身道：“古先生，东西我看好了，也觉得不错，现在想要拿下来，不过价钱方面……”    “李老板真有眼光。”    古先生喜形于色，勉强收敛喜悦的心情，轻叹道：“但是价钱我却不能让步，毕竟这东西我已经珍藏十几年，也有感情了。如果不是急需一笔钱扩张诊所，我也不会转让出去的。而且说实在话，像这样完美无缺，没有瑕疵的祭红天球瓶……”    “谁知道有没有瑕疵。”    就在这时，王观忽然插嘴道：“俗话说，金玉其外，败絮其中，说不定这个祭红天球瓶也是这样，古先生是医生，那么诊所中肯定有胃镜之类的器材，不知道能不能拿来让我们看一看天球瓶的内部。”    “啊……”    在这一时刻，古先生脸色大变，眼中透出慌乱之色，额头居然冒出涔涔汗渍。    “真有问题。”    李逸风与皮求是也注意到这个情况，心里情不自禁产生怀疑。难道说真给王观说中了，这个瓶子外表看起来完美，实际上内部存在裂纹？(未完待续。。)

VIP卷 第226章 朱大先生（1）
    与此同时，王观痛打落水狗，穷追不舍道：“怎么，我的提议让古先生很为难？”    “这个……”    一时之间，古先生额头冒汗，眼中带着狐疑之色打量王观，不知道他是真看出问题来，还是胡打乱撞瞎蒙的。    然而，古先生的迟疑，落在李逸风和皮求是眼中，也更加让他们怀疑起来。如果说祭红天球瓶内部真的出现了裂纹，那么就算东西是真品，但是它的价值也要大打折扣。    要知道天球瓶是细口、长长的直颈、底下是个圆球大腹，眼睛从瓶口根本看不清楚内部的情况，谁知道里面会不会有问题。    凡事不怕一万，就是害怕那个万一。    想到这里，李逸风冷静下来，心情也没有那么迫切了，甚至开口道：“古先生，我也不是不相信你，只不过为了慎重起见，我觉得还是看一看为好。如果内部没有任何问题，那就是我以小人之心度君子之腹，一会也没二话，立即摆酒向你请罪。”    当然，李逸风的潜台词大家都明白，要是祭红天球瓶内有问题，那就是古先生存心坑骗没有道德了。而李逸风也不是任人拿捏的软柿子，坑骗他有什么后果，古先生心里应该有数。    一番权衡，古先生反而镇定下来，朝王观怒目而视道：“年轻人，我不知道你为什么要针对我的祭红瓷瓶，但是我也不怕人看。免得外面有什么流言蜚语。只不过看过之后，我也不卖了，东西我自己留着，请你们马上离开。”    说话之间，古先生怒气冲冲的走到对边的药柜，拉开抽屉寻找胃镜仪器。    “你有把握吗？”    这时，贝叶有些担心。小声道：“我看东西很漂亮，不像是假的吧。”    “没事。”王观微笑了下，轻声道：“有些东西不能看表面。内部也要留意。李老板他们不好意思提，那么只有我来做这个恶人了。”    “要是里面好好的，那你就两面不是人了。”贝叶悄声道。也很懂人情世故。    “问心无愧就行。”王观笑道，十分的自信。    就在这时，古先生板着脸起着一根胃镜仪器走了过来，把其中装有内视镜一头小心翼翼悬放进天球瓶圆腹之内，然后哼声道：“现在你们过来看看，里面到底有没有裂纹。”    “古先生，得罪了。”    李逸风走了过来，在胃镜外面一端仔细观察起来。通过胃镜光源器所发出之强光，经过导光纤维使光转弯之后，他把天球瓶内部的情况看得很清楚。直到胃镜转了一圈。查看了瓶底以及圆腹内壁，他都没有看见什么裂纹。    “怎么样，内部完好无损吧。”古先生冷笑起来。    李逸风也没有说话，神态自若，放开胃镜一端。招手道：“求是，你也过来看看。”    “呵呵，那我也做一回小人好了。”    皮求是笑容可掬，走来拿起胃镜一端观察里面的情形，然后手指头轻轻碰弹瓶身，聆听瓶腹的声响来判断内部有没有裂纹。这样的做法明显比较高明。肉眼看不见的细微裂纹，却可以通过声波来辨识。    当然，这需要很丰富的经验，才可以这样辨音识瓶。    “怎么样？”    不久之后，看见皮求是放下了胃镜，李逸风急忙追问起来。    皮求是轻轻摇头，小声道：“没有发现什么问题。”    “哦！”    李逸风松了口气，却有几分苦恼。毕竟质疑之后，古先生肯定生气了。    事实的确是这样，这个时候古先生冷笑起来，摆手道：“东西看完了吧，现在你们可以走了，我这里不欢迎你们。哼，有钱人就是多疑，有什么了不起的，再多钱我也不卖给你们。”    “古先生……”    李逸风态度自然改变了，亲切的叫唤起来。谈判就是这样，一方态度强硬，另外一方自然要软起来。不然硬碰硬，肯定达成不了协议。    然而，看见李逸风服软了，古先生更加不客气了，指着大门道：“我不想听什么解释，你们赶紧给我走……”    李逸风有些尴尬，却舍不得离开。就在这时，王观忽然说道：“古先生，似乎我还没有看呢，为什么急着赶人。”    一瞬间，众人有些愣住了。    毕竟李逸风和皮求是都已经看过，证明瓶内没有问题，王观何必再凑这个热闹？再想到一开始的时候，就是王观首先说看不好，再提议察看瓶腹情况的，让人不得不联想到他是不是死要面子，不承认自己的错误。    想到这里，李逸风心里也有几分不快，觉得要不是王观从中作梗，说不定这笔交易已经完成了。这一时刻，李逸风十分后悔邀请王观过来看热闹的决定，分明给自己添乱。    “王观……”    贝叶小声道：“如果不行，还是算了吧。”    “放心，我有分寸。”    王观回头一笑，然后走了过去，淡声道：“古先生，敢不敢让我也看下。”    “哈哈，年轻人，真是不到黄河心不死，明知道前面是墙壁，还要硬往上撞。看来你不把自己撞得头破血流是不甘心了。”古先生大笑起来，饱含讥讽道：“行，你看吧，尽管看个够。我倒要看看，你能看出什么花样来。”    “没事，我骨头硬，耐撞。”    王观轻描淡写道，然后拿起胃镜的一端，仔细的打量起来。    这一看，两三分钟过去了，古先生神情不耐，忍不住催促道：“你看好了没有，都说了腹壁肯定没有裂纹，你就不要死撑了。年轻人就是好面子，老实认个错，谁会笑话你……”    “王观……”    适时，李逸风也要开口，不想把古先生彻底惹毛，免得这场交易泡汤。然而，旁边的皮求是忽然扯了扯他的衣袖，轻轻的摇头。    “怎么了？”李逸风一怔，小声道：“有问题？”    “古先生真的太急了。”    皮求是低声道：“事出反常必有妖，我们不妨等等看，说不定真有蹊跷。”    霎时，李逸风反应过来，也意识到自己受到古先生的影响，不知不觉之中变得焦虑起来。这可不行，做生意就忌讳着急，一急就容易出错。    轻轻呼了口气之后，李逸风恢复平常心，悄悄地打量古先生。之后，他马上发现古先生的不正常，好像很紧张的模样，手掌握紧拳头，眼睛一直关注王观的动作。    “发现了吧。”    此时，皮求是悄声道：“老李，看古先生的模样，我估摸着这东西真有什么猫腻。所以我建议，待会不管王观小兄弟有没有看出什么问题，这事可以放一放……”    “好。”    李逸风稍微沉吟就轻轻点头，极具决断力。    与此同时，古先生浑然不知由于自己的表现，又让李逸风产生了怀疑。他的注意力大部分集中在王观身上，不知道为什么，心里总有一种不好的预感。    这种预感，让古先生变得愈加急躁不安，所以才不断催促王观。    又过了许久，王观才轻轻的抬头，看了眼古先生之后，才慢条斯理道：“嗯，瓶腹内部确实是没有什么裂纹。”    “哼，我就知道是这样……”古先生稍微错愕，随之眼睛掠过一抹狂喜，然后昂首挺胸，脸上带着几分傲慢之色，教训道：“年轻人现在知道错了吧，眼力不行，就努力提高，不要走歪门邪道，凡事想当然……”    “嗯，谢谢古先生提醒，我会牢记起来的。”    王观表情如常，一脸聆听教诲的模样，然而在古先生喘气的空隙，他忽然指着瓶腹以上，瓶口以下直颈三分之二的地方，微笑道：“不过，虽然我没有发现什么裂纹，但是却在这里内壁看见了一个有趣的标记……”    刹那间，峰回路转，古先生张大了嘴巴，脸色血色全消，有点儿惨白。    “滚，你们给我滚，都滚出去。”    陡然，古先生爆发了，一把推开王观，夺过祭红天球瓶，然后转身叫骂起来，脸孔狰狞，十分的可怕，“听到了没有，这是我家，我不想看见你们，全部给我滚蛋……”    “怎么回事？”    除了王观，其他人有些茫然不知所措，但是看见古先生翻脸，甚至抄起板凳准备打人的时候，也非常识趣的纷纷退了出去。    “砰！”    最后，大门轰然关闭，把众人挡在了外头。    “哎呀，这人好凶啊。”一会儿之后，安浣情才拍着胸口，莫名其妙道：“好端端的，他为什么要赶我们出来？”    “这个就要问王观小兄弟了。”皮求是认真请教道：“小兄弟，你刚才在瓶中看见了什么标记，竟然让古先生这样失态。”    “就是类似符号的东西。”王观说道，拣了根枯枝，先在地上画了个圆圈，再在圆圈内添加了对称的几笔，最终形成一个特殊的标记。    “咦，这是什么？”    安浣情觉得好玩，眨了眨眼睛，忍不住笑道：“小叶，这个好像是蜘蛛网。”    “蛛网……”    皮求是一怔，忽然脸色大变道：“朱大先生。”    说话之间，皮求是连忙把标记外面的圆圈抹去，王观低头一看，立即发现标记成为了一个篆体字，正是朱字。    察觉皮求是的震惊，王观好奇问道：“皮大师，这个朱大先生是什么人？”（未完待续）

VIP卷 第227章 朱大先生（2）
    然而，皮求是好像还沉浸在惊骇之中，没有听到王观的询问，反而嘘唏感叹道：“没有想到啊，那个祭红天球瓶竟然出自朱大先生的手笔，那么我打眼也是情有可原。”    “求是，朱大先生到底是什么人呀？”    这时，李逸风也非常的好奇，追问道：“听你的口气，好像十分厉害。”    “古今第一造假高手，能不厉害么。”皮求是苦笑道：“真是撞大运了，居然让我碰上朱大先生的东西，让我不知道是该庆幸一番，还是自叹倒霉。”    “古今第一？”    王观惊愕道：“皮大师，这话是不是有些夸张了。”    “夸张？不，一点儿也不夸张。”    皮求是摇了摇头，忽然拉着王观的手，感激道：“小兄弟，多亏了你，才没让我打眼。我看错了不要紧，就怕亏了逸风几千万，那我一辈子都不会安心。”    “皮大师……”王观一笑，正准备谦虚两句。    “哎呀，小兄弟，不要叫什么大师了。”    就在这时，却听皮求是惭愧道：“在你面前，我哪里敢称什么大师。如果你不介意的话，那我就托个大，叫我一声大哥就行。不然你就像其他同行一样，叫我别号皮球也无所谓。”    “这怎么行。”王观连忙摇头。    “怎么不行，你眼力比我高明，大家自然是平辈。”皮求是笑呵呵道：“要不然就是达者为师，我反过来称呼你为王大师了。”    “王大师？”    适时，安浣情扑哧笑道：“怎么听着好像是街头算卦的王半仙。”    “小情别闹，人家在谈正经事。”贝叶轻声道，清澈明亮的眼眸也带着点点笑意。    “老皮，你又赖上人家了。”    旁边，李逸风有些无奈，招呼道：“这里不是谈话的地方，大家先离开吧。回市里找个安静的茶楼，仔细把这件事情梳理一遍。说实在话。我到现在还有些莫名其妙。”    “也好……”    众人也没有什么意见，纷纷上车而去。    不久之后，大家回到市区，找了一家环境比较清雅的茶楼，要了个包厢坐了下来。然后自然李逸风请客，点了壶碧螺春，以及几盘茶点。    等到服务员把东西摆上来了，众人喝了口热茶。才谈到了刚才的事情。    “说起来，那个古先生也很有心机。”    回想刚才的情形，皮求是叹道：“在王观小兄弟的挤兑下，他不得不去拿胃镜来让我们查看天球瓶圆腹内的情况。可是，他也使了个手段，事先把胃镜垂落到圆腹底部让我们看。而朱大先生的标记却在直颈位置，我们自然看不出什么端倪来。”    “没错，就是这样。”    李逸风深以为然，同时带着几分歉意道：“说起来也有些对不起王观兄弟。那个时候我还在暗暗地埋怨你呢。”    有些事情只有李逸风自己心里清楚，但是能够当面说出来，可见他的坦诚。    “怪我搅乱了李老板的好事？”王观轻笑起来。    “你说对了。”李逸风含笑点头。然后认真道：“不过，当时有多么的埋怨，现在就有多么的感激。不多说了，现在就以茶代酒，敬小兄弟一杯表示谢意。”    “不敢当……”    王观连忙摆手，睁着眼睛说瞎话，面不改色道：“说实在话，当时我也很忐忑。但是我总觉得古先生反应很不正常，所以干脆赌一把。反正就像他说的。我是年轻人，就算看错了也没什么大不了的。万一要是对了，那就赚大了。”    “有道理。”    皮求是赞同点头，又感叹道：“年轻就是好，有闯劲。能输，而输得起。像我就不行了，江湖越老，胆子越小。明明看出古先生行为反常，却在犹豫不决。最后还是抵挡不住祭红瓷的诱惑。建议逸风拿下来。”    “我是旁观者清，皮…先生是当局者迷。”王观笑道：“相对来说，我自然能赌，但是你却要考虑其他事情，害怕错失了良机。”    “你说得一点都没错。”皮求是连连点头道：“说白了还是一个贪字作祟。”    “贪？是在说我吧。”李逸风苦笑道：“想想，我好像真是贪心了。明知道宣德祭红瓷的珍贵稀少，还以为自己能够撞上一件。”    “不仅是李老板，恐怕古先生是也是这样认为的。”    王观若有所思，猜测道：“那个祭红天球瓶说不定是古先生花了大价钱买下来的，可是在无意之中却发现瓶中的标记，似乎也清楚朱大先生是谁，才急忙想把祭红瓶出手。”    说到这里，王观由衷感叹起来：“话说那个朱大先生到底是何方神圣，居然把宣德祭仿得惟妙惟肖，甚至连岁月沉淀的神韵都能够把握到位，非常逼真。”    “朱大先生……”    皮求是沉吟了下，轻声道：“他不是一个人。”    “不是人？”    众人愣住了，特别是安浣情，有点儿惊恐道：“不是人，难道是鬼？”    “你们想到哪里去了。”    顿时，皮求是有些哭笑不得：“我的意思是说，朱大先生不是单独一个人，可能是一个组织，一个专门伪造古玩谋取暴利的组织。”    这个时候，众人才恍然大悟。    “有这样的组织？我怎么从来没有听说过。”李逸风有些怀疑。    “还不是害怕引起恐慌。”皮求是解释道：“这个组织非常神秘，仿造的古玩也极为逼真，让许多专家都打了眼。要是让大家知道有这个组织的存在，那么谁也不敢放心买东西，整个行业都要乱了。就是害怕出现这样的后果，所以大家很有默契的隐瞒下来。”    “什么……”    李逸风十分震惊，十分生气道：“他们怎么能这样，这是在剥夺大家的知情权。”    “能有什么办法，总不能因噎废食吧。”    皮求是苦笑道：“现在你应该明白，为什么你每买一件昂贵的古玩，我都让你拿去专门检测机构去做详细检查的原因了吧。”    “检测之后，如果能够确定是真品，就肯定没有问题了吧。”李逸风连忙问道，好像有些不放心，需要得到皮求是肯定的答复。    然而，皮求是却轻轻摇头，有些迟疑道：“这个真的很难说，再权威的检查，也只是截取一点点样本分析而已，不能作为肯定的答案。毕竟有人专门做过实验，拿了朱大先生伪造的古玩去做抽样检测，却得到东西是真品的结论。”    “不可能……”    李逸风惊骇摇头，难以置信。    “逸风，这世界没有什么是不可能的。”    皮求是唉声叹气，摇头道：“比如说刚才的祭红天球瓶，如果要拿去做检测的话，无非是在底足的下面，钻出一个火柴头大小的小孔，再把钻孔得到的粉末拿去化验而已。这样的检测，你觉得可信度有多高？”    这个时候，李逸风不说话了，因为他也开始怀疑起来。    要知道抽样检查只能做一两次，不像是科学试验，可以反复研究。谁敢保证检测仪器百分之百可靠，一两次的检测结果都是对的？    “当然，也不是说完全检测不出来，不过那个要看几率。”皮求是挠头道：“幸好朱大先生伪造的古玩上都暗藏有那个独门标记。如果发现不对了，用心去寻找，总会发现端倪的。”    “连检测仪器都可能被瞒过去，我怎么知道对不对。”李逸风瞪眼道，已经顾不上什么风度了。要知道他家里可买了不少古玩，如果是假的，那他的损失就大了。    “老李，不要激动嘛。”    适时，皮求是低声道：“既然通过了仪器的检测，那么就是真的了，你还担心什么。”    “呃……”    李逸风一愣，然后反应过来，明白皮求是的意思。如果专家判断是真品，又通过了专门机构的检测，那么就算是朱大先生伪造的赝品，一样可以堂而皇之的转让拍卖出去。    “那样不是弄虚作假坑害人么。”    王观皱起了眉头，觉得赝品是假东西，怎么能当成真东西卖给别人。    “小兄弟，我也知道这样做有点损。”皮求是苦笑道：“问题在于，在不清楚东西是朱大先生制作的赝品之前，我看着东西很真，检测出来的结果也很真，那么只有当成是真东西了。不然的话，整天疑神疑鬼，还要不要做生意了？”    “也是……”    王观轻轻点头，也感觉自己钻牛角尖了。所谓不知者不罪，只要不是存心卖假，那么就不应该受到道德的谴责。    “我怎么越听越糊涂了。”    就在这时，安浣情迷糊道：“小叶，他们是不是在说，有一个造假很厉害的人，制作的东西跟真的一模一样。只不过那个制作的假东西的人，都会在假东西上留有一个标记，让大家发现标记之后，马上知道这东西其实是假的。”    贝叶想了想，点头道：“好像是吧。”    “那我就不明白了，那人为什么要留下标记。”    安浣情抿嘴笑道：“难道说那人也害怕打官司，所以跟制造山寨东西的工厂一样，故意把商标弄得似是而非，想要蒙混过关。”    “咦，这倒是个问题。”刘京笑道：“如果是我的话，才不会留下什么标记破绽，反正也没人能够辨认出来，直接让你们当成东西收藏起来好了。”（未完待续）

VIP卷 第228章 朱大先生（3）
    “不仅你们不明白，以前我也觉得有些糊涂，暗笑朱大先生笨。”    这时，皮求是笑呵呵道：“不过近些年看书，无意中看到金大师的名著神雕伴侣，书中有一段内容提到了剑魔独孤求败，我才有些明悟了。”    “什么意思？”    众人有些不解其意，朱大先生怎么和独孤求败扯上关系了？    “金大师对于独孤求败的描写非常的大气，只是通过墓碑上寥寥的几行文字，就让人了解这位从来没有正式出场过的高人的生平事迹。具体的细节，我也不多描述，你们有兴趣就回头看书好了。”    皮求是微笑道：“其实我要说的关键是在墓碑上。要是没有墓碑上的文字，别说杨过了，就是我们这些读者，恐怕也不知道独孤求败是谁。更加不清楚他天下无敌，但求一败的寂寞。不过有趣的是，你们发现了没有，墓碑上的文字，实际上是独孤求败的自序……”    “雷锋的日记。”    一瞬间，王观隐隐约约好像明白过来。    “哈哈，差不多就是这个意思了。”    皮求是笑着说道：“墓碑上文字，其实就是墓志铭。但是大家都应该清楚，一般的墓志铭都是别人写的，很少有人动笔给自己写墓志铭。但凡自己写给自己的，用现在的话来说，这人有些闷骚。”    “当然，我们可以理解为骄傲。”    笑过之后，皮求是有点淡淡的佩服之色：“或许在古玩造假这个行业上。朱大先生已经像独孤求败一样，再也找不到对手。所以干脆在伪造的赝品上留下自己的独家标记，就算见不得光，好歹也算是一种炫耀。”    “他想名利双收。”王观完全明白过来，淡笑道：“制造赝品为利，留下标志自然是为了扬名，哪怕是遗臭万年的恶名也好。”    李逸风深以为然。赞同道：“果然，这世上谁也抵挡不住名与利的诱惑。”    “好复杂……”    贝叶轻叹起来，应该是听懂了。估计只有听明白了，才会发出这样的感叹。    “收藏圈子、古玩生意向来复杂，这只是冰山一角而已。”    皮求是笑了笑。忽然开口道：“王观小兄弟，我知道对于这个朱大先生，你有很多问题想要了解清楚。但是实话告诉你，我也知道得不多。听逸风说你和钱老的关系不错，有机会的话你最好当面向他老人家请教，他老人家或者能够给你一个详尽的答案。”    “谢谢皮大师。”    王观轻轻点头，寻思着返回瓷都的时候就向高德全请教，说不定他也知道。    “叫大哥。”皮求是纠正起来，摸了摸圆滚滚的肚子，认真道：“别看我有些老相。实际上我才三十出头而已。”    “三十出头？”    王观等人愣住了，看起来还真不太像。    “现年三十九，过了年就四十了。”旁边，李逸风轻笑起来，揭底道：“如果我没有记错。他孩子今年十四五岁，快要初中毕业了。”    “哎，好端端的，提这个干什么。”    皮求是有些不满道：“我心理年龄还是很年轻的，年年二十五……呵呵！”    “小兄弟，这是我的名片。有空多联系。”    说到这里，皮求是自己也忍不住笑了，然后拿出了一张名片递给了王观，同时提醒道：“对了，古先生手中的祭红天球瓶是赝品，你最好给本地的同行示个警，让他们有个防范。”    “嗯。”    王观接下了名片，看了眼发现上面只有姓名和联系电话，就知道这个是私人号码。当下认真收了起来，然后也回了一张名片。    其实在蜀都回来之后，王观想到参加龙虎山交流会时候的情形，他也觉得有必要制作一些私人名片，以便于和同行打交道。不过，名片做好了以后，一直没机会用上，现在终于派上了用场，他心里也蛮高兴的。    “那就这样，我先走了啊。”皮求是辞别起来。    “这么快？”    李逸风也有些惊讶道：“不是说好了么，中午一起吃饭。”    “如果祭红天球瓶是真品，中午怎么庆祝都不过分，可是现在哪里还有这个心情。”    皮求是轻叹一声，摇头道：“你们不清楚朱大先生的威名，每出现一件他的东西，行业内都要风声鹤唳一番。我得赶紧回去，调整一下店铺的瓷器比例……”    “需要这么急吗？”李逸风惊疑起来。    “早点安排妥当，我才能够安心。”皮求是说道，和众人打过招呼之后，也不顾李逸风的劝阻，匆匆忙忙走了。    片刻之后，送皮求是离开的李逸风返回包厢，轻轻皱眉说道：“可能这件事情要比我们想象中的严重得多。”    “好像是这样。”王观点点头，却也没有一个具体的认识。    “这家伙，搞得我也有些惊慌了。”    迟疑了下，李逸风苦笑道：“小兄弟，不好意思，看来我也要走了。家里也有不少瓷器，要回去认真研究一下才行。”    “呃……”    王观错愕，没有想到一个朱大先生，就让李逸风草木皆兵了。不过，人家要走，王观自然不好拦着，连忙起身送李逸风下了茶楼，来到停车的地方。    此时，皮求是就坐在车上，显然是准备和李逸风一起出发。    “小兄弟，有时间到北方的话，记得找大哥玩。”    等到李逸风上车之后，皮求是探出头来，笑着招呼道：“别的不说，吃喝玩乐一条龙，我全部包了。”    “好。”王观轻笑回应。    就在这时，秘书小罗在茶楼走了出来，也跟着上了车，朝李逸风轻轻点头。    适时，李逸风微笑道：“小兄弟，那就别过了，再见！”    挥别声中，车辆缓缓启动，最后驶上公路飞快而去，转眼消失在尽头。    此时此刻，坐在车上的李逸风，摇头叹道：“求是，你把我吓着了，扔下一大堆事没有处理就匆匆赶回家，不知道要得罪多少人。”    “你是大老板好不好，作为大老板就该有些傲气，根本不用在乎别人的看法。再说了，现在是他们求你，不是你求他们，得罪了又能怎么样。”皮求是不以为然道。    “话不能这样说，如果得罪几个无所谓，但是官官相护，他们身后都有千丝万缕的关系，就相当于得罪了一帮人，所以还是要给一个交待的。”说话之间，李逸风指示道：“小罗，你打个电话告诉他们，我现在是有急事要走，过几天就赶回来了。”    “是……”小罗连忙点头，拿出手机打电话通知地方的官员。    同时，李逸风也亲自打了几个比较重要电话，笑呵呵的解释了一番，才算是应付过去了。商人嘛，讲究和气生财，就算不能面面俱到，也要尽量处事周详。    半响，看见李逸风打完电话了，皮求是才摇头道：“做大生意真累，还是我小本经营好，不用这样麻烦。”    “不麻烦你为什么急着赶回去？”李逸风反问道。    “这不是慎重起见吗。”    皮求是脸色阴沉道：“刚才人多我没好细说，实话告诉你吧，朱大先生在上世纪**十年代的时候就出现过，制作的东西几乎充塞了整个市场。如果不是有人无意中打碎了东西，发现了那个暗藏起来的标记，根本没人知道自己视若珍宝的东西竟然是赝品。”    “消息传开之后，一些藏家纷纷在自己的藏品中发现了朱字标记，大家才意识到自己买了假东西。然后，在一帮德高望重的老前辈牵头下，整个行业发动起来，用了两三年的时间，才把这些赝品清理干净。传说中也把朱大先生组织的成员捉起来了，大家才算是彻底安心。”    说到这里，皮求是表情十分凝重：“可是现在，已经销声匿迹将近两二十年的朱大先生重现江湖。而且从祭红天球瓶来看，造假技术已经达到登峰造极的地步。你也知道我的水平，就算不敢说火眼金睛，但是眼睛里也揉不进沙子。”    “然而，我刚才无论怎么看，硬是没有发现祭红天球瓶有什么破绽。”    这个时候，皮求是苦笑起来，拍着肚子道：“唉，眼力都不如一个年轻人，幸好在外地，不然真是丢脸到家了。”    “别沮丧，王观也是靠蒙的。”李逸风安慰道。    “哎，老李，这话你也信啊，有本事你蒙一个给我看。”皮求是摇头道：“你不懂，你注意他的表情就知道了，十分的自信。所以我怀疑他一开始就看出祭红天球瓶是赝品，不然也不会自始至终都认定瓶子是假的。”    “好像也是。”    李逸风迟疑道：“不过，他太年轻了吧，有这么高明的眼力吗？”    “老李，你也别不服气。虽说收藏古玩这个行当，很大程度上是靠经验积累吃饭，但是总有那么一些人，在这方面极具天赋，直觉非常的敏锐，能够一眼断定古玩的真伪。这样的本事是天生的，别人也羡慕不来。”皮求是笑道，好像颇有感触。    “或者吧。”李逸风将信将疑，然后笑道：“不过，不管怎么说都要感谢王观，是他让我躲过了一劫。”    “没错。”    皮求是赞同道：“是你运气好，遇到贵人了。不然把东西买回去之后发现是赝品，足够你心痛好几年……”（未完待续）

VIP卷 第229章 醉翁之意不在酒
    与此同时，在李逸风和皮求是聊天的时候，王观也回到了包厢之中。才进门，他就看见贝叶与安浣情搂抱在一起，似乎是联合起来责斥刘京。    “这又怎么了？”王观笑问道，有些好奇。    安浣情气呼呼道：“小五皮痒了，居然骂我们笨。”    “我可没说这话，也没这个胆子说呀。”刘京苦笑道：“我只是解释而已……”    这小两口一拌起嘴来就没完没了的，王观懒得问他们了，直接在贝叶旁边坐下，不解道：“到底是怎么回事？”    “刚才小情觉得奇怪，既然古先生那个瓶子伪造得那么逼真，很多人看不出真伪来，为什么不拿去拍卖，反而找李老板私下交易。”    贝叶微笑，徐徐说道：“小五说了，那是由于小的拍卖行没有实力接下价值几千万的单子，而各大拍卖行实力雄厚，有专门的专家团队鉴定东西。古先生的东西是假的，自然不敢拿去大拍卖行做鉴定。”    “况且李老板是外地人，私下交易的话，就算以后被察觉出来，古先生也有理由搪塞。”这时，刘京补充了一句，耸肩道：“看吧，我从头到尾，都是在陈述，哪里在说她们笨。”    “我才问一个问题，你却回答这么多理由，不是在暗示我不够聪明嘛。”安浣情哼声道，摆明了是不想讲道理了。    “得，又是我错了。”刘京哭笑不得。    霎时。王观恍然大悟，小两口又在拿肉麻当情趣。    贝叶也明白过来，抿嘴一笑之后，忽然拿出一个信封递给了王观，“对了，刚才李老板的秘书小罗已经埋单了，而且让我把这个交给你。”    “什么东西呀？”    王观接过了信封。只觉得信封轻飘飘的没有重量。不过信封也没有封口，他随手一掀开边沿就可以看到一页薄薄的纸片。顿时，王观明白怎么回事了。    “好像是支票。”    贝叶小声若有所思。毕竟是作财务工作的，对于银行汇票之类的东西比较敏感。    “这个应该是李老板的酬谢。”刘京笑着说道：“请人鉴定，总要支付一些费用的。”    “多少钱？”安浣情好奇问道。    “小情……”    贝叶低声喝止。这种私隐的事情，怎么能够随便询问。    安浣情也反应过来，尴尬一笑，急忙端起杯子喝茶。不过圆亮的眼睛却充满了好奇之色，时不时偷瞄一下，好像想看清楚支票上的数字。    王观轻轻一笑，看了眼之后也没有显摆的意思，直接把支票收起来了。    随后，王观问道：“热闹看完了，接下来你们有什么打算？”    “我们商量好了。等下就去省城看滕王阁，顺便参观省城的其他景观，玩两天左右就直接返回宁波。”贝叶微笑道：“你呢，要回家了么？”    “是啊！”    王观迟疑了下，轻轻点头。才准备说些什么的时候，手机铃声突然响了起来。他摸出手机一看，发现是母亲的电话，连忙起了起来，微笑示意道：“不好意思，接个电话。”    说话之间。王观走到一边接电话去了。    与此同时，安浣情按捺不住好奇心，悄声问道：“小叶，你在旁边看到了没有，支票上是多少钱呀？”    “我怎么知道。”贝叶翻了个白眼，摇头道：“小情，好奇心会害死猫的。”    “切，我又不是猫。”安浣情不以为然。    贝叶嫣然一笑，揶揄道：“你不是猫，是小熊猫。”    “小叶，你又在笑话我。”安浣情不乐意了，眼睛睁得大大的，十分圆亮可爱。    贝叶当然不会承认，眼看两人就要嬉闹之时，刘京忽然开口道：“三十万。”    “什么？你说什么三十万。”安浣情有些迷惑不解。    “支票的数字。”刘京笑着说道：“如果我没有猜错，应该是三十万。”    “咦，你也看见了？”贝叶十分惊讶。    “都说是猜的。”    刘京解释道：“我听人说过古玩行当中的规矩，好像请人鉴定的时候，鉴定师如果能够判断东西的真假，帮事主避免了损失，那么在事后事主会给鉴定师一个红包表示感谢。”    “一般来说，红包有多有少，但是像李老板这样出手大方的人，最有可能是按照东西价值的百分之一来支付酬谢。”    刘京笑呵呵道：“我刚想起来，随便那么一猜，没有想到真中了。”    “三十万啊。”    安浣情感叹，掐着圆润的手指头计算起来，最后得出结论：“我们就算是不吃不喝不使不用，最少要存三四年时间，才有这么多存款。可是人家动动嘴皮子，就有人主动把这笔钱送到手中，真是让人……羡慕死了。”    她们身在经济水平发达的沿海城市工作，虽然是高级白领，薪水相对来说十分的优渥，但是消费水平也高呀。这么一进一出，余额自然不会有多少。当然，生活条件肯定是不错的，只不过现在和王观一比，就显得有些相形见绌。    叹息之后，安浣情又兴致勃勃道：“你们说，如果孙江在这里，让他知道这事，会不会恨不能地上有条裂缝好让他钻进去。”    “估计会。”刘京轻笑点头。    “还有你小叶，明明看到了，居然睁着眼睛说瞎话。”安浣情圆亮的眼睛上下打量贝叶，忽然笑嘻嘻道：“难道说你们两个真的有奸情……”    “安浣情，再胡说八道，小心你的脸蛋。”    一瞬间，贝叶眼中掠过一抹羞涩。然后气呼呼扑向了安浣情，互相嬉闹起来了。    与此同时，王观站在门口走廊之中，正和母亲通话。    才聊了几句，王观就发现情况不对头。本来以为母亲会解释一下昨天约会那女的放自己鸽子的事情，但是没有想到，她关注的重点居然是贝叶。    “妈。我不是和你说过了么，那是大学的同学。”王观有些哭笑不得，耐心的解释道：“她和同事一起到江州旅游。偶然在街头碰上了。”    这事他昨天晚上就打电话回家说了，尤其是强调了自己被放鸽子的事情，没有想到母亲还是揪住前者不放。    “哦……”    听得出来。母亲的语气颇为失望，然后她话峰一转，切入正题道：“我和你说啊，昨天那姑娘临时有事，才会失约的。现在她有空了，打算约你在晚上见面……”    “晚上，不行啊。”王观不假思索，直接拒绝起来。    “为什么？”母亲奇怪道：“你又没有什么事情要办，怎么会不行？”    “谁说我没事的。”王观心念百转，绞尽脑汁想找一个借口。忽然回头看到贝叶三人，陡然灵光闪现，郑重其事道：“我已经答应同学了，带她和同事去省城游玩，参观滕王阁。现在准备上车出发了。我总不好立即反悔吧。”    “再说了，好歹是大学的同学，两年多了没有见面，好不容易遇上了，如果不好好招待她们一番，以后我也不用指望在同学会上抬头见人了。”    害怕母亲阻止。王观一口气罗列了许多理由。    “这样啊……那就算了，就你带同学去玩吧。”    母亲似乎被说服了，最终答应了下来。    “好好……”    就在王观高兴点头之时，却忽然听见手机传来母亲最后一句话：“反正两三天时间也不好安排，那就等到过年再说。”    一瞬间，王观有些僵滞，等到回过神来，才发现母亲已经终止了通讯。    “唉，只能走一步看一步了。”    半响，王观回过神来，轻轻的摇头苦笑，重新走进了包厢之中。    这时，贝叶和安浣情已经结束了嬉闹，又一团和气的搂抱在一起，交头接耳的也不知道在聊些什么亲密话题。    返回包厢坐下之后，王观笑问道：“你们准备什么时候出发？”    “就是现在。”刘京说道：“和你告别之后，返回旅馆拿行李就直接起程。”    “是啊，王观，我们要走了。”    旁边，贝叶笑盈盈道：“又到了说再见的时候。”    “不用这么急。”王观笑了起来：“如果我说临时改变主意，要陪你们去省城游玩，你们不会介意吧？”    “什么？”    一时之间，三人都愣住了。    与此同时，安浣情看了眼王观，又看了眼贝叶，小声嘀咕起来：“有问题，绝对有问题，肯定是醉翁之意不在酒。”    刘京深以为然，悄声回应：“知道就好，说出来就没意思了。”    小两口声音虽小，但是也架不住大家距离近，王观和贝叶自然听见了。    王观还好，受到俞飞白的影响，脸皮锻炼出来了，装作什么也什么听到。然而贝叶却是不行了，脸色十分的尴尬，狠狠的剜了一眼刘京和安浣情，让才两人闭嘴。    借着这个机会，贝叶纤手捋了下短发，露出了粉嫩微红的精致耳朵，带着几分羞涩之色，也没问王观为什么忽然改变主意，反而展颜笑道：“好呀，有你这个地头蛇在，我们也不用担心再出什么状况了。”    “状况？能出什么状况？”刘京莫名不解。    “笨蛋小五，在说你呢。”    安浣情毫不留情的吐槽道：“好好的开着车，居然能让导航出错，真是奇葩。”    “这是意外，怎么能怪我。”刘京很委屈，同时笑嘻嘻道：“再说了，错有错着，说不定有人心里很高兴呢。”（未完待续）

VIP卷 第230章 暗香浮动(求月票)
    在刘京的打趣下，贝叶也学乖了，就当什么也没有听见。接下来的事情也不用多说了，几人出了茶楼，返回旅馆拿了行李，直接开车南下省城。    江州到省城，交通十分便利。如果是坐火车的话，一个小时就够了。当然开车去也不久，就两个多小时而已。所以大家连午餐都不吃了，打算到了省城再解决。反正刚才吃了些茶点，也比较耐饿。    此时此刻，王观坐在副驾位上，忽然想到皮求是的提醒，急忙给高德全发了一条信息。没有想到，才过了一两分钟，他就打电话过来了。    “王观，真的是朱大先生，你没有看错吧。”高德全的声音非常急切，甚至于有种不想相信的意味。    “没错，这是我亲眼看见的，绝对错不了。”王观肯定道，在皮求是和高德全的言行举止之中，他也意识到这事很严重，但是到底有多么严重，还依然没有确切的概念。    “好，你把事情从头到尾给我再说一遍。”高德全严肃道。    “啊，这事是这样的……”王观娓娓而谈，把在古先生家发生的事情说了出来，重点当然是那个祭红天球瓶中的篆体朱字。    “真的是他……”高德全惊叹起来，然后急忙道：“你现在在哪，我马上赶过去。”    “德叔，我现在不在江州了。”    王观愣了下，连忙解释道：“我现在和同学在去省城的路上。”    “什么？”高德全也有点儿错愕。    “德叔。就算你去了也没有办法。”    王观也莫名有些心虚，急忙辩解道：“当时的情况你不知道，那个古先生被我识破宣德祭红瓶是赝品之后，立刻翻脸起来，把我们全部轰出家门。我估计着，现在回头找上门去，他肯定也不会承认有这件事情。”    “这倒也是……”    高德全沉吟片刻。觉得王观的话很有道理。无论是谁都不会承认自己手头上有假东西的，这个就是现实的人性。    “所以说德叔你与其去找古先生确认，不如提醒一下关系好的同行。让他们小心一点，不要上当了。最好能够检查一下自己收藏的东西，免得吃了暗亏也不清楚。”王观建议起来。    “好。我马上通知他们。”高德全立即说道：“不多说了，你收假了赶紧回来。这一回真是出大事了，恐怕以后都不得安宁……”    说话之间，高德全挂断了电话。    “真有这么严重？”    适时，王观收了手机，也有几分失神。    “怎么了？”    与此同时，贝叶伸手拍了拍他的肩膀，好奇问道：“你老板让你回去？”    “没有。”王观回过神来，轻轻摇头，微笑道：“就是和他说了朱大先生的事情。他不怎么相信，想要亲自确认清楚而已。”    “哦。”    贝叶微微点头，同时有些难以理解，微叹道：“说起来，刚才那个瓶子好漂亮。没有想到居然是假的。”    “这个很正常。”王观解释道：“现在收藏大热，赝品自然就多。只要卖出去一件，不仅是一本万利而已，甚至十万利，百万利都有可能。”    “好比那个宣德祭，制作的成本无非是几千上万块。可是当成真品卖出去却开价几千万。其中的利润已经高达千万倍，足够让任何人铤而走险了。”王观笑着说道：“说实在话，要是我有这样的技术，说不定也抵挡不了这样的诱惑。”    “那是必然的事情。”刘京咋舌道：“这简直要比贩卖军火、走私毒品、抢劫银行等等途径来钱快多了，而且风险也相对比较小。”    “哎呀，小五你这个坏家伙，就知道想着歪门邪道赚钱。”安浣情义正词严道，不过更多的是在撒娇。    “不多赚点钱，以后怎么养你啊。”刘京笑呵呵道。    “谁要你养。”安浣情傲娇了。    “那你养我好了。”    “滚！”    有小两口的地方，就缺少不了打情骂俏，听着他们的拌嘴却是一种调剂，使得枯燥的旅途不是那么乏味了。    两个多小时之后，众人顺利的抵达省城。    这里就是王勃滕王阁序中描述的豫章故郡，洪都新府，又名洪城，至今已经具有两千多年的历史。城中主要有十湖一江，拥有异常丰富的水资源，属于西山东水的自然地势，是一座名副其实的东方水城。    所以，才有了王勃“襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越”、“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的感叹。当然，作为一省的省会，洪城的经济也十分繁荣。开车进城之后，众人立即看见了滚滚流动的车辆人流，又听到了一波接着一波的喧嚣声浪。    城市的繁华热闹，在这里表现得淋漓尽致。    “现在该去哪里？”刘京侧头问道。    “顺着大道直去，到达东湖区之后，再找地方投宿。”    来过省城几次，大概的方向王观还是记得的，指明了道路之后，试问道：“或者我们直接去看滕王阁？”    “先安顿下来再说吧。”贝叶微笑道：“反正有两天时间，随便游玩。”    “也是。”    其他人自然没有什么意见，就按照贝叶的提议，来到东湖区之后，找了一家条件还算不错的旅馆订好了房间，把行李放好了，再出去吃饭。    虽说王观是本省的，但是也没有来过省城多少次，所以对于当地的美食了解不多，只好将就找了家环境较好的餐厅，解决了迟到的午餐。    之后再看时间，已经超过下午两点半，差不多三点。    顿时，王观皱眉道：“时间有些偏晚，怕是去不成滕王阁了。”    “为什么？”安浣情些些不解。    “滕王阁好像五点半左右就关门，现在去了也看不了多少景观。”王观笑道：“要不现在回去休息一下，晚上再去秋水广场看夜景？”    “那里好玩吗？”安浣情颇有兴趣。    “秋水广场与滕王阁隔江相望，拥有目前全国最大的音乐喷泉群，更是一个超大的休闲娱乐购物场所。”王观笑着说道：“那里可是省城人们夜生活的首选，你说好不好玩？”    “那就行了，我们晚上就去看夜景。”    安浣情满意点头，拥护王观的提议。至于贝叶和刘京，自然不会反对。    决定下来，大家回到旅馆休息。很快夜幕降临，四个人纷纷起来，刻意洗了澡，换了干净的衣服，这才相约出门，乘车来到秋水广场。    这个时候，广场上灯光璀璨，已经人来人往。随处可见挽手并肩而行的情侣，嬉戏打闹的孩子，以及步履蹒跚相互扶持的老人。    霓幻的彩灯下，这里充满了欢快愉快的情绪。    受到了感染，王观等人也笑容满面，在水连天商业街一路闲逛。有时候买点零食、饮料品尝，有时候跟随两个女孩进入精品店中挑战精致的小玩意……    一路上欢声笑语，倒也十分轻松惬意。    时间渐渐流逝，在不知不觉之中，已经接近了晚上八点。    忽然，王观看到街道上的行人涌动，朝广场方向而去，他立即意识到音乐喷泉要表演了，连忙提醒贝叶几人。    “要开始了吗，太好了，我们走吧。”    说话之间，安浣情抱上刘京的手臂，匆匆忙忙跟着人流而去。    一时之间，却是把王观和贝叶落下了。两人相互看了眼，表情都有几分无奈，纷纷苦笑一下，也漫步跟在了后面，走到了秋水广场。    此时此刻，宽阔的广场中心挤满了人，尤其是音乐喷泉四周，围绕了一片黑压压的人头，也不知道有多少人聚集过来了。而且王观踮脚观望之后，立即发现在四面八方都有人群涌来。一眼看去，好像看不到边际。    “好多人啊。”贝叶惊叹起来。    王观有些奇怪，感觉贝叶声音好像是在耳边响起，低头一看才发现两人现在挨得很近，几乎要贴在一起了。    这也充分说明围观的人群太多了，完全可以用摩肩接踵，挥汗如雨来形容。    见此情形，王观低声道：“你先走吧。”    与此同时，他不动声色的用力，把旁边的人挤开，露出一些空隙来。    “谢谢。”贝叶粲然一笑，在王观的帮忙下，挤进了里层。    慢慢的，人群静止不动，一是因为实在是挤不进去，二是激昂的音乐开始响起，大家知道喷泉即将开始表演，纷纷抬头仰望。    刹那间，一蓬强劲有力的水花好像炮弹冲天而起，直刺上空。然后，伴随着阵阵音乐声，一排排喷头开始激射白练，在空中相互交织起来，形成绚烂的水帘。霓虹灯彩之下，片片水帘变化莫测，如梦似幻，十分瑰丽玄奇。    王观抬头欣赏，也觉得赏心悦目。    忽然之间，王观也不知道怎么回事，只觉得前面涌来一股巨力，让他不由自主的退步。与此同时，他的怀里也多了一具柔软香滑的娇躯。    一时之间，暗香浮动，王观还没有反应过来，就听到四周传来阵阵喝骂之声。    “怎么回事？”    王观恍惚回神，透过前面人头的缝隙，依稀看到距离喷泉最近的人群，似乎是被空中飘荡的水雾洒到了，所以齐齐退步闪躲，才造成了这样的情况。    明白其中的原因之后，王观也没有办法，总不能挤回去吧。要是把前面的人挤进喷泉里，那么更加的危险……（未完待续）

VIP卷 第231章 为了我们，你牺牲一下
    王观担心会发生危险，然而本地人似乎已经习惯了，喝骂几声之后，微微的骚动就已经平息下来。在激昂的声乐中，延绵数十米的喷泉又开始交织璀璨的画面，把众人的注意力全部吸引了过去。    二十分钟之后，第一场喷泉表演结束了。围观的人群齐声叹息起来，显然有些意犹未尽，不过还是三三两两的散去。当然，也有许多人没走，在等下一场的喷泉表演。    这些没走的人之中，也包括了王观和贝叶。实际上，或许、貌似、说不定两人还没有意识到喷泉表演已经结束了，其中自然也不排除揣着明白装糊涂的可能性。    不过，旁边附近变得空荡荡的，再迟钝的人也该反应过来了。    “小情和小五好像不见了。”贝叶忽然说道，然后自然而然的走开两步，左右打量四周，好像在寻找伙伴。然而，在夜风吹拂下，她的短发轻微飘动，仿佛夜里精灵，精致的俏脸更是在灯下映照下显得娇艳如脂。    “呃……”    与此同时，王观表情也有些不自然，目光一阵迷离。半响之后他才调整过来，提议道：“要不打个电话吧。”    “好。”    贝叶从善如流，低头拨通电话，才在广场的外层找到了失散的刘京与安浣情。    这个时候，两人一点也不着急，没心没肺的啃着热气腾腾的玉米，看见王观和贝叶来了。反而一通的埋怨。    “你们两个家伙，自己先跑了还敢恶人先告状。”    然而，一切反动派都是纸老虎，在贝叶一斥之下，小两口马上低声下气，告饶连连。    这一个晚上，就是在这种欢快愉快的气氛之中度过。四个人一直玩到了晚上十一点多，把整个商业街都逛了一圈之后，这才返回旅馆歇息。    看到贝叶和安浣情还是精力充沛的模样。王观隐约感觉到，如果不是明天还要参观游玩的话，说不定她们会通宵达旦。    不管怎么说。抵达省城的第一夜算是过去了。第二天早上，几个人早早起来，吃了早餐之后就兴冲冲的来到滕王阁。    作为江南三大名楼之一的滕王阁，不仅是现代的著名地标，在古代更是吉祥风水建筑。号称能够聚集天地之灵气，吸收日月之精华，俗称文笔峰。由于是坐落在赣水之滨，更是被古人誉为水笔。    滕王阁是在唐初修建的，至今已经有一千三百多年历史，期间屡毁屡建。先后共重建达二十九次之多，也算是历史之最了。在重修的过程中，滕王阁的规制也不断的变成，直到最后一次重修，变成了现在的模样。不再是当年的一栋阁楼。而是连成一片的仿古建筑群。    滕王阁的瑰伟绝特也不用赘述，反正买票进入进入园区，就看到园绿草如茵，鲜花吐艳，环境优美。宽阔的广场将主阁衬托得分外庄严雄伟，十分壮观。    反正不提外围的建筑。就单单是明三暗七的主阁，就足够几人流连忘返，仿佛走进了古代艺术的殿堂。一番参观浏览，不仅让他们领略到了历代文人名士对于滕王阁的赞誉，更加享受到唐代声乐之美。    就是这样，一边观赏风景，一边欣赏大唐舞乐，不知不觉之中就过了一个上午。    中午时分，几个人下了楼，从东大门出去，左右两边就是高低错落的仿古街。街道的店面林立，主要经营旅游纪念品、工艺美术品、花木、特色小百货等。当然，也少不了餐馆、茶楼、小吃店铺的存在。    与此同时，几个人也有些饿了，不用商量就往餐馆走去。    半个小时之后，午餐结束，再小坐片刻，消化一下，王观开口问道：“接下来大家是想继续参观滕王阁，还是到其他景点游玩？”    和安浣情小声商量几句之后，贝叶微笑道：“滕王阁看得差不多了，再看也没有意思。不过这条街好像很热闹，有许多工艺品，我和小情打算买一些回去作纪念。”    “嗯，多买一点，回去之后送给同事。”刘京附和起来。    “行，那就到处看看吧。”王观笑道，叫服务员来埋单。这个时候，没人和王观抢了，反正几十块钱，谁给都一样。    结账出来以后，几人随便挑了一个方向，就开始逛下去。    一路走下去，贝叶和安浣情兴致勃勃的在一间间店铺中游走，买了许多看起来很精美，实际上十分廉价的工艺品。走着走着，王观忽然发现现代工艺品店少了，但是贩卖古玩字画的店铺却逐渐多了引来。    “我们好像是来到了古玩城。”刘京说道，好奇的打量四周的店面。    “滕王阁附近确实有个古玩城，不过不是这里。”王观轻轻摇头，然后笑道：“其实仿古街的附近，也有不少古玩店，只不过没有古玩城的店面那么集中而已。”    “哦……”    刘京点了点头，忽然叫道：“小情。”    “怎么了，有事？”安浣情回头道，手里还摆弄着一个布偶，准备让贝叶帮她拍照。    “给你买件古玩怎么样？”刘京说道，指了指前面一家写着天培堂三字大招牌的古玩店，表情认真，不像是在开玩笑。    “古玩？”安浣情很有兴趣，但是十分迟疑：“你懂鉴定吗，别买了一个假东西回去，那就白浪费钱了。”    “我不懂，但是王大哥精通啊。”    刘京显然已经计划好了，兴致勃勃道：“而且，我们也不买贵的，就要一两千的东西，就算买得不对，也不会心疼。”    “好啊。”安浣情连连点头，转身看了过去。    就当王观以为，安浣情是要向自己开口求助的时候，她却忽然扯着贝叶的纤手晃悠起来，娇滴滴道：“小叶，要不你也买一件古玩吧。”    “别晃了。”贝叶一副受不了的表情，也觉得十分奇怪，好奇道：“你们想买就买，又拉扯上我做什么。”    “不拉扯上你，我怎么好意思向王观开口，让他帮我们鉴定啊。”安浣情理所当然道。    “哎……你说什么呢。”贝叶羞急起来，伸手按着安浣情的小脸蛋揉捏起来。    旁边，王观有些不好意思，急忙打圆场问道：“你们想买什么古玩？”    “不知道，还没有具体想法。”    刘京摇头笑道：“先进去看看再说，看小情喜欢什么就买什么。”    说话之间，安浣情也挣脱了贝叶的“魔掌”，躲在刘京的身后叫嚷道：“小叶，你又不是不清楚请王观鉴定东西收费很贵的，我们可没有那么多钱，所以只好请你牺牲一下下了。”    “你再胡说八道，我真撕烂你的嘴了。”贝叶瞪眼道，气势汹汹的表情却掩饰不住俏脸浮现的一抹晕红。    “小情不要闹了。”刘京急忙劝和道：“大家进去吧，看看里面有什么好东西。”    “快走，不然小叶真发飙了。”安浣情笑嘻嘻道，拖着刘京的手臂走进了古玩店中。    适时，王观和贝叶尴尬一笑，也跟着走了进去。    这个天培堂的店面还算宽敞，左右两边是透明的玻璃柜台，陈列了许多金银珠玉首饰。中央的位置，搁置了两排大架子，上面摆放一些陶瓷金属杂项器物。总体来说，店里的东西看起来不算很好，但也不是很差，属于中档的水平。    “几位老板……帅哥美女……”    店主年纪不大，三十来岁左右，穿着打扮十分新潮，一身上下都是现代服饰品牌。不过在他的脖子和手腕上，却挂戴着好几串或是木质或是玉石的珠链。这一身的行头，在其他地方可能有些不伦不类，但是在古玩店里却显得颇为和谐。    王观的经验已经称上得十分丰富，在店主招呼的同时，立即摆手道：“老板，你不用专门接待了，我们先自己看，相中东西了再和你谈。”    “行，有不清楚的就来问我。”店主爽快道，退回了柜台。    与此同时，安浣情看了两眼，就低声道：“怎么这些东西都不标价的？”    “标价的是工艺品，不标价的才是古玩。”    王观轻声解释道：“古玩价格的随意性很大，就像是弹簧一样，可以缩得极小，也能够扩得很大。一会儿你们看中什么东西，先过来问我。等我确定东西的真伪，再去和店主讨价还价，争取以最便宜的价格拿下来。”    安浣情轻轻点头，就拖着刘京走到玻璃柜台去观赏金银珠玉了。女人嘛，也可以理解，相对木架上摆放的那些残旧器物来说，还是精美漂亮的首饰吸引力比较大。    不过，好像也有例外的时候。    比如说贝叶，这个时候没有去玻璃柜台，反而凑近店中的两排木架旁边，眼中带着几分好奇与专注之色，来回打量那些破破烂烂的玩意儿。    王观见状，也走了过去，随意浏览木架上的东西。几个大花瓶以及一些陶瓷人物摆件，他随手上手掂量，也不用细看就知道是假得不能再假的赝品。    所以很快王观就把一排物件看完了，却没有发现让他有感觉的东西。    就在这时，贝叶忽然招了招白净的纤手，轻声道：“王观同学，麻烦你过来帮我看看，这个是什么呀？”    “来了……”    王观闻声，立即把手中的摆件搁下，快步走了过去。（未完待续）

VIP卷 第232章 香熏球，蓝田玉（第三更求月票）
    这个时候，王观三步作两步走到了贝叶旁边，眼睛顺着她纤白手指的方向看去，只见在木架的第二层，搁了一个造型怪异却十分精致的东西。    之所以说造型怪异，那是由于这个东西是一个镂空的圆球形，却被拦腰切成两半。其中一半的中央还悬挂了一个杯形的容器。    乍看之下，王观也没想到是什么物件，等他把东西拿起来，把两个半球形的金属片合起来形成一个完整的球形之后，这才恍然大悟，这是熏球。    “熏球？”贝叶惊诧道：“是什么东西，有什么作用？”    “如果我说，这是个香炉，你信吗？”王观呵呵笑道，拿起熏球上的挂链，轻轻一摇，镂空的球体就开始晃动起来。    现在可以看清楚了，这个熏球只有婴孩拳头大小，呈现浑圆的球形。上方设计一条细致长链，球体整个镂空，透雕花卉枝叶，十分精巧玲珑。    只不过，只能是由于年代久远的缘故，熏球的金属片上已经长满了锈斑。特别是在王观晃动熏球的时候，那些锈屑哗啦啦的掉落，很大程度上影响了美观。    与此同时，贝叶不解道：“你不是说熏球吗？怎么又变成了香炉。”    “熏球，香球，卧褥香炉，被中香炉，其实都是一个意思。”王观微笑解释起来：“据说这种东西在汉代就有了，被称之为香笼，是用来燃烧香料熏衣服的。”    “这个球形的设计非常巧妙。你看到球中的那个小杯了吗？那是用来盛放点燃的香料。连着小杯的是两条活轴，重心力在杯下，所以无论小球怎么摆动，小杯永远朝上，就不用担心杯中的香料翻倒。”    王观笑着说道：“就是利用这个原理，古人在球中点燃香料之后，放心的在被中翻滚香熏被子、衣服。这才有了被中香炉的称呼。当然，由于熏球小巧玲珑，古代的富贵人家都喜欢在宽大的衣袖中悬挂一个。就好像现代人出门时喷洒香水一样，是一种时尚。”    贝叶恍然大悟，在王观手中拿过小熏球轻轻晃荡起来。饶有兴趣的观察球内的杯形容器，发现杯口果然是一直朝上。    “好精巧的设计。”    贝叶笑眼如月，不过却摇头道：“可惜，好多锈屑，一点也不漂亮。”    说话之间，贝叶小声问道：“你看这熏球是古代的东西么？”    “这个……我先看看。”王观迟疑起来，拿起熏球仔细打量，他对这方面还真是不怎么了解，一时之间也不好答复。    然而，这个时候王观为了节省时间。却把用心学习积累经验置之脑后，直接在低头观看的时候打开了特殊能力，凝视手中的熏球。    刹那间，一抹淡黄色的光芒在熏球上绽放出来，王观心里立即有数了。这应该是明代中晚期的东西。之后，他再仔细辨别，发现熏球的金属片是黄铜，至于那些锈斑……    片刻，王观收了特殊能力，抬头笑道：“东西还算不错。你想要吗？”    “真的是古代的东西？”贝叶悄声道，眼睛忽闪忽闪，眸光莹亮。    “明代的铜熏球。”王观轻笑道：“感觉还可以，你不要的话，那就就归我了。”    “随便了。”看了眼王观，贝叶摆动纤白的小手，一脸嫌弃道：“反正这么难看的东西，送给我也不要。”    就在这时，安浣情脆声叫道：“小叶，你们快过来，帮忙给点意见。”    “好，来了。”贝叶应声道，转身向玻璃柜台方向走去。    王观笑了笑，也拿了熏球跟上。    “你们看，这个怎么样？”安浣情献宝道，嫩白的小手托着一枚精致的镶玉指环。    王观顺势看了过去，只见戒指十分浑圆，指环是普通的金属，但是戒面上镶嵌了一块玉，只不过这块玉并不是十分纯净，而且在灯光下泛着微微的蓝色玻璃光泽。    “镶玉的戒指。”    这时，贝叶笑盈盈道：“小情，你答应小五了？”    “哪有，怎么会这样便宜他！”    安浣情傲娇昂首，小脸微红道：“老板说这是蓝田玉，好像是象征爱情。就是不知道这玉是真玉还是假玉。”    “真玉，绝对是真玉。”    与此同时，店主在旁边誓言旦旦道：“两位美女，听说过蓝田玉吧。这枚指环上的玉戒面就是大名鼎鼎的沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟了。当年唐明皇送给杨玉环的爱情信物，就是这种蓝田玉，非常具有纪念的意义。”    “你们看这玉如出水芙蓉，清爽亮丽，又象征着美好的爱情。最重要的是，它对皮肤有很好的保养功效，可以杀菌消炎，美白肌肤，是唯一的一种养颜玉………”    一时之间，店主巧舌如簧，把镶玉的戒指鼓吹成为天上少有，地上无双的稀世珍宝。    当然，这些话无论是王观和贝叶，或者刘京、安浣情都嗤之以鼻，全部当成是耳边风，听听就算了。毕竟这枚镶玉戒指真的那么稀罕，店主怎么可能随便搁在一堆珠玉首饰之中。尤其是他们身受广告荼毒，对于店主那些夸赞的词汇已经习以为常，根本没有放在心上。    “王大哥，你怎么看。”    刘京根本没有理会店主的聒噪，直接把镶玉戒指递给了王观，请他帮忙鉴定。    “蓝田玉……”    王观把镶玉戒指微微举起来，借着充足的光线观察起来。    要说蓝田玉，那是古代的名玉，多古籍中都有蓝田产美玉的记载。然而，后来又有人认为书籍中记载的蓝田玉，实际上是和田玉。比如说明代天工开物的作者宋应星，就在他的书中记录，所谓蓝田，即葱岭（昆仑山）出玉之别名，而后也误以为西安之蓝田也。    所以直到现在，许多专家学者都在争论，古代的蓝田玉是不是如今的蓝田玉。但是不管怎么说，蓝田产玉这是事实，而且蓝田玉的质地也算不错。质地细腻洁净，多色玉，色泽好，花纹奇，最重要的是产量极大。    特别是使用机械采石加工之后，生产了多种多样的蓝田玉装饰品和工艺品。    不要奇怪王观为什么了解那么多，他不懂，俞飞白精通啊。在蜀都的时候，俞飞白没少给他讲述玉石的知识。    王观对于蓝田玉的印象，最深刻的就是产量大这点。一般情况下，产量大就意味着价格相对比较偏低，可以用物美价廉来形容。大家都知道，所谓的物美价廉也是广告。价格低廉那是肯定的事情，至于东西好不好，那就仁者见仁，智者见智了。    “怎么样？”    过了一会儿，贝叶轻声道：“看起来好像不错。”    “经过抛光打石蜡的东西，一般都是光彩夺目的。”王观淡笑道：“不过在存放一段时间之后，这种明亮光泽还在不在，那就很难说了。”    “哦……”    旁边三人齐齐点头，很有默契的转头观看其他东西。    眼看生意要泡汤，店主当然极力挽回，心里暗恨王观，表面上却要急声解释道：“兄弟，话可不能这样说，这是精品蓝田玉，质量有保证的。”    “玉肯定是玉了，不过是边角料而已，成本不会超过十块。”    王观淡淡笑道：“如果说是纯手工雕琢或许还能够多值些钱，不过这枚戒指的镶玉戒面痕迹平滑，一看就知道是用机械直接打磨抛光，再上层蜡油，才产生了这种玻璃的质感。”    “玉料的钱，加上人工费，以及各种转手运输费用……”    王观盘算了一下，微笑道：“估计老板你进货的成本，肯定不会超过五十块，就是不知道你这枚镶玉戒指在店里标价多少？”    店主愣住了，呆呆的望着王观，好半响没有回过神来。    “兄弟你是同行啊。”    不久之后，店主反应过来，上下打量王观，琢磨着这人是不是上门砸场子来了。    “好说好说……”    王观笑吟吟道：“我在瓷都帮人看铺子，现在陪朋友到省城游玩。才参观了滕王阁经过这里的时候，看到店里的东西不错就进来观赏一下。镶玉戒指真的很好，我两个朋友也喜欢，老板您给个实价，要是合适的话，我们也不还价了，直接买下来。”    这还叫不还价啊，一上来就是个下马威……    店主心里嘀咕起来，伸手揉了揉下巴，然后伸出两根手指头，干脆道：“这个数，就当是大家交个朋友，以后有空多来帮衬。”    “那就谢谢老板了。”    王观轻笑点头，也知道这是店主最后的底线。    开价两百，扣除成本，也就是赚了一百多块钱而已。看起来有两三倍的利润，但是对于古玩珠玉来说，简直就是蝇头小利，没啥赚头。    敲定镶玉戒指价格之后，王观再接再厉，把锈迹斑驳的熏球拿出来，直接问道：“老板，这东西你怎么卖？”    “这是唐代铜熏球，价格可不便宜啊。”    店主低头看了一眼，然后伸出一个巴掌，面不改色道：“你真心想要的话，那我就便宜点让给你好了，这个数就行。”    王观是明白人，知道如果是唐代的东西，肯定不会是五十五百五千了，而是五万。然而熏球却是明代的东西，店主却说是唐代，分明在睁着眼睛说瞎话，想狠宰一刀。（未完待续）

VIP卷 第233章 绿松石，看热闹（四更求月票）
    “唐代铜熏球？”    这时，王观嗤笑起来，把东西放在柜台上，摇头道：“老板，明人不说暗话，大家都是同行，你何必坑人。如果这是唐代的东西，我直接把它吞了。”    “那你说是什么年代的？”店主眼珠子转动，有点儿心虚的感觉。    “这做工，这手艺，还有这锈斑，分明就是民国时期的仿制品。”    与此同时，王观也是脸不红，心不跳，大义凛然道：“如果是唐代的东西，一千多年来，锈迹肯定牢牢的依附在球体上，就算用利器也刮不开。怎么可能像现在这样，一摇晃熏球，锈屑就哗啦啦掉落。从这里就能够看出，制作熏球的时间不会很长。”    “兄弟，真是个行家啊。”    霎时，店主被说服了，当然也不用指望他有什么羞愧心理，反而厚着脸皮笑道：“我稍微试探一下，你不会介意吧。”    “当然不会。”    现在王观可以肯定，这个店主就是个半桶水，高兴还来不及，哪里会生气。    “那就好……”店主点头，继续说道：“虽说这是民国时期的仿品，但也是比较难得的东西，所以价格也不便宜啊。”    “那就要看老板你厚不厚道了。”王观笑着说道：“要知道这东西在民国时期那是赝品，放在现在才勉强称得上是古董而已。价格再不便宜，也高不到哪里去。”    “这话有些偏颇。民国时期也有不少好东西的。”    “没错，但是不包括这个熏球……”    刹那间，王观和店主唇枪舌剑，据理力争，你来我往，足足谈了十几分钟，最终相互妥协达成协议。以一千两百块钱成交。    一时之间，两人心满意足，都觉得自己占了便宜。堪称双赢。然后，刘京掏了两百块钱，把镶玉戒指交到安浣情手中。至于王观直接刷卡。拿走了铜熏球。    “老板再见！”    “欢迎惠顾，有空常来！”    打了招呼之后，王观等人出了古玩店，消失在街头。走了很远一段路程，王观忽然笑道：“你们好像不怎么高兴，是不是觉得镶玉戒指不好？”    “没有……”    适时，贝叶有些不好意思道：“就是觉得，太便宜了。”    “便宜不好吗？”王观笑道：“物美价廉啊。”    “不是这个意思。”贝叶迟疑道：“你说玉戒面是用边角料制作的，是不是真的？”    王观恍然大悟，连忙解释道：“也不是边角料。刚才我在讨价还价，当然要把镶玉戒指贬得一文不值，这才能够压价啊。要知道再普通的玉料，在市场上的价格也不会很低，况且那枚镶玉戒指的质地可不是什么蓝田玉。”    “不是蓝田玉是什么？”贝叶惊讶道。旁边刘京与安浣情也十分关注看了过来。    “我听一个经常玩玉的朋友说过，蓝田玉是蛇纹石化大理岩，属于隐晶质的结构，仔细观察的话，就能够看见一些细密的纹理。”    王观微笑道：“可是在这个戒指镶嵌的玉料上却看不到这些特征，所以我怀疑那不是蓝田玉。当然。也不是假玉，而是绿松石。”    “绿松石？”贝叶微微蹙眉，惊疑道：“好像是一种很名贵的宝石吧。”    “没错，绿松石是世界上稀有的名贵宝石之一。”    王观点头道：“这种宝石微蓝，而且抛光后具有柔和的玻璃光泽，与戒面上的情况一模一样，所以我觉得这戒面应该是绿松石。”    “真的么？”安浣情有些难以置信，圆亮的眼睛透出惊喜交集之色。要知道蓝田玉边料废料与稀有宝石之间的价值，可是相差好多倍的。    “有九成把握是绿松石。”    王观笑呵呵道：“况且，我可以肯定绝对不是蓝田玉，因为蓝田玉的颜色或许有点儿蓝，但是更多的是白色、米黄、黄绿、苹果绿、绿白等色，很少有这么蓝的。所以就算不是绿松宝石，也有可能是某种玉髓。”    “太好了小五，我拣漏了，我居然也拣漏了。”一瞬间，安浣情抱着刘京的手臂兴高采烈好像小孩一样蹦蹦跳跳。显然，贝叶说她们看过收藏鉴定节目并不是谎言，不然安浣情也不会知道拣漏这个术语。    当然，无论是贝叶，还是刘京，包括王观本人，也不会在这种时候，刻意去提醒安浣情，不是她自己拣漏，而是王观的功劳。    同时，看见安浣情这么兴奋，刘京心里也暗暗地决定，就算戒面不是绿松石，回去之后也要按照这模样买一个真的调包……    旁边的贝叶，也趁着安浣情没有注意，悄悄地问道：“王观同学，你能确定吗？”    “尽管放心，我还不至于看走眼。”王观轻声道，之所以那么肯定，无非是已经用特殊能力看过了，发现戒面有一层淡淡的宝光，足以肯定那不是普通的东西。    “嗯。”    贝叶微微点头，就露出清澈甜美的笑容去恭喜安浣情了。    半响之后，高兴的情绪也慢慢淡化，大家心满意足，也没有了逛街的兴致，立即提拿着大包小袋开车返回旅馆。    期间，经过一个杂货铺的时候，王观叫刘京停车，下去买了一些东西。贝叶有些奇怪的看了两眼，可是王观没说，她也不好多问。    不久，众人回到旅馆，这是已经是下午三点多，又是不尴不尬的时间段。离吃饭还早，再去其他景点游玩时间又不够。    商量一下之后，贝叶、安浣情干脆回房整理逛街的收获，刘京也跟在旁边打下手。拿着包装材料把一件件工艺品装饰起来，准备回去送给公司同事。    至于王观，这个时候回到房间，好像是在捣弄什么。    时间不知不觉过去，一转眼又到了晚上，贝叶她们的礼物包装好了，而王观也在房里走了出来。大家的心情不错，不过也饿了，立即出门吃晚餐。接下来的时间。又和昨天晚上差不多，在省城热闹繁华的地方看夜景，将近十一点才回到旅馆休息。    第二天早上。众人又兴致勃勃的朝省城另外一个著名景点万寿宫而去。    所谓求福滕王阁，求财万寿宫。作为道教圣地的万寿宫，就坐落在象湖风景区内，这里两岸长堤成荫，湖光小岛点缀，南北江域水波连天，东西两岸高楼对映，风景十分优美。    万寿宫就在象湖中的岛上，左右两边都有长长的石桥通行。王观等人来到之后，发现前来这里参观游玩的人不少。不过更多的好像是虔诚的信徒。    走过了长堤石桥，就是气势雄巍，高达十米的牌坊，上面有名家题词，传说是王羲之、苏东坡、黄庭坚的手笔。也不知道真假。    反正王观也没有较真的意思，过了巨大的牌坊之后，就可以看到金碧辉煌的万寿宫了。黄墙红瓦，布局合理，设计大方，雕画精美。非常壮观。当然与滕王阁相比，万寿宫就少了许多文人的特色，多了几分宗教的庄严凝重。    整个万寿宫包括宫门，仪门，戏台，真君殿，铁柱井，玉皇殿，钟楼，鼓楼，谌母殿，斗姆殿，玉册阁。一个个建筑参观下去，王观也说不上多好，但是感觉也不是很坏。    然而在玉册阁的旁边，王观看到了号称万寿宫的镇宫之宝，长达二米据说是历尽了人间沧海桑田、世事变迁，变得而非常有灵性的亿年硅化木。    那个时候，王观很想骂一声坑爹。硅化木是硅化木了，但是品相很差，表面是一层普通的木头，就是在截面有些黄白灰红相间的化石而已。这样的东西，还敢好意思描述得那么玄之又玄，也不知道脸红？    万寿宫的建筑不好评价，但是镇宫之宝却让人失望，还好象湖的景致不错，碧波涛涛，柳树飘拂。远远的观望，看到一栋栋古代的建筑依水而建，确实有几分清雅的仙意。    就是由于这种肃静与仙意，几人默默的参观，直到一个多小时过去，大家绕行一圈出了万寿宫，话才多了起来。    “难怪门票才二十块钱，景观确实不怎么样。”    出了门口，安浣情就评价起来，不愧是渝城姑娘，心直口快，有什么说什么。    “呵呵，小情说得对，从门票的高低对比，就可以知道里面的景致优劣了。”刘京笑道，毫不犹豫的附和。    “真是马后炮，刚才在里面你们怎么不说，出来了才发牢骚。”贝叶抿嘴笑道。    “当人面，怎么好意思揭人短。”刘京理直气壮道：“而且我们是消费者，有权力评价，或者给予建议。就算万寿宫的人知道了，也应该虚心接受才对。”    “这倒也是……”贝叶点头赞同。    说说笑笑之中，一行人走过了长堤石桥，准备前往下一站景点。然而这个时候，他们却看到路边一角，十几个人围绕在一起，好像是在看什么热闹。    “怎么回事？”    人总是有好奇心的，王观等人也不例外，特别是好奇心旺盛的安浣情，连招呼也不打就直接钻进人群之中，想要看清楚里面的情况。    “小情，等等我。”刘京急忙跟随其后。    见此情形，王观和贝叶自然也走了过去，稍微用力挤进了最里层，只见里面是个地摊。摊主是个二十来岁的青年，身上穿着破旧的棉袄，蹲坐在一块砖头上。    青年的身前就是摊位，用十几张报纸铺成，上面摆放了许多古旧道教书籍，还有一页页符咒图纸，以及表相精致的金钱串、挂饰、摆件、瑞兽、吉祥物。如果不是东西不多，而且是摆在地摊上，分明就是一个经营宗教用品的店面。    “来来来，看一看啊。”    看见人多了，青年才么喝起来：“道教符咒、道法道术、符咒法术自学教材、道教令牌法印、驱邪辟魔符咒、镇宅平安符录、吉祥如意挂饰，全部经由万寿宫法师开光祭炼而成，童叟无欺，假一倍十……”（未完待续）

VIP卷 第234章 一代天师张道陵
    青年不么喝还好，他这一么喝，旁边围观的人群立即散了好几个。毕竟谁也不是笨蛋，你一个摆地摊的，哪来的本钱去请万寿宫法师帮忙开光。    见此情形，王观几人也没有了兴趣，准备离开的时候，忽然又看见有一个衣着朴素一脸憨厚模样的中年人抱着一堆东西走来，在青年地摊的旁边摆起了摊子。    开始的时候，王观他们也没有在意，继续转身而去，然而没有走几步，就听到了身后传来了一阵叫骂的声音。    “怎么回事？”    几人忍不住回头看去，只见青年摊主好像很不满中年人在自己旁边抢生意，居然毫不客气的指责起来，仿佛这里是自己的地盘，让中年人滚远一点。    是人都有脾气，况且露天的街头说起来也是公众的场所，也不存在一定属于谁的说法。再说了，中年人又不是抢占青年的位置，就在旁边摆摊而已，也不算什么大不了的事情。    青年这样做，未免太霸道了。    “不是我不讲道理。”    青年好像也知道大家的想法，大声解释道：“你们不要以为街道空阔就可以随便占用，这里算是万寿宫的范围内，需要交付一定的管理费用，才能够摆摊子。不然的话，就算城管不理会，万寿宫的管理人员也来过来驱赶的。”    这话让旁观的众人有些将信将疑，而那中年人干脆不信。冷笑道：“我也给钱了，现在就在这里摆摊，你管得着吗。”    “你也给钱了？”    青年一怔，然后伸手道：“那拿你的牌照出来看看。”    “咦，摆个摊子还要牌照，真是稀奇。”中年人当然拿不出什么牌照。    青年见状，也冷笑一下。忽然拿出手机拨打了一个电话，然后抱手道：“大叔，我劝你还是赶紧走吧。不然待会被人砸了摊子，不要怪我没有事先提醒。”    “什么意思？”    这下子，不仅中年人心中打鼓。目光慌乱。就是旁边众人也迷惑不解，带着几分好奇心留了下来观看事态的发展。    时间不大，在万寿宫售票的地方突然走过来了几个保安人员，为首的是个长得五大三粗，满脸横肉的彪形大汉。这样的形象，知道的是保安，不知道的还以为是打手。    几个保安气场十足，浩浩荡荡的一排走来，不仅让众人侧目，更让他们情不自禁避开。露出了街头一大片空间。    看见保安来了，青年马上谄媚笑道：“八哥，就是他不守规矩。”    “嗯？”    彪形大汉微微点头，眼睛瞪向了中年人，一脸凶神恶煞的模样。然后也没兴趣说话，直接一挥手，旁边几个保安就围了过去。    “干什么，你们要干什么，哎呀，我的东西……”中年人惊慌大叫起来。    与此同时。几个保安也没有理会中年人的叫喊，干脆利落的把他摊上的东西包卷起来，也没有抢夺没收的意思，就是打算帮他搬到几百米以外的地方。    中年人当然不乐意，死死搂住摊子东西不放，但是孤掌难鸣，在几个保安推拖拉扯之下，只得踉踉跄跄退步。噼啪！啪啦！中年人一边退步，手里抱住的东西也不断的跌落。    “太野蛮了。”    王观等人在旁边看见这一幕，安浣情忍不住小声嘀咕起来。    “都是人才呀，不去做城管太可惜了。”刘京调侃道。    王观笑了笑，这种事情真的不好管，最多也只能口头谴责几句而已。毕竟万寿宫出来的街头，就好像自己家门口一样。虽然没有法律的明文规定，但是身为主人，肯定有权利决定给谁摆摊，不给谁摆摊。    不说万寿宫了，就是普通人看到自己门口前面，有人不经过自己同意停放车辆什么的，也有可能引起一场纠纷。所以几个保安的行为，看起来很过分，实际上除了指责，大家也做不了什么。真的去阻止了，说不定反而被骂狗逮耗子多管闲事。    “好了，既然厌烦就不看了，我们走吧。”    适时，贝叶摇了摇头，招呼道：“去下一站天香园。”    大家自然没有意见，身体一转，就朝街道的对面走去。    走了几步，王观忽然停了下来，却是看见脚下有中年人掉落的东西。那是一幅画卷，在拉扯掉落下来的时候，绳子松开了，让卷轴一头轻轻展开，显现出半截画面。    王观走过的时候，无意中看了一眼，只见画中是个满脸络腮胡子的头像，头顶戴着玉冠，身后悬挂一把宝剑……    乍看之下，王观心中一动，有种莫名其妙的感觉，忍不住停下脚步，弯腰把画卷拿起来全部展开了，仔细的打量。    一看，王观发现这是幅人物画，图上画的是一个道士，右手拿着玉瓶，胸口有太极阴阳鱼图案，坐着一头猛虎。这头猛虎的眼睛凌厉，尾巴高高的翘了起来，好像在跃行，身后刮起了一层云气，营造出一股威猛霸道，狰狞恐怖的气息。    然而，坐在猛虎上的道士，发须张扬，有点儿不修边幅，身上却充满了草莽之气。不过脸上淡然的神态，却给人一种从容不迫，仙风道骨的风范。整体来说，老虎的威猛，以及道士的淡泊，就好像道士胸口的阴阳图案一样，有种动静结合，十分和谐的美感。    当然，王观也看得出来，这幅画的意境是不错，可惜绘画的人笔力不行，除了道士满脸的络腮胡子画得还算流畅之外，人物的衣服纹理都有些生硬刻板，不像是名家的手笔。    再看下去，连落款都没有，而且也不知道怎么回事，在画卷的下半截，好像是被烟火熏烧过一样，全部乌黑焦黄起来。    “王观，你在看什么？”    与此同时，贝叶有些奇怪，回头走了过来。    “一幅画。”王观随口道：“画了个道士……”    说到这里，王观也有些恍然，宗教人物画一般是佚名的。    “哦，那个大叔掉落的东西？”贝叶微微点头，也好奇凑近过来观看，同时有些迷惑不解道：“这个道士是谁呀？”    “那是张天师啊。”    就在这时，那个中年人走了回来，拣拿掉落的东西。他一脸的气愤，嘴唇在动，尽管没有声音发出来，但是谁都知道他在咒骂。    走到附近的时候，恰好听到贝叶的声音，中年人看了一眼，就解释道：“龙虎山的张天师知道吧，这个就是第一代天师张道陵。”    “这画是天师府的传家之宝，受到龙虎山多年香火的供奉，已经具备了灵性。把它请回家的话，不仅能够镇宅辟邪，还能得到庇佑，保证家庭幸福美满，多子多孙。”中年人习惯成自然的胡吹起来，然后随口问道：“你们要不要，要的话可以算便宜点让给你们……”    本来中年人也没指望王观会买，说话之间就伸手想把图画拿回来。然而，这个时候王观却饶有兴趣道：“你能便宜多少，一百块钱足够了吧？”    “咦！”    中年人一怔，随之反应过来，眼中带着几分欣喜，表面上却镇定自若道：“嘿，小兄弟你在开玩笑呀，这可是龙虎山天师府的家传之宝，画的又是斩妖除魔，大名鼎鼎的张天师，一百块钱能够请得回去吗？”    “请不动？那就算了。”王观把画卷还给中年人，然后自言自语道：“本来想讨个口彩的，但是张天师好像也不管婚姻爱情的，那么买不买也无所谓了。”    “口彩，什么口彩？”中年人心里十分迷惑，忽然看见王观旁边俏美似玉的贝叶，顿时醒悟过来，暗骂自己蠢。    这两人这么年轻，肯定不会那么快结婚的，说不定只是男女朋友而已。刚才自己随口说一句保证家庭幸福美满，肯定是打动了那男的，所以男的才想把画买下来，讨个彩头。    想到这里，中年人自以为明白了，急忙补救道：“小兄弟，你这话就不对了，张天师是谁？天上的神仙啊，交游广阔，肯定认识月老、红娘之类的神仙。你把他请回去，保证让你今年桃花运大开，红鸾星动，如愿以偿……”    旁边，贝叶好像也意识到什么，回头瞪了眼王观，然后带着几分妩媚羞涩的笑意走开了。一瞬间，王观怦然心动，感觉很不好意。    适时，中年人呵呵笑道：“小兄弟，你女朋友真漂亮，艳福不浅啊。”    “少说没用的。”    王观没有解释，嘴角却泛出笑容道：“说得再好听，我也只能给你多加一百块。两百块钱行不行，不行就算了，反正旁边还有一家摊子是卖这个的。”    听到这话，中年人本能看向面目可憎的青年，心中火起，顿时咬牙切齿道：“小兄弟，我也不和你讨价还价了。最后一口价，你给我四百块，东西就归你了。”    “四百？听起来不吉利，三百行不行？”王观斤斤计较起来。    “那就三百八。”中年人退了一步。    “三、八？那更加不行了……花了两三分钟，两人才算相互妥协成功，中年人无奈的接过王观递来的三百五十块钱，数了数才抱着东西唉声叹气而去。    今天真是流年不利，幸好几十块收上来的画转手卖出去就赚了三百，多少算是个补偿。中年人心里自我安慰，也感觉这里的风水好像不错，没摆成摊都成交一笔生意，那么要不要干脆花钱去买个牌照？（未完待续）

VIP卷 第235章 王观同学太过分了
    且不提中年人的犹豫，王观买了天师画像之后，心情也十分不错，把图画仔细卷起来，快步走了过去笑道：“麻烦大家久等了，现在可以走了。”    “走了走了……”    安浣情招了招手，忽然笑嘻嘻道：“王观，小叶说你刚才在利用她压价，心里十分不满，你就没有什么要说的吗？”    “呃……”    王观愣了一下，心里微微感叹贝叶真是冰雪聪明，知道他刚才在故意误导中年人。当然，最重要的是贝叶能够配合，没有生气揭穿他的把戏。    “是我不对。”    想到这里，王观承认错误，又笑着说道：“要不晚上请你们吃大餐算是赔罪了。”    “这是应该的。”安浣情理所当然点头，然后笑道：“不过，我们明天就要起程回去了，你就没有什么表示？”    “要什么表示？”王观迷茫道。    “装傻是吧。”安浣情嘻笑道：“我和小五就算了，但是临行之前，你就不打算送点什么礼物给小叶呀？”    “小情，你又在瞎说什么呢。”贝叶不满道，俏目一瞥，充满了警告的意味。    “好好好，我不说了。”安浣情噤若寒蝉，抱着贝叶的纤手娇笑道：“走，去天香园看候鸟。就是不知道冬天了，那些候鸟还飞出来不？”    “没有候鸟也无所谓，反正天香园能看的景观比较多，也不差那些珍禽异鸟。”刘京笑道：“什么飞瀑、明清园、茶艺馆、盆景园之类的。足够我们参观了。”    说话之间，几人来到停车的地方，上了车直奔天香园而去。之后参观游玩的过程也不用赘述，反正大家玩得很尽兴，感觉比万寿宫好玩多了。    心情舒畅的时候，时间自然过得极快。一转眼就到了晚上，王观遵守承诺。带着三人去到一家豪华餐厅，享用了一顿大餐，算是饯行宴。    饯行宴上肯定少不了喝点酒。不过也是浅尝辄止而已。开开心心的吃了一餐之后，大家也有几分醉意，返回旅馆之后洗洗就睡了。    第二天大家起来。吃了早餐，收拾好行李，就到了真正挥别的时刻。王观好歹是本地人，自然是先送贝叶三人离开，然后自己再坐车返回瓷都。    此时此刻，帮三人把行李搬上了车，王观微笑摆手道：“大家一路顺风。”    “再见了。”刘京点点头，就钻进车中，启动了引擎。    “王观同学，拜拜。”    适时。安浣情甜甜一笑，招呼一声也坐进了车上。    “老同学，你也多多保重了……”与此同时，贝叶展颜微笑，忽然上前轻抱了下王观。然后也转身上了车内。    “走了！”    之后，刘京叫了一声，一踏油门汽车如箭穿梭而去，不久就消失在公路的尽头。    “保重……”    王观轻轻招手，等到车辆完全消失了，这才拿着行李袋。乘车到了火车头，买了张省城到瓷都的卧票。王观已经算好了时间，买了票之后就可以上车。    通过了安检，王观顺利上了车厢，毕竟还要五个小时以后才能到达瓷都，躺在卧铺上后自然闭目养神，或者干脆睡觉。    然而，就在王观闭上眼睛时候，他的手机却收到了一条短信。他连忙睁开眼睛，随手摸出手机，点开短信一看，发现是贝叶发过来的。    一瞬间，王观瞳孔微张，凝神观看短信的内容。    “看到东西了，谢谢你的礼物……”    王观心中默念，忽然一笑，手指头飞快编辑了一条短信回复过去。    “嘀嘀，嘀嘀！”    经过几十秒钟的延迟，在另外一头的车辆之中，贝叶也听到了手机来信的声音，脸上不自觉多了一抹笑意。    “偏心，太偏心了。”    与此同时，安浣情在旁边呶嘴道：“为什么你的塑像雕得那么好看，而我和小五的就是一个轮廊而已？”    在说话之间，安浣情把手里的东西并列在一起，只见那是三个石膏人物像。其中两个人物像是一个整体作品，明显是一男一女，相互搀手并肩站立。从男女的相貌轮廊和衣服上看，勉强与刘京、安浣情有三四分的相似度。    至于另外一个塑像，却是一个与贝叶有七八分相似度的美丽少女。    齐耳的短发自然的垂落下来，微微的刘海掩饰不住如画般的柳眉。五官修饰得十分精致，那娇俏的嘴唇微抿起来，似笑非笑，非常的传神。尤其是那双眼睛，尽管只是单调的白色，却给人一种清澈灵动的感觉。    “太过分了。”    安浣情稍微对比就气呼呼的叫嚷起来：“王观找谁雕塑的？凭什么把你雕得那么好看，而我和小五就像石头似的一点表情都没有。”    “就是。”    刘京通过后视镜也看到了，急忙点头附和道：“王大哥未免太小气了吧，虽说我们的塑像比较大，可能要多花些钱。不过钱不够可以和我说啊，把我塑造丑些没关系，关键是要把小情雕琢得漂亮。”    “嗯嗯嗯。”安浣情连连点头，补充道：“起码要跟小叶一个水平才行。”    忽然，贝叶抬头道：“谁告诉你们，这是王观找人雕塑的？”    “咦……”    刘京十分机灵，稍微错愕就反应过来，震惊道：“小叶姐，你该不会是想告诉我们，这些塑像是王观自己雕塑的吧？”    “怎么，不行呀？”贝叶微笑道，眼眸如月，心情舒畅。    “不会吧，他还有这一手？”    安浣情眼睛圆亮，充满了难以置信之色。    “小看人了吧。”贝叶轻笑道：“你这几天不是总在追问我。为什么能够在分别两年多，大家都发生变化的情况下，一眼把他认出来了。”    “是呀，为什么？”安浣情使劲点头，眼中透出强烈的好奇。    “小五，你专心开车。”    这时，贝叶伸手一推。把刘京回头张望的脑袋纠正，这才开口道：“那是在大二的时候，小情你没转学。所以不清楚这事。那个时候不是要修非专业课吗，说是要培养学生的情操、动手能力什么的。反正要修够一定的非专业课学分才能毕业，我就报了一个石膏塑像班。”    “你的意思是说。王观也选修了这门课？”    安浣情捂住小嘴，惊叹道：“他该不会是故意和你报一样的课吧？”    “你想到哪去了，那时是在电脑选课，等到选课截止了，名单公布出来才知道谁报什么。”贝叶翻了个白眼，然后继续说道：“况且，一个学期，每周只有一节塑像课而已，总共加起来就是十几个课时，我却没有见他去上过几次课。”    “嗯。我明白了。”    安浣情摆了个思想者的造型，煞有介事道：“坏学生果然让人印象深刻。”    “小情，如果王观是坏学生，那么雕刻的塑像也不会这样精巧了。”刘京提醒起来。    “要你说，我当然知道。”    安浣情白眼道：“最后肯定是在考核的时候。小叶忽然发现这个坏学生，居然有这么强悍的实力，而且又是同班同学，自然一下子就记住他了。”    此时，贝叶不再说话了，算是默认。    “哎呀。现在想起来，这事真是浪漫啊。”    一会儿，安浣情突然感慨万端，幽幽说道：“一个暗怀情愫，一个懵懂无知，大学毕业之后就这样子错过了。然而，没有料到在两年之后再次相逢，擦出了爱情的火花。懵懂无知的人也终于明白对方的心意，把满腔热忱通过雕塑表达出来……”    “安浣情！我把你口无遮拦的嘴撕了。”    一瞬间，贝叶俏脸蒸红，不知道是害羞还是生气，反正急叫一声之后，就欺身把安浣情扑在座位上，狠狠的蹂躏起来。    “小叶，不要啊，我错了，饶了我吧。”    安浣情自然求饶起来，声音如怨如泣，绵软悠长，却透出点点欢愉的意味。    “唉……”    见此情形，刘京心里忍不住怀疑，安浣情之所以不答应自己的求婚，是不是割舍不掉与贝叶这段不被世人认同的恋情？    就在刘京忧心忡忡，胡思乱想之时，躺在火车卧铺上的王观看见手机迟迟没有收到短信，就重新闭上眼睛，听着火车呼啸疾驶的声响，进入半梦半醒的状态。    火车走走停停，几乎每到一个站点，就有许多人下车，又有更多的人涌上来。时间不知不觉的流逝，五个小时过去了，终于到达了瓷都。    听到车厢中传来的广播声，王观立时睁开眼睛，在卧铺上爬了起来，伸了一个懒腰，才拿起行李袋顺着人流走出了车站。然后招了一车出租车，指明别墅的方向之后，他又直接拨通了高德全的电话。    “德叔，我回来了。”王观笑道，玩了几天，心情自然不错。    “回来了正好。”高德全问道：“到家了没有？”    “啊，还在车上，才到市区大街上。”王观一怔，惊疑道：“德叔你有事找我？”    “不是我找你，而是苏文弈派人来了。”高德全也没有卖关子，笑着说道：“现在人在我这里，嚷着要见你呢。”    “人在集古斋？那我先过去见他吧。”王观随口道，见就见，有什么好怕的，反正主动权在自己手中，倒要看看苏文弈派来的人怎么说服自己。    想到这里，王观让司机调头，不久之后，就来到了集古斋。下车付钱之后，立即提起行李袋直接走了进去……（未完待续）

VIP卷 第236章 你脑壳坏掉了
    一走进集古斋大门，王观就叫道：“德叔，我回来了。”    “进来吧。”高德全的声音在会客室之中传了出来。    “哦。”    王观应声，走进了会客室，只见高德全正在烧水沏茶。    “德叔……”王观招呼一声，同时目光环视，立即看见一个西装革履，戴着金边眼睛，相貌还算俊雅的青年就坐在高德全的旁边。    “王观，给你介绍一下。”    适时，高德全站了起来，开门见山道：“这位是苏先生的助理沐越，奉了苏先生的指示，专程过来和你商谈毛瓷碎片的事情。”    “沐月？”王观一怔，感觉这名字好女性化。    “如沐春风的沐，卓越的越。”与此同时，沐越开口了，声音有些偏柔，腔调绵软道：“这位就是王先生了吧。”    “我是王观。”王观点头道，第一感觉就是这人不仅名字很女性化，连言行举止都充满了娘娘腔的味道。    “王先生，听说你才休假回来，我却匆匆过来拜访，真是不好意思，肯定打扰你了吧？”沐越说道，吐字清晰，每个字的音节都十分标准。    然而，可能是先入为主，反正王观总是觉得这话很娘。    “没事，可以理解。”王观笑道：“早点把事情谈好了，对大家都有好处。”    “王先生能够这样想，那就再好不过了。”    沐越笑了起来，动作优雅的伸手扶了扶眼镜。眼中忽然透出一抹精光，然后意味深长道：“王先生既然这么明白理解，那么为什么要做出这样不明智的事情？”    “不明智的事情，什么意思？”王观愣住了，有些莫名其妙。    “王先生何必装糊涂呢。”这个时候，沐越表现出来的温文尔雅气息消失了，金边眼镜的镜片在灯光的映照下。也闪烁一抹耀眼的光芒。    与此同时，他好像变了个人似的，目光凌厉。声音尖锐道：“我们苏氏集团和高先生达成协议，共同研究开发毛瓷项目。两个多月来，我们付出的人力物力财力。加起来已经超过了三百万。现在眼看有了一些成果，甚至即将获得成功，怎么可能允许第三方插足。”    “王先生，你想要摘桃子，未免打错主意了吧。”    沐越冷笑一下，又扶了扶金边眼镜，慢条斯理道：“我劝你要考虑清楚，得罪我们苏氏会有什么样的后果。”    “啊……”    王观瞠目结舌，彻底愣住了。好半响，他才恍惚回神。转头道：“德叔，是我糊涂了，还是他没有搞清楚状况？”    “这个，我也不太清楚。”高德全也有点茫然。    “哼！”    沐越眼中掠过一抹恼火，冷笑道：“高先生、王先生。你们两个不要在做戏了，不要以为我们苏氏集团不知道你们两个在玩什么花样。”    “咦，真是稀奇。那你说说看，我们在玩什么花样？”    这个时候，高德全好像明白了些什么，脸上多了点玩味的笑容。    “既然高先生执迷不悟。那就不要怪我不给面子了。”    霎时，沐越轻轻低头，又伸手扶着眼镜，这样的造型，这样的动作，总给王观一种极为熟悉的感觉。如果能够再喊叫一句，真相只有一个，那么就更加完美无缺了。    “高先生，你不要把别人想得太蠢。”    沐越保持扶眼镜的优雅动作，脸上露出嘲讽的笑容：“一点上不了台面的算计，如果说出来了会让人贻笑大方的。而且我们苏氏集团，也不是随便就让人愚弄……”    “好了，别绕圈子，有话就直说。”高德全有些不耐烦。    与此同时，王观知道他真的生气了，眼中略带同情看了眼沐越，就走到另外一边坐下，然后端起杯子喝茶，看戏。    “高先生……”    适时，沐越的声音陡然提高几倍，脸上充满了鄙夷的神色，直言不讳道：“不要以为我不知道，这个王先生是你手下的员工。什么毛瓷碎片能够提炼稀有元素，重新烧造一批毛瓷，我看都是荒诞无稽的笑话。”    “实际上，高先生在我们的赞助下，已经研究出成果来了对不对？”    说话之间，沐越又伸手按了按金边眼镜，手势有点儿兰花指的模样，然后冷冷的笑道：“其实根本不用毛瓷碎片，你就能够仿制出毛瓷来。甚至于根本没有什么毛瓷碎片，这一切都是你和王先生串通一气，演双簧弄出来的把戏。”    “很显然，高先生是想借这个机会，再从苏氏集团身上狠捞一把。可惜做得太明显了，分明是把苏氏集团当成是三岁小孩哄骗。”    此时，沐越抱手微笑，一脸不用你说，我全部了解的神态。    刹那间，会客室安静下来，可谓是鸦雀无声。这多少有些出乎沐越的意料，在他想来，这个时候高德全和王观两人应该惊慌失措才对。    什么地方出了问题呢？沐越有些不得其解。就在这时，高德全举杯抿了一口热茶，然后表情淡然，瞥视道：“你说完了？”    “呃！”    沐越一愣，不自觉的点头，随之反应过来，觉得这样未免弱了气势，立刻警告道：“高先生，你要明白，你已经和我们苏氏集团协商一致……”    不等他把话说完，高德全已经十分不耐，猛然抬头斥喝道：“说完了就滚，去让苏文弈来和我谈这件事情。”    “啊……”    沐越被吓了一跳，情不自禁伸手拍了拍胸口，娘气十足。一瞬间，王观看得清楚。不由得打了个寒噤，觉得鸡皮疙瘩都冒出来了。    揉搓了下手臂，王观劝说道：“德叔，不要生气了。这个人……用沪城的话怎么说来着？对了，他的脑壳坏掉了，神经有点不正常，你不要和他一般见识……刹时。沐越张嘴迸出一个英语单词，然后反唇相讥道：“你脑壳才坏掉了呢，你全家脑壳都坏掉了……”    “滚！”    与此同时。王观拍案而起，顺手抄起墙角的扫帚，高高举了起来。好像要砸了过去。    “……真是野蛮人。”沐越见状，脸色大变，不由自主的退步，然后一把拿起公文包，抱头鼠窜似的遛出了集古斋。    可能是感觉走到了安全地带，他的胆气一壮，忍不住叫道：“你们两个不要得意，你们得罪了苏氏集团，绝对没有好果子吃，要负法律责任的……我要去请律师告你们……哎呀！”    沐越忽然跳脚。却是王观在里面直接把扫把扔了出来。    “野蛮，太野蛮了。”沐越伸手按了按眼镜，发现王观走了出来，嘴巴嘀咕几句之后，急忙踏着小碎片。一溜烟跑了。    见此情形，王观笑了笑，拿起了扫把返回会客室。    “德叔，我把人赶走了。”    把扫把放好，王观笑呵呵道：“不会惹出什么麻烦吧。”    “能有什么麻烦。”高德全没好气道：“也不知道苏文弈怎么搞的，居然派出这样的家伙过来和我们商谈事情。肯定是脑壳坏掉了。”    “呵呵，我觉得苏文弈应该不会那么不明智。”王观笑道：“估计这事是那娘娘腔自作主张而已，根本没有苏文弈的授意。”    “不管是不是苏文弈授意，反正派这个不靠谱的家伙过来，他也有推卸不掉的责任。”高德全哼声道：“苏氏集团？好大的威风，我倒想试试看，是不是真的得罪不起。”    高德全真的生气了，要知道如果不是为了名声考虑，他完全可以把苏文弈撇下，自己单独和王观合作烧造毛瓷。然而，没有想到他好心提醒苏文弈，却换来无端的质疑。    这样的结果，当然让高德全感到不被信任的愤慨。    “德叔，你消消气，估计那家伙现在正打电话告状呢，那么等一会儿苏文弈也该打电话来道歉了。”王观微笑道，如果不来电话更好，那么就可以理直气壮的撇下苏文弈了。    虽然高德全口中说不能无视道义，把苏文弈撇开单干，但是王观也清楚，高德全多多少少也有些顾忌苏家的势力。然而，如果是苏文弈主动放弃这事，那就好办多了。    少一个人分，好处自然更大。这样浅显易懂的道理，无论是王观，还是高德全心里都很明白。不然的话，也不会听到沐越几句不着调的指责就马上翻脸，直接把人轰了出去。期间，高德全完全没有阻拦的意思，除了真的生气以外，或者还有点儿乐见其成的意味。    事实证明，王观的猜测没错，这个时候沐越拨通了苏文弈的手机，心里已经想好了措词，准备狠狠的告两人的刁状。    片刻，电话通了，沐越急忙说道：“苏总，我是小沐呀。”    与此同时，手机中传来苏文弈的声音，根本没有任何的废话，直接问道：“事情办得怎么样了？”    “苏总，你不知道，我让人打了。”沐越说道，声音十分幽咽，如果是视频通讯的话，甚至可以看到他眼眶湿润，险些掉出眼泪来。    “怎么回事？谁打你了？”苏文弈有些吃惊。    沐越连忙告状道：“是高德全，还是他手下帮凶王观……”    手机沉默一会儿之后，才传来苏文弈严肃的声音：“到底怎么回事，你把具体过程详细的给我说一遍。”    “好的苏总……”沐越摘下眼镜，抹了抹眼睛，这才悲愤把刚才发生的事情复述起来，其中自然少不了一番添油加醋。（未完待续）

VIP卷 第237章 拿我当枪使
    在沐越的描述中，他成了英明神武，明察秋毫的神探，通过一点蛛丝马迹，发现了高德全和王观的伎俩，然后为了不辜负苏文弈的信任，他决定当场揭穿两人的阴谋。    然而，邪恶总是暂时战胜正义，两个野蛮人发现事情败露，恼羞成怒之下，立即翻脸，甚至拳打脚踢把他轰出大门。    当然，沐越也辩解，不是他无能，主要是双拳难敌四手，他虽败犹荣。    “苏总啊，这两个野蛮人根本没把苏氏集团放在眼里，他们这是在诈骗，是需要负法律责任的，所以我建议，立即让公司的律师团过来，把他们告上法庭，让他们痛哭流涕，忏悔自己犯下的错误……”    沐越絮叨起来，越说越兴奋，已经陷入幻想之中，却是没有留意到苏文弈的话。    好半响，沐越才渐渐回神，依稀记得好像听到苏文弈说话了，急忙小心翼翼道：“对了苏总，我这边信号不好，刚才您在说什么？”    “蠢材，你脑壳坏掉了。”    手机沉默了好长一段时间，在沐越怀疑是不是苏文弈挂了电话之时，扩音器才传来了苏文弈暴怒的吼声：“你马上给我滚回来，成事不足，败事有余……”    “嘟嘟嘟！”    刹时，手机传出阵阵盲音，才说明了苏文弈结束通话。可是这个时候，沐越却完全彻底懵住了，隐约感觉自己好像是做了一件天大的蠢事。    与此同时。在集古斋中，高德全沉声道：“王观，你在江州的时候，真的看到了朱大先生的标记了？”    “肯定没错。”王观把那个标记画了出来，然后说道：“开始的时候，我也不知道这是什么意思。后来皮求是把圈抹去，显现出篆体朱字。我才知道有这么一个人。”    “那就没错了，可惜……”高德全轻叹，无奈道：“正如你所说。我托人再去古先生家探访，他死不承认自己手头上有这个东西。”    王观轻轻点头，可以理解古先生的心情。却不能赞同他的做法。毕竟这样逼真的赝品，肯定会有人上当受骗，把它当成真品买回去。    “我已经通知当地的同行了，他们应该有所警惕。”    这时，高德全叹声道：“可惜古先生只是业余玩家，不是行业内的人。不然的话我们可以联手施压，让他把东西拿出来给大家过目，并且详细交待东西是怎么得来的。    “是啊。”王观点头道：“说不定可以顺藤摸瓜，把造假的人捉住。”    “难！”    高德全摇头道：“最多是能够发现一些线索，以及有实物证据。让大家提高警觉而已，不像现在这样半信半疑。”    “半信半疑？”王观皱起了眉头，也就是不相信自己的话了？    “你别多心，也不是不信你，主要是他们觉得。那个宣德祭有可能是二十多年前遗留下来的漏网之鱼。”高德全解释起来，有些迟疑道：“仔细想想，也不是没有可能。”    “啊，那我就不清楚了。”王观一愣，也不怎么确定了。    “所以才说要有实物证据。”高德全才说着，他的手机忽然响了。随手摸出手机一看。他笑了笑，淡声道：“是苏文弈。”    “果然来电话了。”王观一笑，端起了杯子喝茶聆听。    与此同时，高德全把手机按了免提，随口叫唤一声：“苏总……”    “高兄，对不起，真是得罪了。”    刹那，手机中传来了苏文弈诚恳的道歉声。    “苏总，无缘无故的，怎么道起歉来。”高德全惊诧道，摆明了是在装糊涂。    “高兄，不要打趣了。”苏文弈长叹道：“家家有本难念的经，刚才的那个小沐，是我家亲戚的孩子。本来想好好培养，给他一个历练的机会，没有料到他居然自作主张，胡说八道。如果有冒犯高兄的地方，还请你多多谅解。”    “哦，原来是这样。”高德全恍然大悟，然后淡声道：“年轻人办事经验不足，出了差错也是可以原谅的，但是胡思乱想无端猜疑，那就是胸襟和格局的问题了。”    “我明白。”    苏文弈连忙说道：“我现在立刻让他过去给高兄赔礼道歉，然后再让他滚回来。”    “不用了。”高德全拒绝起来，意味深长道：“我还不至于跟一个年轻人计较，不过苏总也应该清楚，年轻人的火气比较大，就算道歉了心里还会有怨言的。”    “他敢！”苏文弈怒斥一声，却是没有明白高德全的暗示。    “他不敢，却有人敢。苏总，就先这样吧，我还要和王观商量点事情。”在说话之间，高德全随手切断了通讯。    这时，王观苦笑起来，摇头道：“德叔，你在拿我当枪使啊。”    “哈哈，苏文弈以为轻飘飘说几句好话，就可以揭过这事了？那么未免太便宜他了吧。”高德全笑道：“况且，我这可是在帮你，不给他一点压力，他怎么会爽快答应合作的事情。”    “我倒是希望他不答应。”王观微笑道。    听了这话，高德全忽然沉默起来，然后摇头道：“王观，有些事情不能做得太绝，说不定以后有什么事情要求到苏文弈头上，所以也要给他几分面子。”    王观微微点头，若有所思。    就在这时，高德全摆手道：“不谈这个了，你这次江州、省城之行，不会是光玩而已吧，有没有淘到什么东西？”    “还是德叔了解我。”王观笑了起来。    “这是必然的事情。”高德全理所当然道：“既然是玩这个的，那么每去到新的地方，除非真的没有时间，不然无论多少总会淘点东西回来的。”    “确实。”    王观点头，立即打开行李袋，把画卷和铜熏球拿了出来，摆在几案上，然后笑道：“不过，要陪同学参观赏景，也没有怎么逛古玩城。就是在路过仿古街的时候，进了一家古玩店，买了这个熏球。另外就是在万寿宫出来，看到这画不错，就买下来了。”    “我看看。”    高德全首先把画卷拿过来，轻轻的展开打量。一边看，一边问道：“多少钱收上来的？”    “不多，三四百块钱而已。”王观笑道：“当时我觉得这画的笔法不怎么样，但是纸张好像是古代的东西，应该有些年头了。”    “没错。”    高德全点头赞同，观察片刻之后说道：“笔法的确一般，佚名，无款，应该是普通文人的作品。再看卷尾严重的熏烧痕迹，就知道这是供奉在香台上的东西。”    “德叔你能看出是什么时代的东西吗？”王观连忙问道，这幅画他可没有使用特殊能力看过，完全是凭借眼力判断收上来的，只知道是古物，却不清楚具体年代。    “可以肯定，这不是清代的东西。”高德全笑道：“画上的张天师头戴玉冠，身披长袍，这分明是汉家的传统服饰装束。这在清代是犯忌讳的，没人敢这样画。”    “其实只要对比一下就清楚了，清代以后的道士服装与前代存在明显的差异。虽然一样是宽袍大袖，却完全没有了以前那种风度翩翩，仙风道骨的美感。”高德全摇了摇头，没有继续评价下去，因为再说下去就涉及到剃发易服的民族问题了。    王观的历史很好，自然心领神会，笑着说道：“排除了清代，那就是明代的东西了？”    也只能是明代了，毕竟再向前推，画卷就超过了六七百年历史，根本不可能保存得这么完好，说不定早就被香火熏碎了。    “你能肯定吗？”高德全笑道：“说不定是民国的东西。”    “民国不太可能。”王观摇头道：“民国可能有些复古风，却不是主流，更多的是要学习西方文明，甚至有些人偏激的把自身的文化视为罪恶的根源，恨不能连汉字都断绝了。”    “哎，那个时代，先辈们当局者迷，看不到前途，为了救国图强，自然是什么想法都有。不管多么荒唐可笑，但是出发点都是好的。”    高德全笑了笑，继续分析画卷道：“你猜对了，这是明代的宗教人物画。图上的张天师须眉张扬，右手执拿宝瓶，背后负剑，胸口有太极图案，骑着猛虎。这是明代中晚期典型的画法，非常的流行。”    “这么说我买对东西了？”王观喜上眉梢。    “是买对了。”高德全笑道：“不过，东西也不是多好。古玩店收购的话最多肯给几千，如果遇上喜欢的人，估计能值一两万吧。”    “三百块钱买下来，几千块钱卖出去，转手赚了十几倍，完全可以了。”王观笑呵呵道，虽说现在已经不把这点小钱放在眼里了，但是证明了自己的眼力显著提高，才是可喜可贺。    “你能这样想就好。”    高德全赞许点头，把画卷放下，又拿起了铜熏球。这个时候的铜熏球，通体散发出古铜色的光泽，和王观当初买的时候，已经彻底变了一个模样。    “这个熏球的品相不错。”高德全先是赞了一句，手指摸了摸镂空的透雕花卉枝叶，忽然抬头，开口问道：“你除过锈了？”    “呵呵，就知道瞒不过德叔。”王观轻笑承认道：“按照你教的方法，用细木屑、滑石粉、麦麸子，添醋调和成浆糊一样，然后涂在熏球上，等到风吹干，锈斑就脱落了。”（未完待续）

VIP卷 第238章 异常的情况
    “嗯，方法管用就好。”    高德全点头，把小巧玲珑的铜熏球悬挂半空，打量片刻后就笑道：“明代的东西，到现在已经有好几百年了，难得锈斑没有渗透金属内部，可见这熏球的质量上乘。”    “没错，等到锈斑脱落后，我再用抹布轻轻的把熏球擦净，就可以看到表面散发出一层幽幽的金属光泽。”王观心情舒畅，说明他的眼光越来越好了。    “真的很不错。”    高德全笑着说道：“别以为熏球镂空就觉得很软，实际上用是一块坚硬完整的金属铜片，先锻打成半球形，然后再一点点的透雕而成。两个半球形都是这样制作出来的，所以尽管看起来很轻很薄，实际上就算用脚踏，也未必能够踏扁。”    “这个我明白。”    王观微笑道：“我拿起来的时候就知道了，熏球看起来空心，外面十分玲珑剔透，但是提拿在手上却很有分量，说明铜片很密实，质量肯定不差。”    “不错的东西，比这画好多了。”高德全笑道：“多少钱买的？”    “一千多。”王观叹气道：“在古玩店买的，价钱压不下来。”    “可以了，你肯转让的话，估计有人愿意出三五万拿下来。”高德全笑道：“况且开门做生意的，要考虑经营成本。价格不能压得太狠，不然人家不做你这桩买卖。”    “这倒也是……”    王观点了点头，最后又和高德全聊了许久。才离开了集古斋。之后，又坐了十几分钟的出租车，才总算回来了别墅。    离开几天，别墅依然清洁干净，可见家政公司的工作服务还是比较值得信赖的。检查了卧室和书房，甚至进入到了宝库之内，看到收藏的宝物都在。没有发现被人翻动过的痕迹，这才让王观彻底的放心，随之旅途的疲劳一下子就全部涌了上来。    这时。王观感觉眼皮沉重，几乎睁不开眼睛了，直接把行李袋扔下。就扑到床上钻里被子之中。然后，一闭上眼睛就酣睡起来。    当王观醒来的时候，窗外一片漆黑，显然已经是晚上。睡够了，王观爬了起来，却发现饥肠辘辘，可惜冰箱是空的，只能又打电话叫外卖了。    在外卖送过来的期间，王观又跑到浴室冲了个热水澡，疲劳之色顿时一扫而空。    不久之后。外卖送到了，王观填饱了肚子，决定明天就去大采购把冰箱装满，同时过年回家之后一定要劝父母搬过来住。    不然整栋别墅空荡荡的，连个说话的人都没有。感觉很凄凉寂寞。    “呼……”    王观拍拍肚子，扔了垃圾，就开始整理带回来的东西。特别是把那幅画卷，虽然东西的价值不高，但是也颇有一定的意义，他决定自己收藏起来。    实际上。这也是王观掩人耳目的做法。毕竟作为一个藏家，收藏的东西不可能件件都是稀世珍宝，这样做太让人怀疑，摆明了是告诉大家自己与众不同。    所以王观觉得，有必要买一些价值不高，却还算不错的东西充当门面。况且，就算东西的价值不高，但是作为一种经验的积累却是绰绰有余了。    与此同时，王观欣赏画图，也习惯成自然的打开特殊能力，准备汲取上面的宝气，同时也是想印证高德全鉴定的要点。    然而，就在这一时刻，王观却愣住了。倒不是说高德全看走眼鉴定错了，这幅图画确实是明代的东西，现在正在泛出一抹黄色的宝光。可是在王观的凝神注视下，画卷的地杆之中，却绽放出一抹更加灿烂的金黄颜色光晕。    所谓的地杆，其实是装裱字画的术语，和天杆对应。天杆在上，地杆在下，相互对称。天杆上系有丝带，用于悬挂和收卷后的系扎。地杆两端装有轴头，使裱件美观，方便卷起来。    地杆，说白了就是一条轴，要比天杆稍大些。等到字画用天杆中的丝带悬挂在墙上之后，地杆的轴条就是一个重力，让字画垂直落下来，不容易被风吹动摇摆。    王观也知道，古代的一些名家字画，不仅使用珍贵的绫罗绸缎作为装裱的材料，就是天地头的杆也是用紫檀黄花梨之类的贵重木料制作而成。所以说在某种特殊情况下，天杆地杆或许要比字画本身更加贵重。    然而，王观看得很清楚，这幅张天师图画笔法不怎么样，装裱的材料也是普通的绢料纸而已，根本不可能出现那种本末倒置的情况。    况且，只有地杆的轴条出现问题，那么王观就可以肯定，这事要么是偶然，要么就是有人故意在里面藏了另外的东西。不过在他看来，后者的可能性更大。    想到这里，王观也不着急，反而先收了特殊能力，用肉眼仔细打量画卷的轴条，发现轴条已经被裱料包起来了，看不出什么端倪来。    见此情形，王观毫不犹豫，马上找了把锋利小刀过来，小心翼翼把裱料割开一条缝隙，立即可以看见轴条是一截竹管。    这下子王观百分之百肯定，竹管中空必然藏了东西。当下，他再把裱料割开一些，让竹管的一头露出来。这时，王观仔细打量发现竹管的口被东西堵上了，而且用油蜡密封起来。    “这么严密，里面肯定是好东西。”    王观心情有几分喜悦，带着探宝的心理，慢慢的把竹管口上的油蜡剥开，然后再把堵塞的碎布条抽出来，再轻轻的伸了根手指进去摸索。    一瞬间，王观感觉手指头碰到了一团柔顺细滑的东西。当然不是蛇，而是类似绫罗绸缎之类的细软布料。    “难道是九阴真经之类的武功秘笈，或者张天师的修炼秘法？”    王观胡思乱想起来，手指头也跟着轻轻用力拉扯。片刻之后，一个卷起来的布条，在一米多长的竹管中慢慢的抽取出来。然后王观再抖动一下竹管，里面完全空荡荡的了。    也就是说，卷轴竹管之中，就只藏了这卷布条而已。    开始的时候，王现还以为布条一层只是包装而已，里面可能还有其他东西。然而，当他把柔软的布条轻轻的展开，这才发现这卷东西，实际上是一幅画像。    这幅画像王观也十分熟悉，正是地上摆放图画中身穿太极阴阳图案长袍，头上扎着玉冠，右手拿着玉瓶，身后背着宝剑，还骑着一头狰狞威猛老虎的张天师。    然而，与地上用毛笔勾勒出来的张天师画像不同，从竹管中取出的布料画像中的张天师却是色彩斑斓，非常的形像生动。把两幅画摆在一起观看，分明就是黑白电视机与彩色电视机之间的差别。    当然，从笔法上来看，黑白画像略显呆板，没有彩色画像那些色泽鲜明，非常的传神。尤其是彩色画中那头张牙舞爪的猛虎，獠牙回头张望的瞬间神态，就好像要从图画中扑出来咬人一样凶狠。    与此同时，王观也注意到，和黑白画像佚名没有落款的情况不同，彩色图画之中的左下角却是有名有款。    “洪武二十四年，耆山！”    简单的几个文字，王观倒是看不出什么端倪来，但是在文字的旁边，却是有一方鲜红的钤文。钤文的是大篆书，字数较多，排列十分紧密。不过，王观仔细打量，却是可以辨认开头的龙虎山三个字。    “又是龙虎山……”    王观一怔，不想仔细想想这也十分正常。毕竟图中画的就是张天师，这种宗教人物画，未必就是普通文人的作品，也有可能是龙虎山的道士画的。    要知道在古代的时候，世人对于宗教的信仰不是现代人可以理解的。上至帝王将相，下到贩夫走卒，都离不开宗教的信仰，可以说宗教文化已经融入他们的生活之中了。    况且，在明朝期间，道教依然兴盛，尤其是龙虎山天师府，更是天下道门的领袖。所以许多王公贵族，达官贵人之类的，不惜路途遥远千里迢迢去到龙虎山，就是为了求一道符篆，或者做场法事什么的。    反正，那个时期龙虎山香火鼎盛，山上的道士当然是铆足了劲坑蒙……不对，应该说是费尽心思为信徒服务。什么斩妖除魔、画符捉鬼那是家常便饭，至于水陆法事、呼风唤雨那是本职工作。再时不时炼丹养生，画几幅天师像镇宅辟邪，那更是常有的事情。    王观觉得，肯定是某个古人求到了这幅彩色天师画像之后，觉得这图画十分精美传神，不忍心放到台上用香火熏烧供奉，干脆自己画了一幅代替品，把真品藏在里面，再供奉起来。这样一来，用代替品来承受香火的熏烧，而真品也受到了供奉，可谓是一举两得。    王观感叹古人的用心良苦，却感觉有些奇怪。在古代能够求到这样精美画像的人，不是达官贵人，就是地主豪绅之类。就算把真品画像熏烧坏了，完全可以再去求一幅，有必要这样小心翼翼、郑重其事么？    一时之间，王观有几分迷惑，同时感叹图画上墨彩太鲜亮了，就算是传承了五六百年，却依然是那么色彩斑斓，一点褪色的痕迹也没有。    “好像有些不对……”    忽然，王观伸手触摸画像，立即发现异常的情况。    （未完待续）

VIP卷 第239章 有美女上门了
    刚才，王观一直在对比两幅画像，难免有些分心。可是现在专注观察色彩斑斓的画像，立刻发现了不同寻常的迹象。    “这图画的画像，好像不是画上去的……”    王观伸手轻轻触摸图画，感觉其中的质感明显不同。如果是画的图案，那么墨彩再浓郁，也只是能渗透布料而已。而且，笔墨的渲染，往往是一大片，连续不断的。    可是，王观现在看这幅图画的色彩，尽管非常的细密，但是每个色彩斑点却泾渭分明，看起来不像是画，而是用丝线纺织的图形。    “好像真是编织的。”    与此同时，王观把图画提拿起来，借着灯光观看，只见画像层次分明，丝线精细富丽。特别是画上的人物和猛虎形态生动，栩栩如生，好像是镂雕上去一样，技术可谓是巧夺天工。顿时，王观也没有疑问了，可以肯定布料上的画像，不是画上去的，而是织出来的。    “居然是丝织品，织锦？刺绣？不对，这个应该是……缂丝！”    忽然，王观把图像放下，立即冲进了书房之中，开始翻找缂丝方面的书籍。不得不说，钱老赠送给他的书籍包罗万象，其中就有十几本关于缂丝的介绍。    王观把书搬出来，一边翻书阅读，一边与色彩斑斓的图画印证，最终确定了这幅图画的确是明代的缂丝作品。    缂丝，实际上是一种工艺。所谓的缂。和雕刻的刻同音。那是由于缂丝的时候，丝与丝之间呈现一些断痕，类似刀刻的形象。悬挂观看缂丝的作品，感觉就像是镂空雕刻的东西，所以才有了缂（刻）丝的说法。    和蜀锦、苏绣、绫罗绸缎等等在古代就名贵的东西一样，缂丝的作品织造过程极其细致，而存世精品又极为稀少。所以有了一寸缂丝一寸金的美誉。    王观量了一下，发现手中的缂丝图画长有一米三左右，宽七十几厘米。整个图画都是用五颜六色，十分细微的丝线织成，图案富有立体感。极为华丽。    更让王观感到惊叹的是，这么大篇幅的作品，拿在手中却没有多少分量，质地柔软轻盈，可以用薄如蝉翼来形容。特别是在灯光的照映下，那些色彩斑斓的丝线，甚至散发出一层类似金属般的光泽，看上去辉煌灿烂，碧彩闪烁，富丽堂皇。    画中人物的发须眉目。包括衣服上的皱纹，以及老虎的眼睛、斑点毛纹等等细节，都是用丝线一根根地织造表现出来。图像气韵生动，反映出当时丝缂工艺的高超水平，也难怪有人把缂丝作品称赞为织中之圣。    王观看得很专注。目不转睛，好久之后，觉得眼睛有些酸软，才依依不舍的放下图画，准备休息一下再继续欣赏。    然而，在放下缂丝图画的时候。柔软轻盈的布料轻轻翻转，露出了背面。王观随意看了一眼，又吃了一惊。只见缂丝背面的图案，居然和正面一模一样。王观愣住了，急忙把画像反过来观看，发现真的没错，正反两面的画像根本没有任何的区别。    发现这个情况，王观又急忙翻书，才知道原来是自己看漏了一些缂丝的细节。在惭愧的同时，王观抛开了急切的心理，认认真真的看书……    “叮咚，叮咚！”    不知道过了多长时间，听到耳边传来阵阵声响，王观迷迷糊糊的睁开眼睛，立即看到窗外倾洒进来大片阳光，似乎已经天亮了。    王观揉了揉惺忪的眼睛，发现身边还搁着几本书，好半响才有几分清醒，依稀记得好像是昨天晚上看书太晚，然后不知怎么的就睡着了。    这时，王观感觉有些睡眠不足，忍不住打了个阿欠，脑子还是些懵懂。就在这一时刻，他的手机响了起来。    看了眼来电显示，王观脑中的困意如潮水般退去大半，急忙伸手接听电话。本来想朝气蓬勃的打招呼，但是话到了嘴边，却变成了低沉懒散的声响：“德叔，早啊。”    “还早呀，都已经十点多了。”    高德全没好气道：“我在外面，快出来开门吧。”    “哦！”    王观本能点头，随手关了手机，然后木然的站了起来，出了卧室，过了大厅，一直走到大门之前，成功在锁键屏幕上输入密码，把门开了。    “德叔，早上好……”    随手把大门推开半门，王观懒洋洋的叫唤起来，不过还有几分残存的睡意，让他脑袋晕沉沉的低垂，眼睛半睁半眯，恍惚之中好像看到了前面有六条腿。    “大清早的，居然出现重影了。”    王观嘀咕一声，拍拍额头，又闭上眼睛，捂住嘴巴打了个大阿欠。    与此同时，高德全埋怨道：“你昨晚做贼去了，刚才打你好几个电话都没人接听，害得我以为你出了什么事情。”    “能出什么事情，就是昨天看书太晚了，所以睡得迟了一点而已。德叔，有什么事情先进来再说吧。”王观迷糊道，然后转身好像行尸走肉一般向楼房走去。    “嗯，都进来吧。”高德全说道，过了一会顺手把大门合上了。王观走得远了，没有察觉异常，继续向前走，返回了大厅之后，就顺势扑倒卧在长长的沙发上。    不一会儿，王观听到厅门口传来脚步声，他也没有起来的意思，只是含糊不清的说道：“德叔，我昨天才回来，家里什么都没有，你想喝水的话就自己去厨房倒……”    刹那间，大厅安静下来，沉寂无声，好像有一道萧瑟的冷风吹过。    半响之后，就听一个人咬牙切齿，怒不可遏的叫道：“苏…经理，我敢肯定他是故意的，绝对是故意无视我们。”    “德叔，拜托不要吵，让我多睡一会。”王观浑浑噩噩道，天见可怜，他好像是在凌晨三四点钟才睡觉的吧？现在睡眠严重不足。    “王观，不要再睡了，有客人到访，你多少要注意形象啊。”    与此同时，高德全憋笑的声音在大厅中响起，然后为他开脱道：“这小子，估计也是太累了，你们不要介意啊。”    “没关系，我们可以等。”    忽然有人说话了，声音十分柔美，婉转绵长。    “客人，谁啊？”    这时，王观努力睁开眼皮，目光迷离的看了过去。    这一看，有些点像镜花水月，雾里看花，朦朦胧胧的。不过大体上，王观也能够分辨出厅中的确是来了三个人。    高德全就不用说了，非常的熟悉，一眼掠过就可以知道是他。    在高德全的旁边，好像是一个二十来岁的年轻人，身上穿着干净整洁的西装，脚下一双皮鞋擦得很亮，甚至能够反照灯光。    这个年轻人现在好像很生气，脸上怒形于色，眼睛好像能够杀人似的瞪了过来。看到这人的时候，王观总感觉他身上少了点什么……少了什么呢？    对了，是眼镜，金边眼镜哪去了？王观看似在迷惑，实际上已经知道来人的身份，正是昨天那个娘娘腔沐越。    知道这人是谁，王观也懒得多看他一眼，目光直接略过，落在最后一人的身上。    乍看之下，尽管没有也没有看清楚，但是仅仅是感觉，王观就知道这是一个美女，只见她一头乌黑秀发高盘起来，身段十分纤美，还穿着一件过腰的黑色紧身衣。    这衣服大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，把她的身体包裹起来，突显出高低起伏、曲线玲珑的轻盈婀娜。在紧身衣下，收缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，好像一枝随风摇动的杨柳，十分曼妙多姿。    不知道为什么，王观才看了一眼，就有种说不出的眼熟，脑中的记忆开始翻滚，好像有一段段影像碎片在回掠，最后拼捧在一起，把画面定格起来。    “苏虞！”    王观眼睛微眯起来，轻轻抬头看了过去，立即看见她精致的五官被一副大大的黑框眼镜掩饰起来，尽显干练的气息。    顿时，王观不再怀疑，然后懒洋洋的站了起来，随口说道：“德叔，你帮忙招呼客人，我去洗个脸……”    说话之间，王观向房间走去，步伐似缓实快，转眼就消失在角落。    不久之后，洗了脸，刷了牙，换了干净衣服，一身清爽的王观走了出来，坦然自若道：“不好意思，不知道有客人来，所以怠慢了。”    “装，继续装，两个大活人就站在眼前，还好意思说不知道？”适时，沐越小声嘀咕起来：“除非是瞎了眼才没有看见。”    “沐助理！”    沐越声音很小，只有旁边的苏虞听见了，然后她明媚的目光瞥了过去，表情十分严肃，语气更加冷淡道：“现在高先生和王先生都在，你知道要怎么做了吧。”    “我……知道了。”沐越非常不情愿，本想蒙混过去的，但是看见苏虞冷若冰霜的眼神，不得不走了上去，一个九十度鞠躬，大声叫道：“高先生、王先生，昨天是我错了，对不起，请你们原谅我吧。”    沐越看起来是像在道歉，可是声音干巴巴的，态度生硬，一点歉疚改过的意思都没有。别说阅历丰富的高德全，就是社会经验不多的王观，也能够看得出来，他显然是迫于苏文弈的压力，这才有这番举动。    没有丝毫诚意，道歉和没道歉根本没有任何差别。所以，高德全和王观没有说话的兴趣，只是冷眼旁观，看沐越怎么蹦达。（未完待续）

VIP卷 第240章 在演戏给我看么？
    看见高德全和王观没有动静，沐越一张脸顿时涨得通红，很想甩袖子走人。可惜，他也只敢想想而已，真敢在这里甩袖子了，估计他以后恐怕再没有甩袖子的机会。    大厅沉寂下来，时间过得非常漫长……    当然，这是沐越的感觉，实际上过了几秒钟之后，就听高德全说道：“王观，小苏是受了苏总委托，连夜飞过来和你商量毛瓷碎片的事情。”    “王先生，我是怀着诚意而来，希望你不计前嫌，再给苏氏一个机会。”苏虞开口道，绵柔的声音少了几分冰冷，却多了几分诚恳。    “当然没有问题。”王观微笑道：“说起来，大家以前也打过交道，现在再合作，也算是一回生二回熟了。”    “王先生能这样想就好。”苏虞轻轻点头，然后开门见山道：“闲话我也不多说，我们苏氏的目的十分明确，愿意出价五百万收购你手头上的毛瓷碎片。”    “五百万，真是不少啊。”王观笑了起来，自然知道这是最低的起步价，只要他有这个意向，那么还可以继续加价。    “当然不少。”    旁边，沐越也不甘寂寞，或者是想要通过苏虞，挽回在苏文弈那里丢分的印象，所以根本没有考虑后果，就直接说道：“五百万啊，普通人工作一辈子，都赚不了那么多钱。”    “你闭嘴……”苏虞回头轻斥，目光更冷了。甚至于充满了几分恼怒，却是害怕沐越的话激起了王观的逆反心理。    “我只是说了句实话而已。”沐越觉得很委屈，低头念啐啐起来。幸好他没有揉衣角，不然这种女性化的动作，直接让人怀疑他的性别。    适时，苏虞心里暗恨，难怪父亲会怒骂这人成事不足。败事有余。心里想着如果哪天执掌公司，第一件事情就是把这些与苏家沾亲带故，又没有能力的寄生虫全部赶走。    苏虞没有理会沐越的哀怨。纤白细腻的手指提了提黑框眼镜之后，继续说道：“如是王先生觉得这个价格不合适，我们还可以商量。”    话说。人和人真是不能比的。昨天沐越没少提拿眼镜，动作尽管看起来优雅，实际上却却让人反感。可是现在同样的动作，发生在苏虞的身上，却好像是行云流水一样自然，让人觉得赏心悦目，十分舒服。    所以，王观也耐着性子，轻笑道：“是要好好商量，不过我觉得。我们现在要商量的不是苏氏收购毛瓷碎片的事情，而是三方怎么开展合作，以及最后的利益分配问题。”    “三方合作？”    苏虞柳眉微扬，忍不住轻轻摇头，然后表情如常。语气也没有什么讥讽，好像是在陈述事实道：“王先生，你的野心太大了。”    “不是野心。”王观一笑，辩驳道：“我有个朋友说过，有实力完成的事情，不叫野心。而是契合实际的构想。”    “实力？你有什么实力。”沐越又坐不住了，非要显示自己的存在，趁机嘲讽起来：“是高先生的技术，还是苏氏集团的财力？”    “我有毛瓷碎片，这就是实力。”王观淡然道，稳坐钓鱼台。    霎时，沐越无语了，就算他还在怀疑，所谓的毛瓷碎片只是一场骗局，可是苏文弈不相信呀，他也没有办法。唉，真是有心杀贼，无力回天，六月飞雪，窦娥很冤啊！    与此同时，苏虞也微微蹙眉，暗自衡量片刻，转头看向了高德全，同时换了种语气，嘴唇微弯，露出一抹好看的笑容，轻声叫唤道：“高叔叔……”    “小苏啊！”高德全也不是吃素的，见此情形就急忙摇头道：“你们两个谈就行，这事我不方便参合。”    “为什么不方便参合？”    苏虞脸上带笑，声音轻柔，言辞锋利道：“要知道高叔叔和我们苏氏是有协定的，而且也是最先合作的，那么我们的目标应该相同，需要一致向外才对。当然，除非沐助理说对了，王先生是你的员工，我们苏氏才是外人。”    “就是就是。”沐越一听，连连点头道：“我早就说过了，是他们……”    “你闭嘴。”适时，苏虞又轻斥起来，目光凌厉一瞥，吓得沐越噤若寒蝉，小心肝怦怦直跳，再也不敢插嘴了。    虽然说，苏虞这话话也是在质疑，但是表达的方式不同，效果却完全不一样。    沐越是直来直去，已经不是怀疑了，而是赤/裸/裸的指责，甚至把苏氏集团抬得很高，想要仗势欺人。然而苏虞却不同，同样是怀疑，不过却把苏氏摆在了弱势地位，暗示高德全不守信用。这样一来，高德全自然不好生气，反而要辩解起来。    这个，就是语言的艺术。哪怕高德全心里有数，知道这是一个套子，也不得不跳进去为自己解释一番。不然这种流言蜚语传扬出去，本来没有的事，可能就成为事实了。    当下，高德全苦笑起来，摇头叹道：“小苏呀，高某的为人谈不上多么正直崇高，但是做事情向来是光明正大，从来不会偷偷摸摸。不然的话，我又何必多此一举，把这事告诉你们给自己找麻烦？我完全可以把毛瓷碎片的事情隐瞒下来，甚至告诉你们毛瓷研究没有任何进展，等到你们放弃之后，再和王观合作。”    “天下没有不透风的墙，与其等到苏氏发现，不如主动汇报趁机捞一把，然后得了便宜又卖乖……”沐越又在嘀咕，不介意用最阴暗的心理揣测别人。    “咣铛！”    一瞬间，王观猛地拍案，把桌面上的茶杯都震得跳了一跳。然后在众人惊疑的目光中，王观伸手指着大门，冷声道：“姓沐的，你可以滚了。”    “凭什么？”沐越下意识的叫嚷起来。    “就凭这是我家，我不欢迎你，当然有权力让你滚蛋。”王观斜睨道：“怎么，不行啊？还不滚，或者想像昨天那样，等我轰你出去。”    听到这话，沐越有些害怕，身体一缩，颤声道：“苏…经理，你看他不讲理……”    “沐助理，你先出去等着吧。”苏虞表情冷淡，然后像赶苍蝇似的摆了摆手，心里也很不待见这个总是坏事的家伙。    “啊……是！”    看见苏虞态度坚持，沐越再怎么不乐意，也不得不站了起来，转身向门口走去。    当然，在昨走之前，沐越再也按捺不住心里的气愤，捏着兰花指瞪了王观一眼，一边走一边哼声道：“这是你的家？谁信呀，说不定是知道我们要来，故意打肿脸充胖子临时找人借来装门面的……”    说话之间，沐越小碎步走起，一步三扭，气呼呼消失在门外。    “这家伙……”    王观见状，已经不怀疑沐越的性别，而是认定他的性取向肯定异于常人。    不过，烦人的苍蝇走了，王观也心情舒畅，转头看着苏虞道：“苏经理，你也不用为难德叔，说实在话，我现在已经不是集古斋的员工了。”    “什么，王观你……”高德全愣住了，回过神之后，眼中有几分了然，长长的叹气道：“钱老提醒得对，我早该料到会有这么一天。”    “德叔，其实我不想这么早说的，可是……”王观表情有些愧疚。实际上，他也不是一时冲动，早在蜀都与俞飞白聊天探讨未来计划的时候，他已经萌生了这个念头。尤其是返回瓷都的几天，他愈加感觉到待在集古斋，好像有一种无形的束缚，让他很不自在。    “王观，你不用解释，我明白的。”高德全苦笑道：“自从你在蜀都回来，就已经有这样的苗头，钱老已经提醒过我了，我也有了这方面的心理准备。”    高德全真的明白，王观毕竟不是自己，在拥有千万身家之后，就好像是羽翼丰富的雄鹰，迟早要独自展翅高飞而去。只不过，他也没有料到，这天来得这样快。    “德叔，对不起，我辜负你和钱老的信任了。”王观歉疚道，心里却不后悔。当断则断，再拖下去的话，以后可能更加开不了这个口。    “谈不上辜负信任。”    高德全眼中充满了惋惜，同时十分感叹道：“我和钱老只是引你进门而已，可是从来没有想过，你居然能在这么短暂的时间内出师。这样的天赋，我生平未见，不过你也不要骄傲自满，毕竟你才登堂入室，以后还有很长的路，只能靠自己走下去了。”    “德叔，你这样说，未免太绝情了吧。”    这时，王观笑着说道：“我只是辞去集古斋的工作，又不是要离开瓷都。以后只要有空，我肯定是帮你跑腿，打打下手什么的。不仅不要你给工钱，还可以倒贴学费。不过话说回来，我进集古斋三个多月了，好像真没拿过薪水。”    “哈哈，好像也对啊。”    高德怔了怔，顿时拍头笑道：“谁叫你小子几个月来东奔西跑的，从来没有好好的在集古斋待过一整月，我自然把这事给忘了。”    “借口，这是资本家剥削的借口。”王观打趣道。    “一边去。”高德全笑道：“像你说的，这是教你东西的学费……”    “他们是在演戏给我看么？”与此同时，苏虞提了担黑框大眼镜，明媚的眼眸波光流转，浮掠一抹茫然思绪。    “王观，老头子又过来叨念你了。”    就在这时，门口传来一个苍劲洪亮的声音。（未完待续）

VIP卷 第241章 阐祖光范大真人
    “是张老，他老人家怎么来了？”    听到这还算熟悉的声音，王观和高德全相互看了眼，都有些迷惑不解。与此同时，王观心中一动，惊讶道：“对了，没人开门，张老是怎么进来的？”    “沐越！”    一瞬间，王观自己就反应过来，估计是那个被罚出去思过的家伙开的门，恰巧遇上张老来访就直接进来，连按门铃的步骤都省了。    “张老，您老来了？怎么不打个招呼，好让我去车站迎接。”这时，高德全站了起来，笑容满面的迎了上去。    “我有手有脚的，需要什么迎接。”张老声音很响，中气十足，然后昂首阔步走了进来，眼睛一瞄，立即惊诧道：“咦，这小姑娘看样子好像在哪见过。”    如果是个年轻人说这话，可以归类为老套的搭讪手段。然而张老说的却是事实，毕竟当初在龙虎山交流会的时候，两人真的有过一面之缘。    “张爷爷，我是苏虞啊，我爷爷是苏瑞生！”    此时，苏虞抿嘴一笑，表情十分明媚，声音婉转柔绵，尽管是很自然的叫唤，然而声音带着江南吴侬软语的味道，让却人觉得有点儿柔腻入骨。    “哎呀，想起来了，苏家的掌上明珠。”    张老笑逐颜开，同时可能是以前常过来拜访钱老，所以对这地方太熟悉，完全把自己当成了主人，所以也不用王观招呼。就落落大方坐在中间那张大大的太师椅上，然后摆手道：“你们也甭客气，都坐下说话。”    老人家辈份高，年纪大，性格耿直，大大咧咧的做什么事情都不算过分。然而跟着张老进来的还有另外一个人，就显得比较尴尬了。    “叔爷！”    那人朝张老轻轻叫唤一声。只见他三十多岁模样，头戴帽子，脚穿布鞋。身上是一件灰黑色的传统褂子。这样的打扮，分明就是宗教人士。    “哦，忘记介绍了。”    这时。张老示意道：“王观，这是我的本家，是上清宫的执事道士。”    “张清见过几位居士。”那人微笑，轻轻抱拳，作了个揖。    “我不是居士，而是大俗人。”王观摆了摆手，走到张老旁边坐下，无奈笑道：“张老，您老现在是作客，还是说客？”    “这不关我的事。”张老也没有掩饰的意思。直言不讳道：“上次我回去告诉他们，你拿东西换了老钱的别墅，他们以为东西在老钱那里，甚至追到京里去恳求。”    “老钱态度模棱两可，在磨他们。不过。最后也不知道谁透露了口风，让他们知道东西还在你手里。这不，又眼巴巴催我过来找你了。而且不放心，硬让我带个拖油瓶过来。”    张老摇头晃脑，明明白白道：“王观，实话告诉你吧。张天师诞辰是正月十五，距今已经没有多少天了。为了迎回龙虎山重宝讨一个吉利，他们肯定死缠着你不放。”    “那是不是过了正月十五，他们就放弃了？”王观眼睛一亮，考虑着再出去避风头。    “你想得美。”    张老嗤笑道：“只要东西在你手里一天，他们就缠着你一天，直到你答应为止。”    “这么有耐性，干嘛还当道士，开讨债公司算了。”王观没好气道，第一次感觉这些道士比唐僧还要烦。    旁边，张清颇有点宠辱不惊，坐在椅子上口观鼻鼻观心，仿佛没有听到王观的讽刺。    看到张清打不还手，骂不还口的模样，王观心里很无奈，倒是想张清驳斥几句，那他就有赶人的借口了。    摇了摇头，王观皱眉叹道：“张老，天师府是不是要赖上我了？”    “没错，他们就是赖上你了。”    张老笑着说道：“谁叫你手上有好东西，这事要搁在古代，那叫怀璧其罪。你该幸运现在是现代社会了，只要你不愿意，没人能够逼迫你，那么只好缠着你了。”    当然，这也是冠冕堂皇的理由，实际上如果王观身后没人庇护，恐怕早有人把他吞得连渣滓都不剩下。王观自己也清楚这点，所以皱眉道：“张老，东西还在我手里没错，但我就不明白了，道家不是讲究清心寡欲的吗，为什么一定要得到紫檀阴沉木珠？”    “屁个清心寡欲。”张老也没有顾虑什么，直接哼哧道：“你回头翻书就知道了，不仅是帝王将相，还有和尚道士什么的，争得最起劲的就是他们了。”    “叔爷。”张清苦笑起来，这不是在指着和尚骂秃子，自己骂自己吗。    张老瞪眼道：“我说的是事实，你有意见啊。”    “没有。”张清急忙摇头，委婉道：“不过，这里有位女居士，叔爷你说话的时候，多少要注意下言辞。”    “对呀，瞧我这大嘴巴。”张老大笑起来，有些不好意思道：“女娃儿，老头子一向粗野惯了，口无遮拦，你不要介意啊。”    “怎么会。”苏虞轻微笑道：“张爷爷这是直爽。”    “哈哈，就是这样。”    张老回头说道：“况且，有些事情做得出来，就不要怕别人说。要知道天下道门之中，就龙虎山不禁结婚生子，肯定谈不上清心寡欲。”    “其他道门的同道，也有子女的。”张清辩驳道，很没有底气。    “还要强词夺理？人家那是生了儿女才出家当道士，而正一道是当了道士再生儿育女，能一样吗？而且，道士的子女，又继承父业，继续当道士。”    张老真是直肠子，也没有隐瞒的意思，直接说道：“龙虎山天师府就是典范中的典范，千年以来就像家天下一样，代代的传承，所以才会闹出现在的状况。”    “叔爷……”张清有些紧张，家丑不可外扬啊。    “怕什么，要知道的早就该知道了。”张老无所谓道：“王观，你知道张恩溥吗？”    “呃……是不是民国年间的第六十三代天师？”王观轻声道，知道龙虎山道士惦记自己的东西，他自然也要查一查龙虎山的底子。    “看吧，你果然知道。”    张老大大咧咧道：“这又不是什么秘闻，张恩溥当年是支持老蒋的，在解放战争之后，就跟着老蒋退守台岛。所以，搞得现在有两个嗣汉天师府。改革开放之后，大陆和台岛相互交流起来，表面上两个天师府一团和气，实际上为了争夺正统，私底下没少较劲。”    “叔爷，那些都是流言蜚语，不能当真的。”张清虚弱的辩解起来。    “放……那个啥。如果真是流言蜚语，你干嘛来这里？”    张老摇头叹气道：“唉，都是张氏一脉，按理来说，应该团结互助的，可惜……不谈这个了，毕竟也是家丑，说多了也不好。”    “您说的还算不多啊？”张清心里苦闷吐槽，表面上还要陪笑点头。    “争就争呗，又和我扯上什么关系。”    适时，王观隐约明白怎么回事了，可是依然要装一下糊涂。    “怎么没关系。”    张老大声说道：“正统之争，在古代那是生死大事，尽管现在也没有那么夸张严重了，但是一样不能轻视。谁捏准了大义，那么说话的时候，腰板就能挺直，更有底气。”    “国家为什么要推行反/国家/分裂/法，为什么要在钓鱼/岛问题上一步不让？其实争的就是一个主权，一个名分，一个道理……”    张老比喻起来，手舞足蹈，唾沫横飞，有几分激动。王观等人乖乖聆听，连躲都不敢躲，免得让张老误会他们不爱国，揪住一顿训斥。    半响之后，张老才慢慢冷静下来，笑呵呵道：“好了，那是高层次的大道理，你们可能不好理解，那么说得小些，你们应该知道法门寺吧。”    “自然知道，法门寺地宫，佛指舍利、秘色瓷……”王观说了几句话，立即沉默下来，彻底明白龙虎山道士找自己讨要紫檀阴沉木珠的打算。    说白了，迎回宝物只是一个借口，实际上是想借着紫檀阴沉木珠的异相宣传龙虎山，让天师府的名声更上一层楼，最好能够压住台岛的天师府，成为海内外华人公认的正统。    “王观，你明白了吧。”    这时，张老笑道：“不要以为拣漏是好事，现在觉得东西烫手了没有？”    王观沉默片刻，才开口问道：“我要是不答应，会有什么后果？”    “没啥后果，最多是一帮道士惦记你一辈子而已。”张老满不在乎道：“或者时不时有人过来骚扰你一下，让你不得安宁。”    王观苦恼抓了抓头发，虚心求教道：“张老，有没有什么办法让他们主动放弃，不要再纠缠下去了？”    “有，把东西给他们，他们就不会再缠你了。”张老断然道：“不然，你也知道道士向来很清闲的，一天二十四个小时都可以盯你的梢。”    此时，王观十分无奈。    世上的事情，不怕撕破脸，有时候撕破脸了反而可以强硬应对，可是人家不和你翻脸，就是缠着你，就好像是一层柔软、撕不开的网，束缚在你的四周，让你感觉很不舒服，可是偏偏又挣脱不了。    认真考虑片刻之后，王观忽然开口问道：“张老，你知道耆山是谁吗？”    “耆山？好像很耳熟……”张老一怔，微眯着眼睛回忆。    就在这时，张清迟疑问道：“你说的是不是阐祖光范大真人？”

VIP卷 第242章 价值三千万的赠品
    “什么大真人？”    张清说得太快，王观一时没有听清楚。    “正一嗣教道合无为阐祖光范大真人！”张清略带恭谨，开口解释道：“就是明初的第四十三代天师张宇初。”    “对了，是他。张宇初，字子墙，号耆山。幼时聪颖持重，长而学识渊博。洪武十三年授正一嗣教道合无为阐祖光范大真人，领道教事。”    张老一拍大腿，沉吟说道：“这个张宇初，虽然是道士，不过博通诸子之学，也有不少著作传世。而且他很擅长绘画，洪武年间画的一幅夏林清隐图，现在就藏在日本。”    “王观，你忽然提他做什么？”这个时候，张老有几分惊诧。    “擅长绘画，那就对了。”    王观微笑道：“如果我说，我有他一幅画，张老你想不想看看？”    “画？”    旁边，一直默不作声的高德全稍微愣了下，然后若有所思道：“王观，你说的是昨天的那幅天师画像？”    王观没有直接回答，反而笑着说道：“张老，倒是说句话呀，那可是你老祖宗的画，你就不想鉴赏一下吗？”    “你知道还问？少废话，赶紧拿出来。”张老瞪眼道。    “行，您老稍等。”王观笑了笑，转身就返回房间，久久没见出来。    等了两三分钟，张清想到某个可能，忍不住开口道：“王居士该不是趁机跑了吧？”    “他敢……戏耍老头子，不怕挨骂呀。”张老眼睛睁得比钢铃还大，不过也有几分迟疑，不确定道：“这小子突然转移话题，说不定真的打算溜之大吉。”    “张老，背后说人闲话，可是不道德的行为。”    就在这时，王观返回厅中，手里却多了一个卷轴。    “老头子说什么了？肯定是你听错了。”适时，张老站了起来。伸手说道：“把东西拿来，我倒要看看是不是真迹。”    王观把卷轴递了过去，笑呵呵道：“您老慢慢欣赏。”    “嗯。”    张老点头。三两下扯开丝带，再把画搁在桌案上，轻轻的展开打量。    高德全瞄了一眼，发现画像还是昨天那幅。当下就走到王观身边悄声道：“你在玩什么把戏？图画一般而已，又没有张宇初的落款，你怎么能够肯定是他的东西？要知道张老可是行内的泰山北斗，不能随便糊弄的。”    “德叔你放心，我知道自己在做什么。先听听张老怎么说吧。”    王观笑了笑，走过去问道：“张老，图画怎么样？”    “还能怎么样，就是比垃圾好点。”张老看了几眼，随手把画像放下，没好气道：“非常普通的东西，你好意思让我看？”    “我觉得不错啊。”王观分析道：“你看这意境多好，而且还是张天师的画像。骑着一头猛虎。威风凛凛……”    “布局是不错，但是笔法太呆板生硬了。”张老摇头道：“如果这画不是有些年头，完全可以当成垃圾处理。”    “张老，那是您老眼光太高。”王观笑着说道：“要知道这图画里画的可是你的祖上呀，你就不能给他点面子，说几句好话么？”    “说什么好话。我还没有责怪作画的那人，把我的祖上画得这么差劲呢。”    张老反驳起来。然后又瞪眼道：“小子，你也别打岔。你刚才说什么耆山，我怎么没有看到画上有这个落款。”    “没有吗？那可能是我看错了。”    王观装傻起来，而且在张老吹胡子瞪眼之前，急忙说道：“张老，容我多问一句，如果这画卖给你的话，你愿意给多少钱？”    “就这画？白送我都不要。”张老干脆道。    “那算了。”王观闻声，转身看向张清，微笑道：“张道长，你觉得呢？”    “我？”张清愣住了。    “没错，你过来的目的，不是想买我手里的东西吗。”王观淡笑道：“现在我想把这幅画卖给你，就是不知道你能出价多少？”    一时之间，厅中众人都在些错愕，不明白王观这样做有什么目的。肯定不是单纯卖画，说不定有什么深层次的含义。    是不是在试探龙虎山的诚意，或者财力？    张清心念百转，聪明的反问道：“不知道王居士要价多少？”    “这个数。”王观伸出三根手指头。    “三万？”    张老沉吟道：“有些贵了，不过到底也是明代流传下来到图画，而且画的是祖师画像，对龙虎山来说也有几分意义，所以三万块也不算很离谱。”    “那就三万。”张清说道，神态自若，轻描淡写的模样，显然也没把几万块放在眼里。    “错了……”    然而，就在这个时候，王观摆动手指头，轻笑道：“再乘一千就对了。”    “三万乘一千……三千万！”    一瞬间，张清眼睛定定的看着王观，不自觉流露出几分悲悯、惋惜的表情，年纪轻轻的就疯了傻了，真是天妒英才啊。    与此同时，高德全也扯了扯王观，低声规劝道：“在张老面前，不要胡闹。”    “你们别开口，让他说……”这时，张老没有生气，反而笑眯眯道：“王观，是不是买了你这画，另外有赠品相送？”    “哈哈，还是张老目光如炬，一眼就把我看穿了。”王观笑了起来，算是默认。    “你这点小伎俩，就是我当年玩剩下的。”    张老自得一笑，然后皱眉道：“王观，你的紫檀阴沉木珠可不仅是值三千万而已，这样赠送出去，未免太亏了。”    这个时候，张清先一怔后一喜，接着听到张老的话，又感到一阵深深的无力，很想冲他吼一句：“叔爷……你到底是那边的。”    “张老，你又说错了，我想赠送的可不是紫檀阴沉木珠。”王观摇头，然后神秘笑道：“其实。赠品还是一幅画，一幅不是画的画。”    “这话是什么意思？”张老迷惑不解，然后大声叫道：“小子。不要卖关子，赶紧把东西拿出来让老头子鉴赏。”    “东西不是在这里么。”王观笑道，朝桌案上的图画呶了呶嘴。    “小子，你哄在老头子？”    张老眼中掠过一抹狐疑。转身拿起画卷仔细观察起来。    “咦，地杆裂了……”    一会儿，张老马上发现了端倪，看见了王观在画轴侧边割开的口子。在说话之间，张老小心扒开地杆轴外层的裱料。立即看到了空心的竹管。    “有情况！”    张老眼睛一亮，回头问道：“王观，里面是不是藏了东西？”    “呵呵，张老说是，那么肯定就是了。”王观笑道，轻轻的点头。    “竟然还有这种事情。”高德全有些震惊，又有些不信，急忙凑近打量。毕竟。这图画他昨天就看过了。可是一点也没有察觉到其中的异样。    “阿德，你别挤，让我瞧瞧……”张老口中叫道，手指头就迫不及待的探进竹管之中，然后就像王观昨晚那样，轻轻把一卷布料扯了出来。    “这是什么？”与此同时。不要说张老、高德全，就是坐着较远的张清、苏虞也忍不住走了过来。想看个究竟。    “好像是丝绸……”感觉到布料的柔软顺滑，张老随口猜测起来。随后小心翼翼的把布卷铺开，呈现出东西的真实模样。    “啊，这是……”    乍看之下，几个人愣住了。两幅画像摆在一起，可谓是高下立判。    “不对，这不是图画。”    然而，张老的经验更加丰富，只是看了一看，就知道布料画像没有那么简单。    “张老，您看出来了？”    与此同时，王观轻笑走来，把色彩斑斓的画像提起来悬挂在空中，再迎向明亮的阳光。刹那间，画像中的彩色丝线立即浮耀出绚烂的光辉，好像孔雀的羽毛，华丽富贵之极。    “这个好像是苏绣。”    苏虞心明眼亮，也发现了彩色画像的不同寻常。    “不是苏绣，而是织之中圣……缂丝！”张老有些兴奋，伸手轻轻触摸柔软的布料，百分之百确定道：“绝对没错，你们看画像丝线的痕迹就知道了，就好像用刀子镂空雕刻一样。这种通经断纬的工艺，只有缂丝才能做到。”    “还是张老博闻广识，昨晚我看了好久，才勉强认出来。”    王观笑了笑，轻轻换手一翻，显现出布料的背面。只见背面的画像依然如故，还是那么层次分明、栩栩如生，充满了立体感。    “两面是一样的呀。”苏虞有些惊叹。    “正反如一，就是缂丝工艺最显著的特点。”张老解释起来，这个时候目光垂落，看到了画像下方的落款，“洪武二十四年，耆山。还有……龙虎山正一玄坛之印！”    顿时，张老回头道：“张清，你过来看看，这个是不是正一玄坛印的钤文。”    张清连忙走来，低头看了一眼，立即点头道：“没错，这个就是正一玄坛法印。”    “那就对了。”    张老大笑起来，拍手道：“在明初洪武年间，因为符的传授有利可图，所以民间频频出现假借龙虎山张天师名义私造符赢利的人。”    “不过在洪武二十四年，朱元璋下旨严厉打击这种行为，并赐龙虎山天师正一玄坛印，让天师府管理传授符的事情。天下道门的符，要印这枚章才能传授出去。所以就形成了龙虎山法一统天下的局面，也实现了祖天师张道陵创制法的初衷。”    张老揣测道：“估计，就是那个时候，第四十三代天师张宇初的心情舒畅，十分高兴，所以挥毫泼墨画了这幅画像。直到后来，有人根据这幅画像，请缂丝匠人织了出来……”(未完待续)

VIP卷 第243章 王观的坏习惯
    与此同时，王观有些不解道：“张老，你是怎么肯定这幅作品是后来缂丝的，而不是当时张宇初天师请人纺织的呢？”    “那是由于明初洪武年间，缂丝工艺经过战乱之后，已经衰落下来了。”    这个时候，说话的却是高德全，只见他仔细打量王观手中的缂丝画像，慢慢的解释道：“直到宣德之后，缂丝工艺才恢复最高的水平，才能够织出这样精细富丽的东西。”    “当然，也不是绝对。”张老补充道：“只是明初缂丝作坊是官营的，专门为皇宫服务。以朱元璋的性子，恐怕容不得别人染指逾越。”    “好像也是。”王观想了想，也没有计较这些细节，反正东西是明代的准没错，当下他笑容满面道：“张老，这东西不错吧，值不值三千万？”    “值，当然值。”张老使劲点头。    旁边，张清小声道：“会不会是仿制品？”    霎时，张清发现张老、高德全、王观眼睛看了过来，目光很熟悉，充满了悲悯、惋惜的情绪，就好像是在看一个白痴一样。    “我说错什么了？”张清有些惴惴不安。    “张清，你不懂就别乱说。”张老摇了摇头，瞪眼道：“你以为缂丝是什么？以为像现代的布料一样，随随便便就能用机械生产出来呀？”    “你知不知道，一件缂丝作品，需要耗费多少人力、物力、财力。需要花费多少时间、多少心血、多少个步骤，才能够完成？”    一瞬间，张清被张老一连串排比问句给训懵了。    “什么都不知道，就给我老老实实的闭嘴。”张老哼声道：“不要以为一寸缂丝一寸金，织中之圣的美誉是吹捧。缂丝是中国丝绸工艺品中的精华，每幅作品基本上是精品。”    “方块大小的手帕，如果是缂丝作品的话。起码需要耗费两三个月的时间。更加不用说像这幅天师画像这样大篇幅的作品，至少要一两年才能够完工。”张老嗤声道：“恐怕只有脑袋被驴踢了的人，才会去做仿制这种费力不讨好的事情。”    “张道长。你有所不知。”    与此同时，高德全也笑着说道：“缂丝的庸品极少，因为仿制实在是太难了。要造假缂丝作品。成本和难度比任何工艺品要大得多。而且，掌握这种工艺的师傅，完全可以自己创作缂丝作品，没有必要去仿制什么。”    “一般来说，古代缂丝作品，大致可以分成三种。一是造帝后的服饰；二是御真，也就是帝王的画像；第三就是摹缂名人书画。”    张老掐着手指头说道：“这幅天师画像缂丝作品，严格上来说，应该是处于第二和第三类之间。属于名人书画，又是画像。可是。由于缂丝制作工艺的复杂，以及独特的观赏性，这东西的价值要远远高过原著。也就是说，就算把张宇初的那幅真迹拿来，最多能值三百万左右。但是这幅缂丝作品却在三千万以上。”    “太夸张了吧。”    张清咋舌，有些难以置信。    “一点也不夸张。”    张老摇头道：“你自己查一查历年来缂丝作品的拍卖成交价格，每幅作品成交额都在千万以上，甚至过亿也不稀奇。另外，你注意了，那些都是现代的作品。真正由古代传下来的缂丝作品极为稀少。大部分都被各大博物馆当成国宝供起来。”    “最重要的是，这幅缂丝作品意义非凡。”    与此同时，王观淡笑道：“梭织的可是祖天师张道陵的画像，而且被人供奉了五六百年，已经具备了灵性，足够应付正月十五张天师诞辰大典了。”    “呃……”    张清迟疑起来，有些明白王观的意思。    “我也敞开天窗说亮话吧。”    就在这时，王观带着几分不耐烦的语气，直言不讳道：“这幅缂丝作品我可以让给你们，但是请你们以后不要再来烦我了。不然的话，大家一拍两散。紫檀阴沉木珠我不要了，可是中国道门道派那么多，我未必见得一定要卖给你们龙虎山……”    王观不是在开玩笑，他讨厌被人威胁，不过反过来也能够威胁别人。毕竟紫檀阴沉木珠虽然与道家有关，但是凭什么说就是龙虎山的？想必其他名山大川的道门道派，对于这件宝物一定十分感兴趣。    如果被缠烦了，王观真的不介意让龙虎山道士竹篮打水一场空。    “王居士，这事我做不了主，需要请示一下。”感受到王观强硬的态度，张清服软了，打了个招呼之后，就走出去打电话。    这时，王观才露出几分歉意，轻声赔罪道：“张老，不好意思，在您老人家面前放肆了。”    “放肆什么，就该这样。”张老无所谓道：“老头子是耐不住情面，才不得不走这一趟。你们谈你们的事情，我看我的缂丝画，互不相干。”    说到这里，张老饶有兴趣道：“不过话又说回来，王观呀，我以后要常来你这里才行。”    “为什么？”王观有些迷惑不解。    “你的好东西多啊。李延墨，紫檀阴沉木珠，还有老钱捐赠的张献忠玉玺，再加上这幅明代的缂丝祖天师骑虎图。”    列举一下，张老忍不住惊叹道：“类似这样贵重的宝物，一些大藏家手头上也不是没有，不过那是人家花费了几十年的功夫，一点点积累才得到的。哪里像你，才几个月的功夫而已，就拥有许多人一辈子都淘不到的宝贝。”    “是这样吗？好像也是啊，我也没有想到，自己的运气居然这样好……”王观干笑起来，有些后悔自己太高调了，以后要更加小心谨慎才行。    “张老，你别说了，这小子是怪胎。”    与此同时，高德全苦笑道：“桌上那画，昨天他也拿给我看过，但是我根本没有料到地杆的卷轴里竟然还另有玄机。再想到紫檀阴沉木珠也是这样，算起来我已经看走眼两次了，心里真不是个滋味。”    “不仅是你，老头子不是照样看走眼了么。缂丝图画分量很轻，谁能料到它会藏在密封的卷轴里面。”张老安慰起来，同时惊诧道：“王观，你又是怎么发现的？”    “哈哈，这个……纯粹是巧合。”王观的急智在关键时刻又发挥作用了，脑中灵光一闪就不假思索道：“我这是习惯成自然了。”    “怎么说？”张老十分好奇。    “其实是这样的。”王观解释道：“我的李延墨是在箱里的暗层发现的，而紫檀阴沉木珠是在三足金蟾的口中得到的，加上画中画的事情，让我养成了一个坏习惯。就是每当淘到一件东西的时候，我总怀疑它是不是藏有什么玄机。”    “昨天晚上我的坏毛病又上来了，所以忍不住拿出那幅画仔细检查。在敲敲打打的时候却发现卷轴是空心的，心里一时好奇，就把包裹卷轴的纸层割开察看。然后发生什么事情，你们也知道了。”    王观耸肩摊手，表情十分无辜，让人羡慕妒嫉这个幸运儿的同时，也感到一阵无语。    沉默一会之后，张老苦笑叹道：“王观，听你这么一说，我现在有种立马赶回家把全部图画卷轴拆下来察看的冲动。”    “张老，英雄所见略同啊。”高德全连连点头，深以为然。    “那个……你们拆的时候，能不能让我旁观一下？”王观讪然请求起来，分明就是得了便宜又卖乖。    “好啊。”没有想到，张老居然点头答应起来，而且好像不是在说笑，表情正经说道：“欢迎你们到我家作客，正好我也有事请你们帮忙。”    “帮什么忙？”王观愣住了。    “就是朱大先生的事情。”    这个时候，张老表情严肃，抬头看着王观，炯炯有神的眼睛透出几分锐利的光芒，极其认真道：“王观，听阿德说，东西是你最先发现的吧。”    “没错。”王观迟疑说道：“可是德叔又说，那个可能是二十年前的漏网之鱼，所以我也不能肯定是不是最近烧造的东西。”    毕竟，特殊能力能够鉴别真伪和大概的年代而已，一般是以五十到一百年这种大范围的单位作为区分，根本就辨识不了一两年和二十年之间的差别。    “我知道有这个可能，但是也不能因为这个可能而不重视这件事情。”    张老神态凝重，沉声道：“你们还年轻，根本不知道朱大先生对于我们这个年纪的人来说意味着什么。只要经历过那个时期的人，就知道无论怎么重视这事都不为过。”    高德全试问道：“那张老的意思是？”    “他们不重视，或者说不愿意揭开这个盖子，那么我自己来。”    张老淡声道：“虽然我已经一把年纪了，但是在地方还有几分影响力，号召一些老朋友发起一个自检活动应该不成问题。”    “张老能够出面主持大局那再好不过了。”高德全喜出望外，连忙附和道：“需要我们做什么，你尽管吩咐。”    “不用你们做什么，只需要人来就行。”张老摆手，叹气道：“本来这种事情应该是老钱出马的，但是他现在回京，那么我也只有硬着头皮上了。不管能不能发现朱大先生的赝品，只希望同行们有所警惕，认真对待这事就行。”（未完待续）

VIP卷 第244章 士别三日，刮目相看
    “张老放心，您老都出面了，想必大家都不敢忽视。”与此同时，高德全笑道：“如果最后发现是虚惊一场，那么就再好不过了。”    “希望是这样。”张老点头，由衷祝愿起来。    “王居士！”    就在这时，张清返回大厅，微笑道：“你的条件我们答应了，不过也有一个小小的条件，希望王居士能够答应我们。”    “什么条件？”王观皱起了眉头，如果龙虎山再得寸进尺，那就是给脸不要脸了。    “王居士不要误会。”    好像知道王观的想法，张清连忙说道：“条件很简单，就是希望王居士以后要转让紫檀阴沉木珠的话，首先考虑我们龙虎山。”    “这个倒是没有问题。”王观点头道，反正他也没打算卖，答应和不答应也没什么区别。不过，从这个条件来看，就知道龙虎山还没有完全死心，只是暂时的退让而已。    当然，王观要的就是这个退让，因为他相信只要给他足够的时间，以后根本不用别人的庇护，龙虎山也不敢再来烦他。    张清不知道王观的想法，看见他答应下来，也松了口气，露出几分笑容，然后问了王观的账号，又跑出去汇报起来。    时间不大，王观手机收到了银行自动发送的短信，看到手机屏幕上的一连串零，他心情波澜不惊，甚至连高兴的表情都没有，只是随口道：“张道长。钱到账了，东西你拿走吧。”    “那就多谢王居士了。”张清抱拳作揖，然后把缂丝画像，以及那幅普通图画收了起来，脑中已经开始浮想联翩，怎么利用这两样东西创造“神迹”。    与此同时，张老摆手道：“张清。老头子的任务算是完成了，这几天有事要回家一趟，你自己先回龙虎山吧。”    “既然这样。我就先告辞了，各位居士有缘再见。”张清也明白，自己在这里貌似不太受欢迎。识趣的走了。    不过，王观也有些惊讶道：“张老，你家不在龙虎山么？”    “小子，谁告诉你我家在龙虎山的？”张老笑呵呵道：“我家在省城，只不过是在龙虎山脚下有个别院，经常在那边休养而已。”    “啊……”王观这才恍然大悟。    适时，高德全笑道：“张老，您老是打算吃了午餐立即起程回家，还是打算在王观这里住一天，明天再走？”    “吃什么午餐。现在马上就走，去省城吃晚餐吧。”张老站起来说道，颇有风风火火，雷厉风行的意味。    “行，您老稍等。我先收拾一下。”    王观点了点头，心里感叹昨天才从省城回来现在又要过去，早知道不急着回来了。    心里暗叹，王观转头看向旁边的苏虞，有些迟疑道：“苏经理，你看我要陪张老去一趟省城。怕是没有时间和你商谈下去了。要不我们另外约个时间，改天再谈？”    “对了，苏家小姑娘怎么会在这里？”    这个时候，张老好奇问道：“你们要谈什么事情，如果十分紧急的话就不要管我了，先谈妥了再去省城也不迟。”    “谈笔生意，也不算很急。”苏虞微笑道，纤指轻提了下黑框眼镜，微不可察的蹙眉，心里明白自己低估了王观，恐怕原来拿钱砸人的计划是行不通的了。    一下子有三千万进账，却连眼睛都不眨，可见王观身家丰厚，苏氏准备以七百万的最高价格购买那箱毛瓷碎片只是一场笑话而已。    苏虞眸光流转，立即察觉不仅是自己，甚至连父亲苏文弈也犯下了一个重大的错误。俗话说知己知彼，才能百战不殆。然而，他们连王观的底细都没有摸透，就匆匆忙忙过来和人家商谈事情，就已经为失败埋下了伏笔。    所谓士别三日，当刮目相看。王观已经不是他们印象之中，跟在钱老和高德全身后的小员工了，现在已经具备了几分峥嵘之象。可是他们还用老眼光看人，也难怪这事会谈不拢，以失败而告终。    想到这里，苏虞收起了轻视之心，第一次以平等的态度对待王观，同时心中一动，笑盈盈道：“张爷爷，听你们说，好像要去省城办什么事情，我能不能也跟着去看个热闹？”    “你也要去？”张老一怔，然后点头道：“这个倒是没有问题，去看了以后，记得回家给你爷爷提个醒，让他注意这件事情。”    “好，谢谢张爷爷。”苏虞笑道，明媚的眼眸掠过一抹喜色。她跟着去省城，肯定不是想看什么热闹，而是想趁机观察王观搜集情报，为下一次谈判做准备。    苏虞的心思没人知道，大家只是觉得有些奇怪，却没有多想，等到王观把别墅门窗重新锁上了，这才一起走出了大门。    “苏经理。”    这时，沐越迎了上来，一脸的委屈。    “你先回公司吧。”苏虞随口道，根本没有理会这人的意思。    “哦……”    沐越愁眉苦脸点头，知道回到公司之后肯定没好果子吃，所以很想将功折罪，小声问道：“苏经理，事情谈成了么？”    如果谈成了，他人在这里，多少也有几分功劳吧。要是让苏虞知道他的想法，肯定会呸他一脸，没有怒斥他搞破坏已经算是宽容大度，居然还有脸要功劳？    尽管这样，苏虞也没有什么好脸色，挥手赶人道：“事情没谈好，我要继续留下来和他周旋下去。这事你就别多管了，先回沪城休息两天，才好适应新的工作环境。”    “知道了……什么，新的工作环境？”沐越十分吃惊。    “嗯，考虑到你近段时间表现出色，所以公司打算调你到信息部去，负责信息流通这块。工作十分重要，关系到全公司的信息传达和反馈，希望你继续努力，好好表现。”    苏虞例行公事的鼓励几句，就朝高德全的车辆走了过去。    “信息流通……那不是发报纸吗？”    沐越呆愣了好久，这才反应过来，顿时悲痛欲绝，泪流满面。    与此同时，王观把别墅大门合上，转身就朝车辆的副驾走去，然而却让张老给拦在一边。    “张老，您这是？”王观有些不解。    “后头闷气，老头子要坐在前面。前面的视野开阔，而且看得十分清楚。”张老说道，显然保留了一些行军作战的习惯。    张老态度坚决，王观挠了挠头，也不好逆他的意，只得走到另外一边，悄声道：“德叔，我来开车吧。”    “你会开车？”高德全有些怀疑。    “当然会，我可是有驾照的。”    王观连忙道：“在蜀都的时候，就是我开车兜飞白到处乱转的。”    “那行。”高德全笑了笑，也没有让开位置，而是提议道：“这里去省城至少有四五个小时的车程，等到了中途的时候，你再开下半程。”    “那就这样吧。”    王观点了点头，只能拉开后尾车门，钻坐了进去。    适时，一抹清淡的幽香顿时扑面而来，让王观有些不自然。旁边，苏虞已经坐在其中，肩膀轻倚后座，一双修长的美腿微微侧放，把美好曼妙的身姿展现出来。    虽说车辆后座的空间不算大，但是两个人坐在后面，空间肯定不会剩下多少。尤其是旁边是美女的时候，低头不是，抬头也不是，只有一个劲看窗。    就是知道会这样，所以王观才会有些不情愿坐在后面。因为这种尴尬的滋味，他在前两天和贝叶他们自驾游的时候就尝试过了，自然不想再来一次。    可惜，无论是张老还是高德全，都不能理解王观的尴尬，让他觉得十分无奈。    这个时候，苏虞也没有察觉王观的不自然，但是也有几分不适应，等到高德全开车之后，她微微蹙起了柳眉，忍不住开口道：“高叔叔，我想在车内燃香，你不会介意吧？”    “燃香？燃什么香？”高德全有些诧异。    “一些熏香。”    苏虞也感觉很不好意思，轻声道：“我有些晕车，想要燃香提神。”    高德全恍然，或者觉得类似苏虞这样的千金大小姐娇贵一些也是正常的事情，所以爽快点头道：“这个没问题，如果你途中觉得不舒服的话，记得和我说，大不了停车休息一下。”    “嗯，谢谢高叔叔。”    苏虞柔美一笑，然后拿出随身携带的皮革包，翻找出一个精致的小盒子出来。之后她左右打量车座空间，似乎在为难什么。    “怎么，没有打火机？”王观猜测道。    “不是。”    苏虞轻轻摇头，迟疑道：“我这些熏香是粉末状的，可是却忘记把香篆带过来了，现在没有燃香的器具。”    “这样啊……你看这个可以用吗？”王观想了想，也反手把行李袋拿出来，然后拉开拉链掏出一个东西递到了苏虞面前，    “熏球！”苏虞十分惊讶，没有想到王观竟然有这样的东西。    “呵呵，王观，这不是你在省城淘到的明代铜熏球吗？”    这个时候，高德全笑着说道：“用熏球点熏香再合适不过了，而我这车也成为名副其实的宝马香车。”    “德叔，香可能是香了，但你的车可不是宝马。”王观打趣笑道，随手把铜熏球打开，让苏虞倒了点香粉进杯形容器之中，然后点火把香粉点燃了。    刹那间，一缕淡淡的烟气透过铜熏球镂空的花卉枝叶弥漫出来……

VIP卷 第245章 简单实用的手段
    点燃的香粉暗红，飘出袅袅轻烟。香是无形的，飘到了空中却化为了轻烟，仿佛迷离的云雾，在空中积累成团，又渺茫散开。    与此同时，一缕飘香浮来，随着王观的呼吸钻进了他的五脏六腑之中。    刹那间，一种飘然空灵的感觉在王观的心头浮现，慢慢的让他整个人身心松弛，觉得非常舒服，精神十分的愉悦。香味醇和，浓淡适中，就好像是一杯清雅适度的香茶，让王观有种洗涤身心的舒适感。    当然，这种感觉主要是体现在精神层面上。    呼吸着淡雅的清香，王观就感觉好像是从工业污染严重的繁华都市之中，忽然来到了大自然的怀抱，空气是那么清新，一切是那么美好……    就是在这种舒适的环境下，王观情不自禁闭上了眼睛，进入一种似睡非睡，浑然忘忧的微妙状态之中。甚至到了最后，他干脆睡着了。    毕竟，王观昨天晚上睡得极晚，今天早上又被吵醒了，睡眠严重不足。现在在轻松舒适的环境中，疲倦的感觉自然而然涌上来，让他一下子就进入梦乡。    时间不知道过了多久，王观才渐渐的清醒过来，忽然睁开眼睛，看清楚了四周的情况，顿时被吓了一跳。这个时候，他整个身体侧躺起来，把整个车尾后座全部霸占了。不过车座毕竟不是床，保持这样的姿势也有些不舒服。    当然，最主要的是。现在车辆空荡荡的，其他人不知道哪去了。    王观困惑挠头，手肘撑起身体坐起来，左右打量，就看见车顶上悬挂的铜熏球。却不见高德全、张老、苏虞三人的身影。    “人呢？都跑哪去了？还是已经到省城了？”王观十分迷惑，透过车窗打量外面，只见车辆停在一栋清雅的宅院之中。    这时王观推开车门。走了下去，只见宅院种植了几株大树，枝叶还算茂盛。在阳光的照耀下，斜映出一片斑斑的光影。    “德叔，张老……”    突然来到陌生的环境。王观有些迷惑，小心翼翼的叫唤起来，隐约听到宅院楼房之内传来阵阵笑声，连忙寻声走了进去。    走进了厅中，王观立即看见张老和高德全在一方茶几左右对座。两人端着热气腾腾的杯子品茶，脸上带笑，十分的惬意。    “咦，醒了。”    看见王观进来，张老立时拍手笑道：“阿德，看来是我赢了。”    “唉。还是张老的算计更胜一筹，让人佩服。”高德全笑呵呵道，不介意吹捧一把。    “什么输啊赢的？”王观莫名其妙，不得其解。    “我和阿德打赌，赌你什么时候会醒。”    张老自得笑道：“阿德认为你会睡到晚上吃饭的时候才会饿醒。而我觉得你应该睡够了，会在晚饭之前起来。现在看来，是我猜对了。”    一瞬间，王观额头冒出了黑线，有些哭笑不得道：“所以说，为了这个赌约。就算已经到地方了，你们却故意不叫醒我呀。”    “看你睡得那么香甜，我们怎么好意思打扰你。”    高德全摇头，反过来叹气埋怨道：“王观呀，现在才下午五点多而已，你就不能再多睡一个小时再起来么。那个时候是晚餐时间，睡足了正好吃饭……”    “德叔，我听着怎么感觉你在讥讽我啊。”王观不满道：“你当我是猪呀，吃饱了就睡，睡足了再吃。”    “是吗？说起来真有些像，难怪你能睡了五个多小时都没醒。”高德全打趣道。    “呵呵，主要是晚上太累了，没有睡好就早早起来了。”    王观有些不好意思，再给自己找了个理由，辩解道：“对了，还有那个熏香，好像有安眠的成分，加上德叔你的真皮车座，就好像沙发一样柔软舒适，比席梦思还要舒服，让我进入深层次的睡眠，都不想起来了。”    “柔软沙发……是这样吗？”    高德全抬头，与张老交换了一个充满笑意的眼色。    “就是就是……”王观连连点头，却是忽略了两人的奇怪笑容。    同时，为了不给两人继续嘲笑自己的机会，王观装模作样的打量四周，转移话题道：“张老，这就是你家呀？”    “没错，怎么样，不比老钱……不对，是不比你的别墅差吧。”张老也有些自得。    “比我的好多了。”王观笑道，也不是刻意奉承。    要知道王观现在的别墅是钱老以前装修的，装潢的风格比较偏向简约朴素，而张老这栋宅院则是充满了富贵华丽的气息。    当然，所谓的富贵华丽是褒奖词，不是庸俗的贬义。在王观看来，这栋宅院之所以显得富丽堂皇的模样，主要是采用了大红大黄这样色彩鲜明的饰物装潢而已。    实际上，房屋的灯光线路布置，包括地上铺设的板砖，以及摆放的家具，都是市场上最常见的东西，也不见得有多么昂贵。所以说，钱老偏爱清雅的风格，张老崇尚鲜明的色彩，那是个人的爱好问题，根本没有什么高下之分。    “不错吧。”    与此同时，张老好像找到了知音，大笑道：“我这肯定比你那好，当初老钱找人设计的时候，我就让他听我的，他却偏不听，搞得房子非常单调，没啥意思。    “呵呵……”王观不好接茬，只得干笑起来。    “反正老钱把别墅让给你了。”    这时，张老建议道：“怎么样，要不要重新装修，我可以给你提点意见。”    “这个……好麻烦，不用了吧。”王观迟疑道，急忙给高德全使眼色。    “张老，重新装饰恐怕要好几百万，别墅好端端的没坏，不用花这个冤枉钱吧。”    高德全见状，连忙打圆场道：“再说了，也不知道钱老会在什么时候要回来看看，估计就住在王观那里。要是换了装潢，钱老怕是住不惯。”    “这倒也是，那就算了。”张老摇头道，一脸的遗憾。    “张爷爷，高叔叔，我回来了。”    就在这时，苏虞走了进来，身后还拖着一个大大的行李箱。    见此情形，王观有些惊讶，记得来的时候她可没带这个行李箱的，怎么突然变出来了？还是到了省城之后，立即去采购的？    后来王观才知道，这是苏虞在路上打电话叫人直接从沪城航空寄运过来的行李，而且东西到达的速度要比他们开车还要快。所以一来到省城，苏虞直接去提行李，现在才过来。    王观心里迷惑，却见高德全拍了拍他的肩膀，示意道：“去帮小虞把行李箱搬到客房。”    “不用了，我自己能行。”    还没等王观点头，苏虞就冷淡的拒绝起来。在说话之间，她拖着行李箱走到楼梯之前，十分费力的搬动起来。行李箱好像非常沉重，苏虞努力搬动，才把箱子抬上一级楼梯。    “我来吧。”    这时，不用高德全提醒了，王观直接上前，伸手提拿行李箱，轻快走上了楼梯。    这箱子里面也不知道装了什么东西，还真是十分沉重，王观估计至少有一百斤以上。把行李箱搬上二楼，他也忍不住喘气起来。    “房间在哪？”王观回头问道，准备好人做到底，把行李箱拖过去。    “不用你了，我自己来。”    然而，苏虞并不领情，板脸着把行李箱夺回来，然后拖着手柄滚轮而去。这时她穿着半高跟鞋，纤美的身体好像迎风弱柳轻摆，一晃就消失在拐角。    “怎么回事，一下子就变脸了？”王观百思不得其解，只有归类于女人心，海底针，自己弄不清楚很正常。    摇了摇头，王观回到客厅，坐在高德全旁边，取杯喝了口热茶之后，才问道：“张老，已经到省城了，你打算怎么做？”    所谓的自检，肯定不是只看自己的东西，那样就没意思了，根本形成不了大的效应。    “这个简单，老头子也不玩什么弯弯绕绕的把戏。”    适时，张老淡笑道：“老头子好久没有回家了，明天约上几个老兄弟逛街，看看省城有什么变化。这样合情合理的举动，想必没人会说三道四吧。”    王观若有所思，忽然明白过来，竖起大拇指道：“张老，还是您老高明。”    “嘿嘿，姜还是老的辣。”    张老得意笑道：“我倒要看看，明天谁敢把我们几个老头子拒之门外。”    “谁敢呀，除非他不想混了。”王观笑呵呵道，几个德高望重的老前辈来访，不好吃好喝的招待就算了，还把人拦在外面不让进。传扬出去，恐怕要受到整个行业的唾弃。    至于进门之后，无论是见机行事，还是反客为主，都随张老的心意而动。    这手段尽管简单直接，甚至能够称为粗暴，然而却是最实用的方法。而且，这是光明正大的阳谋，就算知道张老他们的用意也很难破解，或者说不敢去破解。    与此同时，张老自得笑道：“老头子堂堂正正，就好像是正义之师，不敢迎接我们的，说明他们心里有鬼。只要稍微试探，就可以知道谁有问题了。当然也不排除有人想蒙混过关，所以明天你们也要放亮招子，给我好好的盯住他们。”    “不过，最好像阿德所说，这事只是虚惊一场，不然问题就严重了。”    说到这里，张老轻轻皱眉，眼中掠过一抹忧虑，却是没有多少乐观的心理。（未完待续）

VIP卷 第246章 合香之道
    “张老，你也别太急，说不定事情也没有我们想象中的严重。”    这个时候，高德全安慰道：“再说了，二十年前的检测手段与现在没法相比。二十年前检测不出来的赝品，或许现在可以通过先进的专业仪器检验出来。”    “这个道理我也明白。”张老叹气道：“不过，专业仪器是越来越先进了，但是朱大先生也会进步的呀。”    “这个也是……”高德全点了点头，承认张老说得没错。要知道就是仪器先进了，那么检测出的资料愈加详细，反过来也能够促进技术的进步。    这是一个循环，也没有恶性循环或者良性循环之分，反正就是一把双刃剑，用来做好事就代表了正义，来用干坏事就代表了邪恶。    接下来，三人又聊了一会儿，张老的儿子和媳妇过来了。    这对中年夫妇气度非凡，从言行举止来看，应该是体制内的人物。不过，王观也只是在心里猜测而已，并没有探究的意思。    中年夫妇过来之后，话题自然要转变一下。几个大老爷们在场，谈论的无非是国家大事，或者社会道德问题。期间主要是张老嘴炮全开，一个劲的批评指责，甚至破口大骂。    旁边，高德全时不时的附和，就是一个捧哏的角色。倒是张老的儿子，表情有些尴尬，坐立不安，有时候还小声的辩解起来，然而却马上受到张老更加厉害的批评。    至于王观。以及张老的媳妇，就是打酱油的，负责斟茶倒水。    一会儿，苏虞也下来了，和大家打了个招呼之后，然后就与张老的媳妇聊到一块，所以只剩下王观一个人在打酱油。    幸好。没过多久就到了晚餐时间，觥筹交错之间，大半个小时过去。大家都酒足饭饱。之后，又坐了片刻，中年夫妇就告辞走了。    现在才晚上八点左右。除非有必要，不然现代人不会这么早睡的。    几个人聚在客厅继续闲聊。就在这时，张老忽然开口道：“小虞，今天你点的熏香不错，还有没有？有的话，再给老头子点一些。”    “好的，张爷爷你稍等。”苏虞笑了笑，转身上了二楼，过了几分钟之后，才捧着一个木质的托盘走了下来。    王观看上去。只见托盘上放了许多东西。有小炉子、小瓶子、小罐子等等，另外还有一些他叫不上名字，更不知道具体用途的小巧器物。    不仅是王观，就连高德全也有几分迷惑。    然而，张老杂项大师的名号也不是白来的。稍微看了眼，就笑着说道：“小虞，你的合香盘好像有些年头了。”    “张爷爷真是目光如炬。”与此同时，苏虞微笑道：“这合香盘是南宋时期的东西，质料是降真香檀，距今也有**百年历史了。”    “不仅是合香盘。包括上面的香炉、香盒、隔火砂片、匙箸……恐怕也是古代的东西吧。”张老笑道，语气十分肯定。    “张爷爷真厉害。”苏虞眼中带笑，又有几分叹息道：“可惜，这些东西分别属于不同的时代，不是成套的。”    “小虞，你贪心了。”张老摇头道：“在古代这些东西本来就没有成套卖的，何况代代相传下来，许多东西都残烂了，更加不可能成套。”    “张爷爷的话，和我爷爷一个腔调。”苏虞笑了笑，就把托盘放了下来。然后，她把托盘上的小巧瓶罐盒子打开，用匙箸按照不同的分量，勺了了一些粉末放在托盘的中央。    “她在做什么？”王观悄声问道，有些不解其意。    高德全沉吟道：“好像是在合香吧。”    “我只听说过沉香、檀香、麝香、龙涎香，不知道合香又是什么？”王观笑道，以前不清楚，现在看苏虞的动作，多少能够猜测出几分。    “真是无知！”就在这时，苏虞瞥视了一眼，尽管没有开口，但是眼神却精确的把这个意思传达出来。然后她才低头挽起了袖子，露出一双十分白净，指节纤秀如玉的手，轻轻的调和铺洒在托盘上的粉末。    霎时，粉末微微飘飞，一缕缕香气就散发出来。    这个时候，只见苏虞全神贯注，两只手不停地调和着清香的粉末，动作时疾时缓，一会儿如太极云手，一会儿又如轻抚瑶琴，变化莫测。    片刻功夫，空中充满了让人迷醉的香气，苏虞才停下动作，抬头笑道：“张爷爷，不好意思，由于材料筹备不足，只能够做到这个地步了。”    “没有关系，能够看到失传一百多年的合香手法已经是意外之喜，还有什么好奢求的。”张老大笑起来，语气有几分感慨万端。    苏虞轻微一笑，把调和好的香粉倒进一个光滑的瓷片上，再拿出了一个类似模具的东西，轻轻的在香粉上一压，一个篆体寿字马上呈现在大家眼前。    然后，苏虞轻轻点燃了香粉，刹那间一缕轻烟袅袅升起，一会儿聚成一条微微的细线扶摇直上，似有若无，好像游丝；一会儿又倾泻而下，如片片柳絮，好像云山雾海。    反正，香烟时隐时现，时聚时散，千变万化，难以形容。一时之间，大厅之中弥漫宁静的气息，让人心平气和，好像进入了佛家所说的禅定状态。    与此同时，大家都没有了说话的兴致，只是轻轻的呼吸，细细的品味这淡雅的清香。    时间过了好久，才听张老叹声道：“真是好东西啊，可惜这合香之道，和诗、词、乐、舞、棋等纯粹的艺术一样日渐式微。”    “其他还好，至少有个传承，大家哪怕不了解，起码听说过。然而这个合香，除了一些专家学者，或者兴趣爱好的人，以及像我这种一把年纪的老头子，恐怕没有多少人知道吧。”    张老看了眼王观，摇头道：“尤其是年轻人，就知道香奈儿什么的，恐怕根本不知道什么是合香，更加不清楚合香在古代多么盛行。红袖添香伴读书，曾经是文人书生的最高理想，现在已经享受不到了。”    “张老，也不能事事责怪我们年轻人啊。”    这时，王观尴尬一笑，然后委屈反驳道：“要知道我们接受什么教育，都是你们制定的。书上和社会上没有的东西，叫我们怎么清楚。就算想要了解，也没有这个条件呀。”    “这倒也是。”    张老一怔，点头道：“的确是错怪你们了。插花、饮茶、弈棋、合香等艺术，到了清未以后，由于战乱频仍，加上西方文明的入侵，大家都没有心思继承学习了。特别是建国以后，连饭都吃不饱，哪里心思理会这个，所以基本上销声匿迹。”    “所以说嘛，温饱问题没有解决之前，谈什么艺术都是扯谈。”    王观随口道：“经济基础解决上层建筑，大家生活条件好了，自然会追求更高层次的精神享受。不过，说句不好听的，类似什么合香、插花、茶道、棋弈的艺术，无论古今，恐怕也只有部分人才玩得起、玩得精，想要全民普及怕是不现实。”    “歪理！”    苏虞闻声，嘴唇一动，开口无声，却是想不出辩驳的理由    “也对……”    然而，张老和高德全十分理智，稍微一想就知道王观说得很有道理。但凡能够称之为艺术的东西，肯定要用心钻究，耗费许多时间精力。平常人需要养家糊口，哪里有这个功夫。最多是偶尔玩玩，接触一下，满足一时的精神享受而已，根本不可能长久，    当然，这个命题很大，大到涉及到社会分工，以及方方面面的问题，根本也不是三言两语就能够讲述得尽的，所以王观等人也不再探讨下去。    一个多小时过去，寿字香篆燃烧完毕，张老年纪大，有些精力不济，干脆回房休息去了。至于高德全，找张老要来两本古籍，也跟着回房看书阅读。    这时，王观无聊的在看电视，而苏虞在收拾香具。谁也没有说话，显得厅中的气氛有些沉默。一会儿之后，苏虞忽然开口道：“你说错了”    “呃……”王观有些错愕，一时没有反应过来。    之后，只见苏虞捧起合香盘，转身朝二楼走去，到了拐角阶梯时候，才趁着转弯的空隙看了眼王观，哼声道：“香道一直没有断绝过，而且早就已经全民普及了。”    说话之间，苏虞纤步如柳，轻快上了二楼，身影眨眼消失在走道。    “一直没有断绝，而且全民普及了？”王观挠头，第一反应是不可能，然后若有所思，接着恍然大悟，彻底明白过来。    这个时候，王观明白苏虞的意思，她口中的全民普及香道，应该是指寺院道观，以及逢年过节、初一十五给祖先烧香的传统。特别是持续几千年的祭祖风俗习惯，哪怕是上个世纪的特殊十年，恐怕也没有受到禁绝。    理论上来说，苏虞说得一点也没错，而且也没有牵强附会，可是意思却不是这个意思，性质也完全不一样。要知道刚才谈论的是高层次的艺术形式、精神享受难以全民普及，然而苏虞却把这层基本含义剥离了，直接探讨香的普及问题。    “这个算不算是强词夺理？”王观苦笑起来，再次感叹女人心呀……

VIP卷 第247章 古玩城大掌柜
    王观在厅中摇头晃脑，又继续无聊的观看电视，直到十点多了，这才回房休息。    一夜无话，第二天早上，王观精神抖擞的起来，洗漱出了房间，来到厅中才发现自己并不是最早的一个。呃，应该说，他是最晚的一个。    这个时候，张老、高德全、苏虞已经正在吃早餐呢。    “大家都起这么早啊。”    王观看了时间，发现才八点左右，所以理直气壮的说出这句话。    “就等你了，过来坐吧。”高德全笑道：“赶紧吃，吃完了马上出发。”    “好……”王观连忙点头，坐在高德全的旁边。    在吃早餐的时候，王观注意到张老今天穿着唐装，脚上上布鞋，一身复古又轻闲的模样。王观觉得，如果张老火爆的脾气能收敛一些，完全就是传说中仙风道骨的得道高人。    半个小时之后，众人吃了早餐，就在张老的带领下，开车来到市区一个雅致的茶楼之中，然后耐心的等待起来。    时间不大，就是十分钟左右，张老的朋友相继而来。一来，就来了七八个人，每个人的年纪都和张老差不多，甚至打扮也大致相同，都是唐装布鞋，显然是已经提前约好了。不过每个老人手里拿的东西都不一样，从他们手里头精致的玩意，就可以知道他们的爱好了。    比如说张老，手头上挂着一个碧玉貔貅纸镇。说话聊天的时候，不时用手摩挲晶莹透亮，光泽温润的玉质貔貅，不仅是在养玉，也在养人。至于其他几个老人家，或是执拿文玩核桃，或是摇摆檀香执扇，或是扣提小巧紫砂壶，或是把玩天珠、菩提子之类，不一而足。    反正。在张老的介绍下，王观老老实实的鞠躬问好。几个老人家也笑容可掬，可能是看在张老的面子上，也纷纷开口勉励几句，完全把他当成张老的晚辈了。    与此同时，张老也没有拖沓的意思，看见人齐了，就直接挥手道：“大家走吧。趁着一把老骨头还能动，就多走走，多看看，尽几分绵薄之力。”    其他人自然没有什么意见，欣然离开了茶楼，浩浩荡荡的朝附近的滕王阁古玩城走去。    王观毕竟是行业内的人，对于这个古玩城也有几分了解。整个古玩城共分上下四层，有大小商铺一百多家，汇聚了古旧陶瓷器。玉器牙雕，金银铜器，古典家具。珠宝翠钻等上千个品种，是省内目前规模最大的收藏品交流中心。    古玩城中的店铺，实力有大有小，但是可以肯定他们的进货渠道已经囊括了全省，甚至一些实力雄厚的店铺还与全国各地以及海外有着千丝万缕的联系。所以说，张老等人选择从这里切入调查朱大先生的事情，也不是完全没有道理。    然而，这个时候作为古玩城近百家店铺之中，实力数一数二的丰宝堂的大掌柜。用现在的话来说就是总经理，正在核对昨天的账目。    算了一会儿账，大掌柜忍不住叹气，发现昨天才成交几单生意而已，赢利不过几千块。或者对于其他小店铺来说。一天赢利几千已经是厚利了，但是这可是丰宝堂啊。要知道丰宝堂生意最红火的时候，可谓是日进斗金，营业额高达千万以上，现在才几千。其中的差距足够让大掌柜摇头晃脑。哀叹这年头生意越来越不好做了。    “总经理……”    就在这时，一个长相甜美的小姑娘在外面敲门叫唤起来。    “进来吧。”    大掌柜应声道，继续低头算账，等到小姑娘推门进来了，才抬头问道：“有什么事情？”    “外面来了好多人，让你出去接待。”小姑娘脆声道。    “没看见我在忙吗？”大掌柜随口道：“你们应付就行了，记得热情一些，最好让他们多买些东西，你们也有提成的。”    “总经理不行啊，他们指名让你去。”小姑娘急声道。    “让我接待？”大掌柜一愣，迷惑道：“是老顾客吗？”    “不是……”小姑娘眨眨眼睛，摇头道：“我从来没有见过。”    “那理他们……”    忽然，大掌柜把后半截话收了回去，瞪眼道：“你是新来的，能认识几个人。算了，和气生财，出去走走也好。”    说话之间，大掌柜把账本一放，随手拿起两枚矮桩狮头，一边把玩，一边度步走了出去。然而，他才到了店面，看到七八个统一装束的老人家，立时傻眼了。    “小李啊，好大的架子，叫你半天才肯出来。”    适时，一个也把玩着两枚矮桩狮头的老人开口了，轻轻叹气道：“唉，真是老了，人家都不欢迎我们，还厚着脸皮赖下来做什么，干脆打道回府算了。”    “哎呀，秦老，您老怎么来了？也不提前打声招呼，好让我亲自上门接您过来。”    与此同时，大掌柜反应过来，一个箭步就冲了上去，又是鞠躬，又是赔罪的，甚至于张开双手把门口拦住，不给老人离开的空隙。大掌柜心里非常清楚秦老的影响力，真让这位老人家这样走了，那么丰宝堂的名声估计也要毁了。    “扯我袖子干啥，没有看到旁边还有几个前辈吗。”    当然，秦老也是做做样子而已，也有些满意大掌柜的态度，随之点了点头，提醒他不要把旁边的老人忽略了。    “张老、白老、田老……”大掌柜怎么可能忽略，第一时间转身，热情洋溢的招呼起来。然后笑容满面的伸出双手，一个个恭敬的握手问好。    大掌柜表面上兴高采烈，实际上心里暗暗叫苦，一尊大菩萨过来自然让人高兴，但是九尊大佛亲自出马，那么就让人惶恐不安了。    此时此刻，大掌柜敏锐的察觉，张老等人的来意恐怕没有那么简单。    然而，就算有不好的预感，但是大掌柜也不敢表现出来，反而客客气气的把人请到还算宽敞的贵宾室，吩咐员工赶紧把最好的茶叶拿出来招待客人。    宽敞的贵宾室，一下子涌进来十几个人，就显得有些拥挤不堪。等到那些老人家坐下，就再也没有空余的位置了。    跟随而来的高德全、王观、苏虞三人，包括大掌柜自己，也只能干站旁边。还好大掌柜反应不慢，又叫人搬了一些椅子进来，才算是解决了座位的问题。    一会儿，茶来了，大掌柜亲自动手，一一给众人倒茶，陪笑道：“地方简陋，有招呼不周的地方，请大家见谅啊。要不去茶楼，我请客……”    只要这些大佛离开，别说是去茶楼喝茶，就算是请鲍鱼海鲜宴，大掌柜也舍得掏腰包。    可惜，大掌柜的如意算盘打错了，所谓人老成精，他这点小心思，怎么可能瞒得过在座的九位老人家。只不过正事要紧，懒得揭穿而已，免得节外生枝。    “小李呀。”    适时，张老端起热气腾腾的茶坏，轻抿了口热茶之后，慢条斯理道：“最近丰宝堂的生意怎么样？看起来很清淡啊。”    “张老，您老说得没错。”大掌柜急忙点头道：“现在是年前年后，属于不尴不尬的淡季，等到三四月份，才算是旺季。”    “淡季好啊，淡季才是淘东西的好时候。”张老却有不同的见解。    “怎么说？”    少说也有十几二十年的交情了，张老一开口，旁边自然有人配合默契的问了一句。    “淡季不像旺季那样，一有什么好东西，就一帮人哄抢。少几个人竞争，淘到宝贝的几率自然更大。”张老微笑道，开始打埋伏了。    “有道理啊。”    旁边，秦老笑呵呵道：“小李啊，听到没有，赶紧把你店里的宝贝都拿出来让大家过目。要是某个人相中买下来，你这淡季也该变成旺季了。”    “各位稍等，我马上叫人拿进来。”    大掌柜急忙点头，听说众人是来看东西的，他提心吊胆的惶恐心情终于放下一半。不过，另外一半还是悬挂在半空，恐怕只有等到这些大佛走了，才能够彻底放下来。    “小李呀，你也知道我们的眼光，虽然不是很高，但是最好不要敷衍了事，拿一些普通的东西来糊弄我们啊。”秦老笑道：“给你定个标准，少于一百万的东西，就不用端上来了。”    “对了，一个个拿出来看太麻烦了。”    此时，旁边也有位老人说道：“我记得丰宝堂不是有宣传画册之类的东西吗，直接把画册拿出来让我们做个参考。等到挑好了，再看实物。”    “这主意好……”    其他人纷纷点头，大掌柜也是从善如流，急忙出去把画册拿了进来。画册制作十分精美，纸质优良，三十二开的页面，轻轻打开就可以看见一张张清晰图片。这些图片有玉石、金银铜器、牙角木雕，自然更少不了瓷器。    王观搬椅子坐在张老的身后，仔细观看画册中的东西，尤其是关注那些很贵重的瓷器。可惜图片就是图片，就算再照得清晰，也看不出什么端倪来。    不过，根据瓷器图片旁边的价格，张老也锁定了几件东西，悄声与旁边的秦老交流两句之后，他就笑着说道：“小李，去把那个青花云龙赶珠纹罐拿过来让我看看。”

VIP卷 第248章 声名鹊起①牛刀小试
    “青花云龙赶珠纹罐……”    大掌柜低头看了眼图片，连忙点头道：“您老稍等，我马上去拿来。”    说话之间，大掌柜走出了贵宾室，过了好几分钟，这才小心翼翼抱着一个大罐走了回来。然后把轻轻大罐放在桌面上，让开了位置。    “张老，您过来瞧准了，明代青花云龙赶珠纹罐！”与此同时，大掌柜略有几分得意道：“说起来，这东西也是我们丰宝堂的镇店之宝……”    这种自吹自擂的话，大家直接忽略，纷纷专注的打量这个大罐。只见这个大罐通体以青花装饰，颈部绘卷草纹，肩部绘缠枝花卉一周。腹部主题纹饰绘双龙赶珠纹，龙身下绘海水江牙纹饰，龙身矫健，十分威猛有力。    就在这时，王观忽然开口道：“张老，能让我先看吗？”    “王观，你想看？”张老一怔，然后大笑道：“行啊，肯定没有问题。我们毕竟也老了，精力大不如前，该多给些机会年轻人了。”    “张老，瞧您说的，你们是大轴，应该最后出场。像前面这种打头阵的事情，交给我来做好了。如果有什么地方错了，正好请你们多多指教。”王观笑道，真心希望能够参与其中，而不是像个路人一样旁观。    毕竟像现在这样名家汇聚的情况十分难得，然而总是听他们讲述，肯定没有多少收获。不如先让自己鉴定，再由这些经验丰富的大师拾遗补漏。印象必然更加深刻。    王观的想法，这些老人多少有些明白，不过也没有反感，反而十分高兴。    毕竟到了他们现在的年纪，最乐于提携后辈了。难得王观有这样的胆量，敢在他们面前表演。就算是说得不对，也是勇气可嘉。值得鼓励。    “那我就献丑了，大家不要见笑。”王观微笑道，然后拿出一双白手套戴上。轻轻走到桌子旁边，双手扶着大罐打量起来。    大罐的圆口很大，一看就可以见底。王观稍微打量内部情况，主要是观察里面的胎质。然后再把罐子轻翻，继续察看底足。罐子底足露胎无款，王观轻轻触摸，只觉得胎质坚硬，符合明代瓷器的工艺特征。    当然，这只是初步鉴定而已。王观把大罐扶正，又仔细打量青花釉色，尤其是表面那层青花龙纹、云纹、卷草纹、海水江牙纹图案。    不久之后，张老笑问道：“王观。看出什么来了？”    王观沉吟道：“从罐上的青花龙纹来看，这应该是明初的东西。”    “怎么说？”张老含笑道，应该是了然于胸，只是在考较王观而已。旁边几个老人也是这样，脸上带着笑容。看王观怎么应对。    “明初的龙纹，基本上保持了元代龙纹的一些特征。比如说头小，颈细，身细长，鳞状龙纹，周围衬托以火焰纹。如意头状朵云……”王观娓娓而谈道：“当然元代的龙纹，用现代的审美观来看，多少有些幼稚可笑。而且时代不同，龙纹多少会有些变化。”    “特别是到了明代的永宣年间，龙纹又发生了一些变化，龙纹变得形体粗壮肥大，威武凶猛，形象高大。颈部的发曲而向上冲，有怒发冲冠之势。这些特点都与大罐上的两条龙纹一样，所以我怀疑这个大罐是永宣年间的东西。”    王观继续发表见解：“毕竟在永宣之后，明代的龙纹多为游龙，已失去前朝张牙舞爪、凶猛威武、叱咤风云的雄姿，而表现出一副性情温顺的神态，不可能再出现类似青花大罐上这种张牙舞爪的凶狠形象了。”    “没错，经过专家鉴定，这是宣德年间的青花云龙赶珠纹罐。”这时，大掌柜连忙点头附和起来，然后笑叹道：“小兄弟，真是好眼力啊。”    张老微微点头，又问道：“朝代是确定了，那么东西是真是假？”    “瓷罐胎体厚重，胎白质密，釉色细腻，厚而均匀，青花色泽清淡，稍有晕散。一切的工艺都符合宣德年间瓷器特点，应该是真品无疑。”王观确定道，为了验证自己的推测，他甚至悄悄地打开特殊能力，看到了龙纹罐上的一抹金黄灿烂的宝光，这才满意点头。    “小伙子眼力不错，东西也不错。”一个老人赞许说道，然后也走上前打量这个青花云龙赶珠纹罐，十分认同王观的鉴定。    “不错而已，可惜……”    与此同时，张老上前看了一眼，就摇头道：“这罐子纹饰虽然繁复，但是画工不算精细，甚至可以看到细微的小黑点，可见是烧造不成功的次品。”    别的事情可能困难，但是想要在鸡蛋里找骨头还不容易。张老一开口，旁边几个老人就纷纷点头，然后你一言，我一语，把这个青花云龙赶珠纹罐从头贬到尾。    而且，人家不是胡说八道，强词夺理，而是言之有物。从工艺、造形、饰物、青花釉料等等细节上，一点一点的挑出毛病来，让你不服不行。    旁边，大掌柜听得额头冒出涔涔汗渍，脸上苦笑不已。半响之后，张老摆手道：“东西一般，不合我的胃口，你们谁要？”    “你看不上眼的东西，就推给我们？合着我们就是拣剩菜的呀！”一个老人笑骂起来：“小李，这东西收起来吧，另外再拿这件出来给我瞅瞅。”    “好嘞，田老稍等，我去去就回。”大掌柜急忙点头，小心翼翼抱着罐子而去。    不久之后，大掌柜走了回来，手中多出一个大盘。这个大盘比较特别，上面的纹饰居然是比较少见的红色。    “釉里红麒麟纹盘，请田老鉴赏。”大掌柜自夸道：“绝对是罕见的好东西。”    田老不为所动，反而端杯喝茶，向王观示意道：“小伙子，你去看看。”    “好……”    王观自然不会拒绝，继续走到桌子旁边，只见大盘是敞口折沿的造型，通体以釉里红的装饰，口沿饰花草纹。内壁有缠枝牡丹，盘心描绘了一个作奔跑状的麒麟，四周是花草、山石的纹饰，显得麒麟极具活力。    几分钟之后，大掌柜有几分急切问道：“小兄弟，你觉得怎么样？”    “还行吧。”    王观沉吟道：“应该是晚清民国时期的仿品，仿得还算成功。”    “哦！”    这时，大掌柜眼中露出几分意外之色。注意，是意外，不是震惊。显然，他肯定清楚自己这个釉里红麒麟纹盘的底细。一开始的时候却没有说出来，本来以为王观会看不出来的，没有想到居然被看穿了。    要知道，这个釉里红麒麟纹盘，仿得非常成功，差点让他打了眼，最后是通过比较精密的仪器才测出具体的年代，才知道这是晚清民国时期的仿制品。    如果说，看穿的是张老、田老等人，大掌柜也觉得理所当然。可是王观这样年轻，却有这样的眼力，自然让他感到十分意外。    至于为什么一个仿品却堂而皇之的放在精品画册之中，其中的猫腻大家心知肚明，没有必要当场揭穿，免得大家尴尬，双方下不来台。古玩市场的潜规则就是这样，你有眼力淘到好东西是你的本事。如果没有这个能力，却偏要淌这趟浑水，吃亏打眼交学费也是活该。    对此，张老等人已经司空见惯，根本不会生气。    当然，大掌柜不会轻易承认的，反而争辩道：“小兄弟，你看准了，这只大盘釉里红纹饰线条细腻、流畅，釉里红发色浓艳，釉面伴有开片，底足露胎处火石红明显。而且胎体厚重结实，修足工整，分明是典型的明代釉里红瓷器，怎么能说是仿品呢？”    “你说是明代釉里红，那么具体是明朝哪个年代烧造的？”王观反问起来。    大掌柜一怔，微微迟疑道：“当然是明初时候，大概是洪武年间。”    “那么更加不对了。”王观笑着说道：“我记得，釉里红是元代才开始创烧出来的新品种，由于工艺复杂，直到明代中期工艺才比较成熟。早期的时候，由于制作流程复杂，经常把釉里红烧成釉里黑，说明洪武年间的工艺不行，很难烧出这样鲜明的红色。”    “你说的是正常情况。”    然而，大掌柜依然嘴硬道：“要知道烧得多了，总会出现一两件精品的。”    “我承认会有这样的可能性。”王观轻笑点头，继续分析道：“可是这样的精品非常稀少罕见，特别是像这样的大盘整器，每只标价起码在千万以上。然而，我刚才看这了，你这只釉里红麒麟纹盘居然只要一百多万，是不是太廉价了点。”    “最重要的是，这只大盘胎体确实十分厚重，不过是不是太死沉了？我拿起来感觉比刚才那个青花龙纹大罐还要沉重。”说到这里，王观笑呵呵道：“当然，这是我个人见解，如果有什么不对的地方，还请几位前辈指正。”    这个时候，田老走上去，稍微看了片刻，就回去坐下，笑骂道：“好了小李，不要丢人现眼了，赶紧把东西拿走。”    “小李，你是不是觉得我们这些人已经老眼昏花，什么都看不出来了，所以专门拿一些乱七八糟的东西来逗我们玩呀？”张老淡声道：“既然这样，我们也没有留下来的必要了。”    刹那间，几个老爷子开始吹胡子瞪眼，纷纷站了起来。（未完待续）

VIP卷 第249章 声名鹊起②后生可畏
    “张老，您这是冤枉我了。我就是吃了熊心豹子胆，也不敢戏弄你们啊。”    这个时候，大掌柜哭丧着脸，极力挽留起来，同时急声辩解道：“这两件东西，都是你们点了，我才拿上来的……”    好说歹说，大掌柜才把几个老人劝住了。与此同时，他转身看了眼王观，忍不住惊奇道：“这位小兄弟真是好眼光，不知道入行几年了？”    要知道间单凭肉眼就能够看出釉里红麒麟纹盘是晚清民国仿品的人，在整个古玩城之中也不算很多。具有这样眼力的人，几乎每个都是从业十几年的行家。不然的话，只能通过专门的仪器来检测，才能得到同样的结论。    可是大掌柜觉得，王观这么年轻，不至于已经从业十几年了吧。    “也没多久。”王观含糊其辞。    适时，张老大笑道：“小李，想探人家的底细？那就实话告诉你吧，他才入行半年不到，但是对于对于瓷器的鉴赏能力已经超过许多人了。”    “半年？”    大掌柜当然不信，以为张老在开玩笑呢。    旁边，田老也觉得张老是在说笑，所以也没有在意，反而催促道：“小李，别磨蹭了，赶紧去把真正的好东西拿出来让大家鉴赏。”    “几位稍等，我马上回来。”    说话之间，大掌柜不辞辛苦，又托着大盘子下去。几分钟之后重新返回贵宾室，把一个好像水壶一样的东西放在桌面上。    “青白釉带盖瓶。”    大掌柜得意笑道：“南宋湖田窑精品影青名瓷。请小兄弟鉴赏。”    “影青……”    刹时，高德全在底下轻轻笑了。    “高叔叔，这瓶子有什么好笑的？”苏虞感觉有些奇怪，秀眉微蹙，暗暗揣测这件东西是赝品不成？    “不是笑这瓶子。”    高德全悄声笑道：“只是笑这个李大掌柜，好像与王观较上劲了。明明是拿了一件龙泉窑的青瓷上来，却偏偏说成是湖田窑的影青。分明是故意误导王观。想看他出错。”    “啊……”    苏虞伸手轻轻捂住嘴唇，然后小声问道：“两个窑口的青瓷有什么区别？”    一瞬间，高德全有些无语了。本来听她轻呼起来，以为她懂的，谁知道根本不明白。    当然。湖田窑与龙泉窑的区别，三言两语根本解释不清楚，而且高德全也不想多费唇舌，只好轻声道：“区别很简单，你听王观怎么说就知道了。”    “他能区分得出来吗？”苏虞瞥视道，看起来很平常的一句话，然而却不像是在怀疑王观的能力，反而像是有几分故意针对的意味。    “他是靠影青起家的，怎么可能分辨不出来。”高德全淡笑道，充满了信心。    “小兄弟你看。这个青白瓷釉色介于青白之间，白中闪青，青中闪白，釉层细薄晶莹，好像明澈的湖水。多漂亮啊。”大掌柜滔滔不绝的述说起来，继续在诱导王观。    张老等人眼睛老辣，自然知道大掌柜拿出来的不是影青，而是龙泉窑青瓷。    然而，虽然不清楚大掌柜这样做的目的，但是他们没有开口戳穿。而是在旁边看热闹，想要知道王观能不能识破这个把戏。    可惜，无论大掌柜怎么巧舌如簧，王观却没有受到影响，反而坦然自若的拿起青白釉带盖瓶，先把瓶盖拿开，再仔细观察打量。    见此情形，几个老人轻轻的赞许点头。看东西的时候，最好是自己判断。其他人的话，除非是自己请来掌眼的可信专家，不然只能够相信两三分，甚至最好不要相信。毕竟卖东西的人，肯定是把自己的东西夸赞得天花乱坠，一但轻信，就意味着上当受骗。    王观也不是初入行的新手，自然明白这个道理，所以自动把大掌柜的“噪音”屏蔽，专心致志的研究手中的瓷器。    几分钟过去了，看见王观把瓶子放下，大掌柜连忙问道：“小兄弟，东西怎么样？”    “还可以……”王观轻笑点头。    刹那间，大掌柜笑了，心里感觉舒服许多。他之所以故意误导王观，不是看王观不顺眼，而是一种试探。当然，也是在为自己挽回一些面子。    要知道，前面的那个釉里红麒麟纹盘，大掌柜看走眼了，认定是真品。可是，由丰宝堂的专家大师傅掌眼之后，断定是仿品。大掌柜自然有些不服气，然后按照流程，把东西拿到权威鉴定机构检测的时候，却发现真是自己打眼了。    当然，鉴赏能力比不上丰宝尝掌眼的大师傅，大掌柜自己也认了。毕竟大师傅钻研瓷器几十年了，经验丰富，目光如炬，不如他也不冤枉。    可是，刚才王观居然也看出来了，这对于大掌柜来说，多少也是个打击。让他忍不住自我怀疑起来，难道说自己从业十几年的经验，竟然比不上一个年轻人吗？    心里有了疙瘩，大掌柜自然想要试探一下，看看王观是运气好蒙对了，还是真才实学。所以他故意拿了一个与湖田窑青白瓷非常相似的龙泉窑青瓷出来，让王观鉴赏。同样是青瓷，而且非常类似，只存在细微的区别，如果经验不够丰富，往往会混淆了。    果然不出所料，王观似乎没有辨认出来。想到这里，大掌柜心情舒畅，断定王观刚才只是运气好，碰巧蒙对而已……    就在这时，王观的几句话，却让大掌柜的笑容僵滞起来。    “这个瓷瓶真的不错，瓷质细腻，线条明快流畅、造型端庄浑朴。特别是釉层丰润，釉色青碧，光泽柔和，晶莹滋润，好像翡翠一样。”    王观赞叹不已，随即伸指轻弹瓶口，就听到清脆悠扬的声音：“青如玉，明如镜，声如磬，不愧是有瓷器之花、瓷中之宝美誉的龙泉窑精品瓷器！”    王观刚开始说的时候，大掌柜的笑容满面，可是听了两句之后，就发现不对头，等到王观把话全部说完，他干脆一脸惊愕，完全没有笑容了。    好半响，大掌柜回过神来，有些不死心道：“小兄弟，你没有弄错吧，我这个可是湖田窑的影青……”    “大掌柜，这个不是影青。”王观摇头笑道：“宋代的湖田窑的影青釉灰用量较多，透明度特别好，形成了一层纯净明澈并富于色调变化的硬青釉。不过，由于工艺的限制，高温烧造的时候容易在釉面上产生大量气泡。在冷却的时候，气泡就会形成大小不同的棕眼。可是我却没有从这个瓷瓶上看到这些特征。”    “还有就是这个胎体，一般来说，用厚釉说明胎质不行……”    一时之间，王观娓娓而谈，把湖田窑青白瓷和龙泉窑青瓷的工艺特点一一列举出来，然后再和手上的瓷瓶仔细的对比印证，极具说服力。    “这年轻人的眼力非凡啊。”秦老见状，有几分羡慕的看向张老，轻声道：“东峰，小伙子是你带出来的徒弟？”    “是就好了，可惜是老钱的门生。”张老摇头道，语气有几分遗憾。    “令希兄的门生，难怪对于瓷器这样了解。”    旁边几个老人恍然大悟，纷纷点头表示理解。毕竟钱老本身就是在国内享誉盛名的陶瓷鉴定大师，所谓名师出高徒，他的门生有这样的本事也不会让人觉得奇怪。    明白这些老朋友的想法，张老摆了摆手，忍不住说道：“你们不要以为我刚才在开玩笑，据我所知，那个小子真的只是跟着老钱学了几个月时间而已。”    “什么？”    众人一惊，然后田老眼珠子一转，轻笑道：“东峰，你少来唬我们，说不定人家在跟随令希学习之前，已经有一定的基础了。”    “没错……”    其他人纷纷点头，觉得这样才比较合理。    “可能吧。”    张老不了解具体情况，自然不怎么确定。    然而，旁边的高德全却十分清楚，在这个时候也忍不住开口道：“诸位前辈，你们可能料想错了。虽说王观在进入集古斋之前，确实是有点基础，但是基础非常薄弱，相当于才入行的新手。”    “你的意思是说，他对古玩瓷器的鉴赏能力是在这几个月才突飞猛进的？”    刹那间，众人情不自禁摇头，眼中带着惊疑之色，很想相信这个事实。    “别说诸位前辈了，如果不是亲眼所见，就是钱老和我都难以置信。”高德全苦笑道：“平时看不出来，但是他真的是每天都在进步，每隔一段时间，总会给人出乎意料的惊喜。你们可能不知道，朱大先生的赝品，就是他率先发现的，然后托我向同行们示警……”    “真的？”    看见高德全认真点头，几个老人相互看了眼，也觉得他没有必要欺骗大家，顿时对王观的评价又高了一层。    “后生可畏啊。”    一个老人有几分感叹，不管高德全所说到底是不是事实，但是想到王观这样年轻，就算是从小学习古玩鉴定的人，也未必有这样的实力，所以自然给予了很高的肯定。    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”与此同时，大掌柜心里也有类似的感慨，悄悄地看了眼王观，第一次觉得四十多岁的自己老了。    不过，王观却没有那么感叹，看完东西之后就笑道：“东西不错，可惜瓶盖好像是后配上去的，有些松动了……”

VIP卷 第250章 声名鹊起③这东西有妖气
    说话之间，王观把盖子安放回瓶口，然后手指一动，就听到盖子和瓶口摩挲的声响，也证明了他的判断没错。一般情况下，原配的瓶盖与瓶口应该是很严密的，尤其是这种精细的瓷器，做工更是严谨精密，绝对不会出现盖口松动的情况。    见此情形，张老根本不用再找借口，直接摇头道：“小李，这东西不怎么样，我们就不看了，你收起来吧。”    与此同时，田老也皱眉道：“小李，俗话说事不过三，你都拿了三件东西上来，都没有一件让我们满意，再这样的话，我们就走了。”    “没错，与其在这里浪费时间，不如到别的店铺看看，指不定能够淘到合心意的宝贝。”秦老也开口道，得到众人的一致赞同。    “诸位前辈，你们稍微一下……”    这个时候，大掌柜有些急了。虽说很希望他们离开，但是不希望他们这样就走。这话看起来自相矛盾，实际上却很有深意。    张老等人浩浩荡荡而来，大掌柜不知道他们的用意，肯定是觉得压力倍增，心里自然希望他们尽快离开。可是现在感觉他们真的是来看东西的，大掌柜心里一安，自然改变了想法。开门做生意的，哪里有把客人外往推的道理。    况且大掌柜也清楚，这些老人家都是不差钱的主，花几百万买一件东西也不是什么稀奇的事情。当然，前提是东西能够入得了他们的法眼。    所以。这个时候张老等人要走，大掌柜反而想拼命阻拦了。何况，听听几个老人是怎么说的：丰宝堂没有好东西，所以要去别的店看看……就冲这一句话，大掌柜无论如何也不能让他们这样离开。这已经不是生意的事情了，而是关系到丰宝堂的声誉问题。    这些老人家影响很大，只要随便一歪嘴。恐怕对丰宝堂来说就是个不小的打击，说不定丰宝堂的竞争对手还会趁机散布什么流言蜚语，那事情就更加严重了。对于有心把丰宝堂做大做强的大掌柜来说。绝对是不愿意看到这样的情况。    “诸位，等我两分钟。”    大掌柜心中一急，抱着龙泉窑青瓷瓶下去。一会儿之后又风风火火回来，把一个非常精致的锦盒搁在桌面上。    这个时候，大掌柜表情十分自信，伸手示意道：“小兄弟，我不多说了，你自己看吧。这件东西，不是我吹嘘，绝对是难得一见的稀世珍品。”    这话大掌柜已经说了好几次，王观自然不会当真。不过从大掌柜的慎重态度看来，这应该不是普通的东西。    王观若有所思。小心翼翼的打开锦盒，低头一看，眼睛顿时一亮。只见锦盒之中平放着一座白瓷观音摆像，观音造型生动，体态丰盈。面庞俊美，超凡出俗，神态慈祥静穆，衣纹深柔洗练，线条潇洒流畅，好像真人一样栩栩如生。    “德化白瓷观音像。”    王观看了一眼。忍不住惊叹起来。    “小兄弟好眼力。”    大掌柜由衷赞许，然后继续示意道：“拿出来摆正，可以看得更加清楚。”    王观闻声，立即小心的把观音摆像在锦盒中取出，平稳的摆放在桌面，然后轻轻的退开两步。刹那间，一抹烛光映照在观音摆像的身上，使观音显得愈加质地滋润莹厚，晶莹如雪，美如脂玉，令人百看不厌。    “小李，终于舍得把好东西拿出来了。”    与此同时，旁边几个老人看了，纷纷满意点头。当然，只是初步印象而已，不至于让他们多么震惊，所以继续稳如泰山的坐着旁观。    不过，坐在另外的一边的高德全眼尖，依稀就看到观音像的后背上好像是镌刻了印记，当下连忙开口道：“王观，背后有款，看看是谁的东西。”    “何朝宗印！”    在高德全的提醒下，王观绕走两步看到观音像背后来印记，顺口念了出来。    “何朝宗？何朝宗的观音像？”    一瞬间，三四个老人好像坐不住了，想上去看个究竟。然而张老却把他们扯了回来，摇头道：“大家淡定，何朝宗的东西很多，先让王观看看是不是真品。”    “张老，我这个绝对是何朝宗的真品观音像。”大掌柜叫屈道，可惜他的话可信度不高，根本没人理会，这让大掌柜感觉很受伤。    与此同时，苏虞扯了下高德全的衣袖，小声问道：“高叔叔，何朝宗是谁？听说这个观音像是他的东西，大家好像很激动。”    “是有些激动。”高德全笑道：“你不知道，何朝宗是明代嘉靖、万历年间的德化白瓷工艺大师，他塑造的观音佛陀作品具有极高的艺术价值，堪称稀世之宝，甚至让当时的人们不惜以万金争相购买。”    “这么厉害？”苏虞有些怀疑。    “当然。”高德全肯定点头道：“要知道，何朝宗的创作态度严谨认真，坚持宁缺毋滥的原则。他十分珍惜自己的劳动成果，只有让他自己满意的作品，才在背部钤盖印章。所以，印有他名字的作品极少，而且每件都形态不同，属于世上独一无二的珍品。”    “那张爷爷怎么说何朝宗的作品很多？”苏虞有些迷糊了。    高德全笑道：“东西好，仿品赝品自然多。”    “明白了。”苏虞轻轻点头，纤手托着精致的下巴打量桌面上的观音像，小声说道：“东西这么漂亮，应该不至于是赝品吧。”    “这个难说，毕竟没有调查就没有发言权。”高德全微笑道：“先让王观上手鉴赏，再听他有什么看法。”    这个时候，苏虞没再说王观行不行的话了，尽管嘴上不说，她心里却隐约承认，王观的能力比自己想象中的还要厉害。    与此同时，王观也挽起了衣袖，小心的握起白瓷观音像，认真细致的打量起来。    乍看之下，观音像就已经非常完美，现在仔细打量，王观更加觉得这件东西的确很难得。整个观音像为了追求仿真效果，衣褶线条皆呈弧线，头发丝丝毕现，海水纹纹路精细，体现了何朝宗大师高超的手艺。    当然，观音像的造型，以及工艺的雕刻，只是鉴定真伪的手段之一。其中，最主要的还是要看观音像的瓷质与釉料。    毕竟根据史料记载，何朝宗大师为了制作出最好的作品，非常注意原材料的精选。他所用的瓷土和釉药，都是经过精心挑选出来的优质材料。所以他烧制出来的瓷像，瓷胎致密，透光度极好，质感性强，色泽光润明亮，有凝脂似玉的美誉。    这个时候，王观迎光打量瓷白观音像，果然立即看见一抹晶莹光亮，好像乳白色象牙，又如凝脂冻玉般的光泽。这种白色，稍微有些淡黄，质感非常丰富，所以在当时极受欧洲人的欢迎，甚至将其称为中国白。    这种白色，也只有明代才能够烧造出来。到了清代或者民国以后，由于原材料的比例和配方发生了变化，釉色在白中微闪青色，尽管仍然光润明亮，但是与明代已经截然不同了。    所以，根据这几个特点，王观已经有七成的把握可以肯定这是真品。    不过，出于谨慎的心理，王观又继续打量观音像后的款。只见观音像背后的何朝宗印四字款，隐隐约约，不是十分清晰。这个倒是十分符合何朝宗作品的特征。    要知道鉴别是否大师之作，不能只是根据印鉴而定。而且，真正的大师印鉴反而常常显得模糊不清，如果遇上十分清晰的印鉴，那么更加需要小心提防。所以，看到了这个观音像上模糊隐约的印记，王观反而松了口气，又多加了一成把握。    之后，就是看观音像的胎体了。    不要看这个观音像整体的品相很好，看起来完美无缺，实际上在观音的后背以前底部却有少许裂隙，也就是所谓的窑裂。这是由于古代烧制技术不如现代，所以出现一些窑裂是属于正常的情况。王观看见了，也没有大惊小怪，反而透过窑裂观察胎体的质量。    德化白瓷的胎体非常致密，王观拿出高倍放大镜出来打量，发现胎体上有微小的颗粒，也符合时代的工艺特征。    当下，王观满意点头，觉得有**成把握认定东西是真品，就准备抬头发表自己的见解之时，忽然心中一动，悄悄地打开了特殊能力凝神观望起来。    刹那间，一抹明黄色的宝光映入眼帘，更让王观心情舒畅，觉得自己没有看错。可是等他定睛再看的时候，却惊愕的发现这片明黄灿烂的宝光，竟然呈现出不规则的状态。    这一瞬间，王观愣住了，半响之后才恍惚回神，急忙观察打量，把整个观音像研究透彻，才明白到底是怎么回事。    “王观，你看好了没有，东西到底怎么样？”    与此同时，王观不同寻常的表情，也引起了张老的关注，然而等了两三分钟，看见王观依然在专注研究观音像，他忍不住开口询问起来。    听到张老的声音，王观这才渐渐清醒过来，收了特殊能力之后，看了眼众人，神态有几分迟疑不决。    “王观，你是怎么看的，快给我说说。”张老催促道。    “是啊，放心大胆的说，就算错了也没有关系。”旁边的老人家也纷纷鼓励起来。    “这东西，我看不准。”    王观有些为难，不过还是据实道：“好像有妖气……”

VIP卷 第251章 声名鹊起④推论
    在古玩行话之中，看不准，看不好，就是东西不对的意思，只不过碍于东西主人在场，所以说得比较委婉而已。    至于妖气这个词，也不是随便能用的，它是泛指后仿品和作伪品，为了做旧而残留下的色、泽、光。这种人为的假象，往往具有很大的迷惑性，所以称为妖气。    所以，听到王观说这德化白瓷观音像有妖气的时候，众人下意识的认为，他想说这东西是仿品，或者赝品。    与此同时，不等其他人反应过来，大掌柜整个人就像是炸了毛似的，跳脚道：“有妖气？哪里有妖气了？我这个绝对是何朝宗的真品。”    “小李，别急啊。”秦老急忙劝说起来。    “秦老，这东西多么珍贵你又不是不清楚，叫我怎么能不急。”大掌柜疾步走到桌前，把观音像拿起来反复打量，然后瞪着王观道：“你说，东西妖在哪里？明明很好呀，我怎么没有发现不对的地方……”    “小李，你先冷静下来，关心则乱，心急是解决不了问题的。”田老皱眉道。    “田老，我现在非常冷静。”大掌柜大声说道：“我只不过是在向他请教，想知道这东西到底哪里不对而已。”    “瞎扯，你现在又叫又吼的，是向人请教的态度么。”张老吹胡子瞪眼，然后站了起来走到桌前，伸手示意道：“东西给我，你一边待着去。”    顿时。大掌柜好像蔫了的茄子，垂头丧气的把观音像放了下来。不过，他也没有离开，就站在旁边看着张老鉴赏。    这时，张老拿起观音像仔细的打量，反复观察几分钟，然后眉头一皱。招手道：“老田，你也过来看一看。”    “咦！”    众人一惊，都觉得十分奇怪。要知道以张老的鉴赏能力。应该很容易看出一件东西的真假来，根本没有必要再叫别人了。现在叫人，说明张老不确定自己的判断。所以想找人参谋。    对此，众人自然觉得非常吃惊，所以田老连忙走了过去，小心从张老手中接过观音像，然后极为慎重的端详起来。    一开始，田老眉头皱得厉害，过了片刻就有些放松，可是几分钟之后，马上又皱起来了，眉头几乎拧成了川字。到了最后。田老轻轻摇头，与张老小声探讨两句，就回头叫道：“这东西似乎有些稀奇，大家都上来看看吧。”    实际上，几个老人都有些好奇。甚至心痒难耐，现在听到这话，哪里还坐得住，纷纷起身走来把桌子围得水泄不通。之后，两三人同时观看观音像，旁边的人也没有闲着。看到有空隙就伸手拿出放大镜在观音像身上比划。    一时之间，观音像身上都是放大镜，从头到脚都没有空余的地方。    与此同时，高德全轻声问道：“王观，你到底看出什么来了？”    “不好说，我也不知道对不对。”王观皱眉道，不是他存心要卖关子，主要是这事真的十分蹊跷，没有根据的话，就算说出来也没人相信。    “阿德，也你来看下吧。”    就在高德全想要追问的时候，张老等人也看得差不多了，也把他叫了过去。适时，他只好放过王观，带着一肚子疑问走过去察看观音像。    在高德全研究的时候，张老等人回到了座位，或是若有所思，或是皱眉苦想，或是胸有成竹，反正每个人的表情都不同。    见此情形，大掌柜心里也是七上八下的，好像听取宣判的囚徒，很想知道最终结果，又害怕听到不利的消息。这种提心吊胆的滋味，非常的难受，相当于一种煎熬。    “诸位前辈，我这东西有什么不对吗？”大掌柜问道，恐怕连他自己也没有发觉，他的声音已经发颤了。然而却没有人回应他，期间倒有一两人老人想要说话，发现旁边没人开口，也狐疑的继续保持沉默。    大掌柜心中一颤，有些哀求道：“秦老，就算是死，也要让我知道理由啊。”    “这东西……怎么说呢。”秦老左右看看，皱眉沉吟道：“工艺、造型、胎质、款印都对，符合何朝宗作品的特征。可是……”    “可是什么？”大掌柜惊心问道，最怕的就是这个可是。    “可是总感觉有什么地方不对。”秦老迷惑不解道：“问题是，到底哪里不对，一时半会的我也说不上来。”    “啊！”大掌柜傻眼了，急切道：“秦老，您可是鉴定大师呀，怎么可能说不上来。”    “废话，又我不是专门玩瓷器的。”秦老瞪眼道：“你去拿个文玩核桃、牙角木雕之类的玩意给我看看，就知道我能不能说得透彻了。”    “秦老，是我嘴笨，您别往心里去。”大掌柜急忙赔笑起来，然后珠珠子转溜道：“秦老，不是我说，您该不会是先入为主了吧，听信了小兄弟的话，所以才觉得东西不对。”    “小李，你觉得我是那种容易被人左右的人吗？”秦老有些不快。    “你不是容易被人左右，而是多疑了。”    这时，不等大掌柜回答，旁边就有个老人摇头道：“你们都是犯了疑心病，我就不觉得东西有什么不对的，反而感觉很不错，是德化白瓷的精品。品相精美，不愧是大师作品。”    “白老，您说得太对了。”大掌柜一怔，然后喜出望外。    “老白，不是我们疑神疑鬼，而是东西真的不对头。”与此同时，张老皱眉道：“瓷器和古籍书画不一样，光看外表是看不出来什么东西来的。”    “什么话，谁说古籍书画只看外表了？”白老气呼呼道：“还有纸质、作者的款印、各种题跋、鉴藏印记、质地、尺寸、装潢等等等等，比瓷器复杂几十倍。”    “就是由于太复杂，让你不能分心兼顾其他，所以鉴定瓷器就弱了点。”    张老有什么说什么，也不怕白老更加生气。毕竟十几年的交情了，不可能因为几句不中听的话而翻脸。    “哼，你玩杂项的，学得杂，更加难精通，说不定还不如我呢。”白老反驳起来。    “我不和你吵。”    张老摆了摆手，然后转头问道：“王观，你感觉观音像哪里不对？”    “能说吗？”王观小声问道，毕竟大掌柜在这里，让他多少有些顾忌。说东西不对，已经让大掌柜急得跳脚了，再当面分析，岂不是跟打脸差不多。    “说，有什么不能说的。”张老大大咧咧道：“反正这里又没有什么外人，你看出什么就说什么。你说是吧，小李？”    “是……”大掌柜苦笑起来，没胆子敢说不是。况且，他也想知道，王观、张老等人，到底觉得观音像哪里不对。    有了张老的话，就好像有了尚方宝剑，王观也没有了顾虑，直言不讳道：“这个东西，我觉得好像是拼凑起来的。”    “咦！”    众人一怔，若有所思。    就在这时，大掌柜忽然哈哈大笑起来。    “小李，你笑什么？”张老皱眉道。    “张老，我是在笑小兄弟是不是一时糊涂了。”大掌柜拍拍胸口，心有余悸道：“我还以为他要说什么呢？没有想到居然是这个……”    大掌柜轻轻摇头，耐心解释道：“小兄弟，难道你不知道吗，在古代的时候由于技术的限制，就算瓷塑佛像采取模制工艺，但是坯体脱模一般被分解为头部、身体和底座三个部分完成。而且每个部分又被分别切割成前后两个片块，最后才把片块拼接成一个完整的塑像。”    “所以说，如果发现佛像是一个完整无缺的模制作品，那么肯定是现代赝品无疑，只有拼起来的才是对的。”说话之间，大掌柜十分肯定道：“不过，我这个何朝宗观音像，无论是从哪个方面鉴定，都符合时代的标准。绝对不是现代赝品，更不是清代民国的仿品。”    “可是，我也没说是现代赝品，或者清代民国仿品啊。”王观说道，一脸无辜的表情。    “什么？”    一帮人感到一阵错愕，王观这话才没说多久，不至于立刻遗忘了吧？这种事情，说轻了是见风使舵，说重了就是两面三刀，很让人瞧不起的。    不过，在大掌柜鄙视的目光下，王观很快开口解释道：“我只是说这东西有妖气，非常的古怪而已。况且，我说的拼接，可不是指制作时候的连接，而是指老胎新釉。”    所谓的老胎新釉，说白了就是将窑址捡到的废品重新上釉，再入窑烧造。做工好的话，也能够以假乱真。    “不可能……”一瞬间，大掌柜摇头晃脑，下意识的反驳起来。    与此同时，张老问道：“王观，你这样说，有什么证据？”    “没有确切的证据，但是可以推理出来。”王观说道，在知道正确答案的情况下，反过来推论过程简直就是轻而易举的事情。    “推理？”    张老饶有兴趣道：“你怎么推理？”    “很简单。”    这个时候，王观走到桌前，在观音像上比划道：“我觉得，这个观音像其实是由四个部分的老胎残片接凑而成的。其中，头部到后背三分之一的地方，就是一部分。第二部分就是刻了何朝宗印的这一片。第三部分就是前面的整个身体，以及一直到与底部连接的这一大块。第四部分不言而喻，就是底座这一团了。”    “口说无凭，你有什么证据？”大掌柜大声质问起来。

VIP卷 第252章 声名鹊起⑤细节决定成败
    “证据肯定也有，就怕大掌柜不肯相信，也不舍得而已。”    这个时候，王观耸肩道：“在古代开始制作观音像的时候，用合模制作，模子的连接处，必然留有挤压瓷泥调整的痕迹。不过这个是用老胎残片拼接起来的，那么在内部连接的地方肯定也有磨接的痕迹。”    “你的意思是让我把东西打碎了察看？”与此同时，大掌柜脸孔通红，也不知道是急的，还是被气的，反正表情慢慢的阴沉下来，冷笑道：“就为了你这个毫无道理的推论，让我把价值几百万的东西摔了。真这样做了，是你蠢，还是我笨？    “谁说是毫无道理的推论。”    王观轻轻摇头，微微叹气道：“知道张老他们为什么也觉得东西不对吗？不是什么先入为主被我左右了，而是多年的经验积累，隐约察觉观音像的破绽。”    “什么破绽？”    看见王观这样自信，大掌柜心中一沉，脸色也跟着阴晴不定。    “首先我要说，这瓷胎肯定是明代的残瓷，这釉料也是从明代德化白瓷提炼出来的废釉，然后经过高手的精心拼接、重新烧造，堪称天衣无缝，就算是用专业的仪器也未必能够检测得出来。毕竟仪器检测最多能够知道瓷器的成分组成，而无法断定具体的年代。”    王观侃侃而谈，在场的大部分人都是行家，也知道他说的没错。    因为现在对古代瓷年代的鉴定主要是运用热释光测年代的方法。但用这个方法检测的数据最精确的也有正负五十年（一百年）的误差，这对高古瓷肯定有一定参考作用，但是对于元明清瓷器的鉴定就没有什么实际意义了。    毕竟在一百年的时间之中，元明清瓷器发展的变化很大，仪器根本检测不出来。    这也是为什么许多藏家宁愿相信经验丰富的鉴定大师的鉴定，也不肯花钱去做仪器检测的原因。他们觉得，机器是人操纵的。那还不如直接找人掌眼算了。    当然，最稳妥的办法就是又找大师鉴定，又去做专业的仪器检测。不过。也不是说两样方法都尝试过就十分靠谱，要知道期间还存在一个几率的问题。最麻烦的是，一个检测出来是假东西。一个却鉴定是真品，你该相信谁？    毕竟，不是谁都像王观一样身怀异能，所以说话十分有底气。    “可惜，这个东西只是在表面上天衣无缝而已，却忽略了由于拼接残片的不同，也导致了观音像的重量存在差异。”王观自信笑道：“大家都知道，这是一个观音像摆件，那么它的重心一定是在底部。”    大家纷纷点头赞同，这是毫无疑问的事情。但凡立起来的东西，重心肯定是朝下方的，不然的话很难立得稳。    “可是，我刚才拿观音像打量的时候，却发现了一个细节。”    王观淡笑道：“我发现这个观音像的底部虽然有些沉。但是头部也颇具分量。所以说尽管这个观音像看起来放得很稳，实际上只要桌子轻晃一下，观音像就会倒下。分明是典型的头重脚轻，不符合摆件的最大工艺特征。”    “啪！”    霎时，张老一拍大腿，点头道：“没错。就是这个不对劲。”    “如果说这个观音像是普通的德化白瓷，那么也不算什么。但是大师的作品，应该不会犯这样低级的错误吧？”与此同时，王观继续微笑道：“大家都知道，何朝宗大师的作品精益求精，就算是一时失误把观音像的捏得头重脚轻，但是事后发现肯定会砸了重做，绝对不可能再在观音像背后印刻自己的名字。”    “有道理……”    众人纷纷点头，认定何朝宗绝对不会砸了自己的招牌。    “不可能，东西不可能是赝品。”    这时，大掌柜脸色变幻无常，心里当然不信，或者说不想去信。    “没说是赝品，只是有人把明代的几个观音像残片巧妙的废物利用，重新组合成为一个完整的摆件而已。”王观笑着说道：“严格来说，每个残片都对，但又不是真正意义的真品。所以我才说，这东西有妖气。”    “嘴巴在你身上，你怎么说都可以。”大掌柜反驳道：“你看这个观音像整体浑然一体，线条十分流畅，哪里有半点拼接的痕迹？”    “李大掌柜，是真是假你不会试一试吗？”    就在这时，一个嬉笑的声音在门外传了进来。    “是谁？”    众人一怔，回头看了过去，只见站了七八个人，其中开口说话的却是个四十多岁年纪，身材有些发福的中年人。    “岳不……岳大掌柜，你来我这里干什么。”    一瞬间，李大掌柜叫了起来，有些咬牙切齿的意味。    “呵呵，李大掌柜，这就是你不对了，来者是客，难道你还打算把客人赶走啊？再说了，我也不是来看你的。”说话之间，发福中年人走了进来，笑容可掬道：“听说许多老前辈大驾光临，我们自然要过来问候一声。”    “秦老、白老、张老、田老……”    在岳大掌柜招呼的时候，门外的其他人也纷纷涌了进来，恭敬的向九个老人问发。    不用多说，这些人都是古玩城中的老板、掌柜之类，张老他们浩浩荡荡的进入丰宝堂，肯定有人看见了，再稍微一提，消息自然就传开了。    既然知道消息，那当然要过来拜望一下。不过，也不是谁都有资格过来拜望的。至少在几个老人之中要有人认识你，能够叫出你的名字。    不然的话，你认识人家，人家不认识你，那多尴尬啊。    当然，另外还有句话叫做物以类聚，人以群分。所以现在过来拜望的人，要么是实力雄厚的店铺老板，要么就是人脉极广的大掌柜。说白了，就是丰宝堂的竞争对手。    李大掌柜的心情本来就很郁闷了，现在看见这些竞争对手出现，尤其是看到那个笑里藏刀岳不群……呃，就是岳大掌柜，他的心情自然更加不爽。    一番寒暄，相互客套，好几分钟之后，才算是都打过招呼了。主要是人多，而且老人们的辈份极高，不能忽略任何一个。    不过，贵宾室坐了十二三人本来已经够挤的了，现在又涌进来七八个，别说坐了，就是站起来也显得有些拥挤不堪。    见此情形，岳大掌柜趁机说道：“诸位前辈，这里有些狭小，容不下大家，要不到我们宝山阁那边坐一坐？”    “岳大掌柜，你说什么胡话。”李大掌柜闻声，非常不满道：“说我们丰宝堂狭小，你们宝山阁也大不到哪里去。”    “宝山阁再小，容百八十人不成问题，你这里行吗？”岳大掌柜嗤笑道。    “我说的是接待室，不是店面。”李掌柜哼声道，总算是没被气晕头，更加没有钻进岳大掌柜的套子中。    同时，看见两人好像冤家对头一样吵嘴，旁边的一些人却没有什么动作，显然是已经司空见惯，见怪不怪了。而且，大家也看得出来，两人吵嘴归吵嘴，更多的却是流于表面的意气之争，不是那种老死不相往来的死对头。    何况，在这么多老前辈面前，也不用别人劝说，两人也注意分寸，只是相互顶了两句就偃旗息鼓了。    不过，人多地方狭小的问题还是要解决的。幸好丰宝堂几个贵宾室的房门是相通的，李大掌柜旁边贵宾室的房门开了，几个房间连通起来，就显得宽敞了许多。    然而，在众人散开坐下来之后，岳大掌柜却狡黠笑道：“李兄，桌上摆着的观音像似乎不错啊，有什么来头么？”    “这个混蛋，肯定是在明知故问。”    霎时，李大掌柜暗恨，明白岳大掌柜的“卑鄙”用心。    李大掌柜心里清楚，岳大掌柜等人肯定已经来了一段时间，想必听到了王观的分析评点，知道桌上的德化白瓷观音像有问题。现在岳大掌柜这样问，分明就是在恶心人。    可是，就算知道岳大掌柜居心不良，李大掌柜却不能含糊应对。毕竟东西是丰宝堂的，如果真的有问题，伤害的可是丰宝堂的利益。    最重要的是，这么多人在场，李大掌柜更加不能逃避现实。    心念百转之中，李大掌柜把白瓷观音像拿了起来，在手中稍微掂量，他就知道王观说得没错，观音像真的是头重脚轻。不过头脚的重量差异极小，如果不是存心衡量，一般人肯定会直接忽略过去。    此时此刻，李大掌柜没有意识到，自己把自己归类于一般人的范畴。打量片刻之后，他又把观音像放正，然后咬牙一推桌子。    刹那间，桌子挪动，桌面上的观音像也随之晃荡起来，摇摇欲坠，眼看就要倒下了。不过在观音像倒下之前，李大掌柜手如闪电，一把观音像扶好，避免了悲剧的发生。    然而，这个时候李大掌柜却高兴不起来，脸色有些发白，心情非常不好。这个小小的实验充分证明了王观说得没错，观音像确实很有问题。    或者有人觉得，这只是小问题，没有必要较真。是人都会犯错的，说不定这个观音像就是何朝宗的偶然失误。但是李大掌柜却非常清楚，这个借口只能安慰外行人，许多事情往往是细节决定成败……（未完待续）

VIP卷 第253章 声名鹊起⑥牵着鼻子走
    李大掌柜心里敞亮，摆件重心朝下，这是最基本的常识，连普通的工匠都不会犯的错误，怎么可能指望一个享誉中外的瓷器大师出现这样的低级失误？    与其相信什么偶然，不如相信母猪也能上树。    “看来，东西真的有问题啊。”    就在这时，秦老摆头示意道：“老白，看到没有，我就说观音像不对劲吧。”    “得意什么，又不是你看出来的。”白老嗤声道：“你只是感觉不对而已，但是又说不上来到底哪里不对。最后还是一个年轻小伙子给你们指点迷津，惭不惭愧啊。”    白老不说还好，一说众人就反应过来，貌似事实真是这样。    不仅是几个老人觉得惊奇，就连才来不久的岳大掌柜等人，也好奇的打量王观，心里在揣测什么时候行业内多了一个眼光这样厉害的年轻人了。    “李墨……”    突然之中，人群之中有人想到什么，轻轻叫了出来。    “什么李墨？”岳大掌柜不解道。    这时，旁边有人笑道：“我想起来了，他好像就是收藏李延墨的年轻人。”    “啊，就是他呀。”岳大掌柜一听，脸上立即露出笑容，走了过去和王观握手，热情洋溢道：“小兄弟，久仰大名了，我是宝山阁的大掌柜，有空到我那里坐坐……”    不仅是岳大掌柜，其他人也纷纷走了过来，握手、递名片、套交情。    王观应接不暇，不过也在人群之中发现了一两个参加过龙虎山交流会的人，也难怪有人知道自己手里有李延墨的事情。    也就是说，王观在本省的行内也算是小有名气了。毕竟对李延墨有兴趣的人肯定不少。就算不认得他的相貌。但是肯定听说过他的名字，或者知道有这么一个人。所以说，王观的名气。实际上是建立在李延墨上面的。    然而，在今天之后，恐怕许多人要改变观念了。    当然。大家突然变得这样热情，不仅是想要结交王观，买他的李延墨而已，同时也是在给李大掌柜一个台阶下。    大家都能够看得出来，白瓷观音像确实有问题，但是没有必要揪住不放。做人留一线，日后好相见。况且大家都是行内的人，肯定少不了互通有无的一天。    再说了，就算是竞争对手。也有良性竞争和恶性竞争之分。岳大掌柜等人也不敢保证自家的店铺之中没有赝品的存在，现在笑话李大掌柜，指不定什么时候又被他笑话回来了。    打人不打脸。嘲讽两句没有问题。但是要注意一个分寸，真的撕破脸皮了。对大家都没什么好处。要不然真翻脸了，都忙着相互攻讦，还要不要做生意了？    所以大家很有默契的转移话题，给李大掌柜一个缓冲的时间。    李大掌柜也不负众望，很快在打击中回过神来，勉强抑止受伤的心情，让员工把白瓷观音像拿了下去，然后走到王观身前，挤出一抹笑容道：“小兄弟目光独到，让人佩服啊。”    不得不说，李大掌柜经历多了，多少有些拿得起，放得下。不然的话，也坐不上大掌柜的位置。打眼而已，在行业内非常正常，谁敢说自己从来没有看走眼过？    不仅是自己，要不是王观的提醒，恐怕连几位老人家也差点看走眼了。    李大掌柜自我安慰，看向王观的眼神十分复杂，有恼怒、迷惑不解、难以置信，以及几分连他自己都没有察觉的佩服。    恼怒王观戳穿了观音像的玄机，迷惑他怎么看出观音像有问题的，更加不敢相信他年纪轻轻的就拥有这样厉害的眼力。    至于佩服那就更好理解了，在收藏圈子之中达者为师绝对不是空口白话而已。如果没有两把刷子，年纪再大，辈分再高的人，也不会得到大家的敬重。那么反过来也成立的，年纪再小的人，只要能够证明自己有能力，一样受到大家的尊重。    经过几次验证，李大掌柜自然不会怀疑王观的能力，看似客套的一句佩服，实际上也有**分的真心实意。    “侥幸而已。”    能力受到肯定，王观当然有些高兴，不过还是谦虚起来。不仅是因为东方文化的含蓄，更是因为在一帮老前辈面前，要是过于得意忘形的话，就是狂妄自大了。    “王观，不要谦虚了。”    这时，张老摆手道：“鉴定东西哪里有什么侥幸，看得出来就是本事。”    “就是……”    一帮人纷纷点头赞同。    与此同时，苏虞眼眸微闪盈光，悄悄地靠近高德全，小声道：“这样就可以了？不用再检查了么？毕竟只是推测而已，又没有实际的证据……”    “见微知著，重心不稳就是最大的证据。而且不管王观的推测是不是事实，只要知道东西有问题就足够了，没必要刨根问底。”高德全想了想，悄声告诫道：“你以后注意了，但凡有疑虑，看不准的东西，最好不要买。”    苏虞半知半解点头，脸上若有所思。    “这样说吧，在古玩行当之中，你觉得真的东西，未必就是真的，但是看出有问题的话，那么问题就很严重了。”高德全轻叹道：“我们鉴定东西的时候，一般是采用反推论证的办法。先认定东西是赝品，再慢慢的找出驳斥的证据，最终才确定是真品。期间只要是有一点不对，那么就可以全盘否定了。”    说到这里，高德全看了眼苏虞，轻微笑道：“是不是觉得有些武断了？”    “没错。”    苏虞点头，迷惑不解道：“最多是有争议而已，为什么要认定是假的呢？”    “古玩不比其他，有争议说明它不真，你愿意收藏一个不真的东西吗？尤其是这件东西价值几百万的时候，更需要慎之又慎。”高德全摇头道：“没有办法，说起来这也是整个行业的风气，真品少，赝品多，怎么怀疑也不为过。”    就在高德全感叹的时候，一旁的岳大掌柜也不寂寞，趁着李大掌柜和王观说话的空隙，不断的游说张老等人到他的宝山阁去喝茶小坐。    岳大掌柜和田老的关系不错，被他劝说了几句，就有些意动起来。所以田老沉吟了下，就笑道：“宝山阁这个名字取得好，遇宝山怎能不入。”    听到这话，岳大掌柜自然是喜形于色，急忙站起来要引请老人们过去。然而，李大掌柜眼观六路，耳听八方，轻易就发现了岳大掌柜“挖墙脚”的行为。    “该死的岳不群……”李大掌柜很生气，心里暗骂，又瞪了岳大掌柜一眼，然后连忙阻拦起来，笑呵呵道：“诸位前辈，你们还没有看完东西呢，怎么这样快就走。”    “小李呀，你这里的东西虽然不错，但是好像没有合我们心意的。”田老淡笑道，也给李大掌柜留下了颜面。    毕竟，刚才李大掌柜拿了四件东西上来，其中两件是真品，可惜品相不好，老人家们却看不上眼。至于剩下的两件，一件是仿品，另外一件东西更不知道是仿品还是赝品。反正，这些东西都给老人们留下不好的印象。    对此，李大掌柜心里有数，所以更加急于挽回印象。不然的话，老人们在这里空手而归，却在另外的店铺买了东西，岂不是说明丰宝堂稍逊一筹？    人争一口气，佛争一炷香。    况且现在已经涉及到丰宝堂的声誉问题了，李大掌柜怎么可能退让？    所以李大掌柜一边阻拦老人们，一边开口道：“诸位前辈，你们等一等。前段时间我们丰宝堂收了一件珍稀瓷器，是清三代官窑的精品，绝对不会让你们失望的。”    清三代官窑，就是指康熙、雍正、乾隆三朝的御窑瓷器。这三个时期的瓷器，无论质量、数量都为前代不可比拟，代表了当时中国瓷器的最高水平。在某种程度上，也可以这样说，康雍乾三代的官窑瓷器是中国瓷器的黄金时代，也是最后的辉煌。    在这三代之后，由于清朝国力衰落，再也烧造不出百里挑一或是独一无二的精湛珍品了。况且这些精品瓷器，经历了改朝换代、战争和解放后的运动，流传至今相当不易，可以称得上是凤毛麟角，大家自然非常感兴趣。    所以，张老等人听到这话之后，立刻坐下来不动了。    与此同时，张老畅笑起来，有几分责怪道：“小李呀，真不容易啊，你终于舍得把压箱底的东西拿出来了。”    此时，王观心里暗笑，有个成语怎么来说来着？对了，就是老谋深算，用来形容张老等人非常的合适，一点也不为过。明明是张老等人故意招摇过市，引得岳大掌柜他们过来，对李大掌柜形成一种无形的压力。    然而现在到了张老口中，却成了李大掌柜故意藏着宝贝秘而不宣，不让他们鉴赏。不过也不能怪张老等人使这种小手段，主要是朱大先生的事情不好明察，那么只好暗访了。而且，暗访也要有一些技巧，不然知道张老等人的来意，谁会愿意主动配合？    不过现在看来，李大掌柜已经上套，在不知情的情况下，被张老等人牵着鼻子走，不是配合胜似配合了。    （未完待续）

VIP卷 第254章 声名鹊起⑦骑虎难下
    对此，李大掌柜浑然不知，一门心思想着，不能在岳大掌柜等人面前丢了丰宝堂的面子，所以拦住张老等人之后，立即转身出去拿东西了。    这个时候，张老笑容可掬，有些好奇问道：“小岳，小李要去拿压箱底的东西出来了，你们知道是什么吗？”    要知道同行是冤家，谁收了什么好东西，各个店铺的大掌柜心里肯定有数。    果然，听到了张老的询问，岳大掌柜嘿嘿一笑，故意轻描淡写道：“诸位前辈不要听他胡吹，就是一个块瓷板儿，算不得什么珍品。这样的东西，我们宝山阁也有。”    岳大掌柜的本意是最后一句话，但是张老等人却比较关系前面的内容。    “瓷板画？”张老一怔，沉吟道：“什么时期的东西？”    “乾隆年间粉彩柳荫八骏图瓷板画！”    与此同时，李大掌柜高声叫道，然后与一个员工小心翼翼的把一块一米多长，六七十厘米宽的玻璃板块抬了过来，再轻轻放在桌面上。    “什么，柳荫八骏图？”    刹那间，偏爱书画的白老坐不住了，急忙走了过去，低头打量起来。只见玻璃板块实际上是一个保护罩子，里面平放了一块瓷板画。整副瓷板以黄釉铺地，且其釉质莹润，上面画了八匹马在柳荫下嬉戏的情景。    在瓷板画的左上角，还有横书“柳荫八骏图”五字，以及一方一椭圆的两枚印文。印中的文字相同，白老一看，就顺口念了出来：“乾隆御览之宝！”    然后白老继续打量瓷板画，片刻之后仔细分析道：“八骏图境界隽秀，视野开阔，而且空间的质感极强，看模样好像是郎世宁的作品。”    “郎世宁的柳荫八骏图，真的假的？”    这个时候，几个老人连同各个店铺的大掌柜，也纷纷围了上去观赏起来。    要知道，八骏图在古代的绘画中，属于一个大的主题。八骏，就是指传说中周穆王驾车用的八匹骏马。在古代，骏马不仅属于交通工具，更属于战略物资，加上神话传说，所以深受世人的喜爱，也让骏马图成为经久不衰的题材。    古往今来，许多画家都画过八骏图，但是在乾隆年间，画马画得最好的人，大家公认的就是不远万里到中☆国传教的传教士郎世宁了。    一时之间，整个桌子被围得水泄不通，王观也不好往里面挤，站在外头又看不到瓷板画的情况，只好无奈回到座位上等待起来。    不过，王观也有些迷惑道：“德叔，郎世宁我知道，好像是意大利人『百度拣宝吧☆文字首发』，在康熙年间来到中☆国，历任康、雍、乾三朝，是有名的清代宫廷绘画大师。他的作品很多，而且擅长画马我也清楚，不过怎么还有瓷板画呀？”    “怎么就不能有瓷板画？”高德全反问一句，然后笑道：“这东西就跟缂丝作品差不多，也可能是先有的原本，后有的摹本啊。”    王观恍然大悟，知道自己有些钻牛角尖了。    “况且在乾隆年间，正是粉彩取代五彩的一个转折点。用粉彩烧造的瓷板画，价值也不低于原本的图画。”高德全微笑道：“当然，也要看瓷板画烧制得怎么样，如果品相非常完美的话，说不定价值更高。”    “这倒是没错。”王观点头道：“以名工制瓷，名手绘画，又是官窑瓷器，如果是真品，应该价值五六百万吧。”    “五百万保底，竞争的人多的话，破千万也不稀奇。”高德全说道，看着被围得密不透风的桌子，也有几分见猎心喜了。    “这个……”    就在这时，苏虞有些迷惑道：“高叔叔，在古代就有瓷板画了么？我还以为是现代的艺术家才想到在瓷板作画的呢。”    “瓷板画很早就有了，最早可追溯到秦汉时期，不过真正意义上的瓷板画，应该是出现在明代中期。先在平整光洁的坯板上作画，再经高温烧制所成。”    高德全微笑解释道：“开始的时候，瓷板画只是一些装饰的东西，用来镶嵌在墙壁上，形成类似壁画的图案。不过后来就逐渐成为一个独立的品种，尤其是到了清末民初，瓷板画几乎成了达官贵人家中必备之物。”    “其中，众多的瓷板画以晚清民国时期珠山八友的作品最受欢迎，堪称是可以与清三代官窑瓷器比拟的珍品。”说到这里，高德全也有几分感叹道：“可惜呀，好东西总是极少，存世量不多，我也没有见过几次。”    “真是好东西啊！”    就在三人闲聊的时候，却听白老赞叹不已，不停的赞赏道：“你们看这画工多么的精湛，柳树迎风飘拂，枝叶描绘精细逼真，山石层次感强烈。而柳下的八匹骏马，或立或卧，三两为伴，结伴觅食嬉戏，神态各异，栩栩如生。”    “我敢肯定，在瓷板上作画的人，必然是高手。可能是当时的名家描摹，也有可能是郎世宁亲自在瓷板上绘的八骏图。”    白老惊叹起来，赞不绝口道：“整幅画采用写实的手法，以及色彩的深浅、明暗的对比，突出了八骏神采动人，肥壮圆润的华贵之气。瓷板中西洋绘画的艺术气息浓厚，构图远近安排得当，使得画面起伏富有韵律，是宫廷绘画的完美精妙之作。”    “这样看来，真是郎世宁的作品。”    有人附和起来，旋即埋怨道：“小李，有这样的好东西怎么不早说，藏着掩着是不是觉得我们买不起啊。”    『梦已启航☆清逸尔雅』“瞧您老说的，您老要是买不起，那么全国也没有几个人买得起了。”李大掌柜心里有些得意，连忙赔笑道：“不过，这东西才收上来不久，打算用来压堂的。”    压堂，就是所谓的镇店之宝，一般不会轻易出手。    当然，压堂也有真压堂和假压堂之分。真的压堂之宝，相当于店里的招牌，不管多少钱也不会出让的。但是假压堂，就是店家提价的一种手段了。    显然，这个瓷板画就是后者。    “赵老，这瓷板画也不算多好。”    与此同时，岳大掌柜有些酸溜溜道：“您到宝山阁去，我们那的压堂雍正珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘才是真正的稀世珍品。”    “我们店的清康熙矾红彩描金云龙纹直颈瓶，要比他们的东西还要好。”    “康熙雍正乾隆三代官窑瓷器虽然不错，但是比不上我们店的枯树栖鸟图梅瓶，那可是南宋官窑的珍宝。”    “我们店有元青花，以及枢府釉……”    刹那间，其他大掌柜也不甘示弱，纷纷炫耀起来。然而，他们却是没有看见，这个时候几个老人嘴角泛起了意味深长的笑容。    旁边，在高德全的暗示下，王观拿出手机飞快的记录。    一会儿之后，高德全悄声问道：“好了没有？”    “行了。”王观扬了扬手机屏幕，轻轻笑道：“还是老前辈高明呀，与其我们自己打听，不如他们自己爆料。”    “知道就好。”高德全轻声道：“朱大先生出手，必然就是精品名瓷。如果真的有他的赝品流入市场，最大的可能性就是各大店铺的压堂之宝。”    各大店的镇店之宝，一般比较机密，而且数量不定，不是随便能够打听出来的。本来以为需要费一番周折才能套出来，没有料到大掌柜们自己就透露了。    有了明确的目标，那么事情就好办多了，只要一个店一个店的探访，一件一件的察看，就能够知道有没有朱大先生的赝品夹在其中。    各个大掌柜自然没有留意到王观的动作，特别是李大掌柜，现在十分得意，一时之间也有种斗宝的冲动。当下，李大掌柜也没有多想，就笑眯眯道：“诸位，你们要是觉得自家的东西好，就拿来比一比呗。反正九位德高望重的老前辈都在这里，恰好可以请他们作为评判。”    听到这话，许多人迟疑起来。    然而，作为李大掌柜的冤家对头，岳大掌柜肯定不会在这个时候退缩，反而非常有自信的开口道：“比就比，谁怕谁。等着，我就拿东西过来。”    说话之间，岳大掌柜扬长而去，看来真的打算和李大掌柜分个高下。    见此情形，轮到李大掌柜表情微变了，他突然想起来，宝山阁的压堂雍正珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘的价格毫不逊于粉彩柳荫八骏图瓷板画。相反严格来说，无论是艺术成就，还是历史悠久，前者要比后者更胜一筹。    “该死的岳不群，估计就是算准了这点，才会答应得这样爽快。”刹那间，李大掌柜在心里破口大骂，有些后悔莫及。    就在这时，张老眼睛一亮，正打瞌睡呢，就有人送上枕头，真是意外之喜。    这么好的机会，张老自然不会放过，急忙笑道：“小李，你这个提议好。今天我们一帮人到古玩城来，就是想买点好东西。不过人老了也有些精力不济，懒得一家家店铺逛下去了，你们能把东西送来最好。”    “是啊，你们也不许敷衍了事，都把最好的东西拿过来，我们要打分的。”秦老也趁机帮腔，把这件事情落实下来。旁边的老人也配合默契，纷纷的开口催促。    有种情况叫骑虎难下，一帮大掌柜才叫喊着自家的东西不比瓷板画差，现在在张老他们的挤兑下也不好改口，只得出去张罗起来。（未完待续）

VIP卷 第255章 声名鹊起⑧感觉有些不对
    霎时，一帮大掌柜纷纷走了，就显得贵宾室宽敞许多。    王观感觉很惊奇，忍不住悄声笑道：“德叔，李大掌柜和岳大掌柜该不是几个老前辈的托吧，得到张老他们的授意在演双簧。”    “很有可能。”高德全轻笑起来。    与此同时，张老笑呵呵道：“小李，过来帮忙挪下桌子，摆一个展台好放东西。”    “得意忘形了。”李大掌柜心里后悔，却没有办法开口拒绝。开口拒绝就意味着承认自己的东西不如人，所以在张老的招呼下，李大掌柜再怎么不情愿，也只能乖乖的叫唤店里的员工过来帮忙搬桌子。    时间不大，几方桌子拼在一起，再铺上一层红布，就成为一个简易的小展台。这个时候，那些大掌柜也带着东西过来了。    看每个大掌柜小心翼翼的模样，就可以知道他们手里的东西不一般。而且，这也是事实。要知道能够称为镇店之宝的东西，绝对不可能是垃圾。    作为李大掌柜的冤家对头，把东西带过来之后，岳大掌柜当仁不让，立即笑容可掬的打开手中的锦盒，将一个精致绚美的盘子拿了出来放在展台上。    众人看了过去，只见这个盘子的胎质如雪，好像一轮明月似的散发出晶莹如玉的光泽。在盘心之内绘画了梅竹的图案，其中一枝灼灼其华的粉红梅花，由盘外壁底部过盘口延伸至盘心，画面布局疏朗，画工精细，色彩艳丽之极。    在盘心右上角，还有一句“芳蕊经时雪里开”题诗，以及“佳丽”“古寿”“清香”三枚闲章，集诗书画印一体，整体给人一种富丽堂皇又十分清雅的感觉。    “好东西啊。”    秦老赞叹起来，远远看去第一印象就觉得很好。    “雍正时期珐琅彩的题诗过墙梅竹纹盘，如果说是真东西。那么价值肯定在柳荫八骏图瓷板画之上。”张老小声笑道：“不过珐琅彩瓷在清三代宫廷生产的数量非常有限，一直是藏家们梦寐以求的收藏品，所以导致了仿品极多。特别是清末民国的仿品，几乎可以乱真，一会儿要小心鉴别才行。”    旁边几位老人家纷纷点头，不过也没有急着上去观赏，而是看向了其他几个大掌柜。    “清康熙矾红彩描金云龙纹直颈瓶！”    “南宋官窑枯树栖鸟图梅瓶！”    “明万历青花夔凤纹双陆尊！”    “元代枢府釉盘……”    虽然其他大掌柜的底气稍微有些不足，但是输人不输阵。也纷纷把自家的宝物摆了出来。心里想着就算拿不了第一，只要不是自己垫底就好。    一时之间，简易的展台上摆放了七八件珍品瓷器，每件东西的价值至少在一百万以上。在灯光的映照下，每件瓷器上散发出阵阵类似珠宝似的光芒，让人赏心悦目，心旷神怡。    “都愣着做什么，赶紧上去瞧瞧呀。”    就在这时，张老招呼起来。率先走上了展台，拿起题诗过墙梅竹纹盘打量。    刹那间，其他人纷纷涌了上去。其中也包括了王观。由于展台是由几方桌子拼成，面积还算大，而且东西是分散摆放的，不至于再让大家围成一堆。    不过，王观走上去的时候，品相最好的几件东西已经落在张老等人手中了，他自然不好挤过去，只能走到另外一边，拿起一个边缘稍微有些磨损的盘子打量。    刚才听一个大掌柜介绍说。这个盘子是元代枢府器。    要说元代的瓷器，一般人第一反应就是元青花。    然而王观却知道，元代瓷器不仅有元青花，还有釉里红、青花釉里红、红绿彩、五彩、褐斑彩、黑釉、乳白釉、枢府釉、沥线、串珠、瓷塑等等品种。    而且在这些品种之中，最著名的却是枢府釉。    当然。所谓的最著名，那是针对行业人来说。毕竟普通人只知道元青花的价格昂贵，却不清楚枢府釉的价值其实也很高。    枢府釉是元代白釉一个特殊的名字，它早期受南宋青白瓷的影响，不是很白。呈鸭蛋壳青色。到了中期以后，它就彻底变白起来。    开始的时候，古玩行当的人，把这种白釉称为涅白釉。涅是一种不通气的感觉，涅白就是一种很闷的颜色，好像没有釉的白色，又称为失釉白。    直到后来明初曹昭的《格古要论》说：“元代烧小足印花者，内有枢府字者高”。就是由于曹昭的这段记录，后人才把这种元代白釉称之为枢府釉。    枢府为元代掌管军事机构的枢密院的简称，带有枢府字样的瓷器当为枢密院的订烧器。枢府釉瓷器一部分是宫廷订烧器，一部分为外销瓷和民用瓷。所以在某种程度上来说，精美的枢府釉瓷器就和明清官窑贡瓷一样，属于高端的精品瓷器，极具艺术经济价值。    不过同样是盘子，这个枢府釉盘的品相却与题诗过墙梅竹纹盘相差很远。    题诗过墙梅竹纹盘胎质细腻晶莹雪白，而这个枢府釉盘的胎质尽管也是白的，但是白得不够彻底，是一种不透明的白。    不仅是瓷胎的颜色，与题诗过墙梅竹纹盘艳丽多姿的华丽纹饰相比，这个枢府釉盘子的色泽就比较单调了。整个盘子没有复杂的修饰，只在盘内壁刻缠枝莲纹，以及在花纹的空隙中横印阳文枢府两字而已。    此时此刻，王观仔细打量这个盘子，一脸若有所思的表情。    高德全也在旁边，见状不由得小声问道：“王观，枢府釉盘有什么不对吗？”    “不是不对。”    王观微微摇头，轻笑道：“只是突然想到，枢府釉的瓷器明显是与南宋的影青瓷器一脉相承，原来以骑射为主旋律的成吉思汗及其后人入主中原之后，一样是摆脱不了汉家文化的影响，甚至连审美情趣也变得相同起来。”    “这是必然的事情。”高德全笑呵呵道：“蒙古铁骑虽然灭国无数，但是想要摧毁一个已经传承了几千年的文明，那简直就是笑话。可惜元朝上层贵族接受了汉家文化，却不给汉人相应的地位，却是为后来的败亡埋下了祸根。”    王观赞同点头，也没有多谈这种国家民族大事，而是指着枢府釉盘，继续笑道：“德叔，我觉得这东西应该是官用瓷器。”    “怎么说？”高德全饶有兴趣道。    “我记得枢府瓷上的纹饰主要有植物类、动物类、几何形状等。其中，最为珍贵的要数龙纹与凤纹，估计只有皇帝或位高权重的皇亲国戚才能拥有和使用。至于几何形状的纹饰，相对来说比较简单，肯定是给民间使用的器物。”    王观侃侃而谈道：“此外，就是这个植物类纹饰中的代表缠枝莲纹了，寓意清廉，自然是给官员使用的东西……”    “有道理。”高德全微笑伸手在盘口磨损的边缘摸了下，然后点头道：“而且从盘子的品相和盘口的痕迹上来看，这东西是经常使用过的，应该是中低级官吏的器物。”    “大概多少钱？”与此同时，苏虞好奇问道，这个问题很直接，也很具有代表性，也是衡量东西价值的标准。    “和元青花差不多，枢府釉的存世量比较稀少，价格自然比较偏高。”高德全沉吟道：“况且，这个盘子的质量也算不错，一百多万出手应该有许多人竞争。”    苏虞点了点头，清澈眼眸一转，葱白纤手指了指题诗过墙梅竹纹盘，开口道：“那个盘子呢，应该更值钱吧。”    “当然，珐琅彩瓷器在面世的时候开始，就注定属于宫廷垄断的东西。由于烧造成本的昂贵以及技术不易，在古代珐琅彩瓷是限量生产的，数量自然比较稀少。”    高德全肯定说道：“正是由于这个原因，所以存世器物中，很少发现有两件完全相同的珐琅彩瓷，也让珐琅彩瓷在市场的交易价格一直居高不下。”    “而且，雍正皇帝也是清三代皇帝之中，出了名的最讲究、最重视艺术情趣的人。所以每件瓷器都要尽善尽美，不能出现丝毫瑕疵。”王观在旁边补充道：“如果说那个盘子真是雍正时期的真品，那么价格或许比康熙、乾隆时期的东西还要贵一些。”    “是不是真东西，过去看看就知道了。”高德全笑道。    这个时候，几个老人已经放下了珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘，改看其他东西。    借着这个机会，王观和高德全、苏虞连忙走了过去，低头观赏这个珐琅彩盘子。只见盘心中的梅竹图案色彩鲜明，充满了立体的层次感，非常绚丽多姿。    实际上，这种图案的层次感，是由于在描绘的时候，用几层料彩相互套叠起来，这才形成了这种凸显画面的立体感觉。    施了釉与料彩的瓷器送进窑里烧制，本来就比较容易出现釉、彩流动变形的情况，更何况几种料彩相互层叠起来，更加容易出现釉彩混淆杂乱的情形。    然而，这个题诗过墙梅竹纹盘的图案却那么鲜明清晰，可见当时宫廷珐琅彩瓷在技术上已登峰造极，发展到极致，达到了顶峰。    王观心中惊叹，小心翼翼的把盘子拿了起来，却忽然莫名其妙的感觉有些不对……（未完待续）

VIP卷 第256章 声名鹊起⑨十分！零分？
    “王观，怎么了？”    与此同时，看见王观的表情有异，高德全也忍不住问道：“东西有问题？”    “盘子看起来轻巧，没想拿起来却挺压手的。”王观笑道。    高德全恍然，随口解释道：“这是肯定的事情，瓷胎密实，自然有些分量。”    “也是……”    王观笑了笑，也就释然了，反而觉得是自己大惊小怪。当下继续打量精致的瓷盘，越看越觉得这是稀世珍品。    釉面细腻洁白，珐琅彩料色彩鲜艳，梅竹纹饰的风格清丽典雅，诗书画印统一的结合，充分体现了雍正时期高超绝妙的珐琅彩艺术水平。    打量片刻，王观识趣的放下盘子，让给高德全观赏。与此同时，他又走开两步，欣赏旁边的柳荫八骏图瓷板画。    就是这样，王观绕着展台走了一圈，费了半个小时左右，才把台面上的所有东西都看了一遍，最终回到珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘之前。    凡事最怕对比，不过正是有了对比，才能够分出高下来。    展台上的每件瓷器，如果是单独拿来欣赏，都是比较难得的东西。可是放在一起比较，那么孰高孰低也是显而易见的事情了。    其实也不用再怎么评判了，在场的人的眼力也不低，只要不是睁着眼睛说瞎话，都可以看出这些东西之中以岳大掌柜的珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘价值最高。    不仅是经济价值，也包括了艺术价值。珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘的品相几乎可以用完美无缺来形容。通体上下里里外外根本找不到一点瑕疵。    完美无缺，没有瑕疵？    想到这里，王观心里忽然一动，下意识的想到祭红天球瓶，也终于反应过来自己刚才上手打量这个盘子的时候，为什么感觉有些不对了。    毕竟，在品相完美的珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘的旁边。就是有些磨损的枢府釉盘。两件东西对比之下，品相太过完美的珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘，自然给王观一种不真实的感觉。    “真似假。还是假似真？”    王观轻声自语，自然而然打开了特殊能力凝视起来。刹那间，一抹璀璨的宝光在盘中闪耀出来。王观顿时自嘲一笑，觉得自己真是越来越多疑了。    然而，在下一秒中之后，王观瞠目结舌，眼中露出惊骇、迷惑不解、难以置信的神色。一直持久了好久，他都没能回过神来。    “王观……”    迷迷糊糊之中，发现有人在拉扯自己，王观这才有两分清醒，然后在高德全的示意下，浑浑噩噩的回返座位。    这个时候。张老大声笑道：“东西看完了，是好是坏，大家心里头应该有数了。接下来我们就要评分了，不过在评分之前，我要多嘴说一句。哪个不想评定的可以拿东西回去了。免得等下老头子口无遮拦，说了些不中听的话，让你们觉得心里不痛快。”    “张老，您这话就不对了。”    岳大掌柜很有自信，笑容满面道：“既然把东西拿出来了，那么就不怕大家评价。况且同时让几位老前辈掌眼的机会十分难得。过了这村就没这个店了，我可不能错过。”    “就是就是……”    几个大掌柜打着哈哈点头，至于心里是不是这样想就不得而知了。    “既然这样，那么我们就不客气了。”张老轻笑起来，招手道：“小李，拿笔纸来。”    在说话之间，李大掌柜已经叫人拿来了笔纸，分发给张老等人手里。其中，高德全以及王观，也没有被他忽略。    接过了笔纸之后，王观总算是彻底清醒过来，然而心里的迷惑让他皱起眉头，百思不得其解，根本不明白怎么会有那样离奇的事情发生。    在王观皱眉苦思的同时，其他人却提起了笔，挲挲的开始评分了。评分规则简单，采用十分制的原则，每人针对每件东西评分，并且要说出理由。    片刻之后，张老收起了笔，笑呵呵道：“我写好了，那就我先开始好了。”    “等等！”    王观本能的阻拦起来。    “王观，怎么了？”张老有些惊诧。    在众人的注视下，王观心念急转，忽然笑道：“在场的我最年轻，还是我先来吧。要是说错了什么，还可以让各位老前辈帮忙指正。”    张老微微一怔，然后笑道：“就你滑头，既然这样，就由你做这个出头鸟吧。”    “出头鸟不好当，很容易被打……”    王观心里嘀咕，但是他又有其他想法，心甘情愿出头。    不过，与之前不同，王观站出来以后，在场众人却没有轻视他的意思。毕竟王观刚才的表现已经向大家证明了他确实有这样的资格。不然的话，评分的笔纸也不会递到他的手中。    众目睽睽之下，王观心神一定，自然而然的绕步而行，走到一件富丽堂皇的瓷器之前，抬头环视一眼，然后笑道：“清康熙矾红彩描金云龙纹直颈瓶，器形敦重古拙，胎坚质细，缜密似玉，修胎规整，具有厚重感，完全符合康熙时期瓷器的特征。”    王观慢慢的分析起来，无论是古朴凝重的器型，还是紧皮亮釉的纹饰，加上胎体、款识等等方面都事无巨细的认真评点。    “可以说，康熙时期的瓷器，是由粗辛到精细的发展过程。不过，从这个矾红彩描金云龙纹直颈瓶上，看不到任何粘矿、跳刀、闪青的现象，充分说明了这东西是康熙中晚期技术成熟以后的作品，所以我给……”王观迟疑了下，才轻笑说道：“七点五分。”    按照十分制，七点五分属于优良的等级，称不上优秀。    主要是这个瓶子的釉料在烧造的过程之中，发生了一些晕散不彻底的情况。那是由于当时技术还没有达到巅峰状态才造成的，更加契合康熙瓷器的工艺特点。    这个原因王观已经评点出来了，也是鉴定东西真伪的依据。但是东西不够好也是事实，所以算在优良的等级，也是非常中肯的评定。    张老等人听见了，纷纷点头表示赞同，甚至于把矾红彩描金云龙纹直颈瓶带来的大掌柜也是一脸高兴的表情，没有丝毫的反对之意。    见此情形，王观也不耽搁，走了一步，指着台另外一件东西继续说道：“万历青花夔凤纹双陆尊……”    “万历瓷器，一般质地粗松，胎体厚重，器身多变形不规……大器多粗砂底，也有个别平底或浅宽圈足，底部落款处常略微凹陷，并于中心施釉如脐……青花色调，早中期呈兰中泛紫，晚期为灰暗晕散……”    王观仔细评点下来，最后微笑道：“东西还算不错，可惜不够好，我给六分！”    六分看起来不高，勉强算是合格，但是不要忘记，这是相对来说的。真正把这个青花夔凤纹双陆尊拿到拍卖场上去卖，随时可能拍出一两百万的成交额。    对此，旁观的众人也没有意见，比较认同王观的判断，最多是某个大掌柜脸色出现几分黯淡之色而已。    “南宋官窑枯树栖鸟图梅瓶……”    “嘉庆粉彩过枝桃树纹盘……”    “元代枢府釉盘……”    接下来，王观一件件东西评点下去，娓娓而谈的把每件东西的特点都详细的讲述出来，理由充足，态度公正，不偏不倚，让人信服。    说起来，这些东西不愧是各个古玩店的镇店之宝，王观一路评点下来，硬是没有发现一个普通的东西，或者仿品赝品。    不过话又说回来，这些东西在某种程度上也反应了各个古玩店的底蕴。东西普通，说明古玩店的实力一般；东西很好，自然证明古玩店的实力雄厚。    目前看来，实力名列前茅的却是丰宝堂。    “柳荫八骏图瓷板画，刚才诸位前辈已经评点过了，那我也不多说了。”    此时此刻，王观低头欣赏色彩斑斓、美轮美奂的瓷板画，笑着说道：“乾隆朝历经六十一年，是清代瓷器烧造集大成时期。虽说这个时期的瓷器浑厚不及康熙、秀美不如雍正，但是从技术上讲究精工细作，不惜工本；从艺术格调上讲究繁琐华缛，堆砌罗列，充满了富丽堂皇、繁华似锦的气息。这些特点，都可以从这个瓷板画上体现出来。”    与此同时，王观伸手比划起来，微笑道：“所以说，这个瓷板画的画工一流、工艺技术一流、品质一流，给个九分不为过吧？”    “不为过，自然不为过。”张老大笑道，也认同王观的评分。    九分，属于优秀的评价，况且还是目前全场第一的成绩。底下的李大掌柜自然是笑得十分开心，对于王观的怨气也少了许多。    旁边的岳大掌柜见状，似无心又似有意的说道：“别高兴太早了，还没有评价完呢。”    “杀千刀的混蛋……”    一瞬间，李大掌柜好心情荡然无存，心里恨得咬牙切齿，却又无可奈何。    “雍正珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘！”    就在这时，王观走到了最后一件东西之前，他的表情十分复杂，犹豫片刻之后，这才迟疑不决道：“雍正时期的瓷器轻巧俊秀，典雅精致，堪称绝妙的艺术珍品。东西很好，品相完美无暇，明显是属于完美的级别。按理来说，我应该给十分的，但是……由于某种原因，我只能给……零分！”（未完待续）

VIP卷 第257章 声名鹊起⑩聪明一世，糊涂一时？
    听到前半载话，岳大掌柜脸上绽放出胜利的笑容，然而王观突然来了个转折，让他的表情一下子僵滞起来。    “零分？”    “什么原因？”    “东西有问题吗？我怎么没有看出来？”    与此同时，众人也震惊之极，完全愣住了。特别是岳大掌柜，一愣之后，快步走了上去拿起珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘反复打量，一脸的茫然之色。    不过，岳大掌柜也沉得住气，没有立即质疑王观，而是请教道：“小兄弟，你觉得我这东西有什么地方不对？”    “是有些不对。”王观微微点头，然后皱眉道：“当然，也有可能是我判断错了……请您稍等一下，给我一分钟！”    说话之间，王观回头叫道：“张老，能过来一下吗？”    “嗯！”    张老一怔，眼中掠过一抹沉思，随之走了上来，轻声道：“王观，有什么发现？”    “确实是有个问题我捏拿不准，您老经验丰富，帮我分析一下原因。”    王观挤出几分笑容，双手捧着珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘走开两步，来到墙下灯光最强烈的地方，背对着岳大掌柜，轻轻向张老示意道：“您看这里……”    张老顺势望去，只见王观伸手指着盘子中央空白的地方。    这个时候，王观正面托着盘子，在盘子的下方是竹梅纹饰，其中一根梅技由左及右环绕到盘子的顶端。右上方是一句诗以及三枚闲章。严格来说。在盘子中央的位置，以及右侧方是留白的，没有任何纹饰图案，给人一种错落有致，十分素雅的感觉。    现在，王观手指的就是盘心留白的地方。张老眯眼仔细打量，只觉得盘心的白底如玻璃一样泛动晶莹的光泽。却是没有发现丝毫的异常情况。    刹时，张老苦笑道：“王观，不要卖关子了。直接说吧，你想让我看什么？”    果然不出所料……    王观心中了然，这也是他抢着做出头鸟的原因。就是害怕张老等人看不出盘子的古怪，把盘子当成是真品。要是在张老等人认定盘子是真品的情况下，王观又推翻了他们的判断，那不是目光如炬，而是没有眼力，不知道蠢字是怎么写的。    古玩行当最讲究人脉关系，如果连最基本的人情世故都不懂，肯定很难在圈子里混下去，所以王观才抢先出头，某种程度上也是保存了张老等人的面子。    不过。这也不是什么光彩的事情，事实并不是王观眼力多么厉害，而是他有异能作弊，才能看出盘子有问题。王观暗暗忖思，等到什么时候。不借助特殊能力就鉴别出盘子的异常情况，那才是真正的实力。    “张老，您看……”    适时，王观定了定心神，随手拿起一支强光手电筒，在下方对着盘底一照。只见在电筒强光的照射下，盘子的外形线条柔和圆润，胎体巧致精湛，壁薄体轻，匀称一致，略显淡青，呈半透明状，好像宝玉一样莹白。    不过，盘子的精致美观那是其次，最重要的是在盘心空白位置，突然显现了一个微淡却十分清晰的印记，一个好像蛛网一样的特殊印记。    “朱大先生！”    忽然之间，有人惊骇叫了出来。    王观回头一看，却见岳大掌柜不知道什么时候悄悄地走了过来，眼睛瞪得比铜铃还大，死死的盯住盘心浮现的印记，脸上充满了震惊、绝望、不敢相信的神色。    “什么？朱大先生！”    与此同时，底下众人也按捺不住了，纷纷围了上来，看到盘心中的印记，也露出了难以置信的表情。    “怎么回事，这东西居然是赝品？”一个大掌柜低声道，眼中尽是茫然。要知道他可是一直把盘子当成是真东西，根本没有发现丝毫造假的痕迹。    没人说话，每个人都是呆呆的望着盘子，开始自我怀疑起来。    沉默了好久，人群之外的苏虞感觉十分奇怪，忍不住小声问道：“高叔叔，大家这是怎么了？就算东西是假的，也没有必要这样震惊吧？”    “你不明白。”高德全长长叹了口气，苦笑摇头道：“大家不是震惊东西是赝品，而是惊骇朱大先生天衣无缝的造假手段。也不怕你笑话，这个珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘，我刚才可是认定是真品的。”    “啊，你看不出来……”苏虞纤手轻捂嘴唇，明眸泛动莹光，有些惊诧道：“高叔叔，你不是在说笑吧。”    “这么丢人的事情，你觉得我会开玩笑吗？”高德全自嘲道：“打眼了啊，朱大先生果然名不虚传，造假的技术比传说中的更加厉害。已经不是以假乱真了，而是和真的一模一样，让人混淆不清。”    “那他怎么看出来了？”苏虞轻声自语，情不自禁望了眼王观，也没觉得这人的能力有多么高明呀。    “我也很好奇，这小子的眼光怎么这样毒辣……”高德全的表情有些复杂，有迷惑不解，有不可思议，有几分欣慰，还有一些嫉妒！    “不可能，不可能，怎么会这样……”    就在这时，岳大掌柜叨唠起来，只见他脸上肌肉抽搐，脸色惨白惨白了，没有丝毫血色。到了最后，甚至双手捂住眼睛，不敢再看盘子一眼。    岳大掌柜完全绝望了，想要学习鸵鸟，逃避这个残酷的现实。    然而，在场众人却没人笑话他，包括岳大掌柜的冤家对头李大掌柜，更是没有任何幸灾乐祸的心理，反而拍拍岳大掌柜的肩膀，给予一些安慰。    古语有云，兔死狐悲。岳在掌柜和李大掌柜虽说是竞争对手，但更是同行。对于从事古玩行当的大掌柜们来说，制作赝品的人就是他们的共同敌人。现在岳大掌柜打眼了，自然让他们感同身受，起了同仇敌忾的心思。    当然，本身造假卖假的不良黑心古玩商除外，不能一概而论。不过，不管怎么说，事实胜于雄辩，盘心中的印记充分说明这个盘子存在问题。    盘心中的印记，就好像是钱币中的水印一样，深深的隐藏在胎体之中，如果不是有强光照射，根本不会浮现出来。这个时候，王观关了手电筒，在正常的光线下，盘心恢复了晶莹如玉，洁白如雪的情形，让人看不出有丝毫的异状。    “虽然不想承认，但是不得不说，朱大先生的手段真是登峰造极、巧夺天工啊。”张老感叹起来，眼中却不带敬意，反而充满了警惕，以及几分遗憾。遗憾朱大先生这样的高手不走正途，却偏行歪门邪道。    旁边众人深以为然，毕竟以朱大先生的技术，只要用在正途上，肯定是一个让人景仰的大师级别人物。没准过了几十上百年，依然能够得到后人的铭记。    然而，现在大家在感叹朱大先生技术的高绝之时，却要唾弃他的人品。    “张老，这个盘子……很不对劲。”    这个时候，王观皱着眉头，十分纠结的模样。    “这是赝品，当然不对劲。”    “马后炮，不知道东西是赝品之前，你发现东西不对劲了么？”    “这年轻人哪冒出来的，眼力怎么这样厉害……”    几个大掌柜窃窃私语，表面看不出什么来，实际上心里却对王观充满了佩服之意。    然而，张老却听得出来，王观所说的不对劲，似乎还有别的含义，当下连忙问道：“王观，你觉得哪里不对？”    “盘胎！”王观皱眉道：“盘胎轻巧，工艺精湛，底足的足背圆滑光润，非常的考究，是雍正时期官窑瓷器的典型特征泥鳅背，不像是现代的工艺作品。”    “不是现代工艺作品，难道还是古代作品不成？”    一时之间，众人感觉十分迷惑，甚至觉得王观是多此一举了。毕竟有朱大先生的印记在，已经完全可以证实盘子是赝品伪作，根本没有必要再纠结。    “我看看……”    不过，张老十分严谨，把盘子拿过来之后，仔细观察片刻，忽然抬头笑道：“王观，你是聪明一世，糊涂一时啊。”    “怎么说？”王观迷惑不解道。    “你刚才能够看出那个何朝宗的观音像是老胎新釉，现在怎么就看不出这个盘子也是同样的情况？”张老也没有卖关子，直接揭开谜底道：“如果我没有料错，这个盘胎应该是雍正时期流传下来的素胚，后来被朱大先生得到了，再精心填彩绘图，送进窑里二次烧造而成。”    所谓的素胚，是指青花瓷、斗彩瓷同、五彩瓷着彩上釉前的那个陶胚子。在古窑厂中，经常会发现这种由于某种原因没有用上，得到流传下来的古代素胚瓷。    一些高明的造假者，就会利用这些素胚作文章，重新上釉烧造瓷器，让许多专家打眼。这种事情在古玩行中已经不算什么新闻了。    “原来如此……”王观这才恍然大悟，也明白为什么使用特殊能力的时候，会在盘中看到宝光的原因。    “没错，你看看这些珐琅彩料就知道了。雍正时期的珐琅彩料，常用进口料做主装饰、国产料作辅装饰，不会喧宾夺主。可是现在看这些彩料上的细微冰裂，分明全部是国料彩料，与史料记载的明显不同……”    对于一个数学家来说，在知道正确答案的情况下，再把解答的过程反推出来，那是轻而易举的事情。现在张老等人就是这样，只要稍微打量盘子就能够找出许多证据。（未完待续）

VIP卷 第258章 朱大先生的来历
    “国产的珐琅彩料，焙烧后没有进口珐琅彩那么鲜艳、玻璃质感亦差，用手微微触摸一下应该能够感觉出来……”    王观认真聆听几个老前辈的指点，一脸受教的表情。    “这小子，真滑头。”    见此情形，高德全心里暗骂，忍不住轻笑起来。    “高叔叔，你在笑什么？”    苏虞眼尖，感觉高德全的笑容好像有什么深意。    “没什么？”高德全轻轻摇头，也没有解释。不过心里却是觉得，王观这是在揣着明白装糊涂，连盘子是朱大先生的赝品都看出来了，怎么可能不清楚这是素胚新釉？    只不过木秀于林，风必摧之。太抢风头会遭人嫉恨的，这才藏拙而已。    一时之间，不仅是高德全这样想而已，连旁边的李大掌柜等人，包括张老他们也是这样觉得的，心里暗赞王观明白事理，给他们留了几分面子。    不然王观一个人把话全部说完了，还有大家什么事？真这样的话，其他人岂不是成为了王观的背景、衬托？虽然说这些老人家心胸开阔，不会介意这事，但是心里多少有些不舒服的感觉。绝对不会像现在这样，把王观当成亲孙子一样看待，悉心的指点，恨不能把一肚子的学识都传授给他。    “不对，我这东西不是赝品！”    忽然，岳大掌柜叫了起来，似乎要垂死挣扎。    大家也不觉得奇怪。这也是人之常情。无论是谁，知道手里价值一两千万的东西居然是赝品，都会有这样的反应。    秦老一叹，安慰道：“小岳，不要难过了，谁都有打眼的时候……”    “秦老，这件东西不是赝品。”    这时。岳大掌柜走来，把盘子拿起来，打量片刻之后。非常自信道：“你们的判断错了，这可是难得一见的好东西，绝对不是什么赝品。”    “老岳。你就接受现实吧。”    旁边，一个大掌柜皱眉道：“你没有看到朱大先生的印记吗？”    “就是看到了这个印记，我才敢肯定这是难得的好东西。”岳大掌柜镇定自若，嘴角绽放笑容道：“严格来说，这不叫赝品，而是仿品。”    “赝品，仿品，不都是假的么，有什么区别？”苏虞有些莫名其妙。    “古玩行当的仿品，有新仿和老仿之分。”高德全解释一句。脸上若有所思。    与此同时，张老眉头一皱，沉声道：“小岳，你这话是什么意思？”    “张老，你何必明知故问。”岳大掌柜笑容可掬道：“诸位前辈。你们应该清楚朱大先生的来历，那么肯定明白我的意思。”    刹那间，张老等人沉默起来，表情变幻不定。    “朱大先生的来历……”对此，王观感到十分迷惑，喃喃自语道：“朱大先生不是上个世纪八十年代的造假高手么。还能有什么来历？”    “哈哈，小兄弟，我承认你眼力高明，能够发现盘子中不同寻常的地方。”    岳大掌柜大笑起来，摇头道：“不过，你毕竟还年轻，而且入行的时间应该不长，不清楚朱大先生的来历也十分正常。不仅是你，在场之中除了诸位老前辈，恐怕连他们几个也不知道朱大先生到底是什么人物吧。”    岳大掌柜口中的他们，自然是指李大掌柜几人。    李大掌柜自然不服气，忍不住叫嚷道：“谁说我们不清楚，如果不知道朱大先生的话，怎么可能肯定你的盘子是赝品。”    “那你说说，朱大先生有什么来头？”王观非常感兴趣。    旁边，岳大掌柜也跟着笑道：“老李，干喊没用。真知道的话，你就告诉我，为什么大家会把一个制作赝品的人尊称为朱大先生。”    对啊……    王观一怔，也反应过来，才意识到这个称呼不合常理。要知道制假卖假的人，应该让人感到厌恶才对，怎么可能还这样尊敬。    与此同时，李大掌柜也支支吾吾道：“那是因为大家佩服他的高绝技术……”    “屁话，有才无德的人，谁会佩服他？”    岳大掌柜笑骂道：“看来你是知其然不知其所以然。”    “你知道你就说呗，卖什么关子。”李大掌柜没好气道。    “我当然要说，不然你们肯定觉得我在嘴硬，不肯承认东西是赝品。”岳大掌柜淡笑道：“如果没有几分把握，我才不会满嘴跑火车，让你们笑话。”    说话之间，岳大掌柜看了眼张老等人，这才慢条斯理道：“老李，你们只知道二十年前的朱大先生，却不清楚早在三百多年前，也有一个朱大先生。而且三百年前的朱大先生才是真正的朱大先生，二十年前的朱大先生实际上是个赝品。”    “什么！”    一瞬间，王观惊愣之极，甚至感觉思绪有些错乱了。    “你们不要以为我在胡说八道。”    岳大掌柜微笑道：“三百多年前的朱大先生，以高超绝妙的手段，烧造了大量珍贵古玩瓷器卖给了当时的达官贵人。如果不是机缘巧合之下，某个大官在不慎摔破的瓶内发现了朱大先生的印记，根本不知道东西是假的。”    “发现朱大先生印记之后，大官就意识到情况不对，一狠心又摔了几个古玩瓶子，马上看见了同样的印记。不同朝代的古玩却有一样的标记，只要不是傻子都明白东西有蹊跷。”    岳大掌柜笑着说道：“消息传出之后，其他达官贵人也相继在自家收藏的珍贵古玩瓷器上发现了朱大先生的印记。这个时候，众人才恍然大悟，知道自己上当受骗了。”    “开始的时候，大家也不知道这个类似蛛网的标记是什么意思。不过，一个聪明人破解了其中的奥秘，把外层圆圈抹去，显现出一个篆体朱字。从此以后，朱大先生的名号迅速在古玩行当之中流传开来。”    这个时候，张老补充道：“由于上当受骗的都是清廷的达官权贵，再联想到篆体的朱字，所以大家猜测这人可能是明朝皇室后代，就尊称他为朱大先生。”    “那个时候，甚至连宫廷大内之中也收藏了朱大先生的赝品。”    与此同时，秦老带着几分崇敬之色道：“后来知道这事，皇帝勃然大怒，想把朱大先生的赝品清理干净，但是又很难鉴别哪件是真品，哪件是仿品。只得慢慢排查，直到十几年后，还不时的发现了漏网之鱼。”    “所以我们猜测，就是由于这个原因，清代皇帝才会那么热衷于烧造仿古瓷。”白老笑呵呵道：“毕竟古瓷不知真伪，干脆自己烧制聊以自慰。”    清代瓷器最大的特色就是仿古瓷的大量烧造。专家认为，这是由于清代皇帝好古成癖，同时折射了清代皇帝的一种仰慕中原文化的心态。但是听到了白老的诠释，似乎更包含了这一层不为人知的深意。    一时之间，王观等人有种豁然开朗的感觉。同时，他们愈加困惑了。朱大先生的来历，听起来就像是传奇故事，他们是该相信呢，还是相信呢，或者相信呢？    “现在你们明白了吧。”    这时，岳大掌柜笑眯眯道：“我这件东西，不是现代朱大先生的赝品，而是第一代朱大先生的仿品。算起来也有三百年了，完全能够称得上是古董。”    霎时，大家沉默下来，只是看岳大掌柜的眼神多了几分怜悯。    “小岳，我们知道你伤心难过，但是赝品终归是赝品，不需要再争辩了。”    片刻之后，张老摇头道：“如果说是其他品种的瓷器，或许你说得很有道理。不过你却钻牛角尖了，故意忽视珐琅彩瓷只局限于宫廷之中供皇室使用。就算朱大先生烧制出来了，在当时他能卖给谁？”    “再说了，第一代朱大先生活跃在康熙年间，珐琅彩瓷却创烧于康熙晚期。从时间上来说尽管对得上号，但是你这个盘子的落款却是雍正的年号，这个就是明显的破绽。”    秦老轻叹道：“大家都清楚，第一代朱大先生，可以仿明代以前所有朝代的瓷器，但是绝对不可能仿清代本朝的东西，更加不可能仿烧珐琅彩瓷，因为这根本没有任何意义。”    “确实。”    白老赞同点头道：“烧造珐琅彩瓷的成本在古代非常昂贵，又仅限于在清廷皇宫使用，在民间根本没有市场，无论官员百姓都不敢逾越。第一代朱大先生只要没傻，绝对不会去做这种吃力不讨好的事情。”    “只有像现在这样，各种彩料随意攫取，成本相对低廉，但是伪造的东西却能卖出天价，才会让朱大先生费心制作赝品。”    张老表情严肃，从人性方面分析之后，又指着盘子的珐琅彩料道：“小岳，如果你不信，可以直接拿盘子去化验。我敢肯定，上面的彩料必然是新填染上去的。”    “如果不是呢，珐琅彩料损坏了，盘子的价值大打折扣，岂不是赔了夫人又折兵？”    岳大掌柜脸色有些灰白，不过依然强撑下去，嘟嚷道：“我可以拿去检测化验，不过只能在底足钻眼取料……”    听到这话，众人彻底无语了，心里大骂岳大掌柜狡猾，真是岳不群。    毕竟，张老他们才说这盘子的胎是古代传下来的素胚，拿去抽样检测的话，肯定会得到东西是真品的结论，何必再去浪费时间。（未完待续）

VIP卷 第259章 我是大师？
    这时，有些人忍不住想到，岳大掌柜心里多半也清楚盘子就是赝品，只不过不甘心而已，打算再挣扎一下，说不定能够咸鱼翻身。    然而，就算清楚岳大掌柜的想法，大家也无可奈何。道理已经说得很明白了，岳大掌柜就是不愿意相信，想要自欺欺人，大家还能怎么办？    “小岳，你不要胡搅蛮缠了。”    这时，秦老皱眉劝说道：“东西是真是假大家心里有数，你就配合一下，把东西拿去做个详细的检测，好让大家知道东西的具体烧造时间。这样就可以间接了解朱大先生大概是在什么时候重出江湖。”    “秦老，不是我不愿意配合，主要是东西太珍贵了。”岳大掌柜摇头拒绝道：“要是损耗了一点珐琅彩料，肯定会影响它的价值。”    “况且，诸位前辈刚才说的只是自己的猜测，大家根本没有证据能够证明第一代朱大先生就在康熙时期逝世的。”    岳大掌柜淡声道：“就算第一代朱大先生是在康熙年间逝世的，不是还有第二第三代么？毕竟大家都在猜测，朱大先生可能是个组织，是由前朝朱明皇室后裔组成的反清组织，所以专门烧造赝品卖给清廷的达官权贵。    “我知道，大家都觉得，二十年前的朱大先生是第二代，不过我觉得还有其他的可能性。毕竟三百年来，足够那个组织培养好几个朱大先生了。或许二十年前的那个朱大先生，恐怕已经是第七**代传人。”    说着说着。岳大掌柜自己都信以为真了，而李大掌柜等人也有几分动摇，觉得他说得貌似很有道理。    “小岳，你魔怔了。”    这时，张老摇头道：“你真的以为，古代的两三百年之间，就没有出现一个像王观这样眼力高明的人？你这是把行当里的祖师爷们当白痴看待啊。”    “小岳。只要是人，除非他能够在天上飞，或者能在水里游。不然走路的时候总会留下一些痕迹的。就算他把足印掩饰起来，却也有掩饰的痕迹。”    与此同时，秦老也肃容道：“赝品终究是赝品。如果在两三百年之中的某个时期，出现了朱大先生的赝品，肯定会有蛛丝马迹，让人察觉出来。三百年前是这样，二十年前是这样，现在自然也不例外。”    “好像也对啊。”    霎时，李大掌柜等人纷纷醒悟过来，不再听信岳大掌柜的蛊惑。    “反正，我这是真东西……”岳大掌柜叫道，声音却弱了许多。    “你这是执迷不悟。”张老瞪眼道：“就是个个都像你这样。才会纵容朱大先生的赝品流入市场，害了许多人。”    “市场上的赝品多如牛毛，诸位前辈为什么要揪住朱大先生的东西不放？”岳大掌柜小声辩解起来。    “这怎么同。”    张老哼声道：“市场上的赝品，只要有心，大家随便可以识别出来。但是朱大先生的赝品巧夺天工。别说你们了，就算老头子我也不敢确保百分之百能鉴定真伪。况且，朱大先生一出手就是珍宝重器，每件东西的价格都在千万以上，一但买到了，亏死你！”    众人深以为然。不由得看向岳大掌柜，他就是最好的例子。    这时，岳大掌柜的脸孔也抽搐一下，显然也一阵肉痛。然而，他却没有改变态度，依然一口咬定盘子是老仿的东西。虽然听起来是笑话，但也是岳大掌柜唯一的救命稻草了。    见此情形，张老眉头紧锁，忽然走到王观旁边，拍着他的肩膀问道：“你的支票本带在身上么？”    “在……”王观一怔，不解道：“张老，你这是要？”    “把支票本借我一下。”张老伸手道。    王观点头，眼中若有所思，急忙把支票本拿了出来，递到张老的手中。    就在这时，张老拿起支票本往岳大掌柜面前一送，沉声道：“小岳，这东西我买了。要多少钱你自己填个数字，然后把东西给我吧。”    然而，岳大掌柜看了眼支票本，脸上不仅没有喜色，反而十分悲苦。别看支票轻飘飘的，但是在岳大掌柜的眼中却犹如泰山一样沉重，他根本不敢接拿。    张老买盘子做什么，大家心知肚明。如果说岳大掌柜敢要这个钱，那么以后恐怕没有办法再在行业之中立足。这样的代价，岳大掌柜绝对不敢承受。    “怎么，你还要想现金呀？”    张老挥动支票本，招呼道：“大家谁带钱来了，都拿出来给他……”    “张老，您这是要把我逼上梁山啊。”岳大掌柜一听，急忙叫道：“求您老高抬贵手，给我一条活路吧。”    “现在就是给你活路。”张老严肃认真道：“不然的话，这种东西泛滥成灾，不仅是你没有活路，恐怕整个行业都要面临灭顶之灾。”    “小岳，老张不是在危言耸听。”    与此同时，秦老轻轻点头，有几分嘘唏道：“二十年前，你们还年轻，或者没有入行，根本不知道事情多么严重。那个时候，全国各地的古玩店几乎要关门了，每个店面之中都积压了大批古玩瓷器。每件东西的价格就跟大白菜一样，却根本没人敢接手。”    “你们没有经历过，但是总该能够想象吧。”    这个时候，白老沉声道：“如果市场上那些价格昂贵的稀世珍品之中，混杂有朱大先生的赝品。数量不需要太多，十件之中有一件就足够了。那么在鉴别不出来的情况下，尽管是十分之一的几率，但是你们谁愿意冒险买下来？”    “想必大多数人会选择观望，期望别人把赝品买走。不过，其他人不是傻瓜，自然也是抱着同样的想法，那么大家就不用指望再做生意了。”    张老剖析道：“这也是为什么二十年前，整个行业的人会自发联合起来，一件一件的把朱大先生赝品伪作清理干净。说白了，就是为了重新树立大家的信心……”    在几个老人家的规劝下，岳大掌柜脸色变了又变，最终颓然道：“诸位前辈不要再说了，东西你们拿走吧。”    岳大掌柜屈服了，王观心里觉得未必是他听信了劝告，最大的可能是他承受不住张老等人带来的巨大压力。    如果说，只是张老一个人，岳大掌柜或许还敢硬撑下去，但是九个人联合起来的影响力，绝对不是岳大掌柜能够抵挡的。与其垂死挣扎下去，不如识趣的做个顺水人情，至少给自己挽回一些丢分的印象。    当然，这仅是王观的猜测，反正岳大掌柜服软了，答应积极配合，拿东西去检验。事情算是功德圆满，也没有必要再计较其他旁枝末节了。    “这样就对嘛。”这时，张老才满意点头，把支票本还给王观之后，带着几分笑意道：“小岳，回头我让人给你送锦旗……”    “张老，您就饶了我吧。”    岳大掌柜哭丧着脸道：“打眼已经够丢人的啦，您再弄得满城皆知，那以后我宝山阁还要不要开门做生意了？”    “怕什么。”    这个时候，秦老心情不错，开玩笑道：“回头把你店里的东西都让王观看一遍，等他确认没有朱大先生的赝品之后，保准大家都上你那买东西。”    “咦！”    忽然，岳大掌柜踌躇起来，貌似真的动心了。    “秦老，您在说笑吧，我就是个无足轻重小辈，看了不管用。”    适时，王观摇头笑道：“应该是诸位老前辈亲自出马，再给岳掌柜盖个已检标记什么的，这才能够让人信服，打消大家的疑虑。”    “王观，你以前或者无足轻重，现在却是未必了。”张老轻轻摇头，微笑道：“其他的我不清楚，但是在瓷器鉴定方面，你完全可以称为专家大师了。”    “什么专家大师，我可不敢当，还差了十万八千里呢。张老，您把我捧得这么高，不怕摔死我呀。”王观笑着说道，不敢接下这个头衔。    “是不是专家大师，你说了不算，我说了也不算，要问大家的意见。”说话之间，张老回头问道：“你们觉得怎么样？”    “有大师的能力，可惜年轻了些，怕是不能完全服众。而且大师也不是谁封的，而是大家公认的，他想得到这个称呼，还需要继续努力。”    就在这时，田老沉吟道：“不过，高级鉴定师的证书，确实有资格拿了。”    “高级鉴定师？”王观有些迷糊。    与此同时，张老大笑道：“王观，别愣发了，还不赶谢谢田老，他可是省内收藏家协会的领导，才答应免费给你办一张鉴定师证书，能省好几千块呢。虽说这证书也没啥用，但是至少能够唬一下外行人，而且每月可以白领几百块的工资。”    “东峰，少胡说八道，协会可不是养闲人的机构。”    田老有些哭笑不得，同时看着王观，眼中露出赞许之色道：“王观，改天你到协会一趟，办理一些简单的手续就行了。”    “谢谢田老。”王观连忙道谢，尽管他还没完全弄明白，这个收藏家协会以及一级鉴定师具体是怎么回事，或者有什么样的责任与义务。但是看到李大掌柜等人脸上的羡慕表情，他就隐约觉得这应该是好事。（未完待续）

VIP卷 第260章 错综复杂的利益关系
    “不嗦了，大家走吧。看看东西检测之后，会有什么样的结论。”随即，在张老的带领下，大家出了古玩城，准备奔向省城之中最权威的检测机构。    “张老，好久不见，才来就要走呀？”    “秦老，我那有新茶，要不过去坐坐？”    “田老，有空么，我想向您请教点事……”    不过在离开古玩城的过程中，浩浩荡荡一行人自然格外引人瞩目，不时有人上来打招呼。当然，上来的人都是在问候张老等人。所以不要说名不见经传的王观，就是高德全、岳大掌柜他们也为了跟班，根本无人问津。    这个时候，王观总算是见识到了张老等人的声望有多高。看见张老等人的身影，几乎整个古玩城的店主、大掌柜，包括来逛古玩城的顾客都涌了过来，让他们一行人寸步难行。    热闹哄哄之中，王观不可避免的被挤到了最外层的角落之中。    见此情形，王观有些无语，心里忍不住暗暗腹诽，如果那些店主、大掌柜知道张老等人过来的目的，恐怕会有多远跑多远，绝对不敢凑近。    “王观，快上车……”    不久之后，高德全开车缓缓过来，按响了喇叭，才勉强驱散了一些人。    王观见状，急忙钻进车中。可是没等他坐稳，车辆突然急刹住了，让他身体习惯性的向前一晃，然后咣的一声。脑袋悲剧的碰到车顶。    “咝！”    王观倒抽了一口冷气，咧嘴吡牙道：“德叔，不带这么整人的吧。”    “前面突然有人撞来，只得刹车了。”高德全有些不好意思，透过后视镜看了眼，关切问道：“怎么样，没事吧？”    “没事……”王观苦笑道。手指揉了揉额头，感觉有些淤肿刺痛。    “给你！”    就在这时，旁边递来了一个小巧玲珑的瓶子。王观一怔。抬头看去，只见苏虞淡声道：“这是镇痛化淤的药剂，药效非常显著。你试一试吧。”    “啊……谢谢。”    王观反应过来，连忙接过瓶子。    “不客气。”    苏虞神态自若，清澈的眼眸却浮掠几分思绪，好像打算说什么，最终却没有开口。    王观没有留意，打开瓶子之后，把药剂搽在额头淤肿的地方，马上觉得一阵清凉舒爽，真是立竿见影，极具效果。    与此同时。张老也在人群之中挤了出来，好不容易钻上了车，立刻叫道：“阿德，快走！”    “其他人呢？”高德全随口问道，然后小心翼翼的调整方向。把车开了出去。    “在出口等他们。”张老指示起来，然后摇头道：“以前来的时候，没见他们这么热情，怎么现在变成这个模样了。”    “张老，您自己算算，已经有多少年没来过古玩城了？”高德全笑道。    “咦。还真是。”张老恍然道：“好像有七八年了吧！”    到了张老这种年纪和地位，平时自然极少逛古玩城。一般只要坐在家中，就会有人主动送东西过来请他们帮忙鉴赏。如果看中了，直接买下来，如果不喜欢，就让人带走。在这种情况下，根本不用再逛古玩店了。    在说话之间，高德全开车来到古玩城的路口，等了几分钟之后，秦老等人也在司机的载送下相继出来，然后一行人飞驰而去。    十几分钟过去了，众人顺利达到省城最权威的检测中心。也不知道是谁打的招呼，反正大家开门下车的时候，就看见检测机构的人员已经在门口等候了。    一番寒暄客套之后，张老说明了来意，然后在岳大掌柜一脸悲痛的表情之中，把珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘交给了检测人员。之后，就是耐心等待了。    两个小时过去了，检测机构的负责人拿了厚厚的一叠资料走了出来。    “怎么样，结果出来了？”    一瞬间，众人围了上来。其中最紧张的自然是岳大掌柜，如果说盘上的珐琅彩料不是最新填染着色的，那么说明他的推论正确。    可惜，检测出来的结果注定让岳大掌柜愿望落空，让他彻底的死心。    “白老，你们的鉴定没错。”    适时，检测机构负责人佩服道：“据我们化验，发现这些彩料……”    接下来，负责人说了一大堆专业术语，王观没听懂，不过连猜带蒙，也明白大概的意思。好像是根据珐琅彩料与空气的接触时间长短，经过化验之后就会有相应的变化。    估计张老也是半知半解的，听了几分钟之后，干脆问道：“过程不用多说了，直接告诉我们结果就行。这些珐琅彩料大概是什么时候烧制的？”    “是新着色的彩料，时间不会超过三十年。”负责人肯定道。    “不超过三十年？”张老眉头一皱：“就不能再精确一些？”    “这个比较难确定。”负责人摇头道：“毕竟从技术层面上来说，珐琅彩料与空气中的氧气接触生产生的反应……一年与三十年，都没有明显的差别……”    “这个就难办了。”    霎时，众人开始犯难了。尽管检测的结果排除了盘子是老仿的可能性，但是却不能证实东西是最近烧制的，也有可能是二十年前的漏网之鱼。    在众人头痛的时候，岳大掌柜更是欲哭无泪，最后一丝希望也破灭了。特别是看到被刮去珐琅彩料图案显得光秃秃的盘子，他连撞墙的心思都有。    “老岳，看开一点吧。”    李大掌柜轻声安慰起来，也十分胆战心惊。不仅是他，旁边的几个大掌柜也是一脸沉重的表情，心里已经开始盘算着店里的古玩瓷器是不是赶紧出手，或者暂时不要进货了，免得不小心中招，那就连哭的地方都没有。    “一千万啊，叫我怎么看开？”岳大掌柜颤声道，心痛得想要吐血。    刹时，王观心中一颤，才意识到古玩行业的残酷无情。一时之间，众人也沉默不语起来，气氛十分的压抑。    忽然，张老开口道：“小岳，我最近想买件明代佛像，麻烦你帮我物色一下。如果有不错的东西，就直接送到我家去。”    “嗯，小岳，我记得宝山阁好像有一串黄花梨木珠吧，我看上了……”    “我要清代扬州八怪李方膺的游鱼图……”    与此同时，秦老、白老等人纷纷开口示意起来，购买的东西价值在一两百万之间，但是九个人同时出手，在某种程度上也算是弥补了岳大掌柜的损失。    “诸位前辈……”    一瞬间，岳大掌柜眼睛红了，十分感动。    “小岳，我们能力有限，只能帮你这么多了。”    这个时候，张老认真道：“你应该明白，我们并不是刻意针对谁，只不过是出于无奈，才让你蒙受了损失。”    “张老，您老人家不用多说，我明白的。”    岳大掌柜惭愧道：“诸位前辈都是一片公心，一番好意，想为古玩城排忧解难，维护行业的秩序。相比之下，我才是小人，被蝇头小利蒙蔽了心窍……”    说到这里，岳大掌柜咬了咬牙，突然说道：“张老，你们也不要为难了，我可以肯定，这个盘子的烧制时间不会超过两年。”    “怎么说？”    众人一怔，连忙看向岳大掌柜，急于知道原因。    “这件东西是我两年之前出国考察的时候买回来的。”    岳大掌柜调整心情，慢慢回忆道：“当时在一家古玩店中看到了这件东西，我立即惊喜交集之极。雍正时期的珐琅彩瓷呀，无论古今都是难得的珍宝。那个时候，我根本没有多想，马上缠着店主，一连好几天才以一千万的换算价格把东西拿下来了。”    “那时我觉得占了天大的便宜，现在才知道被坑惨了。”    岳大掌柜苦笑摇头，这才继续说道：“东西买回来之后，我肯定是不断的专注研究观赏，所以记得非常清楚，盘上的珐琅彩图纹非常的新亮。可是两年过去了，这种新亮的光泽却内敛起来。一直以来，我都没有怎么在意，但是知道东西是赝品之后，现在回想起来，才明白这个是最大的破绽。”    众人轻轻点头，明白岳大掌柜的意思。    毕竟新烧制出来的瓷器，身上总是带着一种贼光火气的现象。虽然这种痕迹可以通过一些手段掩饰起来，但是经过时间的沉淀总会有少许变化。特别是珐琅彩瓷上的图纹，是由多层彩料叠加起来的，所以艳丽光泽内敛的变化会更加的明显。    虽说这种变化过程十分细微，常人很难察觉出来，但是绝对瞒不过类似岳大掌柜这种经验丰富的行家。以前可能没有留心，不过现在有了对比，就可以判断出东西烧制的具体时间。    “这么说来，至少已经两年了。”    适时，张老皱眉叹道：“或者更久，不知道有多少东西已经流入了市场。”    岳大掌柜的话，证实了的确是朱大先生重出江湖，众人也明白了事态的严重，可是却没有什么解决的办法。    要知道今非昔比，现在的古玩行当，已经不是二十年前，刚开始时候小打小闹的场面。现在的古玩市场，已经形成了巨大的规模，不仅涵盖了全国各地，甚至与世界各国接轨了。各种错综复杂的利益纠缠不清，恐怕很难再联合起来解决朱大先生的事情……（未完待续）

VIP卷 第261章 有了一席之地
    “老张，别想那么多了。”沉默良久之后，秦老招呼道：“现在已经中午一点多了，大家也饿了，先去吃饭吧。”    “没错，去吃饭了。天大地大，都没有填饱肚子来得重要。”张老随即附和起来，拉扯着众人向外走去。    大家也配合出了检测机构，直接来到一家环境不错的酒店，进了包厢，点菜用餐。这一餐有点儿食之无味的感觉，大家只是默默的吃饭，真的只是为了填饱肚子而已。    饭后，张老点了一根烟，一边吞云吐雾，一边皱眉道：“祸事来了，大家觉得我们应该怎么应对？”    “还能怎么应对，无非是走一步看一步呗。”白老摇头道：“能够照看省内的一亩三分地就算不错了，你还想兼顾全国呀？”    “老白，你说得轻巧。”秦老不满道：“我看你是事不关己高高挂起，觉得这是古玩瓷器的事情，与书法字画无关，就打算袖手旁观了？”    “你这是什么话，我是这种肤浅的人么？”白老吹胡子瞪眼道：“谁不清楚唇亡齿寒的道理，如果古玩瓷器卖不动，形成了信任危机，其他艺术品一样受到影响。”    “就是这个道理。”    秦老点头道：“所以我们要团结起来，群策群力，共同度过难关……”    说话之间，秦老一直盯住古玩城的几个大掌柜，明显是意有所指。    “秦老，您也别绕圈子了。需要我们做什么就直说了吧。”李大掌柜苦笑道，也知道无论老人们有什么指示，自己都推托不掉的，还是乖乖配合吧。况且，从岳大掌柜的遭遇来看，老人们也非常厚道，如果自己受到了损失。多少会得到一些补偿。    权衡轻重、利弊，其他大掌柜也纷纷开口表示愿意听从老人们的安排。    “也不用你们做什么事情，只是希望你们开诚布公。把店里的东西都拿出来，让我们仔细的排查清楚。”见此情形，张老十分满意。同时安慰道：“其实，你们也不要太过担心了。毕竟从现在的情况来看，朱大先生走的是精品路线。中低档的古玩瓷器不至于出现问题，你们只要小心注意高端珍品瓷器，应该不会出事。”    “说实话，与各大拍卖行相比，你们的风险相对要小一些。”田老摇头道：“看来明年的春拍可能要比往年冷清许多。”    “到时候各大拍卖行的人，不知道会怎么咬牙切齿诅咒我们这些老头子多管闲事呢。”白老轻笑起来，好像是在开玩笑，可是大家却明白他说的却是事实。    包括几个大掌柜。心里面未尝没有这样的想法。    毕竟朱大先生的赝品十分完美，许多人都当成真品买卖，张老等人却偏偏戳穿这个事实，必然伤害了一些人的利益，自然让人憎恨。    所以说张老等人的行为。根本没有什么实际的好处，完全只是义务而已，甚至还会给自己招来骂声。然而，张老他们并不后悔，毕竟在特定的时期，总要有人站出来。做一些该做的事情。不然的话，整个社会国家民族真是彻底没救了。    对此，王观真心的感到敬佩，也不介意贡献一分力量。    不过，这个时候，王观突然听到手机响了。    突如其来的手机铃声，使得大家看了过来，也让王观感到不好意思，本来想立刻按断铃声的，但是看到来电显示，却发现是大哥王勘的号码。    当下，王观急忙起身，向众人表示歉意之后，快步走出了包厢，接听了电话。    “哥，是我。”信号通了，王观有些奇怪道：“现在快两点半了，你不是去上班吗？怎么有空给我打电话。”    “爸受伤了，我哪有心思上班。”    “什么，怎么回事。”    手机传来的声音让王观大吃一惊，心里有些慌张道：“伤哪了，严不严重？”    “也不算多么严重，就是脚扭了，有些淤肿而已。”    王观闻声，心中一安，又忍不住问道：“好端端的，怎么扭到了？”    “还不是爬山采药闹的，在泥地一滑就扭了。”大哥好像在摇头，叹气道：“我现在出去买药，妈让我打电话告诉你一声……嗯，没事了，先这样吧。”    “嘟……”    通讯结束，王观收了手机，带着几分忧郁表情回到了包厢座位。    高德全见状，悄声问道：“谁的电话？出事了？”    “是我哥的电话，他告诉我父亲扭伤了脚，让我回去一趟。”王观说道，打算回家看看。如果说是有工作要忙，自然不用那么急，反正父亲情况不严重，缓一缓也行。    然而，王观现在是无事一身轻，加上元旦没有回家，再听到这个消息，自然而然起了回家看望父母的心思。    “怎么会把脚扭了？”这时，高德全关切问道：“伤势严重吗？我认识省城骨科医院的主任医生，要不干脆把人接过来诊治一下……”    “没到伤筋错骨的地步，就是淤肿起来而已。”王观轻轻摆手，但是也有些担忧道：“说严重肯定不严重，不过肯定不会好受，所以才让我回去看看。”    “应该的。”    高德全赞同点头，又问道：“打算什么时候回去，要不要借车给你？”    “打算现在就走。”王观说道：“幸亏是来到了省城，在这里直接返回江州只要两个小时，然后再转车到武宁要三个小时左右……”    计算了下，王观眉头一皱，发现就算是现在出发，回到家已经是晚上了。    与此同时，张老也好奇问道：“王观，怎么了？”    “他家里出了点事，准备回去一趟。”高德全说道。    “咦，出什么事了，需要帮忙吗？”    “小王是哪人呀？有事尽管开口，我们或许能够帮上忙。”    几个老人和颜悦色，非常的热情。王观十分感激，却婉拒起来，毕竟又不是什么大事，自然不用大家的帮忙。    知道怎么回事之后，张老点头道：“既然这样，你就赶紧回去吧。不过坐车的话，肯定是来不及了，你还是开车回去更快一些。”    王观想了想，觉得也是，有些不好意思的向高德全借车，然后向众人告别。    “王观，这是我的电话号码，有空多联系。”    “对了，我家在……什么时候再来省城，记得去我那坐坐。”    就在这时，几个老人纷纷把自己的联系方式以及家庭住址告诉王观，同时要了他的电话号码，甚至邀请他到自己家里作客。    这种情形，已经不是客气的范围了，而是真心实意的结交。对此却没人觉得奇怪，反而觉得是理所当然的事情。    毕竟，王观刚才的表现，已经深深折服了众人。如果说，以前的王观是由于钱老与高德全的关系才得以入行，那么现在已经在收藏圈子站稳脚跟，不需要什么人引荐扶持了。    别的不敢说，但是今天之后，在省内古玩行业之中，必有王观的一席之地。    不久之后，在众人的送别下，王观开车离去。    看着汽车远去，消失在滚滚车流之中，一个老人终于忍不住感叹道：“你们说，我们是不是真的已经老了。”    “老吴，你怎么莫名其妙的有这种感慨？”旁边的田老奇怪道。    “嘿嘿，别不承认。”吴老笑呵呵道：“在丰宝堂的时候，有谁一眼看出那个珐琅彩瓷盘是朱大先生赝品的就吱一声。”    霎时，一片沉默，没人开口。    “不敢说话了吧。”吴老一笑，然后有些苦涩道：“你们说，我们连朱大先生的赝品都鉴别不出来，却要声势浩大的排查，是不是一场笑话？”    好久之后，秦老才慢声开口道：“术业有专攻……”    “少来扯淡。”吴老摇头道：“这话有道理，但也不全对。我看呀，主要是有两个原因。其一，是我们重视的程度不够，口中说着朱大先生多么厉害，实际上心里还抱着几分轻视的态度，觉得他已经过时了，我们肯定可以鉴定出来。所以看东西的时候，难免有些漫不经心，自然而然打眼了。”    “好像真是这样……”张老沉思默想，轻轻的点头，然后问道：“其二是什么？”    “其二……那小子绝对是怪胎！”    这时，吴老忍不住咋舌道：“我入行三十几年，就没见过像他这样的年纪轻轻，眼睛却那么毒辣的年轻人。”    “别说你没有见过，我更是连听说都没有听说过。”白老笑叹道：“当年，我像他这样的年纪，就知道古玩是破烂玩意而已，其他的根本什么都不清楚。”    “令希兄后继有人，真是让人羡慕嫉妒啊。”秦老摇了摇头，忽然有些担忧道：“希望年轻人别挥霍自己的天赋，免得出现伤仲永的情况。”    “老秦，这事轮不到我们瞎操心，有人比我们还急呢。”张老轻笑起来，悄悄呶嘴示意。    众人连忙看了过去，只见高德全走在一边，拿起手机不知给谁打电话，嘀嘀咕咕的好像是在汇报什么。    几个老人见状，纷纷笑了，承认张老说得对，自己的担心纯属多余。    “好了，言归正传。”    笑过之后，张老满面肃容道：“老吴说得没错，大家该反思了，要认真重视这件事情，免得有些人觉得我们连一个小辈都不如……”    （未完待续）

VIP卷 第262章 职业病
    就在张老召开动员大会的时候，王观专注开车，一路风驰电掣，过了几个关卡，被宰了许多刀之后，终于在太阳下山之前回到了县城。    把车停在家门前，王观开门进去，首先看到大哥王勘在厨房忙碌的身影，还有一阵阵炊烟的香气飘逸了出来。    听到门口传来动静，王勘回头一看，惊诧道：“弟，你怎么回来了。”    “爸出事了，我肯定要回来看看。”王观左右打量道：“人呢，伤势好点了没有？”    “在厅里看电视。”说着，王勘有些埋怨道：“回来也不打个招呼，没做你的饭……得，多炒两个菜吧。”    “王勘，有客人来了？”就在这时，母亲从厅里走了出来，看见王观也十分吃惊：“咦，你什么时候回来的？”    “才到家。”王观担心道：“听说爸伤着了，我就回来看下。”    “什么伤，就是扭了一下，过几天就好。”母亲皱眉道：“倒是你，不是要工作么，突然跑回来不怕老板责怪啊。”    “没事，我请过假了，爸的情况怎么样？”王观连忙解释，随后走进了厅里，立刻闻到了一股浓郁的药酒味道。    “回来了。”    这时父亲坐在沙发上，受伤的左脚搁放在一张小凳子上，看见王观回来，脸上露出笑容，有些高兴。而且他的情况，也没有王观想象中严重，真的只是扭一下。有些淤肿而已。敷了药酒之后，一周左右就能恢复正常了。    见此情形，王观彻底安心，本来还想着是不是家人为了不让自己担心，故意把伤势淡化，现在看来真的没有大碍。    “都说了，就是一点小伤小痛。过几天就好。你们却搞得兴师动众的模样，不知道的人，还以为我得了什么绝症呢。”父亲有些不满。    “不是在关心你么。真当自己还年轻呀。一把年纪的人，骨质疏松，要是伤到了骨头。看你还笑得出来……”母亲嘴上抱怨，眉目中却充满了掩饰不住的关切之色。    父亲不吭声了，如果是几年前，他或许还会与母亲吵几句，但是退休之后脾气渐渐收敛起来，变得十分温和。    王观见状，急忙打圆场道：“妈，爸经常爬山，身体十分硬朗的……”    “别提什么爬山了，这次受伤就是爬山闹的。幸好只是把脚扭了，如果是摔个大跟头，那后果就严重了。”母亲忧心忡忡道。    “别诅咒我行不行。”父亲忍不住反驳道：“这只是意外，如果不是下雨了，坡地上的草根松动。让人抓不稳，我根本不会出事。”    “别给自己找理由了，既然退体了就该好好的待在家里享清福，别有事没事的折腾自己。”母亲叨念起来，说得很有道理，至少王观十分赞同。    父亲沉默片刻。然后摇头道：“我坐不住，再说了坐久之后，身体会生锈的。要知道生命在于运动……”    “我还听说生命在于静止呢。”    母亲驳斥道：“况且，运动有许多种方式，你可以跑步，练太极拳，甚至唱歌跳舞都行，没人拦着你。但是像爬山这种耗费体力的运动，你还是少做为好。”    “妈，你又不是不知道，爸爬山的目的又不是为了锻炼身体，而是为了采药。”    这个时候，王勘端了两盘菜过来放到厅中的饭桌上，然后笑呵呵道：“可惜我们家地方不够大，不然在后头开辟一个小园子给他养花种草，包准爸不再乱跑了。”    霎时，王观眼睛一亮，心思活络开了。    “这个也行啊。”    与此同时，母亲考虑了下，点头道：“开辟不了园子，但是阳台空间还算宽敞，完全可以摆放七八个盆子栽种草药……”    “七八个盆子顶什么事。”    然而，父亲却摇头反对道：“要知道每种草药的药性不同，如果土壤肥力和季节气候存在差异的话，根本生长不了。”    “那就你种那些能够生长的。”母亲没好气道。一时之间，父亲又不说话了，这种消极的应对表明了他的态度。    “弟，过来拿碗筷，吃饭了。”    幸好，王勘的声音及时传来，避免了母亲新一轮的叨念。    “来了……”    王观连忙走到厨房把碗筷拿过来摆好，再搀扶着父亲坐到饭桌之前。桌上摆放着几碟家常小菜，中间是一大盆猪骨炖豆腐汤，热气腾腾，散发出诱人的香气。    舀了一大碗骨头汤放在父亲面前之后，母亲看着王观，不经意问道：“我记得是两点多的时候给你打电话的，怎么会这样快就到家了？”    “当时我的省城，接到电话之后，就向经理借车，匆匆忙忙回来了。”王观说道，迟疑了下，最终没说自己已经辞职的事情。    “前几天你不是在省城吗？怎么又去省城了？”母亲惊讶道。    王观解释道：“前几天是陪同学游玩，现在是陪经理公干，不一样。”    “哦……”母亲点了点头，忽然问道：“你请了几天假？”    “没几天……”    王观心中警觉，含糊其辞道：“就是和经理打了个招呼，看情况而定。”    “这样啊。”母亲沉吟了下，又有些遗憾的道：“可惜今天是周一，如果是周末就好了，可以安排你去趟江州市区与那姑娘见面。”    “妈，你又来！”王观无语了。    “我又来什么了，谁叫你二十多岁了，连个女朋友都没有……”母亲叨念起来，好像是魔音贯脑，让王观不胜其烦，急忙抬头求助帮忙。    不过，对面的父亲低头喝汤，仿佛什么也没有看见。至于大哥王勘更是埋头吃饭，根本不敢吱声，显得是打算明哲保身，免得惹火烧身。    “真不厚道……”王观心里嘀咕，只得独自一人面对母亲的疾风暴雨。    好不容易等到晚餐结束，母亲的叨念才算是告一段落。王观如蒙大赦，搀扶着父亲回到沙发坐下，看电视聊天。    谈天说地，到了晚上九点多，父亲洗澡出来，王观拿了棉花、药酒给他重新敷扎。    这时，父亲带着几分鄙薄的表情道：“这些药酒是你哥去药店买的，一看就知道是经过稀释的次品，还不如我自己做的好。”    说话之后，父亲拍了拍王观的肩膀，吩咐道：“明天你回老家一趟，把我藏在房屋角落的药酒拿一些过来。”    “好……”王观点头，干脆利落的扎了一个完美的蝴蝶结。    一夜无话，第二天早上，王观吃了早餐之后，就按照父亲的指示，开着车向郊外的村庄而去。十几分钟之后，到达了以前居住的村子。    这个村子位于县城的附近，近几年来村庄的田地不断的受到开发，建起了一栋栋楼房，已经不复当年禾稻飘香的场景。    王观开车慢慢驶入村中，感觉村子变得十分安静，很少有人走动。偶尔看见几个小孩在村头玩耍，他却认不出是哪家的孩子。    每当遇到这样的情形，王观都难免一阵嘘唏感叹。不过，不管村子房屋怎么变化，但是总体的布局却不会走样。路还是那条路，王观驾轻就熟的就回到了祖宅。    祖宅真的是祖宅，那是王观爷爷亲手建筑的，原本是泥瓦结构，后来王观父亲曾经翻修了一回，改成了砖瓦的构造。    王观在这里生活了十二三年，后来搬到了县城，也有十几年没有再住了。祖宅空荡荡的，显得有些清寂，没有生气。    不过，在门前院后的每个地方，王观都十分熟悉，充满了童年的记忆。    把锁打开，王观推门进去。由于父亲经常回来打扫，所以房屋的地面，包括墙头角落都还算是比较干净，没有蛛网之类的尘埃。    走过有些粗陋的通道，王观来到了大堂，堂上还供奉着祖宗的牌位。适时，王观停下了脚步，走到供桌拿出几炷香点燃，拜了两拜，把香插到桌上的香炉上。    与此同时，王观心中一动，仔细打量香炉，只见香炉用久了，表面蒙了一层黑灰，但是从隐约浮现的纹饰来看，香炉的外观应该比较精致，就是不知道是新东西，还是古物。    想到这里，王观忍不住伸手轻轻抹去香炉的黑灰，把香炉擦干净了，再仔细观察起来。香炉是铜质的，外面刻了十分复杂的花纹。    打量了片刻，王观眉头一皱，失望摇头。因为他看出来，香炉表面的精致花纹不是手工雕刻出来，而是用机械印压的产物。从这点就可以判断出来，哪怕这个香炉已经有几十年的历史，但是绝对称不上是古董。    “咦……”    忽然，王观醒悟过来，忍不住苦笑，貌似自己是来拿药酒的，不是看香炉的呀。    “这个，应该就是传说中的职业病。”王观哑然失笑，把香炉摆正之后，又恭敬的合手拜了拜，才走过大堂，来到以前父母居住的房屋之前。    王观开锁，轻轻一推，常年不开的房门吱呀响了，一股闷气随之扑面而来。    “咳……”    王观挥手轻扇，等到细微的尘气散开了，这才走了进去。    由于祖宅已经切断的电源，加上房屋的窗口也封死了，所以十分阴暗，王观也是靠着记忆才摸索走到角落，隐约看见一口大缸……（未完待续）

VIP卷 第263章 关键位置有人
    借着门口投射进来的光线，王观的眼睛也慢慢适应房中的环境，在角落看到了一口将近一半高的大缸。在看见大缸的时候，王观喉咙忍不住吞咽了下口水。因为他知道这口大缸装放的不是药酒，而是祖传下来的陈年封缸酒。    这个陈年封缸酒，真的是王观爷爷传下来的，少说也有五十年历史了。父亲一直舍不得开封饮用，说是要传给孙子。对此，王观和大哥王勘一直深表遗憾。    不过，在兄弟两人的苦劝下，父亲态度有所松动了，不打算传给孙子，但是扬言要在孙子满月的时候才开封庆贺。这个理由深得母亲的拥护，也让王观兄弟两人抱头败退。    “唉……”    王观摇了摇头，绕过大缸在旁边摸索一下，取出一个小罐子，然后走了出去再把门锁好，接着开车调头，按照原路返回。    不久之后，王观开车出了村庄，来到县城的公路上，才准备朝家的方向驶去，却忽然看见人行道上有一个熟悉的身影经过。    “这死胖子怎么有心情逛街了。”    王观看了眼，脸上就露出笑容，悄悄地驱车上前，然后狠狠的一按喇叭。    “滴！”    尖锐的喇叭声响彻云霄，把那个吓了一跳，急忙闪身。不过，在反应过来之后，他却一脸的怒容，回头斥喝道：“会开车吗，不知道这是人行道啊！”    这时，王观把车停下。落下了车窗，轻笑道：“胖子，今天没喝凉茶呀，火气这么大。”    “王观……”那一人愣，脸上有些惊喜交集，走过来笑骂道：“你这家伙元旦没见踪影，怎么现在却回来了？这是你买的车？”    说话之间。那人伸手轻摸光滑如镜的车身，一脸的羡慕表情。    “借的。”    王观推开车门道：“上来吧，要上哪。我送你一程。”    “就是瞎逛……”那人上了车，奇怪道：“你怎么突然回来了，也不打个招呼。”    “我爸脚扭伤了。我回来看看情况。昨晚才到家，有些晚了，没通知你们。”王观笑道：“到是你，不上班却在街头闲逛，不怕领导骂呀。”    “脚伤了？不严重吧。”那人关切问道。    “没事，擦了药酒，几天就好。”王观说道。    “这样就好。”那人释然，然后才解释道：“我已经请假了，这几天不用上班。”    那人解释起来，忽然喜形于色道：“你回来了正好。明天有空不？陪我去趟修水吧。”    “修水？”王观眼睛一眯，若有所思道：“修水不是你女朋友的家乡吗？怎么，终于要上门见岳父岳母了？”    “小子，真灵醒，给你猜对了。”那人叹气道：“明天就要去见人了。都不知道该买些什么礼物上门，真是愁死人了。”    “你没向女朋友打听她父母的喜好吗？”王观瞄了一眼，轻轻调头开车。    “打听过了，她爸喜欢抽烟。”那人苦笑道：“但是她妈不喜欢她爸抽烟，而且她妈喜欢打麻将，她爸却不喜欢她妈打麻将。如果我讨好一个。肯定会得罪了另外一个。”    “好复杂！”    王观认真思考，好不容易才梳理通了，才皱眉道：“她家谁说了算？”    “按照我女朋友的说法，她家大事父亲做主，小事母亲拿主意。”那人迟疑道：“不过，她家好像从来没有发生过大事。”    “了解！”王观笑道：“那就讨好她妈呀。抓住主要矛盾就行，她妈同意了，她爸反对也没用。”    “问题在于，她妈好像不太喜欢我，到是她爸比较支持我们两个。”那个苦恼挠头道：“如果我只讨好她妈，那她爸说不定反而不支持我了……”    “这么麻烦。”王观也皱起了眉头。    “事情就是那么麻烦，她妈是坚决反对的，但是她爸据理力争，才勉强同意让我上门。如果我倒戈了，她妈态度没变，而我又失去她爸的支持，那岂不是更加悲惨。”那人担忧道。    “唉，古代常说丈母娘看女婿，越看越满意，怎么到现代却反过来了。”王观摇头叹道：“胖子，这事我怕是帮不上什么忙了，你自求多福吧。”    “没指望你帮上什么忙。”那人苦笑道：“就是希望你陪我走一趟，壮下胆子而已。当然，人不去也没关系，车借我就行。”    “这才是你真正的目的吧。”王观笑道：“行，就陪你走一趟。不过，你是去拜访未来的岳父岳母，我跟着去合适吗？”    “有什么不合适的。”那人表情悲壮道：“你不知道，我女朋友说了，她妈已经把什么七大姑八大姨的亲戚都叫上了，打算来个九堂会审，让我知难而退。”    “这么可怕呀。”王观惊讶之余，也有些幸灾乐祸道：“胖子，祝你好运！”    “哼！”那人撇嘴道：“别笑我，什么时候就该轮到你了。”    “不至于吧……”王观惴惴道，也不敢把话说得太满。    说话之间，汽车已经到了家门口，王观慢慢停了下来。    两人下车，正准备走进去，母亲正好出门，看见王观旁边的那人，立时笑道：“小彭，好久没见你过来玩了。”    在这里要郑重说一下，王观口中的胖子当然不叫胖子，而且一点也不胖。他叫彭诚，是王观从小认识的朋友，小学到高中都在同一所学校念书。两人的交情很好，又经常到王观的家里玩耍。所以母亲也认识，叫得出他的名字。    彭诚的名字，用本地的乡村方言念读，就是胖子的谐音。加上彭诚工作以后，比较少动作了，所以肚子多了一层赘肉。虽然赘肉不明显，但是更坐实的胖子的别号。    “伯母好。”    这时，彭诚连忙叫唤起来，然后诚恳道：“听王观说伯父脚伤了，我过来看望下。”    “有心了，快进去坐吧，中午在这里吃饭。”母亲热情招呼起来。    “那就打扰伯母了。”彭诚也不矫情，直接答应下来。    母亲满意点头，叮嘱道：“王观，你招呼客人，我去买菜。”    “嗯。”    王观应声，带着彭诚进去，把药酒交给了父亲。之后，三人在厅中聊天，不知不觉之中就到了中午。王观亲自下厨，炒了一顿比较丰盛的午餐。吃了午餐之后，王观和父母打了声招呼，就和彭诚出门逛街，继续商量买礼物的事情。    逛了一个多小时，还是还没有物色好礼物，王观干脆建议道：“实在不行，就买点保健品之类，就算他们不喜欢，起码不会反感。”    “没有办法的话，只能这样了。”彭诚叹气道，然后花了几百块钱，买了几盒可能没有效果却吃不死人的黄金白金饮料。    买好了礼物，两人立即打道回府。到了晚上，两人叫上几个关系不错的朋友出来聚餐，一是为王观接风洗尘，二是给彭诚壮行。    “小胖（彭）！以我的经验，你去到之后，她家人肯定会给你来个下马威。”    一个朋友喝了口酒，热心指点道：“那个时候，你不要慌张，而且脸皮一定要厚，如果能拉下脸叫声爸妈，你就无敌了。”    “叫不出来也没关系，但是一定要记得笑，就算心里再苦闷，你也要笑出来，哪怕是笑的时候看起来很傻，也要咧嘴……”旁边有朋友说道：“伸手不打笑脸人啊，就算她妈再怎么反对，也不好赶你走吧。”    “还有，不要不好意思，亲戚越多，就一定要在他们面前表现得和你女朋友亲密无间。对了，你们两个现在发展到什么程度了？”一个朋友问道，脸上露出猥琐的笑容。    “那个……就是拉拉手而已。”彭诚羞涩道：“我们很纯洁的。”    “切，谁信！”    大家一致表示鄙视。    “算了，不管你们是什么程度，反正一定要让他们觉得，你们已经生米煮成熟饭了。”那个朋友继续说道：“要知道他们那代人，思想还是比较保守的。只要他们这样认为了，那么事情肯定成了。”    “嗯嗯嗯……”彭诚连连点头，牢记于心。    “你们真损。”    王观摇头，然后一脸正气的建议道：“胖子，如果这样都不行，你干脆暗渡陈仓，等到关键位置有人了，再上门拜访，绝对不会有人反对了。”    “什么关键位置有人？”彭诚有些莫名其妙。    “你装傻还是真傻。”旁边的朋友鄙视道：“肚子有人了，谁还会反对？”    “哦……”彭诚恍然大悟，虚心接受批评。之后觥筹交错，一直到了晚上十一点，考虑彭诚明天还有重要约会，大家才散去了。    第二天，彭诚早早打电话把王观吵醒。两三分钟之后，王观打着阿欠下来，却看见他已经在汽车的旁边等候了。    “不是约好中午见面的吗，没有必要那么早吧。”王观没好气道，被寒冷的晨风一吹，立时打了个冷颤，感觉清醒了许多。    “早到总比迟到好。”彭诚催促道：“别费话了，赶紧走吧。”    “上车……”王观无奈摇头，开门钻进车中，系好安全带之后就启动了引擎，然后轻快的驱车而去。大概过了一个小时，就到了邻近的目的地，修水！（未完待续）

VIP卷 第264章 黄庭坚后人
    修水山川秀美，资源丰富，人杰地灵，文化底蕴十分深厚。地名可能不显，但是要提到一个人，大家肯定会听说过。他就是北宋四大书法名家之一的黄庭坚。    修水，就是黄庭坚的家乡。县城之内，不仅有黄庭坚的纪念馆，更有不少古代留传下来的摩崖石刻，以及其他人文历史景观。    对了，有必要提一下，彭诚的女朋友就姓黄，据说就是黄庭坚的后裔，貌似还有一本古旧的家谱为证，可能性还是蛮大的。    “除了家谱，就没有别的证据了？”在车上，听到彭诚的讲述，王观饶有兴趣道：“如果留有黄庭坚的书法字画，那就发了。”    “我当然清楚。”彭诚表情怪异道：“我听女朋友说，当初知道黄庭坚的书法字帖卖出了四亿之后，她妈几乎把家里翻了个底朝天，可惜一无所获。”    “呵呵，或许有发现，但是不告诉你而已。”王观笑道，慢慢的驱车拐弯，进入一个还算繁华的小镇上。彭诚的女朋友家就在镇上，那是一栋装饰很漂亮的楼房，可以看出他们的家庭条件不错。    “就是这里了吧。”王观把车停在旁边，解开安全带道：“下车走吧。”    “等等……”    彭诚连忙阻止：“我先打个电话，探一下情况。”    说话之间，彭诚拨通了女朋友的手机号码，然后腻声道：“小婷，是我……你那里是什么情况……什么？亲戚还没到，就你爸妈在，太好了……你下来开门，我马上就上去。”    “啪！”    适时，彭诚关了上手，高兴道：“看吧，来得早就有这个好处，没有七大姑八大姨在。只需要应付两个人就行了。”    “运气不错，或者就是成功的一半。”王观笑道，开门下车。    “彭诚！”    就在这时，楼房的门开了，走出来一个相貌清秀的女郎，一身杏黄色的衣服，乌黑的长发上点缀了一个蝴蝶结发夹，比较保守的装扮。却给人一种文静素雅的气质。总体的感觉，就算不是风华绝代的美女，至少也能打七八十分了。    也难怪彭诚会顶着这么大的压力，却无怨无悔的上门拜访了。    “小婷，想死我了。”彭诚笑容满面，连忙迎了上去。    “肉麻！”黄婷娇笑起来，十分开心。    两个人才两天没见面而已，却如隔三秋似的，马上就手拉手腻味粘在一起。    “咳……”    等了两三分钟。看见两人都没有分开的意思，王观只得好心提醒道：“彭诚，别忘记了过来的目的。上面还有人等着呢。”    彭诚闻声，立即反应过来，引见道：“小婷，这是王观，你们应该见过的。”    “你好！”    王观微笑点头，他们确实见过几次，只不过彼此的印象不深刻而已。黄婷也回了个笑脸，然后扯着彭诚小声道：“我爸妈在里面等着，你等下记得要好好表现……”    彭诚连连点头。带着几分紧张不安的心情走进了黄家大门。    走了几步，发现王观没有跟上，彭诚急忙回头道：“王观，你不怎么进来呀？”    “我进去干嘛。”王观有些无语道：“现在主要是看你的表现，我跟着进去像话吗？”    “那好吧。你在外面等着，我自己进去了。”    彭诚觉得也有道理，就忐忑不安的和黄婷上了二楼。王观在后头看见彭诚的身影，依稀感觉有点风萧萧兮易水寒的意味。    “婚姻是爱情的坟墓，你都打算慷慨赴死了。应该不会在乎区区龙潭虎穴……”王观喃喃自语，由衷祝愿起来，然后在就在门口附近溜达。    然而，没过几分钟，王观就看见一个中年人在楼房走了出来。    “你是小彭的朋友？”    中年人四五十岁左右，头发有些稀疏，一脸的和善之气。    王观一怔，揣测道：“你是……黄伯父！”    “我是黄婷的父亲。”中年人点头承认，然后笑着说道：“既然来了，就进屋里坐呀，怎么在外面站着……走，进去喝茶！”    黄父热情洋溢的招呼，王观也不好拒绝，只得跟随进去，上了二楼客厅之中。    这个时候，彭诚正襟危坐，好像受审的犯人一样战战兢兢的说话，在他的对面是个中年妇女，应该就是黄婷的母亲了。    王观瞄了眼，发现黄母五官端庄，甚至有点儿慈眉善目的感觉，不是他之前想象中的那种尖酸刻薄仿佛电视剧中恶毒后娘的形象。    适时，王观暗笑自己先入为主了。站在彭诚的立场上，黄母的行为肯定是错的，但是换个角度想，这也是人之常情，无可厚非的事情。毕竟母亲反对女儿的婚事，实际上也是为了女儿考虑，怕她所托非人，嫁过去受苦而已。    可怜天下父母心……    王观心里暗叹，笑容满面的和黄母礼貌问好之后，又给了彭诚一个鼓励的眼神，然后就事不关己高高挂起的陪着黄父走到一边喝茶去了。    那边，彭诚正在接受盘问，要是不把祖宗十八代的底细交待清楚，恐怕不能过关。    然而这边，黄父给王观递了杯热茶之后，也有意无意的问道：“小伙子怎么称呼？认识小彭多久了？你们是一个单位的同事？”    “谢谢伯父！”    王观略带几分恭谨接过杯子，也知道黄父不是在无的放矢，相反是在通过自己侧面了解彭诚的情况而已。所谓物以类聚、人以群分，如果彭诚结交的人都是“狐朋狗友”之类，那么肯定影响彭诚在黄父心中的评价。    心里明白这点，王观自然知道怎么应对，微笑道：“伯父叫我王观就行了，我和彭诚从小认识，小学、初中、高中都在同一所学校念书。大学由于文理分科，所以报了不同的学校。大学毕业以后，他回来发展，我跑到瓷都去了，现在在一家古玩店上班……”    “哦！”    黄父轻轻点头，笑着说道：“瓷都好呀，比在本地有前途多了。”    “未必，毕竟竞争压力更大，一不小心，都不知道为什么原因被辞退了。”王观笑道：“相反，彭诚现在捧着铁饭碗，不用担心以后。”    “铁饭碗好是好，但是不能升上去，无非是领死工资而已，能够养活自己就算不错了。如果有了孩子，难呀……”黄父轻叹起来。    王观一听，都不知道说些什么好了，还没结婚呢，就考虑到孩子的问题，目光未必太长远了吧。当然，结婚好像也是件长远的事情，也难怪做父母的会考虑那么详细。    “他们还年轻，孩子的事情可以慢慢来。”想了又想，王观只能这样劝慰了。    “年轻才好生孩子，不然年纪大了，会影响下一代……”    接下来，黄父滔滔不绝的谈论孩子的生育、抚养、教育问题，可怜王观连女朋友都没有，而且又不是这方面专业的，根本接不住话茬，只得尴尬的点头应和。    与此同时，王观多少有些明白彭诚现在的心情了，他现在都感觉有些坐立不安，那么正在受审的彭诚恐怕连撞墙的心思都有了吧。    不知道过了多长时间，黄父才有些意犹未尽道：“先这样吧，我去买菜，中午在这里吃了饭，我们再接着聊……”    “啊！”    王观先是一喜，接着又一悲，然后急忙摆手道：“伯父，不用麻烦了吧。”    “吃个饭而已，客气什么。”就在这时，黄父叫道：“小婷，你带小彭和他朋友出去转转，中午回来吃饭就行。”    “是……”    旁边，彭诚如蒙大赦，感激的看着黄父，热泪盈眶。    “原来是在给彭诚解围呀。”王观恍然大悟，识趣的不再反对，然后看着黄婷兴高采烈的走了出来，搀着彭诚的手臂与父母告别。    见此情形，黄母似乎在皱眉，不过也没有多说什么。    磨蹭了两三分钟，三人终于出了门，走到了百米之外，王观第一反应就是长长吐气，呼吸自由空气，感受海阔天空。    “憋死我了……”彭诚也不例外，不断的拍胸口吐舌头，身心疲惫。    “有这么夸张吗，我爸妈很和善的，一点也不凶人。”黄婷娇嗔道，拧了下彭诚肚子的软肉，有几分责怪。    “是不凶人，可是气场太强了，压力好大……”彭诚心有余悸道：“你看看我，不仅满头是汗，连后背都湿透了。”    “你太紧张了，应该放轻松一些。”王观随口道，纯粹是站着说话不腰疼。反正在离开黄家之后，他立即感觉浑身舒畅，才有心情打量四周的情况。    出乎意料，这个小镇似乎十分繁华，几百米长的街道上店铺林立。王观留意了下，发现这些店铺大多是经营香烛生意的，顿时感觉有些奇怪。    “附近有什么知名庙宇之类的吗？”王观猜测起来。    “没错。”黄婷笑道：“邻乡有个黄龙寺，好像很有名，经常有外地人路过我们镇子到寺院烧香拜佛。”    “难怪了。”王观释然。    “那么我们去拜拜。”彭诚提议道：“求神佛保佑我们的事情顺顺利利……”    “好！”    黄婷甜笑了下，自然不会反对，立刻带着两人朝黄龙寺方向而去。

VIP卷 第265章 破笔杆子
    不久之后，三人来到了黄龙山脚下的黄龙寺。    对于黄龙寺，王观也曾经有过耳闻，就是没有过来看过。别看这个寺院在普通人的感觉中声名不显，但是在佛门禅宗之中可是赫赫有名的五家七宗之一的黄龙宗祖庭。    这个五宗七家，是指临济宗、曹洞宗、沩仰宗、云门宗、法眼宗等五家，加上由临济宗分出的黄龙派和杨岐派，合称为七宗。    在古代，黄龙宗十分兴盛，影响力甚至遍布海外，直到现在东南亚各国都有黄龙宗的支脉存在。可惜在清末以后，作为祖庭的黄龙寺却不可避免的衰落了。    一直到九十年代初，破败的黄龙寺才重新修建起来，恢复的少许元气。但是声势却不及古代的百分之一，虽然每年都吸引不少佛教人士前来拜谒，但是在民间的影响力极小。或者邻近的市县可能听说过这个黄龙寺，但是出了省的范围，恐怕就浑然不知了。    当然，这些事情不是王观该操心的。来到黄龙寺之后，他与彭诚买了一扎香，一路拜了上去。经过佛堂、观音堂、祖师堂等等地方，又参观了传说中黄庭坚手书的字迹，以及各处的摩崖石刻。    走过一个地方的时候，黄婷忽然指着山上道：“你们看那，上面还有李过的墓呢。”    “李过？谁呀。”彭诚莫名其妙道。    “就是李过呀，很出名的一个人。好像是明末义军的首领，后来兵败了就跑到黄龙寺出家当和尚了……”黄婷解释起来，就是没有说到重点。    “哦！”彭诚应声，看起来听明白了，实际上不知道，以为这个李过是个无名小卒。    然而，王观倒是反应过来。惊诧道：“你说的李过，该不会是李自成的侄子吧？”    “对对对，就是他。”黄婷连忙点头。    彭诚的历史不太好。挠头道：“李自成我知道，和吴三桂抢陈圆圆的那个人吧，但是他有侄子吗？”    “肯定有啊。”王观有些悯怜道：“你回去翻下历史书。就知道李过多么厉害啦。”    “就是就是。”黄婷赞同道：“人家李过可是很有名的抗清将领，曾经在修水指挥十余万的大军和清兵战斗……”    “切，最终还不是失败了，只能灰溜溜的出家当和尚。”彭诚鄙视道。    这话倒也说得很对，不以成败论英雄，只是失败者自我安慰而已。王观轻轻点头，又有些好奇道：“李过的墓地就在这里么？我还真的不知道这事。”    “最近两年才考证出来的。”黄婷笑道：“说实话，是不是真的大家也没谱，只不过有专家过来看过，拿了许多史料。证明上面那个地方就是李过的坟墓。”    “怎么证明？碑上写有名字？”王观问道。    黄婷摇头道：“碑上的文字风化了，只剩下一个李字。”    “王观，你这么好奇，干脆上面看看呗。”彭诚建议道。    “好呀。”王观饶有兴趣道：“就是不清楚给不给上去参观。”    “没事的，上面又不是什么重点保护区域。可以随便上去看。”黄婷笑道，招手带着他们绕行上山，在杂草丛生的坡地上攀爬一会，就来到李过的墓地之前。    王观驻足打量，只见这个坟墓是由花岗岩石彻成，但是墓碑被搬开了。乱七八糟的摆放。而且在墓中还出现一个明显的窟窿。    “怎么回事？”王观惊愕道：“这墓好像被挖开了，以前也是这个样子吗？”    “不对啊。”黄婷也十分吃惊道：“以前我来看的时候，这石碑还好好的，怎么会变得这个模样了？”    “小婷，你多久没来看了？”彭诚打量起来，摇头道：“窟窿的泥都干透了，看起来已经被挖开好久了。”    “就是听说这是李过坟墓的时候，我好奇过来看了，好像已经两年了吧。”黄婷不好意思一笑，然后气愤道：“不知道是谁干的，居然挖人家的坟，真是太过分了。”    “手法粗暴，这么不专业，应该是当地某些人利欲熏心，以为名人墓地之中有陪葬品，所以才私下盗挖的。他们也不想想，一个半路出家的和尚，墓中能有什么贵重的东西？”    王观摇头，皱眉道：“不过，这么猖獗的行径，当地没人管吗？不说捉住盗墓的人，最起码要把坟墓修复好吧。”    “没有明确的指示，推诿都来不及，谁愿意多管闲事。”彭诚嗤声道：“王观，你不了解机关的作派，不求有功，但求无过。谁管这事，说明这是他的责任，就成了自讨苦吃。”    “所以才说，某些机构的不作为，比破坏者的危害更大。”王观有些感叹。    这时，彭诚摇头道：“别忧国忧民了，这事我们管不了，也轮不到我们管。骂够了就走人吧，墓碑都被扒了，也没啥看头。”    “嗯，走吧。”王观失望转身，慢慢的向山下走去。    走了片刻，旁边茂密的丛林之中忽然有枝叶涌动，立时把三人吓了一跳，急忙停下脚步，带着几分戒备看了过去。    就在这时，一个穿着传统褂袍的中年人拨开一片枝叶，慢慢的走了出来，直接和王观他们打了个照面，大家都是一愣。    与此同时，看清楚来人模样，黄婷迟疑叫道：“四大爷……”    “嗯？”那人一怔，目光一动看向黄婷，眼中掠过一抹沉思，半响之后才有些恍然道：“你是老七家的姑娘吧。”    “没错。”黄婷笑道：“四大爷好，这是我男朋友彭诚，还有他的朋友……”    “四大爷！”    听到这人是黄婷的长辈，彭诚连忙谦恭叫唤起来。    那人目光一瞥，轻轻的点头，然后淡声道：“你们是到黄龙寺游玩的？山上的蛇虫鼠蚁很多，不要乱跑了，赶紧下去吧。”    说话之间，中年人不再理会他们，又钻进丛林中消失不见。    见此情形，彭诚眉头一皱，有些担心道：“小婷，你这个四大爷是不是不满意我呀。”    “别瞎猜。”黄婷连忙安慰起来，然后小声道：“我这个四大爷脾气很古怪的，很少和大家来往，就算不满意你，也不会到处说你坏话。”    “这样就好。”彭诚松了口气，也有些奇怪道：“小婷，你这四大爷是做什么的，怎么打扮这样的……复古。”    “呃，好像叫什么地师。”黄婷半知半解道：“就是帮人看风水的。”    “确切的说是感应地气运转，勘察山川地理脉络，为人寻龙点穴的风水师。”王观解释道：“你刚才没看见他手里拿了个罗盘么，多半是在找风水宝地。”    “啊……”彭诚恍然大悟，眼中掠过一抹不以为然，显然对这种迷信的东西没有好感。不过在黄婷面前，他没有表现出来而已。    黄婷没有察觉，看了眼时间之后就笑道：“快中午了，我们回去吃饭吧。”    王观闻声，有些迟疑道：“这个……我不用跟着去了吧。”    “王观，你客气什么，一餐饭而已，没必要觉得不好意思。”    说话之间，彭诚拢着王观的肩膀，在他耳边低声道：“你这家伙，又想临阵脱逃。这么不讲义气，我可要骂人了……”    “你自己吃苦就好，何必拉我受罪。”王观无奈道。    “不管，我不好过，你也别想跑……”彭诚摇头，拖着王观下山而去。    不久之后，三人返回黄家，黄父正在厨房忙碌。看见这个情况，也不用招呼，彭诚就笑容可掬的跑去帮忙洗碗刷盘了。    做饭炒菜的时候，倒是其乐融融，但是到吃饭的时候，就明显变得小心翼翼了。反正这餐饭下来，王观很不自在，不过肯定比彭诚好受许多。    将近一个小时，让人感到很难受的午餐才算是结束了。然后，众人坐在厅中，有一搭没一搭的闲聊，主要是黄母在问，彭诚回答。    王观在旁边有心帮腔，但是又怕喧宾夺主让黄母觉得不满意，就干脆保持沉默。然而，黄父没有忘记早上的话，把碗筷洗刷干净之后，就来找王观聊天了。    聊了一会，谈到了王观的工作，黄父忽然目光闪烁道：“你在古玩店上班，那么对于古代的东西应该比较了解吧。”    “谈不上多么了解，但是一般能够认出来。”王观谦虚道，忽然心中一动，看向了黄父，隐约感觉今天或许没有白来受罪。    “你等等……”    就在这时，黄父站了起来，走出了客厅，几分钟之后又走了回来，不过手里却多了一个扁长的小盒子。    黄母见状，皱眉道：“你拿这东西出来做什么，还不死心啊。”    “什么死不死心的，我就是让小王见识一下，看他知不知道这是什么玩意。”黄父辩解起来，然后把扁长盒子递给了王观，笑着说道：“小王，你瞧瞧吧。”    “烂笔杆子有什么好看的。”黄母哼声道，一语道破了玄机。    “唉……”    王观心里叹气，一种亲自揭开谜底的畅快感觉顿时没有了。    随即，王观微不可察的摇头，定了定心神，轻轻的把扁长盒子打开，只见一支二十多厘米长的毛笔杆就搁放其中。之所以说是毛笔杆，那是由于笔尖的毫锋已经秃了，只剩下浅浅的一截毫毛嵌在笔头上……(未完待续)

VIP卷 第266章 诸葛笔
    “伯父，你这支笔杆是怎么得来的？”    这个时候，王观没有急着上手打量毛笔，而是先打听具体情况。    “这是祖传的东西。”黄父有些自豪道：“小王，你可能不知道，我们祖上就是大名鼎鼎的苏门四学士之一的黄庭坚，这支毛笔很有可能就是他传下来的东西。”    “别吹嘘了。”黄母摇头道：“这破笔杆子你不知道找多少人看过，人家当着你的面肯定称赞不已，但是在背后不知道怎么说你呢。”    “说我什么。”黄父哼声道：“他们那是不识货，有眼不识金镶玉。”    “我倒希望是金镶玉，哪怕镶银镶铜也行，至少能值些钱。”黄母鄙视道：“但是一个破烂竹管，送出去恐怕也没人要。”    “不和你争了，妇道人家真是头发长，见识短……”黄父悄声嘀咕，然后冲着王观笑道：“小王，你别听她的。看看，这个是不是古董。”    “那我就上手了。”王观一笑，轻轻把笔杆拿了出来，仔细的观察。这个笔杆大约有二十四厘米长，呈浑圆状，体通亮黄的颜色。    王观稍微掂量一下，感觉笔杆有些轻，再看表层的纹理，可以断定是竹管无疑。    看了一会，王观心里有了初步判断，然后再注意观察笔头已经光秃的毫锋。从锋毫参差不齐的情况来看，应该是长期使用毛笔写字，致使笔锋秃绝的。    这时。王观伸手微扯了下锋毫，发现笔头有些松动了，居然能够把笔管中的锋毫扯出三四厘米来……    “咦！”    王观愣住了，脸上若有所思。    “小王，怎么了？”黄父看了过来，然后满不在乎道：“不用在意，笔头早松了。掉出来也不奇怪。”    “伯父，这笔不简单啊。”王观笑道，手指头拂动。感受到笔杆的圆润光滑，更加肯定自己的判断。    “当然，伯父家祖传的宝贝。怎么可能差。”适时，彭诚趁机拍马屁，同时悄悄地向王观伸出大拇指比划，暗赞他机灵。    “小彭，做人要诚实。”    然而，黄父眼尖，发现了彭诚的小动作，没好气道：“好就是好，坏就是坏，不能随便敷衍。如果故意说瞎话哄我开心。我是不会高兴的。”    “呃……”彭诚挠头，尴尬笑道：“伯父，我错了。”    “伯父，你错怪彭诚了，这东西真的很好。”    与此同时。王观连忙说道：“虽然我不能证明这支笔杆是黄庭坚用过的东西，但是我可以肯定的说，这支笔至少有八百年历史了。”    “什么？”    黄父惊愣起来，有些难以置信。毕竟，他嘴上经常说这是祖传的东西，实际上他心里也没有底气。说白了。真是有几分吹嘘的成分。    所以，听了王观的话，黄父不仅没有欣喜若狂，反而狐疑道：“小王，做人要诚实……”    “伯父，我说的是真话。”    王观无奈笑道：“你这支笔包浆厚重，光泽透亮，分量极轻，分明是存放了许多年了。最重要的是，笔锋藏一寸在管中，这个就是唐宋时期名笔诸葛笔的显著特征。”    “诸葛笔？”彭诚惊诧道：“诸葛亮发明的笔？”    “不是……”王观摇头，解释道：“诸葛笔是宣笔的一种，出自南唐的制笔高手诸葛高。据说诸葛高制笔有术，技艺精湛，堪称海内第一，所以又名诸葛笔。”    “小王，你不是哄我吧。”    黄父半信半疑道：“我只听说过宣纸，没有听说过宣笔啊。”    “伯父，我骗你做什么。”    王观哭笑不得道：“在古代的宣州，不仅是宣纸出名而已，宣笔一样出众。当时的宣笔名噪一时，北宋时期的名臣欧阳修、梅尧臣、叶梦得等人，都曾经赞誉过宣笔。这是有史料可查的，绝对假不了。只不过到了元代，宣笔才逐渐衰落，被湖笔取代了。”    “真的！”    看见王观说得头头是道，黄父有些信了。    “当然是真的。”王观说道：“当年的诸葛高，最擅长用动物的毛制笔，其中最有名的品种就是鼠须笔和紫毫笔，每枝笔酬价十金，世人争相抢购，却供不应求。”    “十金，那岂不是很值钱？”    这时，黄母也被吸引过来了。    “十两黄金，那该是多少钱啊。”彭诚也有些咋舌，眼定定的看着王观的笔杆，十分怀疑道：“这东西有这么贵吗？”    “我说的是专供达官权贵特制笔，不是这种普通类型的笔。”王观笑道：“不要小看古人，他们也是非常精明的，一样知道把商品划分等级，卖给不同阶层的人。”    “已经八百年了，再普通的东西，现在应该变得很贵吧。”黄母急忙问道，还是比较关心具体的价格。    “这个不好说。”王观沉吟道：“古代毛笔的收藏，属于比较冷门的项目，除非是遇到喜欢的人，才愿意花大价钱买。”    “不对吧，这是古董啊，古董也没人要吗？”黄母质疑道。    “伯母，话不是这样说的。”王观温和笑道：“对于古董收藏，大家的认识可能有一定的误区，总是觉得越古老的东西就越值钱……”    “没错呀，有什么不对吗？”    不仅黄母点头，旁边的彭诚他们也纷纷表示赞同。    “不是不对，而是非常不靠谱。”    王观摇头，耐心解释道：“其实古董和现在的东西差不多的，在古代的时候值钱，现在肯定值钱。如果古代是破烂，现在一样没有多少人愿意买。说白了。就是要看东西的质量。好的东西肯定是人人都抢着要，其他名人效应、稀少程度等等，只是附加的价值而已。”    “可是电视上不是经常拿几块破竹简出来，就说是什么国宝国宝的……”黄母不解道：“我也没觉得那东西有多好啊。”    “那是说在文化价值。”王观笑道：“竹简本身没有多少价值，但是在竹简上记录的文字却具有难以衡量的研究价值……”    “好了，你别插嘴，整天提钱。你俗不俗。”黄父不耐烦摆手道：“你看小王说得多好，文化价值。毛笔是古代文房四宝之一，肯定有很高的文化价值吧。”    “没错。”这个时候。王观真是在奉承了，笑着说道：“你这支笔，对于研究古代宣笔有一定的借鉴意义。”    “也就是说。不值钱。”黄母有些失望。    “一两万吧。”王观想了想，微笑道：“我这是保守估计，或许还能更高。”    “两万？”    黄父黄母都有些意外，这个价格已经超过他们的心理底线了。    看出他们不信，王观轻笑道：“伯父伯母，我不是在信口开河，最近几年文房四宝的收藏也逐渐升温了，其中毛笔的收藏也是一种趋势。可惜这支笔只是竹质的，如果是雕刻了文字或图案的木杆、漆杆、瓷杆，价格更是高得不可思议。”    “比如说在几年前。一个大型拍卖会上有一支明万历竹刻花鸟纹毛笔，估价仅为八万至十二万元，但是最终成交价却达到了九十九万元。”    王观笑呵呵道：“当然，人家成交价高，也是有原因的。要看质量和工艺、品相等等细节综合衡量。才有那么高的价格。可是，你这支笔，只是竹质的笔管，上面没有刻款，没有图案，就是普通的毛笔。如果不是能从笔锋工艺特点鉴别出是诸葛笔。恐怕也值不了两万。”    “小王，你别误会。我们不是觉得钱少，反而觉得多了。”黄父迟疑道：“两万块，有人愿意买吗？”    “当然愿意。”    说话之间，王观摸出一张集古斋的名片，递给黄父之后，微笑道：“伯父，这个就是我工作的地方。你要是不嫌麻烦，可以抽空过去一趟，我们经理肯定会收你这东西。”    “瓷都啊，有些远……”黄父似乎打消了疑虑，但是也没有多说什么。之后，他把笔杆收了起来，倒是对王观更加热情了。    一转眼就是下午三点多，王观和彭诚也辞别而去。    “这么早就回去了？留下来吃晚饭吧。”黄父挽留起来。两人自然是推托不已，黄父也不强求，只是笑容满面的让他们以后有空常来玩。    出了门，王观钻进车上，等了好久，彭诚才和黄婷挥别完了，依依不舍的走来。    “噗……”    王观二话不说，马上驱车而去。    路上，彭诚感激涕零道：“王观，今天真是多亏了你，帮我分担了火力。啥都别说了，晚上我请客，一定要通宵达旦，不醉不归！”    说着彭诚又有几分担忧道：“对了，你说的是不是真的？”    “什么真的假的？”王观迷惑不解道，十分熟练的操作方向盘，避开附近的行人，飞快的向县城而去。    “那个笔杆子。”彭诚皱眉道：“哪天黄伯父真拿东西去你店里咋办？”    “凉拌，直接买下来呗。”王观瞥视道：“你该不会是怀疑我在撒谎吧？”    “就怕你看不准。”    关系很熟，彭诚也没绕圈子，直言不讳道：“不过，你看错了也没关系。如果黄伯父真的拿东西去你们店里卖，你一定要买下来，大不了事后我出这个钱。”    “嘿，你倒舍得。”王观笑道。    “没有办法，娶个老婆不容易啊。”彭诚叹声道：“特别是刚才听你说一支笔能卖近百万，我也考虑着要不要回家翻箱倒柜了。”(未完待续)

VIP卷 第267章 真是巧！
    “你家我去过，好像没啥古物。”王观随口道，专注驾车。看见出了郊外后行人稀少，也慢慢加快了速度。    “我说的不是武宁的家，而是彭泽的祖宅。”彭诚解释道：“你也知道，每年清明节，我们家都要回彭泽扫墓的。”    “对喔。”    王观反应过来，然后笑道：“彭泽啊，陶渊明写归去来兮辞的地方，你要是能够找到他的手书字帖，那么这一辈子都不用发愁了。”    “废话，谁不知道。”彭诚没好气道：“就算我历史不好，但是也知道陶渊明是东晋人，离现在已经有一千多年了，他的文章手稿怎么可能保存到现在。”    “这可不一定。”王观笑道：“现在一样有陶渊明的手迹流传，虽然只是拓本，但是年代越久，仿得越真的话，价值也就越高。还有那篇归去来兮辞，或者桃花源记，未必要陶渊明的原本募本，只要是历史书法名家写的就行，一样很值钱。”    “好比苏东坡就曾经写了归去来兮辞的字帖……”说到这里，王观啧声道：“就算把陶渊明的原本手稿拿来，恐怕也没有苏东坡的那个字帖价值高。”    “为什么？”彭诚有些愣了。    盗版的居然比真的值钱，这是什么道理？    “不是说了么，要看作品的质量啊。”王观解释道：“虽然说，陶渊明是屈原、李白、杜甫、苏东坡一个级别的大文豪大才子。可是除了苏东坡之外，其他人不是以书法闻名于世的，所以苏东坡字帖的价格，自然要比陶渊明真迹高一些。”    “当然，这也是个人见解而已，毕竟年代太久远了，陶渊明的手迹早就化成灰了。如果真的有陶渊明真迹出世，那么绝对是轰动全国的大事。”    王观有些神往，却也知道这是不切实际的想法。    “轰动，有多轰动？”    彭诚笑道：“就像前段时间的张献忠玉玺一样沸沸扬扬吗？”    “咦，你也知道这事。”王观有些惊奇道。    “废话，都上中央新闻了，我能不知道吗。”彭诚没好气道：“不要以为我坐机关单位就与社会脱节了，说不定我知道的事情比你还多。”    “这倒也是，谁叫我们是不明真相的群众呢。”    “切……”    说说笑笑之中，王观开车回到了县城，把彭诚送到家之后，自己也回家了。晚上聚餐，果然是通宵达旦，醉得不省人事，然后浑浑噩噩的过了一天。    之后两天，风平浪静，王观就宅在家里，哪里都没去。    不过，虽然身在家中，王观也没有忘记关注省城的事情，每天都和高德全通电话，也及时了解那边的动态。这两三天时间里，张老等人的排查行动很有成效，在岳大掌柜这个内应的帮助下，又连续发现了两件朱先生的赝品。    面对这样的结果，大家也不知道应该高兴，还是悲伤。高兴的是，越来越多的证据表明，朱大先生的赝品是近两年烧制流入市场的。然而，想到这种巧夺天工的赝品进入市场，不知道有多少人上当受骗了，似乎也不是什么值得开心的事情。    还好，这个情况只是业内人士清楚，还没有造成严重的恐慌。不过，这样的势头如果得不到抑止的话，肯定会产生严重的后果。    可是，就像几个老人所说，能够照看省内一亩三分地就已经是十分难得的事情。就好比泥菩萨过江，自身难保，也顾不上其他地方了。毕竟，朱大先生隐藏得很深，根本挖不到他的源头，大家自然束手无策。    “王观，过来……”    就在王观忧叹的时候，却听到父亲叫唤的声音。    “爸，有什么事？”王观连忙走了过去，经过几天的调养，父亲的脚伤已经恢复得差不多了，现在可以行动自如。估计再过两三天，就会完全康复。    不过，情况一好转，父亲就有些坐不住了，叫唤王观过来，让他开车兜自己出去看看。    “爸，你想去哪？”王观有些迟疑问道。    “随便。”父亲无所谓道：“环城绕一圈，看看郊外的情况，呼吸新鲜空气……”    王观不觉有异，点头答应下来。    不久之后，他就开车载着父亲出了县城，在绕城的路上慢慢的行驶。    由于临近立春，气候渐渐回暖，雨水较多，使得城外的树木杂草上湿漉漉的，看起来油酥绿翠，有点儿春意盎然的模样。    “停！”    忽然，在汽车接近一个山脚下的时候，父亲果断叫道：“在这里停车，我下去走走。”    王观见状，顿时惊讶道：“爸，你该不会又是想爬山吧。这可不行，要让是妈知道了，非骂死我不可。”    “你别让她知道不就行了么。”父亲没好气道：“少说废话，赶紧停车开门让我下去。”    “这样不好吧。”王犹豫不决。    “你担心什么。”父亲瞪眼道：“就是下去走走而已，你在旁边看着，能出什么事。”    “也是……”    王观考虑了下，在父亲的威逼下，只得慢慢的把车停下来。一瞬间，父亲迫不及待的开门下车，然后风风火火的向山上疾行而去。    “爸，慢点，等等我。”    见此情形，王观急忙锁车，小跑跟了上去。这里是县城附近，所以山上也居住了十几户人家，错落有致的分布在半山腰各处。    不过，让王观感到惊奇的是，这里的人家好像与父亲很熟悉，看见他上山了，纷纷点头示意，或者高声招呼。父亲笑容满面，一一回应，然后驾轻就熟的在弯弯曲曲的小路上绕行。在几分钟之后，来到了一个修建在山坳山的园子之前。    王观随意打量，只见这个小园子的四周是用荆棘篱笆围起来了，入口是及腰的竹栏门，典型的只防君子不妨小人。    这时，父亲推开竹栏门走了进去，同时回头招呼道：“愣着做什么，进来帮我浇水。”    “爸，这个是……”王观有些惊诧，慢走走进园子，仔细观察起来，只见不大的园子之中却种满了各种各样的草药。    这些草药大小不一，有的像禾苗一样纤小，有的如灌木一样密集，有的已经长成了一颗枝繁叶茂的小树……反正就像是一个品种繁多，受到精心培育的植物园。    “怎么样，不错吧。”父亲有些得意道：“这是我两三年来，一点一滴积聚的成果。”    “爸，你厉害。”    王观赞叹不已，然后小心翼翼问道：“妈知道这事不？”    适时，父亲低头，轻轻拔开一株草药旁边的杂草，装聋作哑起来。    王观一看，心中了然，顿时笑道：“爸，这又不是什么坏事，相当于养花种草陶冶情操而已，我们肯定没意见，何必瞒着我们。”    父亲还是没有说话。    这时，王观若有所思，猜测道：“除非，这个园子的地，需要花钱租赁承包！”    “租金不贵，一年几百而已。”父亲有些虚心，急忙辩解道：“还有，这些钱可不是什么私房钱，而是我卖了草药得到的回报……”    “爸，你不用解释，我能理解。”王观笑呵呵道：“几百块钱不算什么，妈也不会介意，但是她肯定在乎你对她隐瞒这件事情。”    “一开始的时候，我也没打算弄这个园子的，只不过在山上采了草药回来之后，发现没有地方安置，只得暂时种在这里。后来草药越来越多，就变得这个模样了。”父亲解释道：“所以我索性把这块地租赁下来，但是怕你妈叨唠，干脆没和她说。”    “那你打算什么时候和她坦白？”王观笑道：“拖得越久，她可是越生气的。”    “我自然清楚。这事你哥已经知道了，我现在告诉你，就是让你兄弟俩帮我圆一下。”父亲有些尴尬道：“统一口径，把这事带过去……”    “没问题！”王观爽快点头，随即左右打量园子，忽然皱眉道：“爸，不是我说，这园子才二十平方不到，是不是太小了。”    “是有点小。”父亲深以为然道：“而且土壤结构相同，有许多草药都种不活。”    “这样呀……”    王观眼睛掠过一抹亮光，笑眯眯的说道：“那怎么不换个大点的地方。”    父亲明显有些意动，然而却摆手道：“算了算了，租金太贵了，没必要花这个钱。”    看来，父亲平时肯定也琢磨过这事，但是多半害怕母亲知道了这事，责怪得更加厉害，才打消了这个念头。    “这是个好机会。”    霎时，王观心念百转，在构思措词怎么述说自己在瓷都买了一栋大别墅的事情。    就在这时，父亲的手机突然响了。    “喂……”    父亲接听起来，才聊了两句，眉头就慢慢皱了起来：“你等着，我回去再说。”    “爸，什么事？”王观好奇问道。    “你裘叔的电话，要和我商量点事情，听起来很急，现在在家里等着，我们回去吧。”父亲说道，有些迷惑不解。    “嗯！”王观轻轻点头，知道这个裘叔是父亲相交多年的老朋友，平时经常来往走动，现在有急事找上门来，肯定不能怠慢。    说话之间，王观扶着父亲走出了园子，向山下停车的地方走去。    途中，王观忽然看见对面的山上有一个颇为熟悉的身影路过。一眼看去，他就认出那人是昨天有过一面之缘的风水师，黄婷的四大爷。    “真是巧……”（未完待续）

VIP卷 第268章 百试百灵的一招
    看见黄婷的四大爷出现在这里，王观一愣，不过他也没有多想。毕竟作为风水师，帮人寻龙点穴，肯定要东奔西跑寻找风水宝地，那么来到这里也不奇怪。    当下，王观只是好奇看了一眼，就继续扶着父亲下山。反正只是见过一面，甚至连对方叫什么名字都不清楚，没有必要过去打招呼。    一会儿就下了山，王观驱车返回县城，大概十分钟左右就到家了。    “老王，你总算是来回了。”    与此同时，一个身材高大，十分干练的中年人迎了出来。    “什么事呀，这么急。”父亲和中年人握了握手，就来到客厅坐下。    “好事，也是麻烦事。”中年人也不卖关子，直接说道：“老王，你家是不是有一缸封存了五十年的陈年封缸酒？”    “没错。”父亲点头道：“我好像带你去看过。”    “太好了。”中年人喜形于色，急忙问道：“你没动过吧？”    “都说要传给我孙子的，怎么会动它。”父亲闻声，微微皱眉道：“怎么，你想要？”    “不是我想要，而是上头想要。”    中年人连忙解释道：“昨天，县城来了个大老板投资考查，和县长聊天的时候，无意之中提到了陈年封缸酒。你也知道，领导一拍脑袋，下面的人就要跑断腿。”    “这个任务就分配到我这里来了。”    说到这里，中年人笑道：“我当时就想到你家的陈年封缸酒了。市面上的成品酒再好，哪里有你自家酿的醇香。老王，帮兄弟一个忙，把你家的酒匀我十几斤。放心，我按市价给钱的，反正是公家款项，绝对亏待不了你。”    “不是钱的问题。”父亲为难道：“主要是不舍得。”    “有什么不舍得的。”中年人劝说道：“酒酿出来就是为了喝，不然酿来干什么？况且，你一缸酒，少说也有两百斤，我只要一点儿而已。剩下的酒，一样可以继续封存。”    “话不能这样说，开封之后再封存，和一直封存下去，口感不一样的。”父亲皱眉道，不太想答应，但是又耐不住老朋友的情面，左右为难。    “老王呀，你也别太较真了。”    适时，中年人轻轻摇头，低声道：“而且这事对王勘也有好处。”    “怎么说？”父亲心中一动，也有些不解道：“这事和王勘有什么关系？”    “当然有关系。”中年人轻声道：“如果这酒大老板满意了，县长肯定十分高兴，我再找个时机在县长面前提一提王勘的名字，就说这酒是他搞来的，那县『百度拣宝吧☆文字首发』长对王勘一定有好印象。你想想，在领导心里留下好印象，那么以后的好处就大了。”    “真的？”父亲意动了。    “老王，我什么时候骗过你。”中年人笑呵呵道：“不然的话，我只要随便去市里酒厂走一趟，买点五年十年的陈酒就行了，何必专程过来找你。”    “这样……”父亲认真考虑，然后点头道：“你都这么说了，我肯定要给你面子。”    “这就对了。”    中年人笑道：“下午你让王勘拿酒送到我办公室来，记得要光明正大的送来，这样我才有理由夸奖他，并且报销酒钱，一举两得。”    “老裘，王勘的事情，就让你费心了。”父亲有些感jī。    “什么话，多年的老朋友了，王勘就是我侄子，能关照我肯定关照。”中年人摆手笑道：“这事就这么说定了，我还要筹备其他事情，就先走了。”    “留下来吃饭吧。”父亲挽留道。    “我倒是想，可惜没这闲工夫，等过几天忙完了，再来找你喝酒。”中年人说道，在父亲的相送下向外走去。    这时，王观在厨房探头出来，惊讶道：“裘叔，这么快就走了，我正准备做饭呢。”    “咦，二少回来了。”中年人笑道：“裘叔有事先走了，改天再来看你。”    “哦……”    王观点头，又继续在厨房忙活起来，淘米煮饭。中午的时候，才听父亲说了这事，他也没有什么反对意见。反而觉得裘叔说得很对，酒酿出来就是为了喝，存着也是一种资源浪费。最主要的是，这次开封，说不定能够趁机品尝到五十年陈酿的滋味。    事实证明，王观的猜测没错，父亲吩咐大哥王勘回祖宅打酒，一瓶送去裘叔那里，另外一瓶带回家。晚餐的时候，一家人自斟自酌品味起来。    不得不说，五十年份的陈年封缸酒，酒液已经变成了黄金琥珀的颜色，完全没有了酒的辛辣呛劲，只剩下浓浓的醇香。口感非常爽滑，让人回味无穷。    一餐饭，带回来的酒都被大家瓜分完了。不过，这酒的后劲十足，吃完饭之后，王观才坐了一会，就觉得昏昏沉沉，干脆洗洗就睡了。    一觉☆醒来，王观发现已经是第二天，临近中午时分。懒洋洋的起来之后，王观发现自己并没有宿醉的痛苦，反而觉得一阵神清气爽，浑身轻松。    “五十年的封缸酒，果然属于大滋大补的圣品。”王观有些回味，然后洗脸刷牙，慢慢的向客厅走去。才走到厅门，他就看到厅中摆了一口大缸。    看了一眼，王观就十分惊奇道：“谁把祖宅的酒缸搬回来了？”    “我搬回来的。”    这时，父亲走出来笑道：“我仔细想想，觉得这样的好东西放在祖宅太不保险了，干脆搬回家保管比较妥当。”    “什么不保险，分明就是你馋嘴了，抵挡不住封缸酒的『梦已启航☆清逸尔雅』诱☆惑，想搬回来天天喝。”母亲在旁边笑道，揭破了父亲的小心思。    “嘿嘿！”父亲尴尬一笑，显然默认了。    “真别说，这酒的滋味太好了。”王观笑着说道：“而且有营养滋补、舒筋活血的功效，你们经常喝对身体有好处的。”    “不用多说了，我又没反对。”母亲告诫道：“记得适量饮用就行。”    “肯定适量……”父亲连连点头，然后皱眉道：“不过这缸蛮大的，摆在哪里比较合适？”    “摆我房间吧，反正我经常不在。”王观提议道，也在考虑晚上是不是趁机偷喝几杯。    “摆哪都行，不过大缸太脏了，要清理干净才行。”母亲嫌弃道，伸手碰了碰缸身，只见一片片灰屑哗啦啦的掉落。    “找毛巾擦一下就行了。”父亲说道，正准备去拿抹布。    忽然，门外传来裘叔洪亮的声音：“老王，在家不？我又来看你了。”    “老裘来了。”父亲有些意外，急忙下去迎接。    片刻之后，两人走进厅中，看见摆放的大缸，裘叔有些惊喜交集道：“老王，不愧是多年的老朋友，真是够默契的。知道我今天来的目的，早早就把东西准备好了。”    “老裘，你这话是什么意思。”父亲惊诧道：“你来有什么目的，我又准备了什么？”    “陈年封缸酒啊。”裘叔喜上眉梢道：“老王，你这酒不愧是五十年陈酿，那个滋味啊，简直没法形容了。不仅县长喝得满意，就是那个大老板也赞叹不已。这不，听说你还有这一大缸酒，打算花钱全部买下来。”    “全买下来？”父亲错愕了下，然后摇头道：“我不卖！”    “老王，别急着拒绝。”裘叔嘿嘿一笑，然后带着几分羡慕道：“知道那老板开价多少么？二十万啊。两百斤封缸酒卖二十万，相当于一千块钱一斤。这样的好事，你去哪里找。”    “二十万！”父亲有些吃惊，狐疑道：“老裘，你可别蒙我啊。”    “我蒙你做什么。”    裘叔神秘说道：“你知道那大老板带了多少资金过来考察吗？五亿，整整五个亿。人家是真正的大富豪，二十万对他来说，就是九牛一毛，根本不会在乎。”    父亲怔了怔，却摇头道：“他再有钱，也不是我的。酒可以再匀一些给他，但是不能全部卖了。”    “老王，别那么实心眼。”裘叔劝道：“二十万呀，有了这笔钱，你就不用再操心王勘和王观两个孩子的婚事。一人十万，足够他们兄弟俩结婚用了。之后银行的积蓄，就是你和嫂子的棺材本，养老金……”    这时，裘叔回头寻求同盟道：“嫂子，你说是吧。”    如果是以前，母亲说不定会点头说是，可是现在，她看了眼王观，想到那二百五十万的存折，也看不上二十万这种“小钱”了。    当下，母亲淡定摆手道：“这事你别问我，他是一家之主，自己拿主意就行。”    “咦……”    裘叔感觉有些出乎意料，半响才回过神来。奇怪之余，裘叔又拿出了百试百灵的一招，笑呵呵道：“老王，昨天王勘受到表扬了，县长赞他办事得力，是个好苗子，值得培养。”    “真的？”    父亲一喜，又皱眉道：“老裘，你该不会在哄我吧。”    “哄你做什么。”裘叔认真说道：“王勘在县办公室做事勤快诚恳，那是有目共睹的事情。县长看在眼中，心里多少有些印象。加上封缸酒的事情，赞扬两句很正常嘛。”    “不过……”    适时，裘叔话峰一转，摇头道：“你也知道，领导的心思最难琢磨了。他觉得你不错，肯定愿意提携，但是看你犯了错，说不定马上就改观，不再予以重用。”(未完待续）

VIP卷 第269章 坐拥宝山而不知
    听到这话，父亲有些急切道：“可是，王勘没犯什么错啊。”    “老王，在领☆导看来，办事不力，就是最大的过错。”裘叔摇头道：“我无所谓了，反正再干两年就该光荣退休了，也不怕什么责怪。但是王勘却不同，他还很年轻，正是上升期，可不能在领☆导心里留下坏印象。不然的话，会错过许多机会的。”    父亲也是机☆关单位出身，自然明白裘叔没有撒谎。    在体☆制之内，提携一个人容易，打☆压一个人更加简单。有的时候，可能就是由于一件普通的事情，或者一句无心的话，就得到领☆导的赏识，飞黄腾达。当然，也有可能由于同样的原因而受到打☆压，坐一辈子办公室。    可怜天下父母心，一切都是为了孩子的前途。适时，父亲有些无奈叹道：“老裘，又被你说服了。”    “老王，不是我说服你，而是你自己想得通透。”裘叔笑道，人生在世，总是有许多的羁绊，谁也不能绕过去。    父亲轻轻摇头，然后说道：“老裘，这缸酒不只两百斤，我自己要留下二三十斤，剩下的才能给你带走。”    “没问题。”裘叔狡黠道：“封缸酒嘛，存放了几十年，浓缩一些十分正常。不过，你是不是也要给我一点做封口费啊。”    “知道了，回头给你两斤。”父亲没好气道，然后回头招呼：“王观，拿大瓶来装酒。”    王观微微的皱眉，这件事情他看在眼里，心里有些反感，但是看到父亲已经答应下来了，他也不好直接反☆对，只好打了个折扣道：“爸，没有必要把酒全部卖完，留一百斤，卖一百斤就可以了。”    父亲一听，也有几分意动。    “老王，你都答应下来了，可不能反悔啊。”    没有料到会节外生枝，裘叔有些急了，连忙说道：“都说好了是两百斤，现在只带一百斤回去，领☆导肯定不会高兴。”    与此同时，裘叔郑重说道：“王观，这事关系到你哥的前途，不能随便打折扣的。”    “是不是把酒卖了，我哥就马上升☆官。”王观反问道。    “呃……”    裘叔立即沉默下来，他可不敢保证。良久之后，他才皱眉道：“卖酒，肯定不能保证他升☆官；但是不卖酒，或许他以后都不能升☆官了。”    “随便了，反正混体☆制的，如果没有人脉，也升不到多高的位置。”王观随意道，他现在可以是腰缠万贯，说话自然很有底气。    裘叔眉头一皱，觉得和年轻人没有共同语言，转头看着父亲，有些不耐道：『百度拣宝吧☆文☆字首发』“老王，你给我一个准话，东西到底卖不卖？”    “卖！”父亲一咬牙，点头道：“扛走吧。”    “爸……”    王观还想劝说，可是父亲却不理他，径直上前搬挪大缸。这个时候，大缸表层的灰屑，又好像片片雪花似的哗啦啦掉落。    王观看了过去，忽然注意到大缸表层有暗青色的光泽浮现。    霎时，王观愣住了，急忙走近过去打量，轻轻☆触☆摸了下，就急忙叫道：“爸，你等等，让我看清楚再说。”    “怎么了？”父亲有些莫名其妙，也停下了动作。    王观没有回答，只是飞快的拿了块抹布，然后轻轻的在缸身上擦☆拭。每擦一下，就有一大片灰屑刮落了下来。如果认真观察的话，就会发现这些灰屑其实是一层漆皮。只不过由于年代久远，漆皮有些脱落了，轻轻一碰就掉了。    “这孩子，又在搞什么？”    开始的时候，父亲和裘叔有些莫名其妙。可是几分钟过去了，两人顿时惊诧起来，只见大缸上的灰屑全部擦干净了，显现出了大缸的真正模样。    整个大缸上，绘有青花云龙纹龙戏潮水的图案。釉色青翠明亮，两条青龙翱翔在飘动的祥云之中，一派庄严，十分肃穆。    “青花云龙纹大缸。”    适时，王观仔细打量缸上的青花发色、龙纹图案，好久之后才抬头笑道：“裘叔，你刚才说那大老板愿意花多少钱买这缸酒？”    “二十万。”裘叔迷糊道，也隐隐约约感觉这口大缸的不凡。    “少了，差得太远。”王观摇头笑道：“二十万，就是一个零头。没有五百万，别想把这口缸从我家里带走。”    “什么？”    一时之间，不仅是裘叔，就是父亲也瞠目结舌起来。半响之后，父亲才皱眉道：“阿观，就算你舍不得这酒，也不能乱说啊。”    “我没乱说。”    王观有些感叹道：“爸，我现在才知道，我们家是坐拥宝山而不自知呀。”    “什么意思。”父亲怔了下，马上反应过来，指了指大缸，下意识的低声道：“你是说，这口大缸是好东西？”    “当然。”王观用☆力点头，手指轻轻在缸身上滑过，感受那种沉淀几百年的光泽韵味，同时笑嘻嘻问道：“爸，我们祖上是不是什么大官之类的，不然怎么会有这样一件传家之宝。”    “什么大官，我们祖上八代贫农，根正苗红，当年还受到过表彰呢。”父亲说道，也有些狐疑：“不过，这东西确实是你☆爷爷留下来的，好几十年了，也算得上是古董吧。”    “什么好几十年，至少五百年了。”王观说道：“如果我没有看错，这个大缸应该是明代嘉靖、隆庆年间的东西。”    “明代的东西？”父亲惊诧道：“你怎么知道的？”    “看龙纹，以及青花的特点，就可以作出判断。”王观解释道：“明代到了『梦已启航☆清逸尔雅』嘉靖、隆庆、万历时期，龙纹形式多样，不过已经大不如前。画工简单草率，就和当时社☆会的政☆治、经济衰退一样，显得苍老、无力。”    “还有就是看青花釉色，那个时期的青花是用回青料，烧造出来之后，颜色呈特殊的紫兰色，同时也有发浅淡黑灰的状态。不过，看这个大缸的青花色调，兰中泛紫，浓重艳☆丽，十分漂亮。所以我怀疑，这是隆庆年间的东西。”    王观娓娓而谈，回头一看，只见父亲和裘叔一头雾水，目光茫然的模样，就知道他们根本就没听明白。    白解释了，王观一叹，无奈说道：“反正，你们只要知道，隆庆时期的瓷器青花颜色是明代中晚期各个时期之中，颜色最好看的一个就行了。”    “哦……”    父亲懵懂点头，但是至少知道了，眼前这个大缸，绝对不是普通的东西。    这个时候，裘叔想到王观的话，有些怀疑道：“一口缸而已，能值五百万吗？”    “怎么不值。”    王观随口道：“裘叔，你不能拿现代的工艺来衡量古代。要知道这种体型庞大的大缸，在古代很难烧造出来的。因为大缸形体庞大，一座窑只能烧造一至两个大缸，除工艺、火候的要求非常严格外，柴火消耗也十分巨大，所以只有官窑才有烧造的实力。其实，看缸身上的龙纹就清楚了，那是皇家的象征，说明这是帝王才能够使用的东西。”    “皇上用的东西，怪不得这么值钱。”裘叔眼睛顿时闪亮起来。    “实际上，这种大缸有个专门的名称，叫做龙缸。”王观笑问道：“你们知道这种龙缸的用途是什么吗？”    父亲饶有兴趣的猜测道：“盛水用的吧。”    “盛水只是功能之一。”王观笑道：“不过，更多的时候是用来养金鱼的。”    “养金鱼？不对吧。”    裘叔摇头表示不信：“这缸这么hòu，又不是透☆明的，怎么养金鱼。我觉得既然是皇帝，那么养金鱼应该用大池子，或者水晶大缸来养。”    “裘叔，你有些想当然了。”    王观解释道：“你查下资料就知道了，古代没有透☆明的玻璃缸柜，无论达官贵人，还是普通百☆姓，都是用不透☆明的盆缸养的金鱼。知道金鱼为什么会变得大脑袋大眼睛的怪异模样吗？那是由于古代养金鱼的时候，采取的是俯视角度在欣赏。”    “古人低头看着盆缸里的金鱼，觉得挺着大脑袋大眼睛大肚子的金鱼，在水盆大缸中一摆一游的，动作舒缓，体态优美，非常的好看。所以不断的培育，才把金鱼养成现在的模样。”    王观微笑道：“如果说，古代有透☆明玻璃缸，用平视的角度观赏金鱼，那么金鱼的变异方向又该是另外的形状了。”    这时，裘叔听了解释，也没说信，或者不信，只是低头打量大缸，啧声道：“好东西啊，老王如果这东西是真的，你们家要发大财了。”    “呵呵，发什么财，这些都是阿观的猜测，说不定是他看错了。”父qīn摆手道，毕竟不知道王观的能力，多少有些怀疑。    然而，不管是真是假，反正这口大缸看起来也不是普通的东西，裘叔也信了几分，自然不好再强qiú把大缸扛走了。    当然，裘叔也知道变通，没忘记他的主要目的是酒，而不是缸。    对此，王观也没什么意见了，毕竟还是大缸最为重要。至于缸里的酒么，父qīn都答应下来了，他也懒得再反☆对。    “等等，我去重新mǎi个大缸来装酒。”    说话之间，裘叔走了。不过，二十多分钟之后，裘叔却带着几十号人，浩浩荡荡的涌进了王观的家里……(未完待续）

VIP卷 第270章 优秀的人才
    不过，在裘叔走后，再带人过来的这段时间，父亲皱眉问道：“阿观，你给我说清楚，这口大缸真是古董，还是你故意使坏，把老裘骗走。”    “爸，你怎么能这样怀疑我啊。”    王观哭笑不得道：“我都没再反对卖酒了，还骗他做什么。”    就在这时，一直默不作声的母亲也开口责怪道：“就是，你这做父亲的连儿子都不相信，却偏要相信外人呀。”    “没有的事。”父亲连忙摇头道：“就是害怕阿观看错，让大家空欢喜一场而已。”    “爸，你放心，我绝对不会看错的。”王观自信笑道：“这口缸的特征太明显了，想要造假也不太容易。再说了，五十年前谁有这个心思造假一口明代大缸啊。”    “我琢磨着，刚才缸身上的那层漆皮，就是当年有人害怕别人把这口大缸砸了，这才涂了一层厚漆作为保护。”    说到这里，王观有些迷惑道：“不过，就是不清楚，这口大缸怎么落到爷爷手里了。”    “分的呗。”父亲解释道：“当年你爷爷就是贫农一个，家里什么都没有。后来解放了，打土豪分东西，估计这个大缸就是上头分发下来的物资之一。”    “呵呵，爷爷的运气不错，居然分到了好几百万。”王观笑道，心里也有些感叹。在那个年代，不知道有多少宝物就是这样明珠暗投，最后无声无息的毁了。    当然。再翻旧账也没意思，主要是看现在，亡羊补牢也不晚。    “真的能值五百万？”父亲还是不敢轻信。    “肯定值！”    王观认真说道：“你要是不信，我就找个人把大缸卖了，再拿五百万给你。”    “哦！”    父亲轻轻点头，一点也不激动。毕竟，在钱没到手之前。大缸就是大缸而已，当然不会有什么特别感受。说白了，还是不信这缸这么值钱。    其实。王观也察觉父亲的想法，不过他也没办法马上让父亲相信，总不能自己掏钱把大缸买下来证明大缸就是这样值钱吧。    王观苦笑摇头。就在这时，裘叔带着一大帮人涌了进来。    “咦，怎么回事……”    一时之间，一家三口都吓了一跳。    不过，别看几十号人很多，但是他们却秩序井然，一点也不凌乱。其中，大部分的人就是跟班，好像众星捧月一样，把三四个人突显了出来。    与此同时。没等王观反应过来，为首的几个人之中，就走出来一个极具风度，相貌俊雅的中年人，热情洋溢的握着王观的手。笑容满面道：“王观兄弟，我们又见面了。”    “李老板，你怎么来了。”王观定了定神，也感觉有些意外。    这人正是李逸风，当初发现祭红天球瓶是朱大先生的赝品之后，就匆匆忙忙跑回家检查自己的收藏品。没有想到。现在又来到县城考察了。    不过想到裘叔刚才透露的口风，五个亿的投资项目，可不是一笔小数目，难怪李逸风会亲自过来考察投资环境。    “刚才听说这里有一口明代的龙缸，我当然要过来看个究竟。本来也有几分疑虑的，但是看见王观兄弟你在场，那就不用担心鉴别不出这东西的真伪了。”李逸风笑道，非常信任王观的眼力。    “皮大师没跟着来么？”王观问道，毕竟东西是自己家的，如果说是真的，未免有些自夸的嫌疑。    “他回家之后，忙着调整生意……”李逸风轻轻摇头，悄声道：“我看他多少有些风声鹤唳，草木皆兵了。”    “皮大师那是小心谨慎。”适时，王观低声道：“李老板人在江州，却不知道省城发生的事情。几个老前辈已经在古玩城陆续发现几件朱大先生的赝品伪作……”    “真的！”李逸风有些惊急，连忙问道：“具体怎么回事，你和我说说。”    “自从发现祭红天球瓶是朱大先生的赝品之后，立刻引起了省内一些老前辈们的警惕，所以决定调查清楚……”王观述说起来，与李逸风窃窃私语，却是把一大帮人置之脑后。    见此情形，许多人皱起了眉头，有心开口提醒吧，又担心惹李逸风不快，只得把怨气迁怒到王观身上，觉得这个年轻人竟然无视领导，简直是无组织，无纪律！    当然，旁边也有人一门心思想抱大腿，向领导示好卖乖，甘愿充当炮灰，准备站出来么喝两句，显示领导的存在。然而，这种投机的小动作，却被一个官相十足的中年人以严厉的眼神制止住了。    这个中年人正是本县的县长，此时此刻他一脸淡淡的笑容，神态自若的模样，让人看不出他到底是喜是怒。要不然人家怎么会是县长呢，与旁人浮于表面的生气情绪不同，完全就是喜怒不形于色，城府格局更胜一筹。    不过话又说回来，屁股决定脑袋，位置也决定了格局。领导被人无视了，做下属的如果无动于衷，说不定更让领导生气呢。所以才说，不在其位，不谋其政，处于什么位置，就该有什么表现。不表现不行，表现过头了也不行，真是难为大家了。    与此同时，看见一大帮人涌进来，父亲也有些懵，好久之后才回过神来，悄悄地把裘叔拉到一旁，低声道：“老裘，这是什么阵势？”    “别问我，我也一头雾水，摸不着头脑呢。”    裘叔悄声道：“我才到市场买个新大缸，就遇见了出来巡察的县长和李老板。我肯定要解释一番，然而李老板听说你这个大缸是明代的古董，就十分感兴趣，让我带他过来了。”    说话之间，裘叔十分惊奇道：“老王，看模样你家二少和李老板的交情不浅啊，我怎么从来没有听你提起过。”    “你也别问我，这事我更是不清楚。”父亲迷惑道：“我也从来没有听他说过这个李老板，可能是偶尔见过，打过一次交道的人，估计也没有什么交情。”    “唉，老王，你蒙我是吧。”    裘叔低声道：“没有交情怎么这样亲密，甚至把县长都撇开一边。”    “县长也来了。”父亲一惊，急忙在人群中搜寻起来，也随之看见官相十足的中年人，依稀辨认出这人就是县长。    也不怪父亲反应迟钝，这也是现实的情况。别说县长来了，就是市长、省长亲自过来，恐怕除了体制内的人，普通百姓也绝对没有印象。    不是大家不关心时事，而是对于那些极少在现实生活中出现过的人，就算是经常在电视台上露面，也肯定不会有多少记忆。再说了，现在谁还看地方电视台的新闻？特别是年轻人，说不定连所在地方的县市领导名字都一概不知。    当然，到了父亲这种年纪的人，出于以前的习惯，而且在裘叔的耳濡目染下，对于县内的领导还是有些了解的。至少在裘叔的提醒下，把县长的身份和他本人的相貌联系起来。    王观可以把县长撇到一边，但是父亲却是不行，毕竟县长来作客了，父亲作为主人肯定要招呼一番。当下，父亲走了过去，却被县长旁边的随行人员拦了下来。    适时，裘叔急忙上前，小声向县长汇报起来。    “王同志，冒昧来访，真是打扰了。”    一瞬间，县长脸上露出和煦的笑容，热情走来和父亲握手。    “呃……”父亲有些错愕，连场面话都忘记说了。    这样的情况，县长遇见太多了，继续笑呵呵道：“你是王勘的父亲吧，我要感谢你为组织培养了一个这么优秀的人才……”    听到这话，不仅是父亲惊愣，就连旁边的众人也有些傻眼。    王勘是谁？组织有这个优秀人才么？怎么以前没有听说过。然而大家也知道，不管王勘以前是不是优秀，反正被县长这么夸赞之后，那么肯定是优秀人才了。    一时之间，许多人对于素未谋面的王勘充满了各种羡慕嫉妒恨。    与此同时，县长继续不动声色道：“对了，那个年轻人也是你儿子吧，真是年轻有为啊。”    “嗯，那是我二儿子王观。”    这个时候，父亲也隐约明白了些什么，轻声解释道：“他在瓷都的一家古玩店工作，经常接触不同的人，或许就是在那个时候认识李老板的。”    县长眉头一皱，然后又释然起来，有几分意味深长道：“认识就好，认识就好。王同志，作为家乡人，不要忘记为家乡的经济建设贡献力量啊。”    父亲也理解县长的潜台词，无非是想通过王观的关系，落实李逸风在县城投资的事情。然而，父亲根本不清楚王观和李逸风有没有交情，自然不敢贸然答应什么，只有含糊其辞的表示尽力而为。    此时此刻，王观和李逸风也聊完了朱大先生的事情，才意识到旁边还有一大帮人的存在。作为一个成功的大商人，李逸风当然不会妄自尊大，忽略地方官员的重要性。    所以，发现自己居然无意之中遗忘了对方，李逸风自然要加以补救，带着几分歉意笑道：“肖县长，我和王观兄弟久别重逢，一时有几分失态，真是失礼了，请肖县长不要见怪。”（未完待续）

VIP卷 第271章 一口缸，六百万
    作为一县之长，却被人忽视了，心里多少有些不舒服的。但是看见李逸风“屈尊降贵”的表示歉意，肖县长心中的一点不快立即烟消云散。    “他乡遇故知，那是让人高兴的事情。可见李总真是性情中人，我怎么会见怪。”肖县长笑了起来，目光看向了王观，一脸和颜悦色道：“说起来如果不是跟着李总过来，我都不知道县城之中还有这么一个年轻有为的人才。”    刚才还说着王观的大哥王勘是不可多得到优秀人才，现在又拿着同样的话来夸赞王观，可见官员的话听听就算了，千万不能当真。    “肖县长，你可说错了，王观兄弟不是人才。”这时，李逸风的话让大家愣住了，然后听他笑呵呵道：“王观兄弟是天才，眼力非凡，让人叹服。”    原来是先抑后扬，大家才恍然大悟。    近段时间来，听到的夸赞太多，王观都有些麻木了，所以只是淡淡一笑，懒得谦虚了。然而，这种不亢不卑，从容不迫的模样，却是让肖县长愈加觉得这个年轻人不简单。况且，从李逸风的语气来判断，两人绝对不是泛泛之交。    “对了，这个龙缸是王观兄弟发现的么？”    这个时候，李逸风才注意到摆放厅中的大缸，眼中透出见猎心喜的神色。    “算是吧。”王观点头，然后笑道：“我家祖传的宝贝，不错吧。”    “你家？”李逸风有些惊讶。    “嗯。没错，这是我家。”王观引见道：“这是我父亲，还有母亲！”    说话之间，王观眼中带着笑意看向李逸风，看他会怎么称呼自己的父母。然而王观却是小看了李逸风的圆滑，他根本没有迟疑，就直接握住父亲的手笑道：“来得突然。太冒昧了，请您多多包涵。”    一语带过称呼问题，又十分热情洋溢。自然而然让人忽略了这方面的细节。    “没事！没事！”父亲有些拘束。    打过招呼之后，李逸风回头笑道：“王观兄弟，早知道你家有这种陈年佳酿美酒。我早该过来拜访的。”    “现在来了也不晚。”王观笑道，如果不是因为李逸风，说不定要很久以后，他才会发现自家的酒缸居然是明代的东西。    “没错，确实不晚。”    李逸风连连点头，同时忍不住走到大缸旁边打量起来，有几分欣喜道：“这么完整的龙缸真是比较少见了。我记得去年有个永宣年间的极品青花九龙纹大缸，拍出了接近九亿的价格。那缸的大小和这个差不多，就是不知道你这口龙缸是什么时期的？”    “九亿！”    刹那间，旁边众人一阵惊骇。咋舌不已。    王观也有些惊诧道：“有这种事情么，我怎么没听说过？”    “呵呵，这事……回头我再和你细说吧。”李逸风笑了笑，仔细观赏龙缸，然后沉吟道：“从龙纹的形态和青花的颜色来看。这大缸应该是嘉隆时期的东西。”    “嗯，你看釉面粗糙不平，釉下的青花轮廊线有模糊不清及晕散的现象。不过颜色浓重艳丽，也算是比较好看。所以我觉得，这应该是隆庆年间的东西。”王观分析道：“不过里面装了酒，不然的话就可以通过内部和底足的情况作进一步的鉴别。”    “我相信王观兄弟的眼力。你说是隆庆年间的东西，那么绝对错不了。”李逸风笑道，然后眼中露出几分希冀：“王观兄弟，这东西你打算出手吗？”    “你想要？”王观一笑，对于李逸风的眼神并不感到陌生。    “当然。”    李逸风摸了摸大缸，有些感叹道：“这可是龙缸啊，当年明朝在瓷都建立御窑厂，专门开辟了三十多座大窑来烧造龙缸。可是龙缸烧造极为困难，每一口缸都要迫使陶工洒尽血汗竭力而为，甚至发生了不少骇人听闻的惨事。”    “我记得，到了明代晚期，瓷都已经烧造不出好的龙缸来了。直到清兵入关之后，烧造龙缸的技术一度失传。然后好像到了唐英成为瓷都的督陶官以后，研究了好几年，才在乾隆初期恢复古法，成功烧造出龙缸来。”    说到这里，李逸风眼睛灼热道：“龙缸由于体型庞大，就算能够流传下来，大多数是残缺不全的修复品，极少有整器。既然遇到了，我肯定不想错过。”    “五百万！”    适时，李逸风伸出手掌，微笑道：“希望王观兄弟考虑一下。”    “一口大缸五百万，发了。”    “还考虑什么，是我的话就直接答应下来了。”    “诶，五百万算什么，人家可是身家几十亿的大富豪，根本没把这点钱放在眼里……”    一时之间，许多人窃窃私语，心头一片火热，眼珠子都红了，恨不能替王观点头把大缸卖给李逸风，然后拿到五百万花天酒地、醉生梦死。    在众人的注视下，王观微微皱眉，说实在话，无论是卖或者不卖，他都没有想好，但是不喜欢众人那种赤/裸/裸的眼神，好像看到一座金山似的。    想到这里，王观忽然心中一动，转头问道：“爸，这口缸你卖不卖？”    “啊……”父亲一愣，没有想到王观会问自己，有些措手不及。    与此同时，旁人也有些惊诧，但是很快又反应过来，貌似父亲在这里，确实轮不到儿子来做主。不过也怪王观表现太突出，让人忽略了父亲才是一家之主的事实。    旁边，肖县长趁机微笑道：“王同志，李总是很有诚意的，你不妨多加考虑。”    这话点到为止。毕竟作为地方的父母官，肖县长也不能把话说得太过直白，免得给人一种官商勾结，以权势欺人的印象。不过，语气之中却带了强烈的倾向。    父亲听得出来，所以有些迟疑了，想了想。他干脆拍着王观的肩膀道：“你决定吧。”    “既然这样……我决定卖了。”    王观笑了笑，然后补充道：“不过，只卖缸。不卖酒。”    “对了，这有酒。”这时，李逸风才想起这事来。连忙笑道：“你不说我都忘了，这酒你能不能也匀给我？”    “可以，不过要一万块一斤。”王观眼中带笑道：“你个价格你能接受么？”    “成交。”李逸风断然道：“我要一百斤。”    “一万块钱一斤酒，一百斤岂不是一百万？”    “开玩笑吧，这么贵，到底是酒还是黄金？”    “我不是做梦吧，酒居然比黄金还要值钱。”    一时之间，众人有些哗然，各种羡慕嫉妒恨也不用多提。当然，只有王观和李逸风两人明白。附加的一百万不单纯是买酒的钱，也包括了龙缸的潜在价格。实际上就是王观觉得五百万价格偏底，所以在提价。而李逸风认同，所以答应下来。    商量好了价钱，李逸风也不耽搁。直接招手道：“小罗！”    这时，罗秘书走了过来，深深看了眼王观，就把一张填写了数字的支票递给了李逸风。    “唰唰唰……”李逸风干脆利落的在支票上附上自己的名字，然后在王观的示意下，把支票交给了懵懵懂懂的父亲。    接下来。裘叔买好的新大缸也终于派上用场了，在随行人员的帮助下，匀了一半酒装在新缸中，然后把整个龙缸搬了下去，安置在车辆后座。    这个时候，交易才算是完成了。随即，李逸风满意点头，然后笑道：“王观兄弟，我还有事要忙，就不能多留了。晚上一起吃饭，我们再好好叙旧。”    “好。”王观没意见，毕竟有肖县长等人在，确实不是谈话的好时机。    “老大哥，我先走了，有空再来拜访。”李逸风握着父亲的手，笑容满面拜别起来。    肖县长也过来凑热闹，客气道：“王同志，我就不久留了，下次再到你家作客。”    两个人的举动就仿佛是个信号，在他们之后，那些不知道是什么部门机关单位的大领导、小头头纷纷过来告别，态度十分热情。毕竟也不说其他，就冲着父亲手里攥着的支票，足够让许多人另眼相看。    热闹了好久，一帮人才算是走了。然而，父亲还是有些精神恍惚，好久没有回过神来。王观见状，也曾经有过类似的经历，自然明白父亲现在的状态。所以王观也不急，只是倒了杯温水放在父亲面前，耐心的等待起来。    果然没过两分钟，父亲就举杯一口把水喝完，然后反复打量支票，声音微颤道：“阿观，这支票能兑现么？”    “爸，你尽管放心，绝对能兑现。”    王观笑道：“如果你不放心的话，现在就可以去银行兑换。”    “嗯，马上去银行。”父亲急忙点头。    “真是财迷。”    这个时候，母亲开口了，鄙视道：“才五百万而已，有必要这么着急么。”    “不是五百万，是六百万。”父亲义正词严的纠正起来：“还说我呢，你肯定是听到五百万的时候就懵了，不然也不会忽略了后面多加的一百万。”    母亲一怔，反应过来之后，有些恼羞成怒道：“六百万又怎么样，那是儿子的功劳，又不是你挣回来的。”    “儿子挣的钱，当然可以算到老子头上。”父亲才不会生气，反而乐滋滋道：“再说了，那大缸是我爸传给我的，自然算是我的钱。”    “哟，嫁你几十年了，才知道你居然是个富二代！”母亲不无讽刺道，电视看多了，自然懂得一些新名词。    旁边，王观笑呵呵的看着父母拌嘴，明白他们是在宣泄心中的欢喜……（未完待续）

VIP卷 第272章 背景不简单
    六百万，或许在一些人眼中，不算多大的数目。但是在普通人的眼中，那是他们一辈子都难以奢求的巨款。    当然，或许一个普通人，一生挣到的钱超过六百万。不过，这六百万绝对不是他在银行中的存款数额。毕竟，挣钱的同时，总是需要消费出去的。一进一出，存款肯定没有多少。    如今手里多了这一笔巨款，父亲没有欣喜若狂，也说明了他的心理素质极强。而且人的情绪，不可能持续很久，过了一个点之后，就慢慢的恢复正常。    冷静下来之后，父亲和母亲就立即出门去银行把支票兑现。不久之后，两人带着存折回来，眉目尽是掩饰不住的笑容。接下来，自然而然的商量该花这笔巨款。    “买车……”父亲提议，看来每个男人都有一个关于汽车的梦想。    母亲马上驳斥道：“买了没地方放，再说县城有多大，你平时又不去哪，要车干嘛。”    “那买房？”父亲迟疑道。    “我们的房子才建了二十年不到，住得好好的，没有必要换吧。不过，作为一种投资，倒是可以考虑。”母亲点头道，把买房列为暂定的事项中。    父亲松了口气，总算没有再被驳回了。在这两个提议之后，他想了又想，突然之间却有种不知道怎么花钱的感觉。    以前没钱的时候，总是想着哪天拣到了一座金山变成有钱人，然后如何如何挥霍。但是现在真正有钱了。心里明明有觉得很多地方需要花钱，可是真正思考起来，又觉得这钱不该这样花，有点儿不知道从何着手的感觉。    父亲左思右想，绞尽脑汁了，也没有什么好的建议。    说起来，也是由于时代不同了。换在二三十年前。不要说六百万了，就是六十万，也是人人羡慕的暴发户。能做许多事情。可是现在，钱好像不值钱了，六百万听起来很多。但是真正使用起来，却又经不起挥霍。    “存起来吧。”    良久之后，父亲叹道：“等到需要什么再买什么。”    这也是母亲的想法，觉得存银行最保险，而且每月领的利息足够一家人的开销了，估计这也是普通人最朴实无华的念想。    王观受到触动，觉得这是个劝说的好时机，忍不住开口道：“爸、妈，你们想花就花，六百万而已。真的不算什么。就算挥霍一空也没关系，我现在……”    “叮铃……”    就在这时，家里的座机电话响了，也打断了王观的讲述。    “喂，啊。哦，诶！”    不过，父亲接听电话之后，反应非常奇怪，语气含含糊糊的，好像是在敷衍。两三分钟之后。他才挂了电话，回头苦笑道：“以前电位的同事，知道我们家得了六百万，特意打电话过来祝贺。”    “只是祝贺而已，不是借钱的吧。”母亲有点儿迟疑。    “不是借钱，不要把人心想得太坏，好端端的谁会……”    说话之间，又有一个电话来了，父亲顺手拿起话筒，才听了两句，脸色就一变，手掌捂住扬音器，低声道：“这个真是借钱的。”    “谁？”母亲眉头一皱，犹豫不决道：“真的十分困难的话，也不是不能借。”    父亲轻轻点头，又和对方聊了几句，突然直接挂断电话。    “怎么了？”母亲十分奇怪。    “这人我根本不认识。”父亲有些哭笑不得：“也不知道他是怎么得到的消息，竟然直接打电话过来借钱。现在的人，脸皮怎么能这样厚啊？”    父亲才嘀咕，电话叮铃铃的声音又响了起来。一时之间，父亲和母亲面面相觑，有种茫然不知所措的感觉。    旁边，王观窝在沙发上，眼睁睁看着父母两人接听了二三十个电话，有道贺的，有推荐保险的，有劝说他们购买某某基金的，也有让他们做捐款**心慈善的，更有或直言不讳或拐弯抹角借钱的……林林总总，不一而足。    在感叹这些人消息灵通的同时，王观也在暗笑，这个正是他要的结果。在决定把龙缸卖给李逸风的时候，他就料想到会有这样的事情发生。    “不急，还没到火候。”    此时，王观心中忖思：“等到他们不胜其烦，达到临界点的时候，再提议他们跟自己到瓷都避风头，之后……一切水到渠成。”    “哇哈哈，太聪明了，自我佩服一下……”    刹那间，王观心里响起了类似某个喜剧之王的奸笑声。    不过，看到父母接电话的辛苦模样，王观也有些不忍心看下去了，直接走上去，干脆利落的拔了电话线，一切就清静了。    父亲一愣，有些迟疑道：“这样不太好吧。”    “普通的骚扰电话而已，只是小儿科，过两天就该有人登门拜访，那个时候才叫热闹。”王观好心提醒道：“你们要做好心理准备，千万别被吓着了。”    想到这种可能性，父母的脸色顿时变了。    半响之后，父亲才摇头道：“别自己吓自己，我们家的亲戚不多，而且平时也没听说哪家真的有困难。他们来了就来了，热情接待就是。”    “没错。”母亲点头道：“好吃好喝的招待，没人会赖着不走的。”    王观笑了笑，也没有多说什么。亲戚之中，人心各不相同，有些肯定是来真心庆贺的，有些就未必了。不过，其中的区别，就要父母自己验证了。    一转眼就是下午五点多，大哥王勘也下班回来。他显然也是收到了风声，一进家门就急忙询问家里是不是真发财了。得到肯定的回答之后，王勘也是欢呼雀跃起来，第一时间的反应也是和父亲差不多，开口就要买车，然后被母亲批得垂头丧气。    不管怎么说，抛开了各种顾忌，一家人十分高兴，晚餐做得十分丰盛。    然而，在准备开饭的时候，家里却来了客人。来人却是李逸风的秘书小罗，客气两句就直接道明来意：“王先生，老板请你们一家人过去吃饭。”    罗秘书口中说着一家人，眼睛却看着王观，显然他才是主要目标。    父亲看得出来，随即摆手道：“阿观，你自己去吧，我们就不跟过去了。”    “也好。”    王观点头，也有心和李逸风聊些事情，就随着罗秘书出门了。    不久之后，来到了目的地，王观随意的打量四周的环境，颇有几分好奇。那是由于宴会的地点设在县城最高档的酒店之中，这是不是普通人能够消费得起的，而且传说只招待权贵人士，以前的王观不富不贵，自然不可能涉足其间。    不过现在走到里面，王观也没有什么特别的感觉。其中的装潢素雅不及他在瓷都的别墅，富贵明丽又不如张老在省城的家，反而显得有些不伦不类。    当然，这是因为王观现在的眼界提高了，在普通人看来，这个酒店属于非常豪华的类型，足以让他们惊叹羡慕。    酒店十分安静，走廊之中站了许多服务员。有罗秘书带路，自然不会出现王观走着走着被人拦着不让进入的狗血事情。然而，当王观走到酒店的顶层，即将进入餐厅的时候，还真让他遇见了一个熟人。    看见王观忽然停了下来，罗秘书有些奇怪道：“王先生，怎么了？”    “没事，走吧。”    王观冲那人一笑，就走进了餐厅之中。    “这小子怎么来了，难道说那个传言是真的？”那人喃喃自语，正是彭诚。    他在县里招商局工作，今天作为司机开车送局长过来赴宴。正厅肯定没他的位置，现在正陪着其他领导的司机准备在旁边的包厢吃饭，没想到居然遇上了王观。    彭诚摇了摇头，心里有许多念头，就是没有通过王观进入正厅吃饭的想法。他心里有数，正厅之中领导云集，连局长也只是过来陪酒助兴的而已，他一个什么都不是的小科员，根本没有参与进去的资格。    在体制之内，最忌讳尊卑不分。王观身在其外，可以不用顾虑，但是彭诚却不同。除非他以后不想混了，或者有领导的吩咐，不然就算王观硬拉着，他也不敢走进正厅。    王观就是明白这点，所以不会做好心办坏事的举动。    这时，王观走进了正厅，一眼望去，大概有二三十个人。如果是对县城的时事比较了解的人，就可以知道这些人已经涵盖了整个县城的正职干部。其中包括了县委、县政府、人大、政协四套班子。    平常时候，四套班子之中的书记、县长肯定是核心。不过这个时候他们只是陪衬，真正的主人却是李逸风，在这里受到了众星捧月的待遇。    看见王观来了，李逸风立即笑容满面的迎了过去：“王观兄弟，你总算是来了，就怕你不给我这个面子，不打算过来了。”    见此情形，许多人一阵侧目，心里惊诧这个年轻人到底是什么身份，居然让李逸风这么重视，背景一定不简单。    不仅是他们，就连自以为了解情况的书记、县长也非常惊奇。要知道在裘叔的汇报下，他们已经摸清了王观一家人底细，根本没有什么值得注意的地方。可是就是这么一个普遍的年轻人，怎么可能得到李逸风这样看重？（未完待续）

VIP卷 第273章 请帮忙说两句好话
    在书记、县长的调查中，王观一家能够与李逸风产生联系的，恐怕只有中午时候的那笔交易了。不过作为领导，心思缜密，最喜欢透过现象看出本质。说白了，就是把简单的事情复杂化。他们绝对不会相信，李逸风会由于一笔买卖而高看王观一眼。    看来其中肯定有他们不知道的内幕……    想到这里，书记和县长相互看了一眼，也笑吟吟的走了上去。    说实在话，这种宴会上的事情也没有什么好谈的，无非就是你奉承我，我回敬你，大家聊些看起来十分风雅，实际上根本没有实际意义的话题。    当然，人际交往就是这样，往往在几百句废话之中，能有一两句重要的内容就不错了。而且，往往就是这一两句重要内容起到决定性的作用。    不过，到底哪句才是重要内容，那就是仁者见仁，智者见智了。反正在王观看来，没有哪句比较重要，都是那么无聊。然而，这仅是局外人的看法，但是在一帮领导看来，这次宴会意义非凡，至少有三个非比寻常，值得他们注意的地方。    第一县长很重视这事；第二书记也非常重视。或者有人觉得奇怪，第一第二貌似一样，实际上却有区别的。    县长重视这事，那是重视这个投资，发展地方经济建设是他的本职工作，这样才有政绩。书记却不同，他管人事。经济发展了也有他的功劳，相对来说他更重视李逸风这个人。这种弯弯绕绕估计只有老机关才能够意会。    不过，第三才是亮点。不言而喻，第三个亮点就是王观了。    要知道整个宴会的流程，从开始到其中的过程，再到最后的结束，大家心里就已经有一个定谱。宴上的座位。该谁先说话、敬酒、聊什么话题，这些都有一个常规。    可是王观的到来却打破了这个常规，让许多人感到吃惊错愕。开宴的时候。李逸风竟然让王观在自己旁边坐下，这个位置按理来说，那是属于县长的。    那个时候。大家都十分震惊，只不过在场的都是人精，没有表现出来而已。    不过，就当一些人猜测，县长会不会恼羞成怒，拂袖而去的时候，他却笑容可掬，不以为意的坐在了书记的旁边。    适时，许多人才反应过来，从接触的情况来看。李逸风不是那种不靠谱的人，既然他把王观安排在这个位置上，那么说明王观在他心里重视程度。李逸风是大老板，能够得到大老板这样重视的人，身份背景肯定不像表面那么简单。    这种猜测。在宴会结束之后，看见李逸风送走了一帮领导，却单独把王观留下来举动，更是让大家确信无疑。    宴会结束，送走了书记、县长等人，李逸风返回了酒店。剩下一帮干部自己散去。    “王观兄弟，让你久等了。”一会儿，李逸风来到会客厅，微笑道：“本想单独和你吃个饭的，但是俗事缠身，实在是推托不掉。”    “没关系。”王观摆手道：“你忙的才是正事，可不能随便耽搁。”    “呵呵，正事专门有人去做，我就是陪吃陪喝陪笑而已。”李逸风自嘲道：“整个人就是一个三陪啊。”    “李老板，你说反了吧。”王观笑道：“你一个大老板出行，身前身后跟了几十号人簇拥，小心翼翼的伺候，到底是谁陪谁啊。”    “都陪，都陪。”李逸风大笑起来，也觉得自己有些矫情了。    笑过之后，王观好奇问道：“李老板，你今天中午时候说的极品青花九龙大缸，在拍卖会上卖了九亿。这事是不是真的，我怎么没有听说过啊。”    也难怪王观惊奇，要知道这几年艺术品在拍卖会上拍出天价的事情，向来是社会关注的焦点。元青花鬼谷子下山大罐、黄庭坚砥柱铭、十二生肖兽首等等事件，稍微有点动静就闹得全国皆知，沸沸扬扬。可是这个极品青花九龙大缸，却是风平浪静，未免太反常了吧。    “反常么？”李逸风笑道：“其实很正常。”    “怎么说？”王观连忙问道：“其中有什么缘由？”    “缘由肯定有，而且很让人怀疑。”李逸风问道：“主要是拍卖行的问题。”    “嗯？”    王观好奇道：“对了，差点忘记问，这是哪个拍卖行拍卖的东西。我平时没少关注保利、荣宝、嘉德、香港苏富比、佳士得这些大拍卖行的动态，好像没见有这方面的消息。”    “没有就对了，那是澳门的一个拍卖行的拍品。”李逸风笑道：“还记得在鬼谷子下山大罐之后的那个萧何月下追韩信梅瓶吗？就是那个拍卖行的拍品。”    “哦，原来是那个拍卖行啊。”王观恍然大悟，沉思道：“那个拍卖行好像很低调，平时极少宣传拍卖会。”    “没错，现在可是酒香也怕巷子深的年代，像那家拍卖行这样低调的风格确实比较少见，难免让人心里有些犯嘀咕。”李逸风笑道：“你看看每年的春拍秋拍就知道了，各大拍卖行的宣传手段好像八仙过海，热闹纷呈，巴不得全世界都知道。”    “况且，那家拍卖行才成立好几年而已，它又不经常宣传，大家不怎么熟悉。这样高的天价拍卖品是由一个我们不太熟悉的拍卖行拍出，更让人觉得不合常理。”    李逸风分析道：“为什么这么好的东西会委托给一个不太知名的拍卖公司？既然大家都不熟悉这家公司，那又是什么样的人去出价拍得的这种高价？”    王观轻轻点头，脸上若有所思。    就在这时，李逸风继续说道：“最重要的是，那个拍卖行在澳门，并且有那么一条明确的公告。拍品成交后可在银行做抵押融资，可换取娱乐场筹码……”    “啊！”    王观一听，有所明悟，浮想联翩。    “想到了？”李逸风微笑道：“是不是感觉猫腻很大。”    “长知识了。”王观轻笑点头。虽然知道有些拍卖行很黑，但是没有想到居然黑得这样彻底，几乎是明目张胆了。    “比这更黑的都有，整个行业的风气，就是这样给败坏了。”李逸风摇头道：“不多说了，喝茶。”    王观点头，喝了口茶，又和李逸风聊了半个小时，这才告辞回家。才到家，王观却看见裘叔坐在厅中，好像是专门在等自己。    “二少，你总算是回来了。”裘叔笑呵呵的迎了上来。    王观一笑，随口道：“裘叔，这么晚了你不回家，不怕婶婶责怪啊。”    “责怪什么，我也是为了公事。再说了，在你们家，她能有什么不放心的。”裘叔笑容可掬，然后直言不讳道：“二少，我现在可是受了县长的嘱咐过来向你寻求帮助的。”    在以前，裘叔口中的二少，那纯粹是在说笑，可是现在却多了几分真心诚意。要知道刚才的晚宴他也在场的，尽管在最角度里面，却看得清清楚楚。    他也不管王观和李逸风是什么关系，只是知道两人交好就行。仅仅是这个原因，就足够县长派他过来走这一趟了。当然，裘叔还知道，如果王观说句话，表明要见县长，恐怕县长连考虑都不用考虑，就直接答应过来。    “帮助？”    这时，王观也有些错愕道：“求我帮助什么？”    “当然是说几句好话。”裘叔笑道：“最好能让李老板的投资在我们县城安家落户。”    “裘叔，我想你们是看高我了。”    王观摇头道：“严格来说，在今天之前，我和李老板只是见过两次而已。只不过是由于大家的爱好相同，能够聊到一块罢了。至于生意场上的事情，他一个大老板，肯定有自己的决策，怎么可能受其他人左右。”    “话不能这样说。”裘叔迟疑道：“至少会给你几分面子吧。”    “我的面子可没那么值钱。”王观笑道：“裘叔，这可是五个亿的投资啊，你觉得他会由于一个的面子就随便决定下来吗？”    “二少，你误会了。”    裘叔连忙解释道：“五个亿是总的投资额，那是针对整个江州地区的，而具体每个县城分配得多少，那就要看自己努力争取了。”    “既然这样，我说话更不管用了。”王观随口道：“李老板是生意人，做生意肯定是讲究回报。如果县城的软件硬件条件好，他没有理由不投资。”    “但是在两个县条件相差无几的情况下，你的话应该会起到关键的作用。”裘叔忍不住低声道：“二少，亲不亲，故乡人啊。只要李老板在县城投下几千万，那么对于县城的经济发展肯定有着极大的促进作用。”    王观沉默下来，考虑之后，开口问道：“说了半天，我还不清楚李老板到底是投资什么项目呢。如果是污染严重的化工产业的话，那么投不投资也无所谓了。”    “不是化工产业。”    裘叔一听，就知道有戏，连忙说道：“是中草药培育基地，你也知道我们县城处于丘陵地带，森林覆盖率高达百分之七十，而且水资源丰富，全县有大小几百条河流，最适合生长各种名贵的中药材……”（未完待续）

VIP卷 第274章 危宅探宝
    “根据我们统计，如果投资到位的话，完全可以扶持七八个乡镇种植中药材，让比较贫困的乡镇村民脱贫致富……”裘叔滔滔不绝说道，尽管有官样文章的嫌疑，但是也说明他们是下了一番工夫了解具体情况的。    而且，这不是国家的扶贫计划，而是商人的投资经营项目，财政不经过官员的手，估计少了许多乱七八糟的事情。    想到这里，王观缓缓点头道：“裘叔，这事我知道了。我可以帮忙提一提，但是也不敢保证一定管用。如果最后不成功，不要把怨气撒到我头上就行。”    “怎么会……”裘叔连忙摇头，心里暗暗嘀咕，就算有心，也没这个胆呀。    今时不同往日，且不提王观那雾里看花似的背景，就是王家刚刚兑现的六百万，就足够让许多人刮目相看了。    “就这样吧。”王观随意道：“回头我就给李老板打个电话。”    “那就麻烦二少了，不管这事成不成，县长都会记在心里的。”裘叔笑容可掬，有了这个答复，他就可以乐滋滋的回去向县长复命了。    “别是记恨在心里就行。”王观心里嘀咕，送走了裘叔，回到厅中却发现一家人都从房间里走了出来。    “人这么齐，打算三堂会审呀。”王观开玩笑道。    “别乱说。”父亲干咳一声，好奇道：“我们只是想知道，你是怎么认识那个大老板的。看模样好像是交情不浅。”    “谈不上多么深厚的交情，不过他确实是欠了我一个人情。”王观轻描淡写道：“前不久在江州市里，我帮他掌眼，识破了一件赝品，让他避免了几千万的损失。”    “啊，难怪他这么热情。”父亲恍然大悟，也没什么好说的了。    当然。这仅是理由之一，估计其中也有钱老的因素。不过，考虑到父母不是行业内的人。不清楚钱老的地位，王观也没有多加解释。    知道了答案，又聊了一会。大家纷纷回房休息。    第二天，王观是被一阵喧闹的声音吵醒的，起来打开房门一看，只见家里挤满了客人。有认识的，也有不认识的，把客厅、通道、大门的空间全部堵塞起来。就是这样，还不断的有人在外面往里面挤……    见此情形，王观吓了一跳，急忙关门，洗漱。换好了衣服。在重新打开房门的一瞬间，就有七八个人涌了进来。    听着喧喧嚷嚷的问候，王观脸上带笑，友好的点头示意。然后一点一点的用力往客厅里挤了进去，立即发现父母忙得不可开交。应接不暇。    看见王观起来了，父亲急忙叫道：“阿观，赶紧去买点烟茶果糖回来！”    “知道了。”王观淡定点头，又继续逆流挤去。大概过了五六分钟，他才总算出了大门，才恍然发现狭小的街道是那么的广阔无比。    “王观……”    就在这时。王观轻轻抬头，立即看到彭诚的笑脸映入眼帘。    “你怎么也来了？今天不用去上班？”王观奇怪道。    “周末，上什么班。”彭诚笑容满面，口中啧啧有声，上下打量王观。    “干嘛。”    王观左右看了眼，却是觉得衣服干净整洁，没有什么赃绉。    “在看新鲜出炉的富二代。”彭诚打趣道。    “那现在看清楚了没有，要不要扒开衣服给你看。”王观没好气道。    “啊，没想到你居然有这种倾向。”彭诚小心翼翼的抱手防范起来，然后叹气道：“可惜我已经有女朋友了。不然的话，还是可以考虑一下的。”    “你狠！”王观沉默起来，良久之后才从口里迸出两个字，然后转身走到停车的地方，开锁拉开车门钻了进去。    “切，在这个基情四溢的年代，谁怕谁呀。”彭诚得意哼声，在王观的招呼下，也钻进了副驾座位，好奇问道：“去哪？”    “到市场大采购。”王观无奈道：“没看见么，来了这么多人，家里连茶叶都见底了。”    “没关系，这种时候，哪怕是喝白开水，恐怕大家也甘之如饴。”彭诚笑道，而且也是事实。    王观没说话，专心开车来到了市场，然后开始扫荡起来。什么茶叶、烟条、饼干、糖果等等，全部打包买走。直到把车尾箱和座空间都塞满了，这才罢休。    在回去的路上，王观问道：“你今天专程过来，该不会只是想看看我这个富二代吧。”    “当然…不是。”    彭诚有些不好意思，迟疑问道：“我听说，那口大缸是你发现是明代古董的？”    “没错。”王观点头，若有所思道：“怎么，你是不是想让我帮忙看什么东西？”    “对……”    彭诚脑袋好像小鸡啄米似的连连点头，笑呵呵道：“我家也有许多爷爷传下来的东西，你能不能帮我鉴定一下。”    “没问题，东西在哪？”王观随口道：“直接拿来让我看就行了。”    “在彭泽老家。”彭诚不好意思道：“还没拿过来呢。先和你打声招呼，一会再过去把东西拿回来。”    “这样呀。”王观想了想，忽然笑道：“要不，等下我开车陪你走一趟？”    “这当然好。”彭诚有些惊喜道：“不过，这样不会太麻烦你吧。”    “麻烦什么，况且我家现在还不够麻烦么？”王观笑道：“正好出去避一避风头。”    说话之间，王观开车回头家里，把十几包东西搬进去之后，再和父母打了声招呼，也不知道他们有没有听见，又艰难的挤了出去。    适时，王观开门上车，载着彭诚前往彭泽方向而去。    路上，彭诚有点儿忐忑道：“王观，我也只是听我爸说，老家的房屋藏有些旧货而已，至于是不是古董，我就不太清楚了。”    “是不是古董，要看过了才知道，你也不用太紧张了。”王观劝慰起来，其实他是想说，不要抱太大希望，平常心对待就好。但是想想，这话好像有些得了便宜又卖乖的嫌疑，干脆就不多说了，专心开车。    如果从地图上观看，大家就会发现，整个江州的地形，有点儿斜直。彭泽就是最东北的顶端，一路上几乎要经过江州的大半县城，这才到达目的地。    从早上出发，到彭泽的时候，已经是下午两点多了。    不过，彭诚的老家并不在县城，而是在一个小镇的山村之中，所以需要直接越过县城，大概过了二十几分的路程，才算是真正来到了地方。    小山村不大，依山而建，其中还有一条弯曲的小河蜿蜒淌流而下。几十户人家错落有致的分布在小河的两岸，建筑大多数是泥砖瓦房，十分朴实无华。当然，换句话说，就是这个小山村不算富裕，连石砖平楼都建不起。    王观驱车驶进山村之中，也引得不少人好奇张望。    “咔嚓！”    一会儿，在彭诚的示意下，王观把车停了下来。    “这就是你老家？”    这时，王观下车打量起来，只见眼见的房屋的面积不小，建筑在一处夯实平坦的地方。整个房屋的构造十分方正，大门之下是几级台阶，左右摆放了小石兽。    见此情形，王观惊诧道：“彭诚，你家以前貌似很富有呀。”    “咳咳……”彭诚干笑道：“忘记告诉你了，在我爷爷之前的祖上，好像是地主。后来的情况你也知道，不可避免的家道中落了。”    “了解，了解。”    王观点头，有几分期待道：“那么说来，你祖上肯定留下不少好东西。”    “唉，听我爸说，他记得小的时候，确实看过不少金银器物，可是后来……你懂的。”彭诚苦笑道：“听说我爷爷是属于比较开明的地主，而且支助了不少的家族子弟参加红军，算是政治立场正确，才勉强保住了房屋。其他的，却是顾不上了。”    “那十年，我爷爷还被批斗呢。听我爸说，家里的东西都被搬空了。后来拨乱反正了，也陆陆续续还了一些给我们……”    说话的时候，彭诚掏出钥匙打开了大门，顿时一阵阵灰尘就漫天飘扬。    彭诚不断挥手退步，尴尬笑道：“去年清明才来过一次，到现在已经快一年了，积了好多灰，看来需要等一下才行。”    王观笑了笑，慢慢的等待起来，过了一两分钟之后，门口的灰尘才算是散尽。    “走……”彭诚兴冲冲道，迫不及待进到里面。    王观跟随进去，发现房屋真的很大，有天井，有回廊，有厅堂，有专门的厨房、仓库，以及七八间房间，甚至还有一个独立小院。这种格局布置，在现在看来不算什么，但是在旧社会，肯定只有地主豪绅才建造得起来。    不过，年代久了，整栋房屋都有些失修，房梁瓦檐都出现残碎的情况。风一吹，好像在摇摇晃晃，随时可能会掉落下来。总而言之，这里属于危房的状态，王观走得很小心，就怕一用力，把房屋震垮了。    彭诚也是小心翼翼的模样，一边在前面引路，一边回头解释道：“搬新家的时候，觉得有用的东西都搬走了。剩下的一些东西，我爸就堆积在仓库里面。算一算，大概已经有十几年没有动过了，不知道现在成了什么样的情况……”（未完待续）

VIP卷 第275章 连环画，红宝书
    说话之间，在彭诚的引领下，王观走到了仓库之前。他仔细打量，发现仓库大门上的锁头都蒙上了一层蛛网，果然是好久没有开过了。    把蛛网拨开，彭诚看了一眼，就皱眉道：“哎呀，锁头生锈了，怎么办。”    “呃……”王观错愕，看来仓库真是十几年没动了，居然锁头都能腐蚀锈化。    这时，彭诚又用钥匙试了试，发现连锁头眼都捅不进去。    “算了，直接砸开。”彭诚没有耐性，回头在旁边找了块残砖，高高举起，用力一捶。砰的一声，锁头连同挂锁的铨就飞到一边。    “咔嚓……”    仓库门敞开，一股腐朽沉闷的气息扑了出来，呛了彭诚一脸，让他咳嗽不已。又等了几分钟，直到仓库的闷气散发得差不多了，两人这才慢慢走了进去。    仓库的窗口已经被封锁起来了，里面非常黑暗，地面上积了一层厚厚的灰尘，王观走了两步，就觉得脚下一片松软，很不踏实。与此同时眼睛还没能适应这样的环境，只觉得四周阴森森的，有点儿恐怖的感觉。    所以走了两步之后，王观干脆停了下来，过了片刻，等到眼睛适应黑暗的环境了，才借着门口照射进来的光线，勉强看清楚仓库中的情况。    “啊……”    就在这时，彭诚忽然惊恐的叫了起来。    “怎么了。”    王观有些莫名其妙，目光游动。忽然在前方看见一个惨白的人脸，顿时也让他心中惊骇，感觉好像有一股冷气在尾椎骨攀沿直上，致使头皮发麻，心脏停滞跳动。    好不容易，王观才忍住转身逃跑的冲动，定神凝视。才发现那惨白的人脸是一幅用玻璃框架装起来的黑白半身照相片。只不过由于镜框上沾了许多灰尘，把半身遮掩起来了，只露出一张面孔。才造成这种视觉冲击。    见此情形，王观心神安定下来，开口提醒道：“咳。彭诚，那是相片。”    “我知道。”彭诚的声音有些虚浮，飘乎乎道：“那是我爷爷的遗照，乍看之下，还以为是他老人家显灵了呢。”    什么显灵，估计是以为见鬼了。    王观心里暗笑，也懒得揭穿彭诚，继续打量仓库，立即发现仓库之中的东西很杂很乱。桌椅板凳之类的东西不用多说了，还有一些锅碗瓢盆等等生活用品。    这些东西的特征就是大、笨重、粗犷。一个大锅能煮几十人吃的饭。也难怪彭诚的父亲不带走了，毕竟现在一户人家最多三五口人，根本没必要这么大的东西。    “王观，东西都在这里了，你看看哪个是古董。”彭诚有些期待。    “太乱了。什么都看不出来。”王观挽起衣袖道：“先清点一下，把东西搬到外面分类堆放好，再慢慢鉴别。”    “好……”彭诚没有二话，立刻动手。    王观随手拿起一张木凳，稍微打量之后就摇头道：“家具是普通的木头，都有些蚁蛀了。不是什么古董，直接搬远一点。”    此外，还有那些大铁锅，大铁盆之类的，一般是现代制品，不用浪费时间多看。另外就是那种杂物了，比如说破棉被，烂衣服之类，连彭诚都知道不可能是古物，直接搬走就是，根本不用再鉴定了。    一番忙碌，过了大半个小时，才算是把仓库全部搬空。    “呼……”    这时，彭诚稍微喘了口气，却根本没有休息，就在一堆堆杂物中游走起来，寻找他所期望的古董。可惜他没这方面的概念，挑了又放下，放下之后又觉得像是，又重新拿起来。    就是这样，彭诚挑挑拣拣，最终拿了一个陈旧的茶壶，以及几只杯子摆到王观的面前，虚心请教起来：“你看这些是不是古董。”    茶壶是瓜棱形的，矮矮的有些像南瓜，壶流很短。壶身上的灰尘，已经被彭诚擦拭干净，不过还有点儿褐色，好像是茶垢。    从这个情形来看，这个茶壶肯定是使用了好长一段时间，不过由于器形比较简陋，而且在使用的过程之中，壶盖磕磕碰碰有些裂了，显得品相不好。估计就是这个原因，才会被遗弃在仓库之中。    “这不是古董。”    王观看了片刻，就摇头道：“虽说也有二三十年的光景，但是从材料和工艺情况来看，就是现代的东西。如果十分精致，或许还值点钱，可惜很粗陋，就是一个普通的茶壶。”    “唉……”    彭诚有些失望，指着杯子试问道：“这些也是？”    “和茶壶是一套的，肯定也是一样。”王观笑了笑，安慰道：“留着吧，等到你孙子像你这么大的时候，估计就成古董了。”    “切，那最少是五十年以后的事情了。”彭诚也没灰心，把茶壶杯子放好了，又继续拿些碗碟盘子过来。    王观逐一打量，不时摇头，最后干脆说道：“彭诚，这些都是普通的生活用品，不值什么钱。而且你也别理所当然的觉得古董就一定是瓷器，还有其他的东西，一样十分值钱的。”    “还有什么东西？”彭诚连忙问道。    “书法字画、牙角木雕、青铜佛像等等，很多很多。”王观解释道，也不等彭诚拿东西给自己鉴定了，直接慢慢排除起来。    “这些桌椅板凳肯定不是了。”    “锅碗瓢盆……咦，还有一个大蒸笼，真是齐全呀。不过，都是现代的东西，没有收藏的价值，只能当成破铜烂铁卖。”    “这些棉被衣服都酥了，估计送去贫困山区也没人要，直接扔了吧。”    在王观的排除下，确认摆放地上的大部分东西都没有任何价值，这让彭诚感到十分沮丧。    很快到了最后，只剩下两个大木箱子没有看了。两个大箱子也是上锁的，木质的构造，落地的边角有些残缺，有被老鼠啃咬的痕迹。    “王观，看来今天是麻烦你白跑一趟了。”彭诚灰心丧气道。    王观连忙安慰道：“未必，不是还有两口大箱么，说不定有什么惊喜等着你。”    “没什么惊喜，箱里的东西我知道是什么。”彭诚叹气道：“当初搬家的时候，还是我把这些东西锁起来的呢。”    “那箱里是什么？你的玩具？”王观好奇道。    “差不多了。”    彭诚苦笑道：“我小时候看的连环画，还有一些杂七杂八的玩意。”    “那更要看看了。”    王观饶有兴趣道：“真不愧是地主家的子孙，小人书居然能够装满两大箱。要知道我小时候根本没有这种条件，一直到小学五六年级，才知道有连环画这种东西。”    “没什么好看的。”彭诚随口道：“况且，那些连环画也不是我买的，好像是我爸的东西。而且不是葫芦娃、黑猫警长之类的故事，而是几分、几毛钱一本的那种打仗小人书。”    “真的？”王观眼睛一亮，急忙问道：“就是地道战、游击队的小人书？”    “是啊，怎么了？”    彭诚有些迷惑不解，也有些怀念道：“那个时候，哪里知道什么漫画，反而觉得那些打仗的小人书很有趣，看得津津有味。”    “快打开箱子，看看那些连环画保存得怎么样。”王观连忙催促道：“如果是完好无损，又有些年头的话，说不定也能卖些钱？”    “这种东西也有人要？”彭诚十分惊诧。    “废话。”王观笑道：“不知道什么叫做怀旧啊。等我们老了，估计也十分怀念葫芦娃、黑猫警长的漫画。”    “哦！”    彭诚有些恍然，同时摇头道：“这种小人书就算有人买，价格也肯定不高，不知道大概是多少钱一斤？”    “什么多少钱一斤，人家是论本算钱的。”王观认真说道：“我记得曾有一本香港出版名为《革命风暴震全球》的连环画，在一个拍卖会上拍出十万元的价格。”    “十万？”彭诚大吃一惊。    “骗你干嘛。”王观笑道：“七八十年代的连环画，如果保存完好，品相优良的话，至少能卖几百块。另外，如果是绘画版，尤其是名家的手绘作品，单本价值超过万元。其他的也看珍稀程度，在几百几千元不等！”    “不是吧。”    彭诚瞠目结舌，然后马上抄起家伙，把两个大箱子的锁头硬生生撬开。    “郑重声明，品相是连环画的生命。连环画除了看品种、版本和题材之外，更需要看保存的情况。要是有折痕、缺页、污渍的存在，都会影响连环画的价格。”王观提醒起来，也随之看向了彭诚打开的箱子。只见两口大箱之中，堆放了一摞摞大小不一的书册。    王观看去，只见几本书册的封皮上，写着《最高指示》、《乘胜前进》、《伟大领袖》等等既熟悉又陌生的书名。    “咦，这些是……”王观有些惊讶。    “歌功颂德的书。”彭诚不在意道：“大半箱都是，没人愿意看，就放在这了。如果不是我爷爷坚持留着，恐怕早被我爸扔了吧。”    “所以说，你应该感谢你爷爷。”王观有些欣喜道：“这些可是红宝书啊，和连环画一样，都是属于收藏品的范畴。”    “什么，这种东西还有人要？”彭诚感觉十分意外。（未完待续）

VIP卷 第276章 紫檀供盘，意外变故
    连环画是怀旧，彭诚也能理解，但是类似红宝书这种政治宣传书籍，他觉得应该是最让人反感的，怎么可能会有人收藏。    “我们没有这方面的经历，当然不清楚长辈们对于那个时期的特殊感情。”    王观微笑道：“而且，不要以为你没有受到影响。什么好好学习天天向上，没有调查研究就没有发言权，等等名言，我不相信你不知道。”    “知道肯定知道。”彭诚惊诧道：“这些名言都是从这些书里摘录的？”    “当然。”    王观微微点头，然后笑呵呵道：“说起来，这些红宝书恐怕是世界上最畅销的书籍了，一印就是几千万、上亿册。估计，这样的记录没人能够打破吧。”    “不对，最多的应该是圣经。”彭诚反驳道，让王观哑口无言。    半响之后，王观无奈道：“不扯了，赶紧把书册搬出来仔细看看有什么种类。记得小心一点，别弄坏了。”    “知道。”彭诚随口应声，小心翼翼的把一摞摞书册拿出来放在地上。然后轻轻的解开绳子，一本一本的铺开摆放。    王观在旁边留意察看，只见这些书册大致保存完好，不过也有一些卷皱。特别是一些书的封皮角落，折叠得非常严重，甚至连书角都折断了。    看情形，这些书在买回来的时候，没少被翻阅。    这时，彭诚有些担心，急忙问道：“都成了这种模样，还能卖得出去么？”    “当然可以。”    王观笑道：“藏界一般把书籍和连环画分为十个级别。全新的是十品，你这些书册经过正常的流通，有折痕和污渍的存在。书角有少量的卷皱。算是八品。一般情况下，达到八品或八品以上的书籍，就已经具备了一定的收藏和投资价值了。”    “那就好。”彭诚喜形于色。    “不过你也别高兴太早。”王观泼冷水道：“红宝书印刷太多了。流传下来的也不会少，价格自然上不去。一般一本能卖几百块而已。”    “几百块也可以啊。”    彭诚眼中掠过一抹失望，随之畅笑道：“反正也是白拣来的。这里有几十本，大概有一两万吧，比我全年的工资还要多。”    “你能这样想最好。”王观点头道：“现在主要看连环画了，毕竟相对书籍来说，这种小人书在当时更加不受人重视。看过内容之后，极少有人会珍藏起来，所以传世的数量自然不会很多，导致价格每年都在上涨。”    彭诚闻声，连忙把箱中的连环画搬了出来。慢慢的铺开。    王观看去，发现这些连环画都是耳熟能详的故事，什么《红灯记》、《智取威虎山》、《沙家浜》、《奇袭白虎团》、《红色娘子军》、《白毛女》、《平原作战》等等。或许未必知道全部的故事内容。但是平时肯定没少听说这些名字。    “嘿，鸡毛信。董存瑞、邱少云、狼牙山五壮士……”王观拿了几本连环画出来，笑嘻嘻道：“这些连环画我当年也看过。”    “不只是这些，还有很多呢。”彭诚笑道，走到另外一个大箱子，继续搬书。    看着一本本连环画铺摆面前，王观忽然发现自己太孤陋寡闻了，除了那些耳熟能详的故事以外，还有许多英雄事迹他根本没有听说过。此外，还有一些夸父追日、嫦娥奔月、女娲被天、精卫填海等等神话传说。其中自然少不了大名鼎鼎的大闹天宫。    王观随手翻看一下，发现这本大闹天宫居然是七三年出版，而且手绘本。虽说他不认识作者，不知道这人是不是连环画名家，但是冲着出版时间，以及完好无损的品相，加上线条流畅的画风，这东西的价格绝对不会少。    “这一本，至少好几千。”    王观笑道：“书太多了，你回去再按照出版的时间、题材内容、绘画的风格慢慢分类。反正出版越早，题材内容比较少见，又是手绘本，保存完好的连环画，价格就越贵。”    “明白。”彭诚兴高采烈的收拾起来。    与此同时，王观也随之起身，舒展懒腰，却忽然发现一口大箱子底下有亮光的反射。    “彭诚，箱里还有什么。”王观有些奇怪，走过去观看。    “没有什么了吧。”彭诚一怔，然后摇头道：“就是一些纪念章之类的东西，最多是几十块钱，没必要理会。”    “你怎么知道纪念章就几十块而已。”王观随口道，低头打量，发现箱底是一个盘盒。盘盒没盖，里面乱七八糟的摆放着一些徽章。    “我听人说的。”彭诚答道：“九七香港回归的时候，不是发行一种纪念章么。前两年好像有人收购，我问了下，好像就三十多块钱。而且你不要把我想得那么无知，我刚才也看了，那些徽章大多数是我爸的个人奖章，不值钱的。”    “哦。”    王观看了两眼，发现这些徽章真的如同彭诚所说，就是地方政府组织的什么活动发放下来的纪念章，确实没有多大的价值。    一时之间，王观也没有什么兴趣了，随手就把一枚徽章扔下却碰到了盘盒的边缘，发出“笃”的一声闷响。    听到声音，王观心中一动，注意力立即集中到盘盒的上面。之所以说是盘盒，因为这件东西像盘但是没有盘大，像盒却没有盒小，属于介于两者之间的器型。    不过，经过王观仔细观察，最终确认了这是一个供盘。就是在古代时候，富贵人家用来搁放水果的那个托。    “没错，就是古代的供盘。”    尽管没有上手鉴定，但是王观却有七八分的把握。要知道这是彭诚的家，十几年前是什么样的条件，大家心里都有数。每餐有肉也算是比较奢侈的事情，水果恐怕只有逢年过节才能够品尝一下，更加不用说刻意去买一个供盘回来装水果招呼客人。    想到这里，王观急忙把供盘拿出来，抓开那些徽章，再仔细打量研究。    这个供盘显得十分的轻巧，就好像是一片荷叶的形状，但是拿起来的时候，王观却感觉有些分量。不过一上手，他就知道这是木质的供盘，颜色深沉漆黑，纹理细密，又有些分量，综合起来，分明就是……    “紫檀！”王观惊诧叫了起来。    “什么？”    适时，彭诚抬头，茫然道：“王观，你刚才在说什么。”    “我在说，你们家以前果然是地主土老财，竟然还有这样的好东西。”王观轻笑道：“连水果供盘都是紫檀做的，穷奢极欲啊。”    “紫檀！”彭诚眼睛瞪得大大的，惊喜交集叫道：“你说那盘子是紫檀木。”    “不仅是紫檀木质，而且应该是清末的东西。”    王观鉴别道：“你看，供盘包浆温润凝亮，色泽内敛深沉，只有经过了百年以上的岁月沉淀，才能够酝酿这样的明光韵味。”    “我看看。”彭诚蹦跳过来，抢过供盘反复观察，喜不自胜。    “看出什么来没有？”王观笑问道。    “没看懂。”彭诚咧嘴笑道：“不过，感觉就像是好东西。”    “教你个最简单的识别方法，回去用酒精棉球在木头的表面轻轻一擦，如果棉球染上了紫红色，就是紫檀。”王观笑呵呵道：“要恭喜你了，这样的古董紫檀荷叶供盘，在市场上少说也值二三十万。”    “二十万？”彭诚的瞳孔收缩又扩散，仿佛变成了铜钱的形状。    “嗯。”王观点头道：“肯定在二十万以上。”    “太好了，这下子黄婷爸妈就不会再反对我和她的婚事了。”彭诚傻笑起来，手舞足蹈，神情非常的激动。    王观明白他的心情，拍了拍他的肩膀，微笑道：“别光顾做白日梦，赶紧把东西收好，不然被人抢了，你没地方哭……”    “谁敢抢我的东西，砍他爪子！”彭诚表情一变，恶狠狠道。    “抓贼，抓贼了……”    就在这时，房屋之外传来了阵阵吼叫声。    “不是吧，说什么就来什么。”王观惊诧道，似乎自己有成为预言家的潜质。    “真有贼啊。”    这时，彭诚也傻眼了，第一时间的反应就是把紫檀供盘搂在怀里。    “大家快点出来捉贼，不要放过那个家伙，他居然敢在大白天挖我们彭家的祖坟，绝对不能饶了他……”    “什么，挖祖坟？”彭诚一听，脸色大变。    虽然说，这年头大家对于祖宗的敬畏已经比较淡薄了，尤其是年轻人，清明重阳未必会回家扫墓，但是不代表他们真的数典忘祖了。    特别是山村之中的人，观念还是比较传统，一听说有人挖了自己的祖坟，顿时就炸毛了，纷纷抄起家伙在四面八方涌了出来。    “左右包抄，把他围起来。”    “大伙使劲打，打死他也是活该……”    叫嚷的声音越来越近，越来越急，好像就是在附近。    “王观，我出去看看。”    彭诚迟疑了下，然后把紫檀供盘藏起来，又拿起一根木棍向门外走去。王观也跟了上去，才走到大门口，就听见一阵哔叽啪啦的声响。    随之，一个人在不远处的小巷子蹿了过去，然后一大群人在后面紧追不舍……（未完待续）

VIP卷 第277章 身家清白的良民
    “啪啪啪啪……”    片刻工夫，凌乱的脚步声掠过，渐渐的远去了。    这时，彭诚还保持着拿棍的姿势，犹豫着要不要追上去。    “阿诚，你回来了。”忽然，一个青年好像有些晚了，才在一条巷子追了出来，忽然看见了彭诚，就停下了脚步，伸手打招呼。    “我回来看看。”彭诚说道，然后引见起来：“王观，这是我本家堂兄九哥……”    “他是我朋友，开车送我回来的。”指了指王观，彭诚十分迷惑道：“九哥，刚才到底是怎么回事啊？”    “我也不太清楚。”九哥稀里糊涂道：“听到有人喊着捉贼，挖祖坟什么的，我就跑来了。不过家里有些远，来得晚了。”    “干脆跟过去看看。”王观提议道。    “也好。”彭诚点头赞同，毕竟事关彭家的祖坟，他不能坐视不理。    既然把大门锁上之后，三人一起追了上去。追了几分钟，出了山村，甚至来到了邻村的附近，才算是看见一帮人悻悻的返回。    “怎么样，贼捉到了没有？”九哥急忙上前问道。    “没有，那小子狡猾，居然跳水游到了对岸，等我们过桥去找，人已经跑了。”    “该死的家伙，下次再让我遇见，非把他的双腿打断不可。”    “装进猪笼，把他投河淹死，看他还能不能游水！”    一帮人义愤填膺，不断的咒骂起来。    适时。彭诚也走过去，皱眉问道：“大伯，那家伙真挖我们祖坟了？”    “不知道，你们看见他挖了没？”    “听说的，不是挖了么？不过我没看见。”    “对了，一开始是谁这样喊的？”    一帮人你看看我，我看看你。却是找不到源头。挠头想了一会，才忽然有人拍腿叫道：“对了，听声音好像是在山上住的大伯爷喊的。”    “没错。就是大伯爷！”    “就是太公，我听得很清楚……”    中年人称呼大伯爷，年轻人叫太公。反正都是指同一个人。当下一群人浩浩荡荡的回村，向山上走去。至少要弄清楚，自家的祖坟是不是真的被挖了。    不久之后，大家爬上了一个长坡，来到一户人家的坪前。    此时，一个脸上尽是皱纹，牙齿七零八落的老人，就坐在坪前的一块石头上，看见大家来了，才慢吞吞问道：“怎么样。把贼捉住了吧。”    知道老人有些耳背，一个中年人大声吼了起来：“大伯爷，贼跑了，他真挖我们祖坟了？”    “没错，我看得很清楚。他就在上面挖的……”老人慢悠悠道，指着对面的一个山头解释起来：“看见没有，就是那里，葬着我们的曾祖……”    “咦，那里不是荒地么？”    “诶，太公眼花了。那个山头过去的那个山坡，才是曾祖的坟！”    “嗬，幸好没把人逮住，不然真把人打残了，那就闯祸了。”    闹了半天，居然是一场误会，大家纷纷摇头，有些哭笑不得。但是面对这位长辈，大家也不好多说什么，只得唉声叹气，三三两两的散去了。    回去之时，九哥招呼道：“阿诚，晚上到我家吃饭。”    “不用了，一会我就回去了。”彭诚婉拒起来。    九哥也没有在意，摆了摆手，就和大家下山了。    就当彭诚和王观也准备下去收拾东西走人的时候，冷不防老人一把捉住王观的手，瞪眼道：“你们怎么走了，快去看看曾祖的坟怎么样了。”    “呃……”王观有些无语。    适时，彭诚在旁边解释道：“太公，那边没坟，曾祖的坟在那边，没被挖到！”    “胡说，我看着那人拿东西挖的。”老人摇头，训斥道：“你们两个小兔崽子，连祖宗都不管了，真是造孽啊！”    “太公，你真的误会了。”彭诚有些哭笑不得。    老人不听，拉扯着两人向对边山头走去，让他们两人把坟填上。    老人的力气不大，手更像是皮包骨一样巍颤，两个年轻人只要稍微用力就可以挣脱了，可是又怕伤了老人，不敢乱动。    无奈之下，彭诚只得说道：“王观，我们走一趟吧，让他老人家看明白，就不用烦了。”    “好。”    几分钟的路而已，王观也不怕麻烦，就与彭诚一左一右，搀扶着老人走到对面的山坡上。    “太公，看到了吧，这里没坟！”彭诚说道，看了眼荒地，甚至连被挖开的痕迹都没有。    “咦，真的没有……”老人十分惊奇，然后感叹道：“老了，真是老了，眼力大如前，要是年轻那会，我连一百米外的蚊子都看得清清楚楚。”    叨念声中，老人佝偻着腰背，慢慢的回头走了。    彭诚摇了摇头，转身道：“王观，我们也走吧。”    “等等……”    王观忽然想到一件事情，奇怪道：“彭诚，如果那人没做亏心事，干嘛要跑，只要停下来解释清楚不就行了吗？”    “那种情况下，四周都是喊打喊杀的人，换成是你，估计也要落荒而逃吧。”彭诚笑道，也没觉得有什么不对。    “话是这样说没错，可是……”    王观还是感觉有些不对劲，眼睛仔细的在山坡上巡视起来。突然之间，他在山上的一片杂草丛里看见了一块古怪的泥团。    “彭诚，你看那是什么。”王观顺手一指，急忙走了上去察看。    “什么？”    彭诚看了眼，就随口道：“一团泥巴而已。有必要大惊小怪的么。”    “看清楚，这泥这么新鲜，好像是刚挖出来的。”王观皱眉道：“不过，这泥团的形状貌似有些古怪，好像在哪里看过。”    “王观，你没开玩笑吧，泥团就是泥团。你想把它铲在什么模样就是什么模样，哪里有看没看过的说法。”彭诚笑道。    “我没说笑。”    王观表情认真，脸上若有所思。目光不断的游动搜寻，脚下更是不断的拨开地上那些茂密的杂草，忽然在两米以外的地方看见了一个深孔。    “洛阳铲！”    一瞬间。王观灵光闪现，脱口而出。    “什么铲？”彭诚有些莫名其妙。    王观没有急着回答，而是拣了枚小石扔进孔里，注意聆听声音，然后确认道：“没错，这个就是探孔，用洛阳铲敲打出来的探孔。”    彭诚一听，急忙问道：“你是说，盗墓用的洛阳铲？”    “咦，你也知道？”王观惊奇道。    “废话。电视上经常有这方面的新闻，我多少也听说了一点。”彭诚白眼道：“我看起来是那种孤陋寡闻的人么？”    “知道你不是。”王观笑道：“找找看，刚才人跑了，工具估计没带走。”    彭诚轻轻点头，在茂密的草丛中翻找起来。而且在不久之后，马上就有了发现。    “王观，你看！”    这时，彭诚在一片连密的灌木丛中抽出一根长长的器物。东西头是半圆筒形，柄长大概有十几米，用螺纹钢管层层相套连接起来。    “真是洛阳铲。”王观打量片刻。就开口笑道：“刚才那个家伙肯定是新手，说不定是才开始干这种勾当。”    “你怎么知道？”彭诚奇怪道。    “废话，古往今来，除了考古队，谁敢光明正大掘人坟墓。”王观笑道：“盗墓是最见不得光的事情，一般是在晚上偷偷摸摸的进行。估计那人也胆小，不敢在晚上行动，不是新手是什么？”    “这样胆小如鼠也敢学人盗墓，真是不知死活。”彭诚鄙视起来。    “那人胆小是肯定的了，不过最让我感到好奇的是，这个山坡也算是比较隐秘，我们站在这里，对面山头应该看不见才对，你太公怎么知道这里有人盗墓的？”    王观抬头看了眼，若有所思道：“除非是探杆立起来的时候，看到了上头的一端。只是看见这一端，就肯定有人在挖坟，你太公貌似很厉害呀。”    “呃……”彭诚惊诧道：“你的意思是，我太公当年……”    “我的意思是，你太公肯定看过人家考古研究工作。”王观笑了笑，又在灌木丛中翻找起来，立即找到了一个背包。看样子，这个背包就是用来装放拆开后的洛阳铲的。    “王观，要打电话报警么？”彭诚问道。    “报警的话，你打算怎么说？有人盗墓未遂？”    王观反问起来，慢慢分析道：“况且，就算警察来了，最多是做个笔录，然后装模作样的转一圈，提醒你们小心注意，最后扬长而去。既然这样，你干脆直接把这事告诉村里的叔父兄弟，让他们提高警惕就行，没必要再多此一举。”    “也是。”    彭诚轻轻点头，同时他十分好奇道：“对了，怎么看出地下有没有古墓？”    “听说是察看那团泥的颜色、土壤结构、密度情况，再仔细分析出来。”    王观皱眉道：“不过，这些需要丰富经验的老手才能鉴别出来。如果是新手的话，那么只有碰运气了。一铲打进地层里，恰好带出一筒棺材木片、陪葬物品什么的，就可以确定地下有古墓的存在了。”    “哦，那你能分析出来吗？”彭诚低声道。    “我又没有这方面的经验，怎么可能分析出来。”王观摇头，目光怪异打量彭诚：“你问这个干嘛，是不是有什么企图……”    “没有，绝对没有。”    彭诚誓言旦旦道：“我是身家清白的良民，绝对没有什么坏心思。”（未完待续）

VIP卷 第278章 乐极生悲了
    “良民，一般是良心大大的坏！”王观笑呵呵道。    “不要乱开玩笑。”彭诚翻白眼道：“我只是好奇而已，没有别的意思。”    “知道是你好奇，不知道的肯定认为你也想盗墓。不过，你想盗就盗，我是无所谓了”王观笑着说道：“反正你要考虑清楚，这里是你们彭家村的地盘。这漫山遍野，或许就葬有你不知道多少代以前的祖宗，别真挖了自己祖坟就行。”    “一边去。”彭诚哼声道：“要知道我可是安分守己，奉公守法的公民，怎么可能去做这种见不得光的勾当。”    “好了，不开玩笑了。”    王观笑了笑，把洛阳铲折开放到背包中，招手道：“我们走吧，下去和你那些叔伯兄弟道个别，提醒他们一声，就该回去了。”    “好。”彭诚点头。    一会儿，两人下了山，彭诚去道别，王观就收拾那些红宝书、连环画，重新扎起来放进大箱之内。等到彭诚回来了，两人合力把两个大箱抬到车中后尾箱放好。    这时，彭诚指着背包问道：“这东西怎么办？”    “带回去，找个废铁收购站把钢管卖了。”王观提议道：“至于铲头，砸烂了再卖，免得某些人乱打主意。”    “某些人是指我吗？”    “没说你，是你自己心虚承认的……”    嬉笑声中，王观开车很快出了山村。来到县级公路上，风驰电掣而去。    从山村出来的时候，已经是下午四点多接近五点，等到过了彭泽的县城，来到江州市区的时候，天色已经有几分暗暮。    这个时候，王观开车的速度变慢下来。同时按下车窗左右打量，好像在找什么东西。    “王观，怎么了？”彭诚好奇问道。    “找投宿的地方。”王观随口道。也发现了一家看起来不错的旅馆，就慢慢的开车而去。    “为什么要投宿？”彭诚惊诧道：“直接回去不好么？最多两个多小时而已，回去才**点钟。正好吃宵夜。”    “江州也有古玩店，明天一早带你过去把紫檀荷叶供盘卖了，省得你以后自己过来被人坑了也不知道。”王观淡笑道：“至于那些红宝书连环画，江州市场太小，感兴趣的人不多，你最好拿到省城去卖。反正价格就是那个价格，多点少点也不要紧。”    “当然，如果你想把紫檀供盘当成传家之宝，不愿意出手那就算了。”    “谁说不愿望出手的。”    彭诚一听就急了，连忙点头道：“卖。明天就卖，今晚就在这住下了。”    王观一笑，就知道是这样的结果，当下来到旅馆投宿，又打电话回家说明情况。不过听到父亲手机里传来的喧闹声。就知道那些人没走。估计父亲现在是焦头烂额，恐怕连自己在说什么事情都不知道吧。    感觉事态朝着自己预期的方向发展，王观心情舒畅，转身就要招呼彭诚去吃饭，没有料到他也在打电话，不过听声音好像是在女朋友私聊……    王观耐心等候。直到半个小时之后，才算是看见彭依依不舍的挂了电话，然后笑容满面的走了过来，豪气拍胸道：“走，吃饭去，我请客。”    “肯定是你请呀，我记得市区好像有个金鼎大酒店，貌似是传说中的五星级酒店，不如去那里吃一餐吧。”王观笑吟吟道。    “喂，打劫呀你……”彭诚惊吓道：“去那里吃一餐，把我卖了都不够饭钱。”    “你一身肥肉还没有猪肉贵，确实不怎么值钱。”    “滚……”    王观自然不会真的想吃什么大餐，和彭诚随便找了个小餐馆，解决了晚餐就返回旅馆了。今天劳累了一天，两人也觉得一阵疲惫，聊了一会儿，就各自洗澡睡觉。    第二天早上，王观还窝在床上却被彭诚吵醒了，懒洋洋的洗漱之后，吃了点早餐，这才算是清醒过来。随即，在彭诚的催促下，王观开车带他来到了江州的古玩市场之中。    与省城的古玩城相比，这个古玩市场的规模就小多了。不过，也不能小看了这些古玩店的实力，敢开这种店铺，肯定有一两件拿得出手的东西。况且，两人这次过来，不是为了买东西，而是卖东西，更加不在乎这些古玩店的规模。    适时，两人在古玩市场转了一圈，找了一家店面最大的古玩店径直走了进去。    “两位小兄弟……”    这个时候，店主正在无聊的看报纸，发现有客人来了，连忙站起来相迎。    “老板，你好。”王观笑了笑，开门见山道：“你这收东西么？”    店主闻声，眉头一皱，脸上的笑容收了起来，态度不是那么热情，不过还是点头道：“收，你们有什么东西，拿出来让我看看。如果不错的话，我可以高价收购。”    “清代的紫檀荷叶供盘，品相完好无损……”    说话这里，王观顿了下，反问道：“这样的东西，老板你能吃得下吗？”    “紫檀？”    店主眼睛掠过一抹惊奇，甚至有几分喜色，同时也十分怀疑道：“真是紫檀？”    “兄弟，老板不信，拿东西出来让他开下眼。”王观轻笑道。    “看准了，别弄错了。”这时，彭诚小心翼翼的在包里拿出紫檀供盘递了过来，表面上神态自若，实际上心里也有几分紧张。    “只要是真的，绝对错不了。”店主说道，随手接过紫檀供盘打量起来。    既然敢开店，最基本的眼力，店主还是有的，仔细观察片刻之后，他就可以肯定，这是真品的紫檀。之后，他在旁边的饮水机上取了点水，在供盘上一抹，只见紫檀深沉的颜色肌理更加的明显，有种说不出的美感。    当下，店主已经肯定无疑，心里有些欣喜，不过脸上却没有表现出来，只是淡淡点头道：“嗯，看起来不错，真是紫檀木，只不过……”    店主正想在鸡蛋里找骨头，贬一贬这个紫檀供盘，以便用低廉的价格收上来。    然而，王观却不给他这个机会，开口打断道：“老板，废话不要多说了，东西搁在这，你要不要？”    “呃……”店主把到嘴的话咽了回去，差点岔气了，好不容易缓过来，慢慢点头道：“你们想卖，我自然收。不过这个东西……”    “收就行，报个价吧。”王观好像愣头青一样，继续打断说道：“我们也不多要，随便给个一两百万就行了。”    “一两百万？”店主傻眼了。    “没错。”王观眼中掠过一抹笑意，口中却煞有介事道：“老板，不要把我们当成外行人糊弄，我们可是知道寸檀寸金的道理。你看这个供盘这么大，至少七八寸吧，就相当于七八两黄金……”    “什么七八两黄金，根本不可能。”    这下子，轮到店主气急败坏的打断王观的话：“这是两码事，不同的概念。”    “那你说多少钱？”王观反问道。    “二十……”店主下意识的报了个心理底价，才开口就后悔了，急忙补救道：“看你这个供盘这么老旧，颜色又不纯正，最多值几万。”    “老板，你不厚道啊。”    适时，王观轻笑道：“才说着三十万，怎么突然改口了。”    然而，这个时候店主没有再上当了，只是偏头打量王观，忽然笑道：“小兄弟，你好像是在诈我啊。”    “老板，你不一样是在睁着眼睛说瞎话么。”王观笑道：“几万块钱的紫檀供盘，你这里有的话，直接卖给我吧。”    “呵呵……”店主也没有觉得尴尬，继续打量紫檀供盘，半响之后才抬头道：“小兄弟，我们也不用再互相试探了。这东西虽然不错，但是肯定值不了一两百万。”    “那三十万呢？”王观微笑道：“这个价格老板能接受吗？”    “不能。”店主毫不犹豫摇头，然后报价道：“最多二十万。”    毕竟开门做生意的，他肯定也要赚取利润，如果花三十万买下这个紫檀供盘，那么根本没有多少剩余价值了。    “那就二十八万。”王观退了一步，同时委婉提醒道：“老板，做人可不能太贪心了，要知道古玩市场可不仅你一家店而已。实在不行，我们最多是再跑一趟，到省城碰运气了。”    店主迟疑了，眼珠子乱了片刻，才开口道：“二十五万，我这店也是小本经营，流动资金不多，希望小兄弟能赏口饭吃。”    “你怎么看？”王观回头问道。    “卖了。”彭诚断然道，其实他也知道，如果拿东西到省城去卖，价格肯定高点，但是他等不急了，钱到手了才能够安心。    “老板，我们……”王观才打算让店主转账。    就在这时，门外却传来“砰”的一声巨响，紧接着就是一阵急厉的警报声。    “怎么回事？”    大家有些惊疑，带着几分好奇心走出去观望。一眼望去，王观脸色一变，只见他停在附近的汽车被人砸了，车窗的玻璃全部碎散了一地。    “X，这是谁干的！”    彭诚一愣，然后怒骂起来，急忙冲了上去要捉住砸车的那人。    “乐极生悲了？”    王观脑中掠过这个念头，也快步跑上去察看情况。（未完待续）

VIP卷 第279章 福兮祸所伏，祸兮福所倚
    走了上去，看见汽车的模样，着实让王观觉得惨不忍睹。只见前后两个车窗被人砸开了，玻璃渣滓碎了一地，闪烁晶莹锐利的光芒。    “包，你们的包被抢了。”    这时，旁边有人提醒起来。    “什么？”    王观顺势望了过去，只见几百米之外，一个黄毛提着一个背包坐在后面，还有一个人在前面驾驭着一辆摩托车上飞奔而去，转眼之间就消失在角落。    适时，王观回头看向车尾后座，发现里面的背包已经不见了。    “太猖獗了。”彭诚气得脸庞都红了，愤怒道：“光天化日之下，朗朗乾坤，居然敢当众砸车抢包，市区的治安什么时候变得这样差劲了。”    “这些飞车党，真是越来越过分了。”    “今天祸害了他们，明天又不知道轮到谁倒霉了。”    “赶紧报警吧，说不定还能够追回来。”    “哪里有这么容易追回来，警察的办事效率大家又不是不知道，等到他们做完笔录，再装模作样去追查的时候，那些家伙恐怕已经销声匿迹，逃之夭夭了。”    “就算追不回钱财，但是包里的证件什么的，飞车党的人应该不会要的，或者随手扔进哪个垃圾箱里……”    旁观的人议论纷纷，对王观和彭诚报以极大的同情。    这时，彭诚也气呼呼道：“王观，我们报警吧。”    “报警？”    王观冷静下来。微微摇头道：“算了。”    “算了？怎么行，居然敢抢我们的包，不能这样轻易饶了他们……”彭诚怒不可遏道：“你放心，我有个同学在市区警察局工作，让他帮忙打个招呼，一定可以找他抢包的人。”    “你想下，那个包里是什么东西。”王观提醒道。    “包里是……洛阳铲！”霎时。彭诚怒气消散大半，忍不住笑了起来：“对了，包里没有什么值钱的东西。气死他们……”    然而，看到汽车的模样之后，彭诚又咬牙切齿起来：“这两个该死的混蛋。祝他们出门就被车撞得半死，以后生活不能自理，在牢里待一辈子。”    “好了，消消气，先卖了东西再说。”王观淡定道，转身走进了古玩店里。    “小兄弟，外面是你们的车？”店主叹气道：“唉，这个世道，坏人越来越猖狂了。你们看开一点，东西丢了不要紧。只要人没事就好。”    “谢谢老板。”    王观笑了笑，点头道：“你刚才说二十五万，我们同意了，直接转账行吗？”    “当然可以。”    店主也干脆，向彭诚要了账号。就到旁边的银行柜台机操作起来。时间不大，彭诚也收到了手机短信，低头一看，顿时喜形于色。    王观满意点头，和店主打了个招呼，就拉着喜笑颜开的彭诚走了。    出门的时候。王观还隐约听见店主在打电话，好像是叫谁过来看东西。这个就是店主的人脉关系了，收上什么好东西再一转手，马上就回本，而且能赚上几万，利润不菲。    对此，王观心知肚明。店主是做生意的，不是收藏家，没有利润的事情自然不会去做。该让利就要让利，不然的话，总不能自己去联系买家吧。    这样不仅费事，而且说实在话，目前王观最欠缺的与买家的人脉关系了。要知道现在古玩市场消费的主力军，不是行业内的藏家，而是那些企业公司的老总们，他们或许不懂古玩，但是并不妨碍他们收藏、投资。    如果王观想开一个古玩店，与这些人的联系肯定不能少。当然，有些事情也是不能一蹴而就的，王观也在努力经营之中。    此时此刻，走到汽车旁边，两人喜悦的心情也收敛起来。    “难道说，这个就是所谓的福祸相依。”王观摇头道：“先开车去维修吧。”    彭诚点头，把车内的玻璃渣滓清理干净，才坐了进去。    然后，在众人好奇、同情的目光中，王观开车上路，拐了几个弯，来到一个汽车维修站之中。幸好期间没有遇上交警，不然少不了一番解释。    “出车祸了？”    看见汽车的模样，维修人员非常惊奇。    “别提了，遇上两个混蛋，居然敢砸车抢包……”    一想起这事，彭诚马上又怒气冲冲，破口大骂起来。然而王观却没生气，反而在维修站的门口找了张椅子坐下来，目光迷离不定，若有所思。    这件事情，王观觉得并不简单，特别是抢包的那人，他隐约感觉有些熟悉，好像是昨天在彭家村被一帮人追得落荒而逃的盗墓贼。当然，也有可能是巧合，纯粹是自己多心了。毕竟天下体形相似的人很多，况且隔了几百米，看错了也是很正常的事情。    王观沉思默想起来，眼睛定定的看着前方。实际上他的瞳孔是没有焦距的，整个人思绪飘飞，完全入神了。    就在这时，冷不防有人斥喝道：“看什么看，回去看你妹！”    王观错愕，回过神来看了过去，只见维修站的门口就是公路的停车站，一个打扮时尚的年轻女子就倚在公车站的栏杆上，手里拿着手机好像是准备在打电话。不过，此时这个女子却朝他瞪眼，哼声道：“在说你呢，还在看，真是没有素质……”    “好像惹人误会了。”    王观有些无语，也懒得争辩，连人带椅一转，继续分析研究起来。    与此同时，公车站旁边的年轻女子也拨通了电话，不耐烦道：“有什么事？都说过了，我在上班，没事少给我打电话……”    “什么！回去相亲？没空……”    “什么！就是上次那个混蛋？更加不可能了……居然敢放老娘的鸽子，让他去死，鬼才懒得理他呢。”    “什么！六百万……真的假的，你不要骗我……”    “回，我明天就回去……放心，我知道怎么做，他绝对逃不出我的五指心……就知道我是做少奶奶的命……嘻嘻！”    “我还有事，就不多说了，拜拜。”    适时，年轻女子挂了电话，一亲手机屏幕，喜上眉梢。    旁边，王观听得直皱眉头，忍不住回身打量这个年轻女子，只见她穿着十分华丽，显然是经过精心打扮过了。上身是棉衣，下身是黑丝袜裤，有点儿窈窕的感觉。    从王观的方面，看不到她的正面，但是从侧面上，五官的轮廊还算标致，长相应该不错。就是耳朵打了几个孔，都戴着亮光闪闪的耳坠，让王观看了就觉得一阵呲牙。真心想不明白，在耳上钻那么多孔眼就是潮流了？    在王观摇头的时候，年轻女子猛然瞥视过来，又斥道：“还看，没见过女的是吧，回去看你老姆好了……”    霎时，王观眉头锁成了川字，目光冷然，并没有说话。因为他觉得，根本没有必要和这种人不讲理的人理论。    “小艳，我来了。”    这个时候，一个青年开着摩托车过来了，他的打扮也非常的……不好形容。嘴上叼着烟，身上衣服破破烂烂的，上上下下挂着一条条金属链子，给人一种不协调的违和感。    不知道为什么，每当看见这种装束，王观就有种拿剪刀咔嚓帮人修理的冲动。    适时，青年也察觉空气中的微妙气氛，眼睛一冷，酷声道：“小艳，是不是谁欺负你了。”    “老公，你总算来了。”    年轻女子声音柔腻，娇滴滴道：“就是他，好不要脸，总是瞧着人家看……”    “X，敢泡我的马子，当我不存在啊。”    青年勃然大怒，呸的吐了烟，开始摩拳擦掌起来。    “王观，车修好了，我们走吧。”    忽然，彭诚在里面叫唤起来。不过是更换几面玻璃车窗而已，有现成的材料在，速度肯定不会很慢。    “知道了。”王观应声，走到了里面。几分钟之后，他再开着一崭新的豪车出来，在两个目瞪口呆的男女身边经过，直接扬长而去。    这一瞬间，年轻女子眼中流露一抹后悔莫及之色。不过，她马上振奋起来，觉得自己在不久之后，一样能拥有这样的豪华车……    路上，彭诚好奇问道：“对了，刚才门口的两个是你朋友？”    “不是。”王观淡笑道：“两个自以为是的路人而已。”    “哦……”听到这话，彭诚也没追问下去，而是歉意道：“王观，真不好意思，如果不是送我回老家，也不会让你平白无故受了这个无妄之灾。”    “和你没关系。”王观笑道：“人家常说福兮祸所伏祸兮福所倚。现在倒霉一下，说不定就意味着我今年继续行大运。”    “嗯嗯……”彭诚连连点头。    汽车飞快，中午时分就回到了县城。把彭诚送回家之后，王观也开车回去，发现家里依然是高朋满座，一刻也不得安宁。而且才到家，王观又被父亲支派出去大采购，几乎把一个小超市搬空了，才满载而归。    “这样的日子再过两天，他们就该撑不住了吧。”王观忖思起来，忽然接到了一个电话。    看了眼来电显示，王观连忙接听道：“诶，李老板，是我……”    手机传来李逸风的声音：“回来了么？我在上汤乡，有空的话就过来……好，我等你。”    结束通话，王观默默挂了手机，感觉李逸风好像要和自己谈什么事情。

VIP卷 第280章 送人情，帮盯梢
    接到李逸风的电话之后，王观开车来到了上汤乡。    上汤乡，顾名思义，乡中有温泉汤，是县城极大打造的旅游景点。在政府的大力支持下，上汤乡每年也吸引不少游人去泡温泉。    不过，由于各种原因的条件限制，上汤乡的温泉也只是能在市内各县形成一定的影响力而已。一出了江州，恐怕就没有丝毫名气了。    至于为什么李逸风昨天在县城，今天却出现在上汤乡，王观多少了解一些原因。无非是县的领导贪心不足，带李逸风过去看看上汤乡温泉的环境，忽悠他投资经营罢了。    来到了地方，王观远远就看见了罗秘书的身影。与此同时，发现王观开车靠近，罗秘书轻笑招手道：“王先生，老板在山上等你……”    王观微微点头，然后在罗秘书的引领下，开车到一个山脚下把车停好，再慢慢的走上山。此时，李逸风就在山峰上的一个亭子之中等候。    亭子建在一个半突出来的峭坡上，视野十分的开阔。居高临下，不仅可以看到乡村情形，还可以领略四周山头的风景。    亭中有石桌石凳，这个时候李逸风就坐在石凳上，手中夹起一枚橄榄形状的炭，正在给摆放在桌上的炉子添加燃料。炭火旺盛，炉上的陶壶喷出浓浓的蒸气，带着点点酒香。    “李老板，青梅煮酒，好雅兴啊。”王观笑道，走过去坐在了李逸风的对面。    “附庸风雅而已。”李逸风摆手笑道：“况且。古人据说的煮酒，那是温酒、烫酒，而不是像我这样直接煮。画虎不成反类犬，贻笑大方。”    “至少你是明白人。”王观笑道：“条件不允许，很多酒具现在都不流行了，想要完全的复古也是不太可能的事情。”    “谁说不是呢。”李逸风深以为然：“我一直有心收藏一套完整的酒具，可是历朝历代的酒具数目繁多。而且品质良莠不齐，所以一直未能如愿以偿，想想也觉得遗憾。”    “有些东西是需要机缘才能收到的。”王观安慰道：“你朝思暮想它偏不来。等你死心，想要放弃了，它就可能会在无意之中出现在你眼前。”    “有道理。”李逸风笑道：“来。喝一杯……”    说话之间，李逸风取来两个瓷白细腻光泽的杯子，再倒了两杯酒，只见微烫的酒呈琥珀颜色，芬香四溢，让人垂涎欲滴。    “借花献佛，敬李老板一杯。”王观笑道，举杯微饮起来，口感爽滑醇香，正是五十年份的陈年封缸酒。    温酒和凉酒果然有些不同。一杯下肚，王观感觉身体暖融融的，更加舒畅。    适时，李逸风也喝完了酒，随手搁下杯子。忽然笑道：“王观兄弟，我已经决定在武宁注资五千万，建立一个中药材培育基地。”    “哦，这是好事啊。”    王观神态自若道：“有投入自然有收获，想必李老板不会做亏本生意的。”    “这是必然的事情。”李逸风微笑道：“合同在今天早上已经签订好了。”    “难怪……”王观恍然大悟，揶揄道：“难怪县城的领导今天没跟在你的身旁了。恐怕也只有在这种时候。李老板才能稍微清静下来吧。”    “呵呵，说的倒也没错。”李逸风笑道：“这也是你的功劳。”    “我的功劳？”王观一愣，惊诧道：“和我有什么关系？”    “怎么没有关系？”李逸风轻笑道：“不是在你的劝说下，我才答应在武宁投资的么？”    “什么呀？”    王观有些莫名其妙，就算他答应了裘叔，但是还没有来得及打这个电话。不过，他很快就反应过来，明白了李逸风的意思。自己打没打这个电话不重要了，重要的是李逸风让县城领导误以为是自己的功劳。    估计是在商谈的过程中，县城的领导提到了自己，准备打感情牌。李逸风也察觉了领导的想法，就顺水推舟答应下来，而且让领导以为是在自己的劝说下，才勉为其难的同意的。    “李老板，你为什么要这样做？”    王观感觉非常奇怪，也不觉得自己的面子会那么大。毕竟交情是交情，生意是生意，自己与李逸风的交情，应该没到让他把生意和交情混为一谈的地步。    “其一，武宁各方面的条件合适，我本来就打算投资。”李逸风解释道：“其二，签订合同之前是县城的领导求我，但是签订合同之后，就是我求县城的领导了。不过，如果我表现得不怎么情愿的模样，让他们觉得我是看在你的面子上勉为其难答应下来，那么县城的领导就会更加重视这事，害怕我突然反悔撤资……”    “哦，还有这么多弯弯绕绕啊。”    王观恍然大悟之余，也十分的感叹，商场如战场，真是人心难测。    “不管怎么说，也是利用了王观兄弟，所以摆酒赔罪来了。”李逸风举杯笑道：“请王观兄弟多多见谅，不要怪罪。”    “怎么会。”王观摆手道：“这谈不上什么利用。况且，李老板这样说了，县城的领导对我十分感激，指不定有什么奖励呢。”    “根据我和县政府的协议，中药材培育基地属于特办项目，要成立一个专门的项目小组，由县领导亲自挂帅负责。”这时，李逸风轻笑道：“小组成员的名单我看了，其中有一个叫王勘的人，不知道你认不认识？”    一瞬间，王观明白，这个应该就是县领导还的人情了。    摇了摇头，王观了然笑道：“李老板，谢谢你了。”    “谢我做什么，互惠互利而已。”李逸风笑道。    然而，王观却知道，这不是互惠互利，而是李逸风存心在卖人情。毕竟以他的身家背景，就算签订了合同，县领导一样不敢怠慢。再说了，县长现在可是把这个中药材培育基地当成政绩来抓，怎么可能允许别人忽视。所以才说，李逸风纯粹是在送人情啊。    送了人情一定要让人知道，这是李逸风做人的原则。不过，这个度李逸风把握得很好，不会招人反感，这也是他成功的原因。    接下来，李逸同一语带过此事，认真向王观请教一些关于古玩瓷器的问题。    聊了一会，王观发现李逸风的知识不错，就是有些浮于表面，没能够深入研究。但是想到李逸风的身份，每天要殚精竭虑的处理商场事务，也可以理解其中的原因。    不过，李逸风的专业知识虽然弱了点，但是贵在见多识广，而且家里的收藏品十分丰富，其中也不乏精品古玩，这让王观有些羡慕。    “什么时候你到了津门，一定要去我家作客，帮我掌掌眼……”李逸风发出了邀请。    “有机会的话，肯定要去见识一番。”王观毫不犹豫点头，既然从事这个行业，那么北上淘宝是必然的事情。    “咦……”    在说话之间，王观目光一闪，无意之间看见附近的山坡脚下走来了几个人，其中一个满头黄毛的人，让他印象十分深刻。    “怎么了？”李逸风一怔，回头看了眼：“看见熟人了？”    “好像是，不知道看错了没有。”王观皱眉道，然后眯着眼睛打量，发现不仅是那个黄毛眼熟，黄毛旁边那个身穿褂袍的人，更是让他有些意外。    李逸风点头道：“认识的话，就招呼上来一起喝酒。”    “不用了。”    王观轻轻摇头，忽然若有所思道：“李老板，能不能让你的人帮我个忙？”    “当然没问题。”李逸风一口答应下来，这才问道：“要做什么事情？”    王观轻声道：“找个人盯住这伙人，行动隐秘一点，不要让他们发现了。”    “嗯？”    李逸风愣了一下，然后微笑道：“这事简单……”    随即，李逸风轻轻招手，在匆忙走来的罗秘书耳边吩咐两句。    “明白。”    罗秘书点头，立即走开几步，拿出了手机拨打电话。片刻之后，他关了手机，朝李逸风点头示意，表示事情已经办妥。    当下，李逸风一笑，根本没问王观具体原因，只是举杯道：“王观兄弟，再喝一杯吧。”    “乐意奉陪……”王观笑道，觥筹交错之间，一壶酒见底了。    适时，王观和李逸风下了山，到温泉馆中泡汤解酒，好不惬意。    时间流逝，在不知不觉之中，已然到了晚上，夜色深沉，天空只有寥寥几颗星光闪烁，十分的黯淡。今儿的风很大，空中积聚了一团一团的乌云，可能还会下雨。    此时此刻，在一个荒凉的山上，几道人影快速的蹿动，不久之后就来到了一片地势平坦的坡地中。这个时候，在一座山峰阴影的遮掩下，这里伸手不见五指，能见度很低。    与此同时，一个人打开了手电筒，可是手电筒的光亮微弱，根本照亮不了多大的范围，反而使得四周朦朦胧胧，显得更加阴森恐怖。    “是这里没错了吧。”    “没错，就是这里。开始挖吧，挖好了赶紧走人。”    “就是，我瞅这天要下雨了，挖快点儿，免得走不了。”    “呸呸呸，什么走不了，你在咒我们啊。”    “别吵了，赶紧挖吧！”    几个人窃窃私语，最终在一个人的制止下，纷纷拿出了工具，努力奋斗起来。（未完待续）

VIP卷 第281章 不像是在盗墓
    “嘭、嘭、嘭……”    几个人非常卖力，不断的挥动手里的工具，好像是在挖坑打洞。几分钟之后，有人忍不住开口道：“有动静了没有？”    “哪有这么快……”有人回应道：“至少要挖半个多小时才见分晓。”    其实，两人的对话根本没有意义，纯粹就是在说废话。他们只不过是想通过交流，驱散心里的紧张害怕的情绪而已。    毕竟，三更半夜的跑到荒山野岭之中，无论是谁都有些忐忑不安的，更何况他们是在做些见不得人的勾当，先天上就有种畏惧的心理。    “.”这时，有人低声警告道：“再说话就把你们埋在这里。”    霎时，两个人噤若寒蝉，死死捂住嘴巴不敢再出声了。那人满意点头，继续说道：“认真的挖，挖到了宝贝，少不了你们的好处。”    “知道了，四爷！”旁边几人连忙应声，努力的挥动锄头和铲子，在地上挖出一个深坑，而且继续深入，好像是在找什么东西。    “他们是在盗墓吗？”    与此同时，在对面的山峰之上，通过夜视仪器看到这一幕，李逸风有些惊奇，看得津津有味，饶有兴趣。    “应该是吧。”王观笑道：“不过，看起来只是几个不知天高地厚，利欲熏心的小毛贼，不知道怎么心血来潮了，改行学人盗墓。”    “这倒也是。”李逸风赞同道：“真正专业的盗墓贼我没有见过，但是见过他们挖的盗洞。简直就是堪称一绝。打洞的专业水平，比矿工打井挖煤的技术还高。人家只是挖一个能容一人爬进去的孔洞就行了，可是底下这些人却大张旗鼓，比挖井还热闹。”    李逸风摇了摇头，随即好奇问道：“对了，你怎么知道他们有问题的？”    “昨天在彭泽的时候，那个黄毛……今天白天。他居然砸了我的车，把背包抢回去了。”王观解释起来，也迷惑不解道：“只是有些奇怪。这人无缘无故的话，怎么跑到彭泽去了。”    “估计是听说彭泽有大墓吧。”李逸风笑着说道：“不管什么原因，等下把他们一网打尽。再仔细盘问就清楚了。”    说话之间，李逸风回头笑道：“待会就麻烦警察同志们了。”    “李总客气了。”适时，一个中年警察义正词严道：“为人民服务，除暴安良，维护社会公平正义是我们的责任……”    说实在话，中年警察现在十分高兴，有些感激李逸风和王观，给他送上这个功劳。正愁破案率达不到上级指定的标准，两人马上送来了枕头，真是福星高照啊。另外。破案是一喜，结交李大老板更是一喜，可谓是双喜临门，好事连连。    中年警察琢磨着，今年自己的位置是不是该提一提了？    这个时候。李逸风十分好奇道：“就是不知道，那个地方是不是有古墓？”    “或许有，或许没有。”    刹那间，王观皱眉道：“对了，如果他们没有挖到古墓，能够入刑定罪吗？”    “盗墓未遂？”李逸风轻笑道：“呵呵。这个我就不清楚了，要问警察同志。”    “可以追究他们的责任。”    中年警察急忙说道：“现在有证据表明他们的犯罪事实，就算犯罪的结果没有达到他们预期的目标，也算是解犯了法律。”    “这样就好。”王观轻轻点头，可不能便宜了那个黄毛，居然敢砸他的车，一定要他付出代价才行。    接下来，大家耐心的等待，看着几人在底下忙碌。转眼之间，过了一个多小时，发现几人没有什么发现，大家都有些不耐烦了。    “李总，要不现在抓捕吧？”中年警察提议道，不太想熬夜。    李逸风有些迟疑不决，干脆看向王观：“你觉得呢？”    “再等等吧。”王观沉吟道：“等半个小时，如果他们还是没有发现，那就去捉人。反正一个大坑在那里，他们总不能抵赖说自己在挖井吧。”    “行，半个小时后开始行动。”中年警察说道，悄无声息的调动安排下去。    时间一分一秒过去，很快又过了半个小时。    这个时候，中年警察不再请示了，而是轻轻摆手，隐秘的发出指令。然后他就带着几个经验丰富的干警，悄悄地的潜了下去。    与此同时，另外三个方向也分别冒出了几个警察，在四面八方形成了一个合围，蹑手蹑脚的朝挖坑的地方挪动。    “啊……”    就在这时，坑中传来惊喜交集的叫道：“挖到了，我挖到了……”    突如其来的叫声，不仅让那人坑中的同伙受到惊吓，也把合围走来的警察吓了一跳，差点让几个人在山坡上滑步摔倒。    “咦，有情况。”    声音响亮，在寂静的环境下传得极远，山峰上的王观和李逸风自然听见了。    “真给他们挖到古墓了？”王观也有些惊奇，要知道在他的印象之中，这几人都是新手，以为找个地方乱挖就是盗墓了，应该很难挖到古墓才对。没有想到，最后竟然给他们瞎猫碰上死耗子，撞上大运了。不过这样也好，更让他们坐实了盗墓的罪名。    “混蛋，给我闭嘴，小声一点……”与此同时，那个叫四爷的人也教训起来，然后欣喜若狂道：“挖到什么了，赶紧拿给我看看。”    “四爷，是……”那人正要把东西递过去。    突然之间，十几个警察在四面八方涌了过来，而且根本没有任何废话，配合默契的扑进了坑中，把坑中的几人制服了。    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”    几个人完全懵住了，根本没有任何的反应，就被一副副锃亮的手铐锁起来。随之，还有一个文职警员拿着相机不断的拍照，把同仁们英明神武果断勇敢的英姿拍了下来。    当然，这些照片不仅是实证，或许在某个时候，还会成为宣传画册上的图文资料。    不管怎么说，抓捕的过程十分顺利。电视上那种坏人陷入绝境之后，突然爆发的场面，在现实生活中一点也没有出现。相反，在看见一大帮警察之后，坑中的几人非常识趣，乖乖的抱头蹲好，任由警察拿出手铐锁住他们。    “把他们带回去，仔细审查……”    “注意保护好现场，收集罪证……”    这个时候，中年警察指挥若定，有条不紊的善后。    不久之后，几个犯罪团伙垂头丧气的被警察押走了，王观和李逸风这才走了过来。不是他们害怕被看见了受到报复什么的，主要是分得清主次。毕竟，警察办案自然有一套规矩，他们旁观就好，不适合参与进去。现在是善后工作了，他们才放心的过来看热闹。    “他们到底挖到什么东西了？”李逸风非常好奇。    “一块破铜烂铁。”一个文职警察说道，把那件东西拿了过来。    王观看了过去，只见警察口中说的破铜烂铁已经装里了一个透明的袋子里面，估计要成为证据录入档案室之中。    不过，由于夜色太暗，就算隔了几步，也没有看清楚那东西的具体模样。    适时，王观好奇问道：“能让我看看吗？”    文职警察看了眼中年警察，见他没有反对之后，立即把东西递了过去。    王观接过透明袋子，借着手电筒的光芒仔细打量起来，发现这块东西真是破铜烂铁，表面上已经长满了一层厚锈，但是从轮廊上来看，似乎像是一枚箭头。    “没错，就是箭头。”    李逸风赞同点头，然后猜测道：“难道说，地下葬了一个将军？”    “这个我就不太清楚了。”王观摇头道：“不过江州自古就是兵家必争之地，两三千年来不知道在这个地方发生过多少次战役，更不知道埋葬了多少将领。”    “嗯，可惜了。”李逸风叹道。    李逸风在可惜什么，大家多多少少有些明白，无非是好奇地下有没有古墓而已。只不过他是奉公守法的公民，也不能学那些盗墓的人挖坑掘地。    “不用可惜。”    这时，王观笑道：“出了这档事，文物单位肯定要过来探查一番。要是地下真有古墓，肯定会抢救性的挖掘保护起来。”    “呵呵，差点忘了这茬。”李逸风轻笑道：“这么看来，我要在县城多待几天了。”    “李老板，结果有可能会让你失望的。”王观摇头道：“我觉得这里可能没有什么古墓，只是一个古战场而已。”    “为什么这样说？”李逸风惊诧道。    “看这个坑就知道了，泥土的颜色没变，根本没见古墓的封泥。”王观揣测道：“而且从刚才几人的反应来看，他们好像不是在盗墓。不然的话，不可能挖到了一个破烂箭头就这样兴高采烈。”    李逸风迷惑不解道：“不是盗墓，挖这个坑干什么？”    “这个就要看警察同志的审讯结果了。”王观笑道，心里若有所思，隐约有几分明了。    适时，中年警察拍胸口保证道：“两位放心，我们连夜侦察，一定把整件事情的来龙去脉调查清楚。”    “那就拜托警察同志了。”李逸风微笑道：“回头我向县长给你们请功，有这样一支素质过硬的队伍在，我们这些投资者就放心多了。”    “为人民服务！”    中年警察口号响亮，心里已经乐开了花。    （未完待续）

VIP卷 第282章 只是一场笑话而已
    适时，抓捕行动顺利完成，功德圆满，大家下了山，相继开车回去。    期间，王观和李逸风回去休息了，至于警察的审讯过程，他们没有兴趣去了解，只要知道最终的结果就行。    第二天早上，王观和李逸风相约来到警局，立刻得到许多人的热烈欢迎。当然，在欢迎之后，除了几个颇有分量的人物，其他人该干嘛就干嘛去了。    在警局领导的陪同下，两人进了会客厅之中，寒暄客套起来。过了片刻，李逸风才开口说道：“昨晚的事情，还要多谢警察同志们的帮忙了。”    “这是我们的职责，反倒是让李总劳心过问，真是惭愧啊。”局长笑着说道，摸了摸半秃的脑门，一脸的笑容，哪里有什么惭愧的神色。    “协助警察办案，那是公民应尽的义务……”    打官腔而已，李逸风也不逊色于人，和局长你来我往过了几招之后，这才言归正传，好奇问道：“对了，案子调查清楚了么？那些人是不是盗墓贼？”    适时，局长和旁边几个副局、大队长之类的相互看了眼，表情有些怪异。    “怎么了？”李逸风见状，眉头一皱：“是不是那些人口风紧，什么都不透露。”    犯人进了局子，什么都没问出来，岂不是说明他们办事不力？所以局长闻声，连忙摇头道：“没有的事，坦白从宽。抗拒从严。在我们干警的审问下，他们十分配合，什么事情都交待清楚了。”    “那么……”李逸风迟疑道：“是不是涉及了什么机密，不能向外界公布？”    王观也十分好奇，从局长的表情来看，这事好像不简单。    局长犹豫了下，轻声道：“实际上。这事也谈不上什么机密，不过多少有些蹊跷。主要是没有证实，我们也不知道这事是真是假。”    “怎么说？”李逸风饶有兴趣追问起来。同时强调道：“当然，如果真是不能公开的话，那就算了。我也知道你们有这方面的纪律要求。不能让你们感到为难。”    “没事，没事。”局长笑呵呵道：“我们办案向来是公正廉明，讲究透明化，没有什么好隐瞒的，毕竟群众也有知情权嘛。”    “那是……”旁边几个副职领导纷纷点头。    群众当然有知情权，不过也要分什么群众、什么事情而已。如果是换个普通人，或许连局长办公室都进不了，哪里有什么知情权。王观心里暗暗嘀咕，却专注的聆听起来。    “几个犯罪嫌疑人交待了，他们不是盗墓。而是在挖宝。”局长轻声道，表情有些神秘。    “挖宝？”李逸风一愣，非常惊奇道：“他们在挖什么宝物？”    “不是宝物，而是宝藏。”局长笑呵呵道：“传说中明末起义军首领李自成的宝藏。”    “什么？李自成的宝藏……”李逸风皱眉道：“局长，你不是在开玩笑吧。”    “李总不信很正常。”局长也不生气。反而笑眯眯道：“当初，看到他们的供词，我们的反应也是一样，压根不信有什么宝藏。”    “可是经过我们审讯专家的辨认，发现这些人不像是在撒谎。”    一个副局长补充道：“要知道，我们可是分开审讯的。他们每个人的口供一致，基本上是排除串供的可能性。”    “李自成的宝藏……”李逸风摇头，哑然失笑道：“这样的传闻在社会上有许多版本，已经不新鲜了。有人说是在天门山，有人说是在武陵山，有人说是在观音山……不过大多数的传说是在湘鄂两地的境内，与本省似乎不沾边。我看这几个人是想发财想疯了，才会为了一个传言在江州到处挖掘。”    沉默了下，局长忽然开口道：“李总，他们不是随便乱挖的，也有所谓的证据。”    “什么证据，难道是藏宝图？”王观笑道，若有所思，却是想到自己在蜀都的经历。    “没错，就是藏宝图。”局长点头道，表情严肃认真，一点开玩笑的意思都没有。    “真有藏宝图？”李逸风愣住了，反应过来之后，立即摇头表示不信：“应该是假的，没听说有李自成的藏宝图流传下来。”    “未必。”就在这时，王观沉吟道：“或者他们真的有图。”    “你怎么知道？”李逸风不解道：“好像很肯定的模样。”    王观笑了笑，反问道：“李老板知道李过的墓么？”    “李过，李自成的侄子？”李逸风惊讶道：“他的坟墓在这里？”    “不是在这里，是在修水，黄龙寺的附近。”王观微笑道：“如果我没有猜错的话，他们的藏宝图，肯定是在李过的墓中挖到的。”    一瞬间，几个领导面面相觑，甚至怀疑局里是不是出了内奸。半响之后，局长才惊诧道：“小同志，你是怎么知道这事的？”    “前两天，我去过黄龙寺，发现李过的墓被人盗挖过了。”    王观解释道：“而且在那伙人之中，我认识其中一个姓黄的人，他是个风水师，经常在各县闲逛，应该是在确定目标。所以联想一下，就可以得出结论了。”    刹时，众人恍然大悟。与此同时，局长也反应过来，这个案子貌似就是王观提供情报，他们才能够顺利侦破的。所以人家知道的情况，也不一定比他们少。    明白过来之后，局长不再犹豫了，挥手让人调取证物上来。不久之后，立即有人把那张藏宝图拿来了。局长也不怕泄秘，反正案子上报之后，图中的地方肯定会被严密监控起来，以便断绝某些人的念想。    此时，王观凝神看去，只见铺在桌面的藏宝图十分陈旧，好像是绢布的材质，经过了岁月的洗礼已经变得泛黄。不过，图上的线条却十分清晰，地形勾勒完整，甚至还有江州各县的地名文字，以及一些重点标记出来的方位。    看了两眼，王观就发现这些重点标记出来的地方，就有县城的上汤乡和彭泽彭家村。    “江州每个县几乎都有这样的标记。”    适时，局长解释道：“不过，根据这伙人的口供，这些地方好像是真假难辨。他们挖了几个地方都没有找到宝藏，估计标记之中只有一个是真的，其他都是掩人耳目的花招。”    不要把领导都想象成尸位素餐、肥头大耳的废物，有些人的水平还是很高的，至少局长的分析很有道理。    王观微微点头，也颇为赞同。毕竟古人比较喜欢玩这种虚虚实实的招术，最有名的当然就是曹操，号称建有七十二疑冢，让人稀里糊涂，至今找不到真墓。连坟墓都这样神秘莫测，何且一笔富可敌国的宝藏，肯定是要采取多层保证，越复杂越好。    “哈哈，笑死我了。”    然而，这个时候，李逸风突然捧腹大笑起来。    这一笑，却是把大家笑糊涂了，不解其意。王观一怔，忍不住问道：“李老板，这张藏宝图有什么不对吗？”    “不是不对，而是非常不对。”李逸风摇头笑道：“根本就是不靠谱。”    “为什么这样说。”王观惊疑道：“要知道，这份图可是从李过的坟墓中挖出来的。”    “地图是李过的我信，但是绝对不是什么藏宝图。”李逸风十分肯定，吊足了大家的胃口之后，这才解释道：“实际上，这是一张驻兵图。”    “驻兵图？”王观错愕起来。    “没错，就是驻兵图。”李逸风轻笑道：“在古代打仗的时候，不仅是在县城有兵把守，在城外山头也有一些兵丁驻扎。这些驻扎的兵丁，不仅是哨卡，更是伏兵。有敌来犯的时候，就与城中兵丁前后夹击歼灭敌人。”    “说起来，这个兵力分布图，在古代的话，也算是十分重要的军中机密。”    李逸风笑了笑，肯定道：“这种地图我曾经见过很多，你们不相信的话，可以去向对古代战争地图有研究的人请教，就知道我说的是真是假了。”    这个时候，局长等人将信将疑，王观却是信了。毕竟，李逸风没有必要撒谎，尤其是这种稍微验证就能揭穿的谎言。    再说了，只要对比地图标记分布的地方，就可以发现李逸风说得很有道理。要知道但凡是宝藏，肯定要埋藏在很偏僻的角落，不可能就在县城的附近。这样做的话，众目睽睽之下，说不定整个县的人都知道了，那藏和不藏也没有什么区别嘛，何必再多此一举。    与此同时，知道局长没有完全相信自己，李逸风也不介意，淡然笑道：“看来，所谓的盗墓、挖宝，只是一场笑话而已。唉，真没意思。”    “李总，谢谢你的提醒，我们会尽快核实的。”局长笑道：“不管怎么说，也要感谢两位的顶力相助，让我们捉住了一伙犯罪分子，维护了社会秩序。”    “是啊，别看这伙人挖宝藏的事情可能是笑话，但是这两三年来，在那个叫四爷的风水师的掩护下，他们没少干挖坟掘墓的勾当。”    旁边一个副局长感叹道：“你们不知道，今日外出的兄弟们回来了，在这些人的家里搜出了许许多多的文物……”（未完待续）

VIP卷 第283章 廉价的东西
    “他们真是盗墓贼？”    这个时候，王观有些惊诧，没有想到那些人真有胆量干这行。    “这个要看小同志你怎么理解了。”一个看起来很年纪的副局长笑道：“他们确实在盗墓，不过不是电视上吹嘘得十分厉害的盗墓贼，只不过是一帮游手好闲，无所事事的混混。他们也是受到了影视的影响，才去做这样的勾当。”    “实际上，这伙人之中，只有那个四爷算是比较有经验的老手。他虽然是修水人，但是年轻的时候却有鲁豫两省厮混，跟人学盗墓。”    副局长娓娓而谈道：“后来，教他盗墓的那些人落网了。由于四爷只是望风的小喽，汲案情节不深，只被判了一两年。出来了以后，他就回到了修水，打算安稳过日子。可是他又不懂什么营生，就干脆装神弄鬼，替人看风水。”    “也别说，这人的文化不高，但是忽悠人倒是蛮有一套的，乡村邻里的也比较相信这个，让他发家致富起来。没几年就娶了老婆，建立了楼房。”    说起来，这个也算是大案，一些个副局长都比较关注，闻声也在旁边补充道：“不过后来随着大家的生活越来越好，见识越来越高，乡村邻里也不太相信什么风水玄术了，他的经济收入急剧下降，生活困顿，在三年前连老婆也跟人跑了。”    “受到这样的打击，他不反思己过。反而报怨社会，最终萌发重操旧业的念头，并且很快付诸实施。两三年来，招集一帮同伙，也挖了不少大墓。”    适时，局长继续说道：“不过，这人非常狡猾。每干完一票，就蜇伏四五个月。哪怕是风平浪静，他也不会冒险行事。所以一直以来。都没有引起大家的注意。但是天网恢恢疏而不漏，他终于落网了。充分证明再狡猾的狐狸，也有露出尾巴的一天。只要我们提高警惕，任何犯罪分子休想逃出法网！”    “啪啪啪啪……”    听到局长掷地有声的发言，旁边几个副局、大队长，习惯性的鼓掌。    “咳咳！”    局长红光满面，志得意满，谦虚的摆手。    与此同时，李逸风也很给面子的轻轻拍手，然后微笑道：“局长，不是说缴获了许多文物么？能不能让我们见识一下。”    “当然可以，李总这边请。”    局长自然没有意见。连藏宝图都拿出来了，其他的文物又算得了什么。当下，在局长的带领下，众人来到了储存文物的地方。    一进去，王观马上看见宽敞的房间地上。摆满了各种各样的东西。    王观粗略计算，大概有一两百件吧。不过东西虽多，但是品相却不怎么样。大多数是破破烂烂的，而且沾满了泥垢。    “好多文物，他们就没有出手么？”李逸风惊叹起来，又十分不解道。    “这就是四爷精明的地方。”    局长笑着解释道：“李总发现没有。这些文物之中，根本没有金银玉器。他们盗墓之后，就把最值钱的金银贵重金属熔了换钱，玉器就拿到省城低调出手。剩下这些破破烂烂的东西，宁愿扔进床底发霉，也不打算拿去卖，免得让人顺藤摸瓜找上门来。”    “好机警的人。”李逸风惊诧道：“有这样的忍耐力，如果不是机缘巧合，说不定真让他多逍遥法外几年。”    “谁说不是。”局长赞同点头。    当然，大家心里有数，这也是其中一部分理由而已，真正的原因，恐怕是这些破破烂烂的东西不值钱，没人要，卖不出去。    大家看得很清楚，这一地东西，无非是破破烂烂的铜钱，破破烂烂的罐子，破破烂烂的杂物。这样的玩意，别说卖了，就算是送，恐怕也有人嫌弃碍自家的地方。    就在这时，李逸风忽然弯腰，拣起了一块东西，仔细打量起来。过了片刻，李逸风把东西递给王观，笑问道：“王观兄弟，你看这东西怎么样。”    王观拿起来一看，发现这块东西好像是铁，只有巴掌大小，形状微圆，上面长满了绿锈，隐隐约约浮现一些雕刻纹饰。    “好像是块牌子。”王观猜测道，然后叫人拿了块粗布，在绿锈上轻轻磨搓。    一会儿工夫，绿锈斑少了许多，但是锈痕已经深深烙印在东西的内部，很难清除干净。但是勉强能够看见两三个文字。    “奉……义……帅！”    李逸风凑近过来观看，也在揣测道：“好像是块军令牌。”    “应该是。”王观赞同道：“可惜被埋在地下太久了，锈斑已经长在牌子的内部，甚至把文字都腐蚀了，不知道是什么军牌。”    “这是铁的，估计是什么传令牌吧。”李逸风笑道：“如果是高级将领的牌子，就算不是黄金铸造，起码也是银的铜的吧。”    “可能是吧。”王观微笑道：“或许有金牌银牌，不过让那些人给熔化了，拿去挣钱。”    “暴殄天物……”李逸风摇头叹息。    这时，王观也发现地上的破烂之中，有一块石头比较特别，就顺手拣了起来，随意打量。石头有些沉，表面沾了泥沙，显得十分粗糙。    李逸风看了一眼，就笑道：“看样子，好像是块石砚，不知道在哪挖的。被埋了那么久，石头竟然也没有烂，说明质地还算不错。”    “嗯……”王观轻轻点头，虽说石头上泥沙沾多了，已经没有砚的模样，但是大致的轮廊还在，可以勉强分辨出来。    与此同时，李逸风眨了眨，推翻了自己刚才的话，有些奇怪道：“不对，看起来这个石砚不太像是刚出土的东西。”    “为什么这样说？”王观不解道：“你看石上沾沙这么严重，肯定是被掩埋很久才出现的痕迹。”    “就是这样，我才能断定这不是近几年出土的文物。”    李逸风轻笑道：“看泥沙的痕迹就知道，已经严重的风干化，一碰就掉灰沙。恐怕要与空气接触好久，才会有这样的现象吧。”    “这倒也是。”王观赞同点头，然后悄声道：“或许这不是赃物，而是他家里的东西。”只有这样，才能够解释得通。    “哦，明白。”    李逸风恍然大悟，马上反应过来。想想也有道理，都去抄家了，哪里区分得了是赃物还是其他。只要看起来是文物的东西，搬回来准没错。    两人的声音虽小，但是旁边的局长也听见了。他也不好装聋作哑，只得干咳一声，义正词严道：“两位放心，在结案清点的时候，我们会认真排查这些文物，绝对不会混淆起来的。就好像是对待犯罪分子，不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”    都说是犯罪分子了，怎么可能是好人。王观也懒得纠正局长的语法错误，手指在石砚上摩挲，忽然开口问道：“对了，这些东西最后会怎么处理？”    “送去文物单位保管吧。”局长说道。    “哦……”王观恍然，表情有几分踌躇之色。    就在这时，李逸风好像不经意说道：“文物以外的东西呢，我记得一些无人领取的物品，好像是公开拍卖的吧。”    “对呀，怎么……”局长一愣，忽然明白些什么，立刻笑道：“没错，就是这样。李总目光如炬，应该能够看出哪件东西不是文物。”    “牌子和石砚不错。”李逸风答非所问，却表明了态度。    随后，李逸风把牌子放下，朝王观笑道：“热闹看完了，也知道整件事情的来龙去脉，满足了好奇心，我们也该走了。”    “嗯。”王观一怔，也把石头放下，随着李逸风走了出去，局长等人热情相送。    然而，罗秘书和一个副局长却留了下来。    不久之后，在一帮人的恭送下，王观与李逸风来到了门口，与众人“依依惜别”起来。客套的好几分钟，等到罗秘书出来，三人才相继钻进了车中。    然后，司机缓缓开车而去，出了警局，消失在路口。    同一时间，坐在副驾上的罗秘书回头，把两件包装好的东西递给了李逸风。    “李老板，这样做合适吗？”王观不笨，当然知道包装好的盒子里面是什么东西。    李逸风笑了笑，并没有开口解释什么，只是把其中一个盒子递了过去。王观也不是食古不化的人，更没有虚伪的推托，稍微犹豫了一下，就把东西接了下来。    “多少钱？”王观问道。    这时，看见罗秘书伸出三根手指头，王观试问道：“三万？”    “三百。”罗秘书回答。    “真是廉价。”王观轻叹，心里也知道，如果不是为了走这个程序，说不定连三百块钱都省下了。感叹了下，他随手在钱包摸出三百块递了过去。    罗秘书没接，只是回头看着李逸风。    “拿着吧，这是规矩。”李逸风笑道：“我的牌子多少钱？”    “一百。”罗秘书说道，把三百块拿了，小心放进口袋之中。    “估计就是这个价。”李逸风一笑，然后问道：“王观兄弟，你现在可以告诉我，这块牌子到底是什么来历了吧？”    （未完待续）

VIP卷 第284章 下半生的幸福
    “李自成死后，李过被众将推举为奉天倡义大元帅，成为大顺军余部的最高统帅……”王观沉吟道：“如果我没有看错，牌子应该是李过的身份军牌。不过，应该是最普通的令牌，用来传递军令的。”    “这样也不错。”李逸风笑道：“回去之后，把铜锈洗净，再小心修饰一番，应该能够看清楚上面的字迹了。”    王观轻轻点头，这样的军牌尽管没有多大的价值，但是也有一定的纪念意义，而且传世不多，也算是不错的收藏品。    适时，李逸风又好奇问道：“你这块石头呢，看起来好像是石砚，但是又没有砚台的那种细腻，感觉有些奇怪。”    “我也觉得奇怪。”王观笑道，把石头拿出来认真打量，只见这块石头轮廊有些坑坑洼洼，但是正面十分平整，甚至有些凹陷下去，确实很像砚台。    不过，仔细观察之后，王观又觉得，这块像砚台的石头，应该不是砚台。毕竟，砚台最基本的储墨、研墨功能，在这块石头上却体现不出来。王观隐约感觉这件东西好像有些特别，就准备做进一步研究的时候，他的手机铃声响了。    王观看了眼，发现是彭诚的来电，随手接听了。    电话一通，彭诚就开门见山问道：“诶，王观，你现在有空吗？”    “很闲，怎么了？”    王观注意力还在石头上，有些漫不经心道：“有事？”    “有事。急事。”彭诚强调了下，压低声音道：“黄婷爸妈现在就在我家。”    “咦，这是好事啊。”    王观一怔，然后笑呵呵道：“那要恭喜你了，你们的事情估计要成了。”    彭诚上门拜访女方父母，或者黄婷到彭家作客，那是一个意向而已。成不成还是两说。但是双方的父母见面，那就是见亲家了，事情基本就算是定下来。不会变了。    “确实是好事，这要多谢你……”彭诚轻声道，有些话不好说出来。但是心里非常感激。不用解释大家都明白，黄婷父母态度的转变与那二十五万有直接的关系。当然，也不能怪他们功利，毕竟社会就是这样现实。    “这是你自己的事情，和我可没有关系。”王观笑道：“他们来了，你好好招待就是，打电话给我做什么？”    “有关系。”彭诚急忙解释道：“他们拿了一些东西过来，想请你帮忙看看是不是古董。”    “嗯？”    王观眨了眨眼，敢情黄婷父母真的藏了一手啊。    “王观，有空的话就过来帮个忙。”彭诚小声道：“我刚才可是拍胸口保证。一定把你请过来的，别让我下不来台啊。兄弟下半辈子的幸福，就全指望你了。”    “切，我又不是医生，管不了你下半生（身）的幸（性）福。实在不行你可以去电线杆子瞧瞧。说不定管用。”王观轻笑道：“行了，我这就过去，挂了。”    “什么电线杆子……”另外一边，彭诚迷惑不解，忽然反应过来，很想吼一声。却发现通讯已经结束了。    与此同时，王观侧身笑道：“李老板，我有点事办，麻烦停下车。”    “不用这么麻烦，想去哪？送你一程。”李逸风笑道，反正县城也不大，无非是兜个圈子而已，就是十几分钟的事。    王观也不矫情，说明了地址，正好是顺路，两三分钟就到了。    “谢谢李老板了。”    适时，王观下了车，和李逸风打了个招呼，就走进了彭诚的家中。    “你这小子，总算是来了。”    这个时候，彭诚迎了出来，瞪眼道：“解释一下，电线杆子是怎么回事。”    “嘿，你好像不欢迎我来似的，那我就走了。”王观轻笑道，料准彭诚不敢拿他怎么样。    果然，彭诚马上泄气了，没有丝毫底气，软绵绵的威胁道：“这次就算了，下次再和你算总账。走吧，别让大家久等……”    说话之间，两人走进了厅中。    “小王来了，快过来坐……”彭诚的父亲热情的招呼起来。    和彭诚微胖的体型不同，他父亲有些消瘦，而且属于沉默寡言的那类性格，恰好与黄婷父亲一样。然而，在王观没来之前，两个人就寡言少语的人反倒是一见如故，聊得很开心。相反彭诚母亲和黄婷母亲平时很能叨唠的，现在却是沉默起来，有一搭没一搭的交流。    经常来玩的，王观也不拘谨，逐一问候之后，就坐了下来。    这时，彭父也知道王观过来的目的，配合的站了起来笑道：“咦，十点了呀，我去买菜，中午大家一块吃饭。”    彭诚的母亲也跟着去，留下彭诚在家招呼客人。    “家常便饭就行，不用太麻烦……”黄父黄母客气道，目送了彭诚父母出门，才回头看向了王观，迟疑着该怎么开口。    王观也识趣，直接笑道：“黄伯父，听说你带了不少好东西过来，能不能让我见识一下。”    “当然没有问题。”    黄父连忙点头，转身出了门，在车后箱把一个纸箱搬了出来。彭诚急忙上去帮忙，发现纸箱有些沉重，不知道里面装了多少东西。    一会，两人把纸箱抬了进来，搁在王观的面前。    “东西有些杂。”黄父打开纸箱，有些不好意思笑道：“都是祖传下来的，你帮我们看看是不是古董。”    王观没有急着看，而是好心提醒道：“黄伯父，希望你明白，祖传下来的东西，并不一定都是值钱的古董。”    “这个我明白。”黄父点头道：“不怕你笑话，有些东西我也找人看过了，但是他们的说法不一。同一样东西，有人说好，有人说坏，把我弄糊涂了。”    “呃……”王观有些迟疑道：“黄伯父，我也未必看得很准。”    这当然是托词，主要是害怕黄父认定东西全部是真的，听不进半点相反的意见。那么看了也是白看，反倒是个麻烦。    “没事，我相信你。”黄父认真说道，却是没有听出王观的弦外之音。    先是诸葛笔的事情，再是带着彭诚出去转一圈，就进账二十五万。两件事情已经让黄父非常信任王观的眼光，不然也不会把家底都带过来了。    不过，黄母旁观者清，却是个明白人，知道王观的顾虑。当下，她笑着说道：“小王，你不要担心。我们虽然不懂，但是也清楚，这些东西不可能全部是古董。现在就是想找你帮忙区分出来而已，好让我们心里有个准数。”    “没错，没错。”黄父这才恍然，连忙说道：“我们也知道，这些东西肯定有假的，就是想请你把真的挑出来。”    “这个好办。”王观笑道，稍微安心。不管两人是不是这种想法，不过有这句话就够了。有言在先，就不要怪自己直言不讳了。    随之，王观才低头打量起来，发现纸箱的东西蛮多的。瓶瓶罐罐，包括各种摆件，有金属有木质有陶瓷，反正就是一个字，杂！    王观率先拿出一个很沉重的大罐，看了眼罐身上的纹饰，还有底足的情况，再摸了摸罐子的内部，就轻轻摇头，委婉说道：“很常见的东西，我家里也有几个，听我爸说，好像是我爷爷当年买来装面粉的……”    “哦！”黄父点头道：“明白了。”    “真明白？”王观多问了一句。    “真的明白。”黄父笑道：“这个很多人说了，是五六十年代的大罐，到现在也值点钱。我现在拿过来，就是想再确认一下而已。”    “那就好。”王观一笑，也不介意黄父的多此一举。毕竟，人总是有这种侥幸的心理，希望别人看错了，其实自己的是好东西。    把大罐放下之后，王观随手拿起了一个摆件仔细打量起来。只见这个摆件是个弥勒佛的塑像，形状笑容可掬，盘腿而坐，大大的肚子突出来，充满了憨态的趣味。    “不错的东西。”王观轻摸光滑的釉面，微笑道：“民国时期的弥勒佛像，工艺还算细致。你们看佛像的五官分明，那是匠工雕刻出来的。特别是袈裟的线条流畅，好像行云如水一样，可见匠工的刀工不凡。”    听到这话，黄父黄母喜上眉梢，十分开心。    “值多少钱？”    适时，彭诚问出了黄婷父母想问又不好意思开口问的话。    “估计几千吧，一万元到顶。”王观沉吟道。    “这么少啊？”彭诚有些意外。    “这是批量生产的东西，时间又不久，同类的东西在市场上还有许多。”王观解释道：“况且，这胎质也不算很好，釉面也有些不均匀。应该是在烧造的时候，被放到最角落里，没能平均受热，属于次等的货色。如果不是刀工可以，或许还值不了那么多钱。”    黄婷父母有些失望，不过也能够接受王观的解释。    接下来，王观继续鉴定。纸箱里的东西，真的十分杂乱。有纯粹的现代工艺品，也有一些有点年头了，却没到时候称为古董的东西。此外，自然也有不少古玩。    不过，最让王观感到舒心的就是这些东西没有赝品，足以证明这些东西真的是黄父家传下来的。所以王观鉴定的速度很快，转眼就剩下了最后两件物品……（未完待续）

VIP卷 第285章 鸳鸯转香壶
    最后两件东西，其中之一是个壶。    王观伸手一提，发现这只壶是金属铸成的，十分的压手，表面上有些刻纹。不过，这只壶的历史好像非常悠久了，使得壶身变成难看的黑色，甚至有些锈痕。    然而，黄父看到这壶的时候，有些惊诧的回头道：“这个铁壶你是放进去的？”    “东西是你收拾的，我可没动。”黄母摇头道。    “那就奇怪了……”黄父皱眉，忽然恍然大悟道：“对了，这铁壶就搁在纸箱里，我没有注意就往里塞东西，一块拿过来了。”    “我说嘛，肯定是你的原因。”黄母埋怨道：“我早和你说了，这破壶就是个废铁，留着也是碍地方，早该扔了。”    “这壶不是挺好的嘛，为什么要扔了？”彭诚奇怪道：“说不定是古董。”    “就算是古董也不值钱。”黄母摇头道：“你不知道，壶里已经长满锈了，把壶口和壶盖全部堵住，卡得死死的。说不定哪天，壶身就该烂了。”    听到这话，王观拧了拧壶盖，果然发现盖子好像和壶身紧密粘合成一体，根本拧不起来。然后再看壶的流，口内漆黑一团，确实没有通气。    见此情形，王观眉头一皱，忽然摇晃壶身，仔细聆听声音。一瞬间，他隐约听到奇怪的响声，感觉壶内被什么东西给堵住了。    适时，黄母催促道：“小王。别理那个破铁壶了，继续看最后一件东西吧。”    “伯母，你说错了，这不是铁壶。”王观笑了笑，转身道：“彭诚，去拿软布和牙膏来。”    “要这些东西干嘛？”彭诚有些迷惑不解，不过还是很快按照王观的要求。把干净的软布以及牙膏拿了过来。    “看清楚了，我给大家变个魔术。”王观轻笑道，随后挤了些牙膏在软布上。再拿布在漆黑的壶身上仔细摩挲。时间不大，大家看得十分清楚，只见被王观用软布擦过的地方。居然变成了微微的白色。    “咦，这是怎么回事？”彭诚十分惊奇。    “笨，这都不明白。”黄婷是个好学生，看了一眼，就笑道：“说明这壶是银做的。”    “银壶？”黄婷父母有些惊喜交集，完全就没有料到，向来被他们视为烂铁壶的东西，居然是银制品。    “不是纯银，但是银的成分应该占据了极大的比例。”王观说道，也停下了动作。免得在银壶上留下明显的擦痕。    得到王观的认定，黄婷父母更加高兴，就算这东西不是古董，只要把壶熔了，就能得到一大块银。应该也值些钱。    “这壶，不简单。”这个时候，王观沉思起来，认真的观察壶身，好像要看出花来。    “有什么不简单的？”彭诚不解道：“壶就是壶，哪怕是银子做的。还会变成杯子不成？”    “你见过生锈会把内部空间都塞住的壶吗？”王观反问一句，轻轻摇头道：“连盖子都卡住了，这不合常理。”    “生锈卡住了很正常，就好像机械一样……”彭诚嘀咕起来。    “你刚才说什么？”王观猛地回头问道。    彭诚有些错愕，迷茫道：“怎么了？”    “把刚才的话重复一遍？”王观追问起来。    “什么话？”彭诚还是有些糊涂。    黄婷看不过眼了，代答道：“他刚才说，这壶生锈了，盖子被卡住很正常。就好像是精密的机器一样，零件一生锈就转运不了啦。”    “机器、零件……”    王观若有所思，在低头的时候，立刻打开了特殊能力凝视起来。    乍看之下，一抹紫色的宝光浮闪出来，证实了这个银壶是年代久远的古物。但是，更让王观感到惊奇的是，银壶之中果然是内有乾坤。    “真是出人意料啊！”王观微叹，收了特殊能力之后，回头笑道：“伯父、伯母，你们这件东西真的不简单，有意向出手吗？”    黄婷父母一怔，顿时有些惊疑不定。    迟疑了下，黄父问道：“小王，你想买下来？”    “不是我，是一个认识的人。”王观笑道：“他昨天还说，想买个这样的酒壶，没想到我今天就遇上了。怎么样，如果你们想卖的话，我可以叫他过来。”    “这是银壶。”黄母说道，意思是价格不菲。    相反，黄父更加在意王观的话，反问道：“你说这壶不简单，有什么缘由？”    王观没卖关子，直接笑道：“黄伯父，听说过鸳鸯转香壶吗？”    “鸳鸯转香壶？”黄父错愕道：“那是什么东西？”    “鸳鸯转香壶，或者叫九曲鸳鸯壶，反正都是一回事。”王观微笑解释道：“这种东西传说是古代的稀世珍宝，宫廷斗争中的无上杀人利器。”    “什么，杀人利器？”黄父惊诧之极。    旁边，彭诚倒是反应过来，惊奇道：“王观，这个该不会就是传说之中，能够倒出不同酒的乾坤壶吧。”    “应该是。”王观点头道：“这壶搁置了好久，壶里的机关有些生锈，并且栓卡起来了，所以盖子才揭不开。”    “真的？”彭诚有些兴奋，也有些怀疑道：“这种乾坤壶，不是中的东西吗？应该是虚构出来的，怎么会有实物。”    “你太小看古人的智慧了。”    王观摇头道：“这种壶很久以前就有了，在战国时期的史料上就有明确的记载。据说是楚王的宠妃郑袖为方便服药而命人精心制作而成。酒壶的中间有一个间隔，将壶一分为二，一边装酒，一边装药。直到后来，有人觉得这是个杀人不见血的高招，就把装药的一边换成了毒药，制造了许多宫廷冤案。”    说话之间，王观在壶的把柄上摸索起来，然后在一个隐秘的地方用力一按。    “咔嚓！”听到了这个声音，王观脸上露出笑脸，然后拎起壶盖一拧，就十分顺利的把盖子拿了起来。    “我看看……”    这时，彭诚伸长脖子，把脑袋凑了过来。看了一眼，他马上惊叹道：“真的有机关。”    “别挡着，让我也看下。”好奇之心，人皆有之。黄婷也不例外，伸手把彭诚的脑袋拨到一边后，自己也低头观望起来。随之，她父母也走过来打量，一家三口啧啧称奇。    半响之后，几个人才算是满足了好奇心，让开位置给王观鉴赏。    王观仔细打量，只见壶内果然有两个不同的储酒容具，每个容器之中各有气眼，并分别与通往壶嘴的通道相连。只要启动机关，就能转动不同的容器，倒出不同的酒。    这样巧妙的装置，不愧是史上讳莫如深，杀人与无形的秘器。    观赏片刻之后，王观笑道：“二位考虑得怎么样了，这东西是打算自己收藏，还是出手？”    黄婷父母商量几句，表示愿意出手。这是意料之中的事情，王观也不觉得意外，立即掏出手机拨打电话。    聊了两句，王观就结束通话，回头说道：“稍微几分钟，他马上就过来。”    “小王，谢谢你了。”    黄父有些感激，同时打听道：“对了，你觉得这样的东西，大概能值多少钱？”    “这个确实不好说。”王观沉吟道：“决定每件东西价值的因素很多，比如说年代、质地、品相、珍稀程度等等……”    “先说年代，从这个银壶的器形来看，应该是宋代银执壶，品相大致保存良好，没有出现严重的损伤，加上它的特殊功能，算是比较难得的东西。”    解释了下，王观笑道：“类似这样的金银器物，而且品相不差，就算是在古代也属于珍稀的东西，价格肯定不低的，起码值几十上百万吧。”    “一百万……”    黄婷父母喜形于色，也颇为满意这样的价格。    实际上，这个价格，王观还是有些保留了。毕竟，这种鸳鸯转香壶，属于比较偏冷门的物品，市场上没有具体的实物参考，真的不好定价。    况且，金银器物的价值，整体来说比不上陶瓷玉器。主要是金属材料的东西，很容易出现腐蚀锈化的现象，不容易保存，很多人不想收藏。市场的潜力不足，自然影响它们的价格。    当然，凡事没有绝对，有些精美的金银佛像，在拍卖场上非常坚挺，经常拍出几百万，几千万的价格。不过，这个银执壶应该不属于这个范畴。    就在王观给众人科普知识的时候，底下门铃响了，王观和彭诚下去迎接，很快就引了一个温文儒雅的中年人进来，正是李逸风。    “这是李先生……”    “我朋友的岳父黄先生……”    王观为双方引见，然后大家寒暄客套起来。    片刻之后，李逸风就有些期待道：“王观，你说的鸳鸯转香壶在哪？”    “就是这个！”    王观指手一指，微笑道：“别看它表面灰蒙蒙的不起眼，实际上是银质的。遥想当年，看到这样银光闪亮，洁白如雪的银执壶，谁能料到它暗中杀机。”    “要知道古人认为银是可以验毒的，用这样的东西装酒，大家肯定不会怀疑什么。然后一按机关，倒出一杯毒酒，立刻杀人于无形。”    王观有些感叹道：“这么精妙的东西，制造者的初衷本是好的，就是为了服药方便而已，有些人却偏偏用来干坏事，累得这种壶的名声也毁了。”（未完待续）

VIP卷 第286章 给你介绍个人
    其实，历史上也有许多精致巧妙的玩意，蕴含了许多科学技术。可惜，这种的东西由于种种原因失传了。有的东西因为战争的缘由，技术失传。有的东西却是被士大夫认定为奇技淫巧，大肆评击，不断的打压，最终导致后继无人，    鸳鸯转香壶就属于后者，对于这种要人命的东西，许多人恨不能除之而后快，斩草除根都来不及，怎么会允许这种技术传承发展。当然，使用的人也有意识的保密，如果大家都知道怎么回事，这样的招术就不灵光了。    所以，千百年来，鸳鸯转香壶的技术原理非常隐秘，直到受到现代、影视的影响，才弄得人尽皆知。不过，大多数人都以为是虚构杜撰的东西，或许不知道有实物的存在。    现在看到实物，李逸风也有几分激动，拿起银壶仔细打量，反复研究内部的机关，好久之后才依依不舍的放下。    “觉得怎么样？”王观笑道：“执壶搁置太久了，银质有些氧化，买回去可以通过化学手段清洗干净，马上就恢复闪亮的银光。”    “嗯。”    李逸风轻轻点头，直接说道：“东西我要了，多少钱？”    “这个，你要和黄先生商量了。”    王观笑了笑，特意走开几步，让他们两个讨价还价。这种事情最好不要参合，免得日后有人觉得自己吃亏了报怨起来，那他就两面不是人了。    适时。趁着李逸风和黄婷父母磋商价格的时候，王观走到纸箱旁边观看最后一件东西。那是一个扁长的竹板，他拿起来打量，才发现是个臂搁。    臂搁是一种文房用具，在文人的书案上经常可以见到。由于古代文人书写的时候，习惯是由左往右挪动，把臂搁放在纸上。垫在胳膊下头，就能够防止墨迹粘在衣袖上。另一方面，垫着它书写的时候。也会使手腕感到非常舒服。    反正，古人的文房用具，可不仅笔墨纸砚四样那么简单。书房里的玩意儿很多。如水呈、镇纸、笔架、墨床、砚滴、印盒、印章、香炉、笔筒等等，都是文人经常用到的东西。    当然，某种程度上，这些辅助的用品，也算是奢侈品吧。毕竟，除了笔墨纸砚四样东西以外，其他东西算是可有可无，属于锦上添花的物品。一般来说，比较讲究，有些情趣的文人才会使用各种玩意儿。    不过。从各种玩意儿的材料，就可以知道使用者的身份地位、经济实力。以臂搁为例，材料极多，有竹子、黄杨木、紫檀、紫砂、红木、象牙等，其中竹子是最为常见的。不是竹子风雅。主要是竹子取材容易，价格最便宜实惠。    现在王观手上的这个笔搁，就是竹子质地的，大概有二十四五厘米长，七八厘米宽，淡黄的颜色。凸起的竹面上还有一首诗。    “窗竹影摇书案上，野泉声入砚池中。少年辛苦终事成，莫向光明惰寸功。”    这首诗不是流传千古的名句，王观也不知道作者是谁，但是从内容形式来看，这是一首劝学诗，激励人奋发读书的。用现在的话来说，就是内容健康，具有积极意义、促进作用。反正和好好学习，天天向上的意思差不多。    在诗的另外一面，就是与诗相对应的竹刻图案。图上是半圆形窗口，窗外有一丛摇曳的竹叶。远处是山，山中有泉，山峦连绵起伏，十分雅致。王观仔细打量，感觉竹刻的雕工流畅舒展，只是单调的浅刻而已，就有种栩栩如生的意境。    这件臂搁，王观只是粗略的看了两眼，总体的印象不错。不过，好像没有落款，当他再准备仔细打量的时候，兜里的手机又响了。    把手机拿出来一看，发现是母亲的来电，王观急忙接听起来：“诶，妈，是我……我在彭诚的家里，有什么事吗？该不会是烟茶糖果又没有了吧。”    “不是，有急事，你赶紧回来……”    母亲郑重其事道：“快点，要是回来晚了，你别怪我唠叨。”    “知道了，我这就回去。”王观一怔，随手挂了电话，脸上若有所思。    这时，李逸风和黄父也谈妥了价格，看两个人笑容满面的模样，就知道他们都十分满意。至于鸳鸯转香壶的价格，王观也没有多问，只是笑呵呵告别道：“诸位，我妈叫我回家吃饭，就不多留了……”    “不是说好在这里吃饭的么，怎么就要走了？”彭诚皱眉道，有几分不满。    “估计是有什么事情，已经勒令我回家了，不走不行啊。”王观解释起来，然后指着臂搁说道：“对了，这件东西不错，是古代文人的书房用具，十分清新素雅。可惜没能好好的保管，使得竹质有些干涩了。以后要注意才行，免得开裂了，影响价值。”    “知道了，谢谢你了，小王。”黄父感激道。    王观摆手笑道：“不用客气，应该的……”    “小王，你要是喜欢这块竹板，那就送给你了，算是谢礼。”黄母豪气道，看来鸳鸯转香壶的成交价格应该很让她满意，所以才会变得这样大方。    “呃……”王观一怔，看了眼彭诚，轻笑提醒道：“伯母，这东西价格不便宜，至少能值五六万呢。太贵重了，我不能要。”    “这么值钱？”黄母很惊讶，不能理解，一块竹片怎么能值那么多钱。    “这叫臂搁，是古代文人放在书案上的玩物，经过文人日夜摩挲，竹质就变得光润起来，久而久之就有一种神采韵气。由于竹子性凉，每到炎暑或心烦意乱的时候，触摸轻枕清凉的臂搁，就能够使人心平气和、修心养性，所以深受文人的喜爱。”    王观微笑解释道：“而且，竹刻的东西也比较稀少，这与它的保存不易有关。毕竟竹子比较容易开裂，而且在使用的过程中，也比较容易出现磕碰损伤的情况，甚至直接毁坏了。所以保存完好的臂搁，价格贵点也是很理所当然的事情。”    “原来是这样……”    黄母恍然大悟，自然而然的把臂搁收了回来。旁边的黄父见状，忍不住皱起了眉头，而彭诚和黄婷更是非常不好意思，感觉有些丢脸。    对此，王观也无所谓了。毕竟没有顺水推舟接下东西，决定开口提醒的时候，就应该会预料到有这种情况发生。当下他淡然微笑，就挥手告别而去。    随后，王观出了门，招了辆车，三五分钟就回到家里。这个时候，家里的客人比较少了，毕竟都快中午了，有的人肯定回家吃饭，不过有的人却留了下来。    来者是客，当然不可能赶人走。所以这两天，每当午餐或晚餐时间，厨房总是热火朝天，单单是炒菜就要两三个小时。    和以前一样，王观走了家门之后，马上就能看到父亲在厨房忙碌的身影，另外还有一帮人在客厅、走廊通道抽烟喝茶聊天的场景。    “阿观回来了……”    “快点上二楼，那里有人在等你呢。”    此时，看见王观回来，这些人脸上纷纷露出了暧昧的笑容。    见此情形，王观肯定了自己的猜测，神态自若朝众人点了点头之后，就举步上了二楼，那里还有一个小型的客厅。    走了几步，王观来到了客厅门口，就看见几个人在里面聊天。其中母亲和一个年轻女子坐在沙发上，两人看起来很亲密。就在这时，年轻女子柔声细语的在说什么，逗得母亲喜笑颜开，十分的高兴。    “笃笃……”    王观伸手敲门，嘴角微微上翘，似笑非笑。    “阿观回来了。”母亲顺势看了过去，发现王观的身影，笑容更加浓郁了，急忙站起来说道：“你快进来，给你介绍个人。”    “妈，你不用介绍，我们认识。”王观淡然道：“你说对吧，小艳…姑娘。”    “是你……”    同一时间，年轻女子眼睛露出惊骇之色，脸色红白交叉，变换不定。    “元旦的时候，你们不是没见过么？”母亲当然觉得很奇怪，有些狐疑道：“难道说，你们是在骗我？”    “妈，你别多问，回头再和你解释。”王观随口道，没有打算明说，免得大家尴尬。    “我现在就想知道。”母亲眉头一皱，忽然笑道：“我明白了，你们这些年轻人，整天谈什么恋爱自由，估计是见过面了，却没告诉我们，反而在私下偷偷交往对吧？”    “妈，你胡说什么。”王观有些哭笑不得，根本不知道母亲哪来这种奇葩的想法。    “那你就告诉我原因。”母亲有时候也十分固执，喜欢追根究底。    王观没有说话，只是轻轻的瞥视。    刹那间，年轻女子起身，匆忙说道：“阿姨，我有事，就先事了。”    说话之间，年轻女子快步向门外走去，经过王观身边的时候，抬头看了他一眼，目光充满了懊悔、怨气、不甘，以及点点感激。    不管怎么说，王观没有当场解释，算是给她保留了一些面子。随之，年轻女子低下了头，步伐飞快，转眼就下了楼，然后在一帮人错愕的目光中，消失在门口。    “小艳、小艳……”母亲回过神来，在二楼窗口叫唤几声，却没有得到回应。随即，她立刻回头瞪眼道：“王观，你跟我过来！”（未完待续）

VIP卷 第287章 我要坦白！
    说话之间，母亲走到了阳台，一脸的怒容，十分生气。看见王观跟了上来，她立即质问道：“到底是怎么回事？”    “什么怎么回事？”王观装傻道：“人家有事要走，总不能阻止吧。”    “少给我装。”母亲哼声道：“当我们是瞎子么，看不出蹊跷来？”    “既然你目光如炬，看出蹊跷来，那就不用我再解释了。”王观笑呵呵道。    “长大了，翅膀硬了，知道嬉皮笑脸糊弄人了是吧。”母亲生气道：“你难道不知道人家是来干什么的？”    “那你又知不知道，人家已经有男朋友了？”王观反问道。    “什么？”母亲愣住了，惊疑道：“怎么可能……”    “为什么不可能。”    王观无奈道：“妈，你宁愿相信一个外人，都不相信自己儿子么？这是我亲眼看到的，彭诚也可以作证。”    想到年轻女子的反应，母亲有些信了，皱眉道：“她怎么能这样做……唉，算了。现在的年轻人，真是……让人不省心。”    母亲唉声叹气的摇头，放过了王观，出去招呼客人了。    适时，王观松了口气，也回到了房间。趁着还有些时间，他打算看看在警局之中带回来的那块石头。实际上，在拿到这块石头的时候，他就感觉这东西不对。    主要是重量的问题。一般来说，如果是单纯的石头。那么分量肯定非常的沉，可是王观就是感觉这东西压手而已，没有想象中的沉重。    此时此刻，王观仔细打量石块，然后拿了条破毛巾用力的在石头上摩擦，打算把依附在石头上的泥沙清理干净。    不过，这些泥沙不知道依附在石头上多少年了。与各种细碎沙砾混合起来，又经过水的调和、风吹日晒，渐渐的变成了类似水泥一样的物质。反正。王观用力摩擦，只是清理了最表面的一层灰土而已，还有许多沙砾就像是顽症毒瘤一样。紧紧的缠绕在石头四周。    王观继续努力掰，如果不是能够掰出点点碎屑，他真要怀疑这些沙砾是与石头一体的。只是，多次努力无果之后，他干脆在床底拿出了工具箱。    还是家里最好，各种工具齐全。这时，王观拿了个小锤子，在沙砾上敲打起来。尽管力道不大，但是震荡的力量足以让沙砾在石头上脱落下来。    转眼之间，沙砾全部清理干净。王观也看清楚了石头的本来面目。这是一个八卦形状的石块，就好像是街道铺垫的八角石砖一样，十分平整。    只不过在以前，八个角被沙砾粘贴起来，而且周围微微的隆起。使得中央平面凹陷下去，就形成了一个类似砚台的轮廓，也让王观和李逸风误以为这东西就是石砚。    现在石块恢复原来模样，看起来有点像古代筑城的石砖，或者搭桥铺路用的石板，也有可能是富贵人家使用的一种装饰性的建筑材料……    反正。看到这个毫不起眼的东西，王观心里多少有些失望。当然，沙砾都清理干净了，王观也不介意拿条湿毛巾过来，再把石块的灰尘彻底抹去。    表面的灰土抹去了，石块显得十分光滑，有点儿像抛光后的大理石。    不过，在抹擦另外一面的时候，王观惊奇的发现，这一面的石块上，居然有浅浅的线条。这些线条十分工整，具有一定的规律，应该是人为雕刻出来的。    当下，王观加快速度把这一面的灰尘全部抹净，立刻发现石块面上的线条长短不一，但是分别在八个方位排列起来，分明就是一个完整的八卦符号图。    适时，王观有些明白过来，这个带有八卦符号图的一面，才是石块的正面。    “一个带八卦符号的八角石块，应该是道教的建筑装饰品吧。”王观猜测起来，湿布也随即在八个角面抹拭起来。    就在这时，王观忽然发现，八个角面也有异常的情况。他急忙看去，只见一条切线在八个角面的中央穿梭而过……    “真蠢！”忽然，王观拍了拍额头，后知后觉的反应过来，这根本不是什么石块，而是一个石质的盒子。与此同时，王观也发现，自己无意之中忽略了石盒的重量，与刚才压手的重量相比，显得轻多了。如果这东西真是石块，内部是实心，绝对不会像现在这样轻。    峰回路转，王观喜形于色，隐约感觉石盒之中好像装有东西。当下，他十根手指头扣在八角面上，微微的使劲一掰。然而，石盒却很不给面子，依然纹丝不动。    “力度不够……”    王观一怔，手指头不断的发力，直到指甲都变白了，石盒还是没有变化，仿佛浑然一体，根本不可能打开。    “呼……”    用尽力气，都打不开石盒，王观暂时放弃。把手松开之后，他拿起了锤子在表面上一敲，立刻听到了咚咚的回声，也证明了东西真是空心的，说明他的猜测没错。    要不是捏不准石盒里装了什么东西，王观真想抡起锤子，直接一力降十会，把石盒砸得稀烂，那就省事多了。当然，这是最后的解决办法，反正石盒就在手中，王观也不着急，慢慢的观察起来。实在不行的话，再采取暴力的手段也不迟。    拿起石盒仔细打量之后，王观也有了新的发现。在石盒的缝隙线中，居然有八个孔眼。八个孔眼就在八个角面的正中位置，每个孔眼的大小形状各不相同。有的孔眼是圆形，这是最普遍的，也有三角形、棱角形的，比较特别。    不过，这些孔眼都十分细小，看起来就和锈花针体积差不多，也难怪开始的时候，王观把这些孔眼忽略了。同时他也知道，现在看到的这些孔眼，估计就是开启石盒的钥匙眼了。    一个石盒而已，内部居然还有这样巧妙的机关？想到这里，王观更加不舍得轻易把石盒砸烂，反而想要采用最平和的方法把石盒打开。    如果在古代，在没有钥匙的情况下，除了硬砸之外，要把石盒打开那自然是痴人说梦。可是王观却不同，开锁对于他来说，并不是高难度的事情。    况且，这个时候王观也十分好奇，想提前知道盒中装的是什么东西。当下他打开了特殊能力笼罩整个石盒，细致的观察起来。    刹那间，透过石盒细微的缝隙，王观马上对于盒中的机关设置了如指掌，也十分惊叹那些巧妙的构造。不过，在下一秒中，他就被一抹绚烂艳丽、璀璨夺目的光华晃花了眼睛。    这个情形，就好像他当初第一次使用特殊能力观看紫檀阴沉木珠一样，只觉得眼前一片紫金灿烂的宝光升腾，让他根本不能直视。    一时之间，王观就知道，盒中的东西肯定又是一件不亚于紫檀阴沉木珠的重宝。就在他努力想要看清楚盒中装的到底是什么宝物的时候，一阵急促的敲门声打断了他的遐思。    “阿观，出来吃饭了……”母亲召唤起来。    “来了！”    王观也知道现在不是探查的良机，就慢慢的收了特殊能力，把石盒放好，走了出去。    午餐十分热闹，王观有些心不在焉，不过大家却没有在意，最多是觉得他兴致不高而已。毕竟，那个叫小艳的年轻女子匆匆离去的情形，大家可是看得清清楚楚。虽然许多人好奇想知道是怎么回事，但是看见王观不想说，也没人那么不识趣追根究底。    十几分钟之后，王观吃饱了，回到房间继续研究石盒。    然而，客厅中的午餐却没有结束，一直到晚上，连同晚餐一起延续下去。好不容易到了晚上将近十二点，一帮客人终于走完了。王观觉得，主要是家里没有多余的房间，不然肯定会有人选择留宿。    不管怎么说，人走完了，留下满地的狼藉，总得要人收拾吧。父母忙碌一天了，当然不能让他们再劳累，所以只好让王观兄弟俩打扫了。    什么瓜子果皮、糖衣烟头、鸡骨鱼刺等等杂物，几乎形成一个小型垃圾堆了，装了七八个大袋，才算是把客厅走道清理干净。然后又费了十几分钟，把地板拖了一遍之后，王观才气喘吁吁的瘫软在沙发上，不愿意动弹了。    休息片刻，王观正坐起来，严肃认真道：“爸、妈，我想和你们说个事。”    “想说什么就说呗。”    父母两人也懒洋洋的倚靠沙发上，正在调养精神，恢复体力。    “我明天想上瓷都。”王观说道。    “对了……”母亲反应过来，连忙点头道：“你回家已经**天了，再不去上班，经理该把你辞退了。”    “嗯，是该上去了。”父亲也赞同道：“我早想提醒你了，不过这几天事多，也忘记提了。”    王观轻轻点头，然后笑道：“你们呢，要不要跟我一起过去看看？”    “什么？”    父亲和母亲愣住了。迟疑一下，父亲摇头道：“好端端的，我们跟上去做什么。再说了，在瓷都人生地不熟的，连吃住都成问题。”    这个时候，王观明白父亲心动了，当下趁热打铁道：“爸妈，另外还有件事情我要坦白。实际上前些时候，我在瓷都买了栋房子……”（未完待续）

VIP卷 第288章 我们需要谈谈
    “你买了房子？”母亲一怔，然后皱眉道：“这么重要的事情，怎么不和我们说一声。”    “那时太急，忘记告诉你们了。”王观忏悔道：“这不，我现在不是回来，打算当面和你们说吗，给你们一个惊喜。”    父亲倒是不在意王观的隐瞒，只是奇怪道：“你哪来的钱买房？”    “对呀，你的钱不是在我这里吗？”母亲反应过来，有些迟疑道：“该不会是只给了首付而已吧，现在劝我们一起过去帮你交尾款……”    “妈，你太小看自己的儿子了。”王观轻笑道：“房子的钱我已经付完了，而且装修也是现成的，我已经入住了。现在请你们过去看看，给点意见。”    “你已经先斩后奏了，还需要我们什么意见。”母亲埋怨道，也不是真的生气。    王观自然求饶起来，好久之后才把母亲重新哄笑。    “其实你有钱，买房子也不是什么坏事。”这个时候，母亲说道：“只不过你在瓷都买房，是不是打算以后都在那边定居了？”    估计，这个才是母亲不满的原因吧。毕竟，每个父母都希望孩子在身边和自己一起住，而不是天南地北，两地分居。    不等王观说话，父亲就摇头道：“定居又怎么了，既然他在那里工作，想要得到很好的发展，定居那是必然的事情。不然的话，总不能让他一直租房住吧。”    王观连连点头。不过也发现话题有些偏了。自己说这事，不是让父母讨伐自己，而是劝说他们跟自己去瓷都。当下，王观连忙说道：“其实买房子不光是自己住，也算是一种投资。不说这个了，你们考虑得怎么样，要不要跟我过去？”    “过去干嘛？旅游啊。”母亲不太想出远门。    “不是旅游。是让我们出去避风头。”父亲摇头道，明白王观的用意。    “没错。”王观点头道：“这几天看你们忙得不可开交，一天到晚都没有休息的时候。简直比农民工还累。这样下去可不行，迟早会折腾出病来……”    “弟说得没错。”这时，大哥王勘洗了澡。在浴室走了出来，赞同道：“你们先去瓷都玩几天，等到这件事情淡化了，再回来也不迟。”    “这样走了，不太合适吧。”父母有些迟疑不决。    “有什么不合适的。”王观叹气道：“这几天来祝贺的客人，我们热情接待，好吃好喝的供着，已经尽到心意了，你们还想怎么样？我也知道，你们是怕别人在背后说闲话。觉得我们家发达了，就嫌弃穷亲戚。”    “问题是，我们没有啊。”王观摊手道：“谁家真的有困难，我们现在有能力，肯定不会坐视不理。可是。现在的情况不是这样，而是有些人把我们家当成免得的餐馆了。”    “就是就是……”    大哥王勘认同道：“天天摆流水宴，花了多少钱我就不说了，主要是很吵，让人一刻都不能清静。我要上班的呀，平时有午休的习惯。可是这几天都没有办法睡着。”    “辛苦你了。”    王观十分同情，继续劝说道：“爸、妈，我就不问这几天你们借出去多少钱，又有多少人提了什么无理的要求了。反正这样下去肯定不行，而且也是一种变相的纵容。看见你们这么好说话，要是以后有人得寸进尺，提出更加过分的请求，那个时候看你们怎么拒绝。”    “好像有些道理。”母亲动摇了，看向了父亲：“你怎么看？”    父亲沉吟起来，最终点头道：“出去避一避也好。”    “好，现在就收拾行李，明天一早出发。”王观眼中掠过一抹喜色，只要父母到了瓷都，接下来的事情就好办多了。    既然决定下来，父母也不再磨蹭，回房整理起来。    一夜无话，第二天早上，天色蒙蒙亮的时候，一家人就起来了。连早餐也没有吃，就搬行李上车。然后与大哥王勘道别之后，王观就开车带着父母向市区方向而去。    半个小时以后，到了领县的县城，王观停车买了早餐，就在车上解决。之后，一路不停，又过了江州市区，继续向东而去。从江州到瓷都的路上，有一段高速公路，交通便利，通畅无阻，大概过了两个多小时，就顺利进入了瓷都的地界范围内。    这个时候，已经是日中正午了。    不久之后，顺利抵达了瓷都市区，王观也松了口气，回头问道：“爸、妈，现在是直接到我住的地方，还是先吃饭再说？”    “你住哪，远不远？”父亲问道。    “就在郊区而已，不算是很远。”王观说道：“不过，那里没有现成的饭菜，需要到市场买回去再做。”    “那就找个市场买菜过去吧。”母亲说道：“没必要在外面吃。”    “也行。”王观点头，继续开车而去。在别墅的附近就有个市场，正好采购。    繁华热闹的市区有些堵车，十几分钟之后，才算是来到郊区旁边的小市场，王观下去买了两三天的菜之后，才继续开车朝别墅而去。    几分钟之后，王观开车来到了别墅大门之前，慢慢的停下了车，轻笑道：“到了！”    几个小时的路程，父母两人年纪大了，精力不如前，都有些疲惫不堪，所以一直在车上闭目养神。听说到地方之后，两人才睁开眼睛向外看去。    一瞬间，美轮美奂的别墅景致映入眼帘，两人都愣住了。父亲眨了眨眼睛，错愕道：“阿观，你没有来错地方吧？”    “放心，错不了。”王观笑道，拿出了遥控器轻轻一按，别墅大门就缓缓的向两边移开。随后，王观驾车而进，停在了别墅旁边的车库中。    “咔嚓！”    王观熄火下车，招呼道：“爸、妈，下来走走吧。”    “哦……”    这个时候，父亲和母亲有些迟疑，慢慢的下了车，打量四周的环境。在家政公司工作人员的细心照料下，别墅之中的花草树木郁郁葱葱，充满了生机活力。轻风拂动，清新的气息环绕，让人有种置身于大自然怀抱的舒适感觉。    “这是前院，有些花草而已。在后面还有个大园子，园中有池塘、亭子、小桥、流水，以及一个大花圃。”王观慢慢的介绍起来：“另外，别墅还有几个区域……”    在王观的带领下，父母两人有点儿刘姥姥进大观园的感觉，沿着鹅卵石小道绕着别墅走了一圈，参观了后园的假山流水之后，这才迷迷糊糊的进到了别墅之内。    装潢精致，十分宽敞的别墅，也让父母两人变得拘谨起来。特别是来到大厅的时候，他们脚步变得很轻，仿佛是害怕踏坏了地上铺垫的精美木板。在别墅走了一圈，重新回到大厅的时候，两人的精神都有些恍惚。    “爸、妈，你们坐一会，喝杯水，我去做饭了。”王观倒了两杯水过来，让父母在真皮沙发上坐下，给他们一点消化的时间。    “等等……”适时，母亲声音有些微颤道：“这栋别墅真是你买的？”    “当然。”王观肯定点头道：“有房产证的，受法律保护。”    其实，王观也明白父母吃惊的原因。估计在他们心里，自己买的房，应该是套房，而不是这样奢华的别墅。    与此同时，父亲和母亲面面相觑，心情激荡起伏，很难平静下来。    “是不是觉得很意外？”    王观笑呵呵道：“不过，想想家里卖出去的那口龙缸，你们就应该知道，古玩收藏这个行当，来钱非常快的。只要眼力够好，淘到好的宝贝，一转手就是几十万，几百万，几千万。我的运气不错，拣了几件好东西，有位老人家非常喜欢，我就和他换了这栋别墅。”    当然，王观纯粹是站着说话不腰疼，要是让行业内的人知道这话，估计羡慕嫉妒恨之余，呸来的口水也足够把他淹没。    不过，父亲和母亲不懂，倒是接受了王观的说法，心里稍微安定一点。    “你们先休息一下，我去做饭了。”    适时，王观趁机溜走了，跑到厨房忙碌起来。父亲母亲坐在客厅之中，打量客厅十分素雅却处处透出奢华的装饰，有种如梦似幻的不真实感。    一时之间，两人好像有千言万语，又不知道该说些什么。就在这时，王观搁在几案上的手机响了，才让两人逐渐清醒过来。    “儿子，你的电话！”母亲叫唤起来，然后好奇的打量来电显示，发现是个没有姓名的陌生号码。不过，厨房在别墅较偏僻的地方，与大厅隔了一百多米，王观自然没听见叫声。    所以，看见手机铃声急促震响，母亲干脆拿起来接听了。    霎时，手机传来一个低吟浅唱，十分婉转柔美的声音：“王先生，听高叔叔说你回来了，我想，我们需要开诚布公的好好谈一谈了。”    母亲一怔，有些捏拿不准对方是谁，自然而然的沉默不语。    片刻之后，却听对方继续说道：“王先生，我承认你手头上的毛瓷碎片是关键，但是也不能忽视我们苏氏集团的作用，毕竟毛瓷的烧制不仅需要原材料而已，还要各种工艺……”（未完待续）

VIP卷 第289章 意外的来客
    什么毛瓷碎片、原材料、工艺什么的，母亲没有听明白，但是她感觉手机传来的女子声音非常动听，而且听语气好像和儿子王观很熟悉，说不定是要好的朋友。    当下，母亲笑吟吟开口道：“姑娘，你好啊！”    沉默半响，手机传来歉意的声音：“对不起，我可能打错电话了。”    “没错，你是找王观的吧。”母亲笑呵呵道：“我是他母亲，他现在在厨房做饭呢。如果你有事情的话，可以过来和他当面谈的。”    这一时刻，对边的人好像有些凌乱了。好久之后，才委婉说道：“不用了，我找个时间再和他谈吧，谢谢伯母，再见！”    说话之间，对方就挂断了电话，结束通讯。    “诶……怎么这样快就挂了。”母亲轻轻摇头，有些遗憾。    “怎么了？”父亲迷惑道：“谁的电话？”    “不知道，一个女的，好像是儿子的朋友。”母亲目光闪动，露出了探究之色。    父亲没有那么八卦，哦的一声就没有理会了。与此同时，他走到大厅的窗口旁边，观望别墅园区的景色，有点感叹道：“这样豪华的别墅，该多少钱啊。”    “不管多少钱，也是儿子的。”母亲很自豪。    这话好像是点醒了父亲，让他有种拨云见日的感觉，身上的拘束感消失了，放声笑道：“没错，再大再好。也不过是儿子的房子而已……”    “就是，走，去帮儿子做饭。”母亲也放开了，向厨房走去。    别墅角落的厨房空间很大，里面的设备和高级餐厅的厨房差不多，安放了各种烹饪厨具。这个时候，王观正在炒菜。红红的火焰翻腾，肉在锅中滋滋作响，香气飘飞。    “妈。你怎么来了。”    忙碌之中，发现母亲的身影，王观笑道：“不用急。你稍微等一下，马上就好。”    “嗯。”母亲点头道：“刚才有人打电话给你。”    “谁呀？”王观回头问道：“德叔？”    忽然想到母亲不知道德叔是谁，王观连忙解释道：“就是经理，昨天我打电话告诉他，今天我回来了。”    “不是他，是一个女的。”母亲强调补充道：“声音很好听的女孩子。”    “谁？”王观心中一动，迟疑道：“她应该表明身份吧。”    “没有。”母亲摇头道：“这姑娘太害羞了，一听说我是你母亲，马上就挂了。”    王观眉头一皱，又问道：“那她说什么了没有？”    “说了。提到什么毛瓷，碎片什么的。又让我转告你，找个时间再和你谈。”母亲十分好奇道：“给我说说，那女孩是谁，有男朋友了没？”    “妈。我和她不熟，这种事情我怎么可能知道。”王观有些哭笑不得。    “不熟怎么打电话给你……”母亲有些强词夺理道：“反正我觉得那女孩不错，你带她回来给我看看。”    “连人你都没见过，怎么知道她好不好啊。”王观惊奇之极。    “直觉！”母亲理直气壮道。    刹那间，王观无语了，低头炒菜。    “你别不信。我的直觉很准的……”母亲唠叨起来，一直到王观炒好了菜，把饭菜端到餐厅放好，她还在继续劝说，大有不到黄河不摆休的架势。    这种事情王观肯定不能答应，只得装聋作哑。还好吃饭了，母亲才消停下来。    吃了午餐，在客厅小坐片刻，王观就兴致勃勃的带着父母继续参观别墅。    走到后园的时候，王观指着池塘旁边的一大片草坪，悄声对父亲说道：“爸，你看这个地方够大吧？”    “很大，怎么了？”父亲有些迷惑不解。    王观轻笑道：“那你说，用来种草药怎么样？”    “什么？”    父亲一怔，然后明白过来，有些欣慰笑道：“怎么，你想让我们搬过来住？”    “没错。”王观坦然道：“我一个人往这么大的别墅，一到晚上的时候，四周空荡荡的，非常冷清，不习惯。再说了，你儿子我现在也算是小有成就，也该孝敬你们了。这里空气清新自然，是个修身养生的好地方，我希望你们能在这里住下，颐养天年。”    “既然觉得地方大，你就该快点找个女朋友结婚，生儿育女之后就不觉得冷清了，而且也不用怕你妈再唠叨。”父亲笑着说道：“至于颐养天年，你爸我还没那么老。”    “头发都花白了，还叫不老啊。”母亲突然回头道，显然一直在偷听。    父亲摸了摸有些灰白的头发，马上不说话了。当然，从神态反应来看，他还是不服老的，只是不想和母亲争辩而已。与此同时，王观也没有继续劝说下去，打算先让父母多往几天，再循序渐进，一切自然水到渠成。    毕竟，现代人的乡土观念越来越淡薄，加上交通便利，就算住得再远，只要有心一样可以回乡探亲访友。只不过，就怕父母住不习惯而已。不过，王观也不担心，习惯也是通过时间才养成的。住得久了，自然就习惯了。    一会儿，趁着父母观赏池塘景色的时候，王观拨通了高德全的电话。    信号通了，手机传来高德全的笑声：“诶，王观，到家了？”    “是啊，中午就到了，才陪父母吃了饭。”王观说道，这几天保持联系，他自然知道高德全已经从省城返回瓷都的事情。    “把父母接过来了？”高德全笑呵呵道：“不错，晚上我要过去拜访一下才行。”    “嗯，我恭候大驾了。”王观点头，同时小声道：“德叔，刚才苏虞给我打电话了，你知道是什么情况吗？”    “呵呵，这是好事。”高德全笑道：“通过省城之行，充分了解了你的实力，自然会改变态度。估计是得到了苏文弈的授权，同意三方合作了。不过在此之前，还打算作最后的努力，争取更大的利益。”    “原来如此。”王观请教道：“那德叔你说，我现在该怎么做？”    “什么都不要做。”高德全指点道：“这几天，好好的陪父母，在瓷都走走看看，肯定有人比你还急。”    “明白了。”王观了然微笑，又和高德全聊了几句，就结束了通话。    转眼到了晚上，高德全来访，自然受到了王观父母的热情欢迎，其中的过程也不必尽述。反正接下来了几天，王观就按照高德全的指点，开车带父母在瓷都各个景点参观游玩起来，尝遍了本地的美食，十分惬意。    果然不出所料，苏虞率先沉不住气了，再次打来电话。    “诶，苏经理，好久没见了，近来可好。”王观轻笑道，主动权在手，占尽上风。这个时候，就算看不见苏虞，但是他也可以想象，对方肯定是在蹙眉生闷气。    “王先生，你现在有空了吧。”过了半响，手机才传来苏虞的声音：“我觉得关于毛瓷的事情，我们需要作进一步的交流。”    “没问题，在哪谈？”王观干脆问道，也知道适可而止，免得真把苏虞惹恼了，天知道有没有什么护花使者之类的来找自己麻烦。    “集古斋！”苏虞说道，立刻挂断了，好像不想和王观多讲一句话。    对于苏虞冷淡的脾气，王观已经习以为常，和父母打了声招呼之后，就出门来到集古斋。来到地方之后，他才发现集古斋居然没人。    王观有些奇怪，拨打高德全的电话，才知道他在瑶里窑厂。    “还以为是三方会谈呢……”    王观摇了摇头，幸好身上还有集古斋的钥匙，连忙开门进去，顺便叫人送水过来，然后有模有样的烧水泡茶等候。    很快，一壶清香怡人的茶水泡好了，王观给自己倒了一杯，正准备品尝的时候，集古斋的门外却走来了两个人。    “有人在么？”    听到声音，王观感觉有些熟悉，连忙在茶室探头出来。看了一眼，他就感到非常意外，惊诧道：“黄伯父，你们怎么来了？”    来人正是黄婷的父母，看到王观在这里，他们也非常高兴。要知道就在刚才，两人一路打听过来，许多人都说集古斋已经好久没有开门做生意了，让他们心里颇为忐忑，正犹豫着是不是给王观打个电话，问一问原因……    可是现在，看见了集古斋大门敞开，而且王观又在这里，两人顿时安心了。    “伯父伯母快进来，坐下喝杯茶。”王观热情笑道，引请两人进入茶室。    两人坐下来之后，把一个大包放在脚下，才好奇的打量店铺的情况。复古雅致的装潢，加上店面摆设琳琅满目，十分精美的瓷器，让他们更加确信集古斋的实力。    这时，王观好奇问道：“伯父，你们什么时候过来的，也不让彭诚告诉我一声，好让我去车站迎接。”    “呵呵，早上才到的，也没告诉小彭我们到了瓷都。”黄父笑道，似乎有些不好意思。    “哦……”    王观点头，也注意到他们脚下的大包，心里顿时有几分明了。    这个时候，黄母左右看了眼，试问道：“对了，小王，怎么不见你们老板？”    “他出门办事去了。”王观轻笑道：“伯父伯母，你们有什么事情，尽管可以和我说。其实店里的事情，我也能够做主……”（未完待续）

VIP卷 第290章 一个新的方案
    “真的？”黄母有些惊喜。    “这肯定是真的，不然的话，老板也不会留他一个人看店了。”    没等王观点头，黄父就恭维道：“小王真是年轻有为，能够独当一面。”    “主要是老板信任、提携。”王观笑了笑，开口问道：“伯父伯母，看你们的模样，似乎不是来旅游的吧。”    “这个……”黄父有些迟疑，看了眼黄母，示意她开口。    黄母回瞪了一眼，却也没有回避的意思，直接笑道：“小王呀，情况是这样的，前几天你不是帮我们看了些东西吗？”    “嗯，怎么，是不是有什么不对？”王观问道。    “没有什么不对，昨天我们带着这些东西到市里卖给古玩店的老板，他们也认定那些东西是真古董，只不过……”黄母吞吞吐吐道：“只不过，他们评估的价格，好像比你评估的数目少了一些。”    “原来是这样。”    王观恍然大悟，微笑解释道：“伯母，这种情况很正常。要知道我给的是市场价，是古玩店卖出去的价格。但是现在是你们卖，古玩店收购，店主肯定压低价钱，争取利益最大化。一般来说，收购的价格，肯定低于市场价格一两成，这样古玩店才有利润。”    一瞬间，黄婷父母也明白过来，顿时释然了。    “就说嘛，小王肯定不会糊弄我们的。”这时，黄父笑着说道：“原来是我们理解错了。”    黄母轻轻点头。不过也忍不住说道：“这样我们岂不是亏了，难道就不能平价收购？”    “说什么胡话呢。”黄父摇头道：“做生意的，肯定是低卖高卖，这样才有赚头。要是平价进货，那岂不是白做了。”    “就你聪明。”黄母瞥眼，有些生气了。    黄父装做没有看见，继续笑道：“小王。我听人说过，古董在拍卖会上，很容易卖出更高的价钱。不知道你认不认识这方面的人？”    “拍卖行的经理老板。我倒是认识几个。”    估计这个才是两人找上门来的原因，王观笑了笑，然后摇头道：“不过。我不建议伯父拿东西去拍卖。”    “为什么？”黄母不解道：“拿去拍卖，争的多人了，价格不是上去了吗？”    “话是这样说没错，但是拍卖行收取的佣金也不少。”王观委婉道：“而且拍卖会上的东西也不见得人人喜欢，争相竞价。经常有许多东西，由于种种原因，出现了流拍的情况。”    “流拍，就是没人举牌报价，东西物归原主，但是手续费还是照收的。”    害怕两人不明白。王观仔细的解释起来。毕竟他们的东西，王观也鉴赏过。除了两三件还算不错的物品外，其他杂七杂八的东西，恐怕连上拍卖会的资格都没有。    幸好，黄婷父母也比较理智。不会说出“这么好的东西，怎么会没人要”之类的话来。将心比心，他们自己也没觉得那些东西有多好，当然不指望拍出天价，只不过是希望价格能够高一些而已。但是现在听到王观说，东西可能出现流拍的情况。两人又犹豫起来。    “伯父、伯母，来，喝茶。”王观笑道，举杯微抿了口热茶。能说的他已经说了，至于两人听不听劝告，那就与他无关了。    适时，两人通过眼神交流了下，黄父有点不好意思开口道：“小王啊，你这个集古斋，平时收东西么？”    既然拍卖行不靠谱，那么干脆退而求其次，在这里出手算了。毕竟有王观这层关系在，价格肯定不会压得太狠。    两人的想法，王观多少也明白，轻轻一笑，正准备开口。    就在这时，门外传来了一阵很有规律的滴答脚步声。王观闻声，顺势望了出去，只见苏虞应约而来了。一身严谨的工作套装，乌黑亮泽的秀发高挽起来，再配上一副黑框大眼镜，散发出一股干练的气息。    然而，苏虞的条件太优异了，估计每个人看见她的时候，都自动把她刻意营造出来的冷淡表情忽略，注意力集中在绝美的外表上。肤色白皙，脸庞清秀绝俗，就算有大黑框眼镜的遮掩，犹如黑玉般的水眸依然浮动盈润的光亮。尤其是走动的时候，修长而匀称的美腿如迎风细柳，摇曳而多姿，说不出的优雅美妙。    “苏经理，你来了。”    这个时候，王观站了起来，上前几步迎接。    苏虞淡然点头，也看见了黄婷的父母，秀眉顿时微微一蹙。察觉她的神态，王观笑道：“苏经理，给我几分钟，我们一会儿再细谈。”    随即，王观又回头笑道：“伯父、伯母，你们的意思我明白。你们看这样好不好，我代表集古斋开一个总价，把东西全部盘下来，也免得你们继续奔走了。”    “这当然好。”黄父连忙点头，他们本来就是这个意思。    王观一笑，指着包问道：“那天我看的东西都在里面了吧？”    “都在，你看看……”黄母拿起大包打开了。    “在就好！”王观瞄了一眼，也没有细看，就沉吟道：“你们觉得，三十万怎么样？”    他认真计算过了，把那天评估的价格全部加起来，取一个最大的数值，再意思意思的压低了一成，最后得出这个数额。要知道每件东西的价格都有浮动的，不可能每样东西都能卖出最高价，所以他开出的三十万总价，几乎就相当于那些东西的全部价值了。    对此，黄婷父母也明白，立时喜形于色。    不过，黄父为人比较厚道，有些迟疑道：“小王，这样会不会让你为难啊。”    “没事的，古董嘛，不比其他，就算现在不赚钱，存放几年，说不定价格就翻倍涨了。”王观笑道，也有一定的道理。    听到这话，黄父释然了，同时在黄母的不断暗示下，点头答应下来，同意了这个价格。    “既然这样，我们去转账吧。”王观也不耽搁，直接到附近的银行转了三十万到黄父的账号上，完成这一笔交易。    看到账户上多出来的金额，黄母笑容满面，喜上眉梢。倒是黄父稍微淡定一些，握着王观的手感激道：“小王，真是麻烦你了……”    “应该的，应该的。”王观笑道：“让你们吃亏了，下次彭诚见到我恐怕要翻脸。”    “他敢！我揍他。”    作为老丈人，黄父当然有资格说这话，然后他也识趣，笑呵呵道：“小王啊，既然你有事要处理，我们就不多打扰了，就先回去了。下次你到修水玩，一定记得去我家作客呀。”    “一定一定……”王观客套道，与两人挥别。    一会儿，黄父黄母坐车走了，王观也回到了集古斋之中。    此时，苏虞清亮的眼睛闪过一抹莹光，带着几分讥讽之色道：“你不是说已经在集古斋辞职了么，怎么还代表集古斋谈生意。”    “我自己买的不行呀。”王观微笑道：“刚才两个也算是熟人，我给钱的话，他们未必会接受，只好借一下集古斋的招牌了。”    “这种行为更加严重。”苏虞淡声道：“不是集古斋的人，却打着集古斋的幌子招摇撞骗，可见居心叵测。”    王观也不生气，毕竟他现在是胜利者，自然要有胜利者的胸襟，让失败者偶尔讥讽两句也掉不了一块肉，计较那么多干嘛。    与此同时，看见王观无动于衷的模样，倒是让苏虞觉得更加看不顺眼。当然，她也知道在谈判的时候，很忌讳带上私人感情，所以极力克制，换了个口吻道：“王先生，对于我们收购毛瓷碎片的方案，你考虑得怎么样了？”    “考虑？”王观惊诧道：“我从来没有考虑过啊，一直都是十分明确的表示拒绝。”    一瞬间，苏虞执拿文件夹的纤手一紧，突然有种暴力的冲动，想把手中的文件夹冲对面那个混蛋的脸上扔去。    “冲动是魔鬼，我大人有大量，不和他一般见识……”    苏虞告诫自己，轻轻吸了口气，努力调节心情，尽量用平静无波的语气道：“王先生，你真会说笑。好了，既然王先生不同意这个方案，那么为了显示我们的诚意，我们也制定了一个新的方案，请王先生过目。”    说话之间，苏虞把文件夹递了过去。    王观接过文件夹打开一看，只见里面夹了十几页纸，每页纸上都是密密麻麻的文字说明，让他看得眼花缭乱。    “啪！”    一分钟过去，王观干脆利落合上文件夹。    “王先生看完了？”苏虞有些惊讶，这该是多快的速度，比一目十行还厉害，几乎和扫描仪不相上下了。    “没有。”王观摇头道：“我文化水平太低，字太多了，不太看得懂。你归纳总结一下，把重点内容告诉我就行了。”    好歹是大学毕业，居然好意思说自己文化水平低，还要不要脸……苏虞暗暗咬牙切齿，明亮眼眸的光芒锐利，恨不能化成实质，再把王观一箭穿心。    然而，在接触到王观似笑非笑的眼神之后，苏虞猛然警觉起来，貌似自己已经乱了方寸，这分明是生意场上的大忌……

VIP卷 第291章 黄庭坚手迹
    “这家伙，果然不简单……”    下意识的看了眼王观，苏虞纤手扶了扶眼镜，恢复了平和的心态，淡然道：“王先生，我们初步同意三方合作的事情，但是事成之后的利益分配比例，我们苏氏要占大头。”    “具体怎么分配？”王观问道。    苏虞抬头看了一眼，以叙述的语气道：“本来，按照我们与高先生的协议，如果烧造毛瓷成功，那就各占百分五十的收益。现在你参与进来，那么就稀释了分成。所以我们决定，各让出百分之三，给你百分之六的收益比例。”    “百分之六？”王观笑了笑，没有再说话了，肯定是不满意。    “王先生，这个分配比例是经过我们深思熟虑才决定下来的。”    苏虞认真说道：“要知道现在市场上物品，原料材的成本费用只占了很低的比例，真正创造价值的是技术、工艺……”    “苏经理，你这是在偷换概念。”王观摇头笑道：“原材料的成本或许不高，但是我手头上的毛瓷碎片在这件事情之中，具有不可替代的作用，已经不是普通的原材料了，而是关键的核心材料，怎么能随便贬低它的价值。”    “我承认毛瓷碎片具有价值，但是也要看用在什么地方。”苏虞淡声道：“就好比沥青，在许多国家只是铺路的材料而已，但是在美国、日本这些发达的地区，却能够提炼出价比黄金的晶体来。究其原因。无非是技术的问题。”    “现在，我们有技术，能够化废为宝。”苏虞直视王观，眸光犀利道：“但是在你的手中，只不过是一堆碎片罢了。”    王观不为所动，微笑道：“苏经理，你也不要忘记了。我是个收藏家。毛瓷碎片对于我来说，也具备了极大的收藏、研究价值。如果事情谈不拢，我大不了就继续收藏毛瓷碎片。留着自己慢慢欣赏。”    “你……”苏虞表情微变，最担心的就是这个。毕竟，现在是苏氏集团更加需要王观手里的东西。而不是他自己想卖。    所谓无欲而刚，从一开始，王观就稳稳占据了上风，根本不用担心会输。    沉默片刻，苏虞眼眸掠过一抹不甘，口中却退让道：“王先生，这个分配比例，只是初步的意向而已，你有什么异议，不妨提出来。我们可以商量。”    “这才对嘛。商量就该有商量的态度，我们现在是合作伙伴了，应该平等的交流。不能总是你提出意见，也要听听我的要求。”王观轻笑了下，直接说道：“我要三成……”    “不可能。你这是狮子大开口。”苏虞断然拒绝。    王观闻声，立刻沉默不语，慢条斯理的烧水沏茶。苏虞知道，谁先开口谁就失去了主动，所以也随之沉默下来。    时间一分一秒过去，两人相对而坐。却没人开口说话。    一转眼，十分钟过去了，王观感觉有些无聊，目光一动，看见了座位旁边的大包。当下，他伸手到包中一摸，恰好拿到了那块刻诗的臂搁。    随手把臂搁拿出来，王观饶有兴趣的观赏，一副旁若无人的模样。    苏虞见状，心中暗哼一声，也拿起随身的公文包，在包里取出了调配好的合香粉，再用香篆器具印压成趣味横生的图案，然后把香粉点燃了。    一时之间，茶室之内升腾一缕淡淡轻烟，清雅怡人的香气在空中弥漫浮动。茶香、烟香，相互混合起来，不仅没有发生冲突，反而巧妙的融为一体，让人心旷神怡。    与此同时，王观感觉到淡雅的香气并不浓郁，似有若无，伴随着呼吸在身体流动，似乎有种静心宁神的功效。    在这种氛围下，王观觉得很舒适，甚至想要开口向苏虞索要一盒香粉……    当然，王观最终没有开口，只是悄悄地的品香，不时喝口香茶，再观赏臂搁，倒是有几分逍遥自在。旁边，苏虞轻靠椅背，一双俏目微闭，似睡非睡，正在调息养神。所以当高德全闻讯赶回来的时候，就是看到这一幅颇为和谐的画面。    适时，高德全走了进去，有些惊奇道：“怎么，你们商量好了？”    “德叔，你回来了。”王观连忙放下臂搁，站起来招呼。    “接到你们的电话，就立刻赶过来。”高德全笑眯眯道：“不过，看情形，你们已经妥善解决了事情，我回不回来都无所谓了。”    “德叔，你太乐观了。”王观摇头道：“我们的谈判陷入困境，现在处于僵持阶段。”    “谈崩了？”高德全迷惑道：“什么原因？”    “责任在他。”    苏虞终于开口了，冷冰冰道：“漫天要价，狮子大开口，根本没有诚意。”    “是你们没有诚意好吧。”    王观反驳道：“才愿意给百分之六的分成，这么小气，还好意思说我。”    “你要三成，胃口更大，也不怕撑了。”    “你可以试试，看我撑不撑。”    “做梦！”    刹那间，在高德全眼中，两人就好像是几岁的小朋友一样争吵起来，让他看得津津有味，觉得非常有趣。不过，听到两人的对话，高德全也明白怎么回事了。    怎么说也是两人的长辈，高德全自然打起了圆场，笑着说道：“好了，谈不拢可以继续谈嘛，不要做这种意气之争。都坐下来喝杯茶，消消气……”    在高德全的劝和下，两人偃旗息鼓，各自坐了下来。不过大家心里有数，王观和苏虞看起来是在置气争吵，实际上谁也没有生气，只是在找个台阶下而已。当然，高德全只是负责劝和，其他话他却没有多说，特别是利益的分配问题，更是不好开口。    按理来说，高德全应该站在苏氏的立场上，削弱王观的分配比例，这才符合他的利益。但是如果苏氏放弃和王观合作，那他的好处更大。    然而，高德全本身却比较倾向与苏氏合作。毕竟想要成功烧造完美无缺的毛瓷，需要的不仅是毛瓷碎片中的微量金属元素，更需要其他必备的辅助条件。比如说毛瓷玻璃白釉料的配方，以及能描绘水点桃花、翠竹红梅的图案纹饰的大师，都在苏氏集团的掌握之中。    釉料配方还好说，高德全觉得自己能够研究出来，但是毛瓷上姿态各异，形态生动的纹饰却不是什么人都随便描绘出来的。当年为了设计毛瓷上的装饰纹样，不知道耗费了多少工艺美术大师的心血。尽管现在有实物参考，但是笔法稍微不对，就没有了那种生气盎然，素洁高雅的韵味了。    在这种微妙的心理下，高德全也不好偏帮王观，所以干脆袖手旁观，反正只要保证他们继续谈下去就行。而且，他也不担心自己的利益受损，因为苏文弈只要不蠢，就应该明白在这种情况下，抛开他再找另外的合作人，那是最不明智的举动。    说实在话，苏氏已经骑虎难下了。苏虞心中微叹，表面依然冷淡，开口道：“三成的比例太高了，我们不可能同意。”    “那百分之六也太低了。”王观摇头道：“我也不可能答应。”    苏虞脆声道：“那么我们可以让你一步，提高到百分之七……”    “百分之二十九！”王观懒洋洋的回应。    “你别太过分了。”苏虞怒目而视。    “彼此，彼此！”王观漫不经心道，然后伸手拿杯，没想杯中有高德全重新添加的热茶，让他烫了一下，手指猛的弹动把杯子碰倒了，茶水洒了一片。    “呲……”    王观眉头一皱，连忙把杯子扶正，再拿了条毛巾把几案上的水渍擦干。同时发现放在几案上的臂搁也有几点水滴，随之用毛巾在臂搁凸面上一抹。    把水滴抹去之后，王观忽然愣住了，只见在臂搁浅刻的那首诗的下方，隐隐约约浮现了淡淡的笔墨痕迹。墨迹微淡，却是一些文字，尽管字迹模糊，不过却能够识别出来。    “治平二年春日，洪州分宁鲁直！”    两行文字错落有致，好像是行书，笔法曲折顿挫，十分规范。    “王观，你刚才在说什么？”    这时，听到王观轻声念诵，高德全急忙追问起来：“什么鲁直？”    “就是这个……”王观把臂搁递了过去。    在观察的时候，王观也注意到，臂搁刻诗的笔法，与淡墨印迹的文字是完全不同的风格，应该是出自两个人的手笔。    “窗竹影摇书案上，野泉声入砚池中。少年辛苦终事成，莫向光明惰寸功。”    拿起臂搁，高德全最先注意的自然是那首浅刻的诗句。    “这是唐代诗人杜荀鹤的闲居书事，文字刻工一般，一笔一画非常的规整，应该是匠人雕刻的。”高德全评价起来，目光落在那些淡墨痕迹上，眼睛突然亮了。    仔细打量，高德全惊喜交集道：“这是……黄庭坚的手迹！”    “黄庭坚……”王观一怔，然后反应过来：“黄庭坚，字鲁直，真的是他？”    “应该没错。”    高德全神情有些激动：“洪州就是现在的省城，分宁就是江州的修水，古代归洪州管辖。黄庭坚就是修水人，在武宁的邻近，你难道不清楚？”（未完待续）

VIP卷 第292章 做人要知足
    “我当然清楚。”王观连忙点头，然后笑道：“说起来，这个臂搁，或许还是黄庭坚后人卖给我的呢。”    “真的假的？”高德全惊讶道：“这样的东西可不多见，应该是当年黄庭坚用过的物品，肯定没少花钱吧。”    “没花多少钱。”王观笑道：“德叔你看，臂搁上的笔墨文字，沾水之后才显示出来的。原来什么也没有，大家都不知道是黄庭坚的东西。”    霎时，高德全也注意到这个细节，仔细观察起来。半响之后，他才恍然大悟道：“我明白了，这个臂搁应该是匠人做好的成品，年轻的黄庭坚看到了，觉得上面的劝学诗不错，比较符合他当时的情况，就干脆买回家了。之后，他再在臂搁上落款题字。”    “臂搁的表面已经刮皮去青，笔墨很容易依附在上面，但是竹子毕竟不同纸张和绢布，经过几百年的时间流逝，竹面上的墨迹也慢慢挥发变谈了，几乎已经看不见。只有沾了水渍之后，才出现了原来的印迹。”    高德全慢慢的分析道：“黄庭坚生于宋仁宗庆历五年，到英宗治平二年的时候，应该是二十岁左右。青年时期的黄庭坚，正在埋头苦读，准备迎接两年后的科举。这段时间的生活，非常契合诗中的阐述，窗竹影摇书案上，野泉声入砚池中……”    “这个臂搁，某种程度上，也见证了黄庭坚的读书生涯。”    说话之间。高德全笑着说道：“付出总是有收获的，在两年之后的英宗治平四年，黄庭坚高中进士，从此以后声名渐起，为世人所熟知。当然，最让人津津乐道的，还是他和苏东坡的交往。堪称千古佳话。这些你们也耳熟能详，我就不多提了。”    “我听说苏东坡视黄庭坚为友的，但是黄庭坚却坚持认为自己是苏门弟子。”王观笑道：“看来苏东坡的魅力非同一般。古今无人能挡啊。”    “这个当然。”    高德全轻笑道：“宋代的苏轼，就和唐代的李白一样，极具人格魅力。和两人生活在同一个时代的人。不仅是他们的幸运，也是他们的悲哀。好比苏门四学士之类，每个人单独拿出来都是一方大家，值得世人称颂。而且，这些人只是得到过苏东坡的垂青、指导，接受过他的文学影响而已，并不意味着他们与苏轼可以统称为一个文学流派。”    “然而，对于古代文学史不了解的人，听到苏门四学士的名头，恐怕就下意识的觉得。这些人就是苏东坡的学生。”高德全笑道：“当然，有人说过十一世纪是苏东坡的天下。苏轼的崇拜者遍布海内外，上到王公贵族，下到贩夫走卒，都是苏东坡的粉丝。给他当学生。也不是什么丢脸的事情，甚至是别人求之不得的美事。”    “这个到是……”王观深以为然。    在北宋中前期的时候，政治是政治，文学是文学，两者泾渭分明，直到后期才开始出现党同伐异的情况。苏东坡就是由于党争、文字狱才被贬来贬去的。但是并不影响当时文人对他的推崇景仰。    就算是在贬抑的时期，苏东坡仍然是举世公认的文坛领袖。他每有新作临世，就会以最快的速度传遍天下；他称赞一个人，那个人肯定会名声大振，无人不知，无人不晓。    古代不说了，就算是现在，还有一大帮专家学者靠苏东坡吃饭呢。所以别说给他当学生，估计当孙子也有人争先恐后，大打出手的抢夺。    就在这时，高德全摇头叹道：“可惜了！”    “德叔，好端端的你可惜什么？”王观有些迷惑不解。    “黄庭坚的书法，一开始是以宋代的周越为师，后来受到颜真卿、怀素和尚、杨凝式等人的影响，最后逐渐形成了自己的风格。”    高德全解释道：“可是从这个臂搁的书法来看，十分规矩，自有法度，也算是好的书法，但是换句话说，就是比较青涩，处于仿古人的阶段。没有书法大成之后的凝练有力，曲折顿挫的意境风格……”    “德叔，你不要得寸进尺了。”王观笑道：“能够确认这是黄庭坚真迹就不错了，还有什么好奢求的。况且，黄庭坚大成书法罕见，却也不是没有。但是像这种处于青涩阶段，没有形成自己独有风格的书法手迹，也算是独一无二，举世无双的东西吧。”    “有道理。”高德全想了想，赞同道：“是我太贪心了。”    适时，高德全反复打量臂搁，有几分感叹道：“王观，又给你拣漏了。估计卖东西给你的人，也没有料到臂搁的墨迹会隐藏那么深。”    “我自己也没有料到。”王观轻笑起来，心里想着到彭诚和黄婷结婚的时候，少不了要送上一个大红包了。    “不过，滴水显墨始终不是好的办法，而且很容易伤害臂搁的竹质。”    高德全皱眉思索道：“我记得故宫专家修复古代竹简的时候，经常要使用到一种防护液，可以让墨迹固定下来。过两天，我托人帮你弄一些回来。”    “谢谢德叔。”王观连忙点头。    “还有啊，这是南方的毛竹，已经适应了南方的温润气候，记得千万不要拿去北方。”高德全谆谆教导道：“北方空气干燥，拿东西过去很容易开裂的。另外竹子沾水了，需要进行脱干处理，免得竹质糠化，并且要减少与空气的接触……”    “这么麻烦啊。”王观皱起了眉头。    “这是必然的事情，竹质的东西还好，年代久远的古画更加麻烦。”高德全笑道：“所以我才跟钱老学习陶瓷鉴定。”    与此同时，沉默良久的苏虞终于开口了，直接说道：“既然你觉得管保麻烦，那么东西可以匀给我。”    “你？”王观一怔，有些意外。    “不错。”苏虞纤手扶了扶眼镜，淡然道：“这个臂搁我也很感兴趣，我爷爷可能会喜欢，你开个价吧。”    “开价……”    王观沉吟了下，忽然笑道：“不卖！”    苏虞秀眉微蹙，感觉王观这是存心和自己过不去。    “好了，我们还是言归正传，继续商谈合作的事情吧。”王观神态自若道：“为了显示我的诚意，我可以再让一步，需要百分之二十六的收益就行。”    不要觉得百分之三、四的收益很少，要知道当东西价值过亿的时候，百分之一就是一百万了，也难怪两人要斤斤计较。    苏虞考虑了下，也伸出了一根纤秀圆润的手指，斩钉截铁道：“一成，就是我们的底线。”    “臂搁给你，我要两成。”王观断然道：“这也是我的底线，不然大家就一拍两散，不用再谈了，也省得多费唇舌。”    “你这是在敲诈勒索，一个臂搁怎么可能值一成收益。”苏虞目光冰冷如霜，觉得王观真是不可理喻。    “臂搁只是附赠品，算是提前送给苏老爷子的寿礼。你爱要不要，反正两成的分配比例我要定了。”王观从容不迫道：“同意的话，我们马上签订合同。要是不答应，那你可以走了，我要继续和德叔观赏研究黄庭坚的书法。”    一瞬间，苏虞纤手捏起了小拳头，心里各种愤怒恨呀，几乎能填满整个茶室。与此同时，看见苏虞灼热的目光，王观可不会自作多情，直接无视了，低头喝茶，悠然自得。    “小子，有前途。”旁边的高德全心中暗赞，也没有说话，只是低头观赏臂搁，一副事不关己高高挂起的模样。    一时之间，气氛又僵滞起来。良久之后，苏虞退让了，哼声道：“好，两成就两成，便宜你了，签合同吧。”    说话之间，苏虞在公文包之中拿出三份合同，递给了王观、高德全。合同的上面，已经有苏文弈的签名，只要再签上他们两人的名字，就算是达成协议。    这个时候，王观认真观看合同条约，留意到收益的分配比例确实是两成之后，发现高德全签字了，他也跟着在合同上附上自己大名。三份合同签好了，每人各拿了一份，总算是解决了快拖延一个多月的事情。    至此，苏虞把合同收好，也随之站了起来告辞道：“高叔叔，事情了结，我就回去了。等到过年之后，苏氏集团会派一个团队过去协助你烧造毛瓷，希望我们合作愉快，再见。”    随即，苏虞走了，走得干脆利落，不留痕迹。不过，那个黄庭坚臂搁她却没拿，显然是不屑于王观附赠品的说法。    这时，高德全笑道：“王观，有没有觉得被算计了。”    “没有啊，为什么要这样说？”王观奇怪道。    “合同是一早准备好的。”高德全笑道：“看来苏文弈给出的条件就是两成，而且还不是心理底线，说不定能够争取一下，提高分配比例呢。”    “我知道，刚才也看到她公文包里似乎还有几份合同，说不定还有更好的收益条款。”王观微笑道：“不过，做人要知足，不能太贪婪了。毕竟她说得也有道理，我就是出了一点原材料，能够坐享其成就好，没有必要学商人作派，什么都要利益最大化。”（未完待续）

VIP卷 第293章 让人惊喜的访客
    “你能这样想就好。”此时，高德全点头赞同道：“我就是怕你年轻气盛，不知道过刚易折的道理。其实和苏文弈合作，那是最好的选择。”    “这个道理我懂。”王观笑道：“肯定不能把人得罪狠了，指不定以后有什么事情要求到人家头上呢。”    “没错。”    高德全说道：“以后你去长江三角洲，绝对少不了和苏氏打交道。毕竟苏家老爷子华东地区的影响力，在某种程度上要比钱老还高。现在看起来吃点亏，以后或许就是福。”    “这么厉害。”王观有些好奇。    “当然。”高德全点头道：“你不是说这臂搁要送给苏老爷子做寿礼么，再过两三个月，我带你过去吧。”    “好。”王观没有拒绝，不过脑中想到的却是沪城的城隍庙，还有金陵的夫子庙。这两个地方可是淘宝者的乐园，各种珍奇古玩的汇集之地，绝对不容错过。    接下来，王观和高德全继续欣赏臂搁，聊了两个多小时才散去。    之后，王观开车回家，却发现父亲正拿着一些写着“迎春接福”的红条幅贴在墙上，并在厅里摆上果品，好像要筹备什么仪式。    王观很奇怪，不解问道：“爸，还没到春节呢，早早弄这些东西干嘛？”    “今天是立春。”父亲没好气道：“这么重要的节日你都不知道，现在的年轻人真是越来越忘本了。”    “啊……”王观恍然大悟。倒也不觉得立春有多么重要，这也是现代年轻人的通病，无可厚非。毕竟已经没有这个节日氛围了，想重视也重视不起来。    “啊什么啊，赶紧帮我看下，这个条幅歪了没有？”父亲说道，小心翼翼的把迎春福帖悬挂起来。    “左边高点……”王观提醒起来。然后不经意似的问道：“爸，今年打算在哪过年？”    父亲一怔，也明白王观的意思。立刻皱眉道：“肯定是回家过年呀，亲戚朋友都在那里，不回去成什么话。”    “那你可要想清楚了。”    王观危言耸听道：“哥可是打电话告诉我了。在我们过来的这段时间，家里依旧是人满为患，一大帮人等着你们回去呢。你们春节回去，小心羊入虎口……”    “胡说八道，什么羊入虎口，乱扯淡。”父亲斥喝道，继续挂条幅。    “爸，你别不信。”    王观笑道：“春节啊，那可是光明正大伸手要钱的时机，大人可能不好意思伸手。但是一帮孩子围上来。压岁钱肯定是要给的，可是给多少也是个问题。往年给十块、二十块、五十块，也没人和你计较。然而今年肯定不同了，就算你一个给一百，一样会有人骂你小气。”    父亲沉默不语。他的人生阅历更加丰富，自然明白王观不是在瞎扯。    适时，王观趁机说道：“今年就在这边过年吧，至少比较清静。”    “那不和亲戚走动了？”父亲反问一句，摇头道：“这样更加说不过去。”    “这好办，悄悄地进村。打枪的不要。”王观笑呵呵道：“反正往年我们就是给舅舅、姑姑他们拜年而已，到时候开车回去就行了。”    父亲不说话了，只是默默把条幅挂好，才开口道：“这个和我说没用，要你妈点头才行。”    “行！”    解决了一个，王观心情舒畅，又去劝和母亲了。说实在话，母亲的耳根子比父亲还软，被他磨了几分钟，就点头默许了。    一转眼，又是几天过去，立即到了除夕。王观特别开车回了一趟县城，把大哥王勘接了过来，一家人在别墅团聚。晚上，吃了丰盛的团圆饭之后，一家人守在电视机前，给某个晚会供献了一点收视率。一直到子夜，喧嚣的鞭炮声开始肆虐了。    王观也早有准备，在别墅的大门悬挂了两串万响长龙，又在空地草坪摆了一排大型庆典专用的礼炮，一家人每人拿着一支香，轮流点燃。    “砰砰嘭嘭……”    鞭炮震响，礼炮如流星浮空，绽放绚烂的花朵，映红了整个天空，让人眼花缭乱，也迎来了崭新红火的一年。    过年了，除了每天都能听到鞭炮的声响，王观也没有感觉有什么特别的地方。年味越来越淡，童年印象之中热闹的场景，已经逐渐成为了回忆。    当然，亲情却是难以割舍的联系。在接下来的一段时间，王观成为专职的司机，开车带着父母在几个亲戚家里来回绕转，直到过了初八，这才消停下来。毕竟，现代人的生活节奏很快，到了初八基本上已经开始上班，重新恢复了正常的生活秩序。    不过，王观也要调养了两三天之后，才算是恢复了精神。这天，他忽然接到了一个电话。这是他期待了好久的电话，让他喜形于色，喜笑颜开。    “王先生，您定制的东西我们做好了，很抱歉现在才完成任务，耽误了你这么长时间。”电话之中传来客服妹子动听的声音，让人听了就觉得心软，不好生气。    况且，王观也可以理解，自己特别定制的东西规格不一，真的不容易完成。再说了，正好遇上过年，人家也要休假的，延迟一些也可以理解。    不管怎么说，东西总算是做好了，王观心情舒畅，连忙开车去取货。十多分钟之后，他来到了取货的地方，也没有废话，直接交了余款，就把自己定制的东西拿走了。    回到了车中，王观轻轻打开了一个小盒子，只见里面摆放了八根长短不一，形状也截然不同的针形器具，正是开启神秘石盒机关的钥匙。在特殊能力的帮忙下，王观知道了机关的构造，那么把钥匙形状画出来，自然也不是什么难事。    不过，描述比较容易，但是真正制造出来，也不简单。稍微有点偏差，钥匙就算废了。期间，也按照王观的要求修改了两三次，不然也不会拖到现在才完成了。但是王观也坚信，这是最后一次修改了，待会肯定能把石盒打开。    带着愉悦的心情，王观回到了别墅，可是才到门口，就看见了一辆眼熟的车子。    “德叔来了！”王观举手招手起来。    “咔嚓！”    车门开了，高德全走了下来，轻笑道：“好巧，我才打算给电话你，叫你出来开门呢。没有想到你在外面，干嘛去了？”    “拿点东西。”    高德全随口一问，王观也是随便一答，然后笑道：“德叔，别站着了，赶紧进去坐吧。对了，怎么没见婶婶，我妈还唠叨着要去你那找她聊天呢。”    高德全的妻子是个很温婉娴雅的女性，平时喜欢绣花剪纸什么的，这方面与母亲有共同的语言。两人见过一面之后就十分投缘，平时经常走动，把民间的传统艺术发扬光大。反正过年时候，贴满了两家房屋的窗花剪纸就是她们的杰作。    “欢迎啊，她现在在家也闲着，让大姐直接去就行了。”    这时，高德全笑了笑，表情有点儿神秘道：“不过，今天可不上我一个人过来，另外还有人叫嚷着要和你算账呢。”    “算账？”王观错愕道：“谁说要和我算账？”    “是我说的……”    就在这时，一个低沉的声音响起，然后在王观惊喜交集的目光中，俞飞白在车辆的后座钻了出来，指着他的鼻子骂道：“你这小子，真是没有义气。亏我过年这么些天来，天天守着手机，都没见你发来一条贺岁的短信，太让人失望了。”    “切，你不一样，都拿手机出来了，也不给我拨个电话。”王观笑骂道，十分高兴。    “我以为你会拨的……”俞飞白摇头叹气道：“可惜，我高估了自己在你心里的地位，令伦家好难过。”    “滚犊子，我不搞基。德叔，有妖人在此，你帮我收了他。”王观搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩都冒出来了。    “呵呵。”高德全大笑道：“这事你们年轻人自己解决，和我没有关系。”    “收了我？”俞飞白嗤声道：“也不看看我旁边站了谁？”    “谁呀？”    这个时候，王观才发现，车子之中确实还有个人。与此同时，那人也慢慢下了车，向众人点头示意之后，就站在俞飞白的旁边。    “这是姜毅，姜子牙一百零八代传人。姜太公在此，自然是百无禁忌”俞飞白笑嘻嘻介绍道：“王观，我知道你力气大，但是姜毅更加能打。在动我之前，先过了他一关再说。”    “嗯？”王观仔细打量，发现姜毅大概三十岁左右，浓眉大眼，身上散发出英武的气息，应该是俞飞白的保镖吧。    尽管不清楚俞飞白为什么带个保镖过来，但是这个时候王观也没有多想，友善的朝姜毅点了点头之后，就笑着说道：“不开玩笑了，大家一起进去坐吧。”    在王观的招呼下，一行人向别墅走去。    “物是人非啊，去年还是我们带你进来的，没想现在轮到你引路了。”    俞飞白感叹了下，十分嫉妒道：“早知道钱老回京，准备转让别墅，我应该过来接手的。可惜那时听到消息已经晚了，白白便宜你。”    “你有钱吗？”王观瞥眼，表示自己的鄙视，也让俞飞白哑口无言。（未完待续）

VIP卷 第294章 完成上次中断的比试
    很快，一行人走进了别墅。    这个时候，俞飞白立即换了张笑脸，恭敬的给王观的父母拜年。    不得不说，长得帅气的人，就十分具有欺骗性，尤其是俞飞白嘴巴很甜，拿出哄小女孩的几分功力来，就让父母笑逐颜开，热情接待。    见此情形，王观忍不住轻轻摇头，烧水沏茶待客。    不久之后，水烧得沸腾起来，而王观的父母也各自走了。父亲到后园浇灌草木，母亲去高德全家里和他妻子研究剪纸的艺术。    此时，王观一边摆弄茶具，一边好奇问道：“飞白，你是什么时候过来的？”    “今天早上，才下飞机就直接过来了。”俞飞白笑眯眯道：“感动吧。”    “撒谎也不眨眼。”王观嗤之以鼻道：“别告诉我，你和德叔是在路上遇见的。”    俞飞白的脸皮还是那么厚，被揭穿了谎言也不觉得尴尬，反而振振有词道：“没有办法，谁叫德叔是长辈呢。如果钱老还在这里的话，我肯定先过来了。”    “得，怎么说都是你有理。”王观笑道：“喝茶吧，看能不能堵住你的嘴。”    说话之间，王观提壶一倒，一柱清香淡雅的茶汤就注入了杯中。    俞飞白也不客气，拿起杯子轻抿了口茶汤，立刻赞许道：“行啊，一段时间不见，你的茶艺突飞猛进呀。当然，肯定比不上我……”    王观轻笑了起来。也料到了俞飞白会这样说，在抬高别人的同时，也不忘记往自己脸上贴金。当然，也只有在关系亲密的有熟人面前，他才会这样坦然自若，没有顾虑。    喝了口茶之后，俞飞白又大大咧咧道：“王观。听说这段时间你大出风头啊。”    “出了什么风头？”王观有些迷惑不解。    “装傻是吧。”俞飞白撇嘴道：“就是朱大先生的赝品事件，连蜀都的古玩行业都震动了，闹得人心惶惶啊。唉。早知道我也跟着过来了，居然错过了这样的好戏。”    “什么好戏，分明是祸害。”高德全摇头道：“飞白。你想凑热闹也要看情况，这种事情应该是唯恐避之不及，最好不要发生。”    “德叔，你这是唯心主义。”俞飞白笑呵呵道：“事情都存在了，怎么可能回避。再说了，按你的说法，最好是王观没发现朱大先生的赝品，那么天下就太平了。”    “飞白，你又在胡搅蛮缠了。”高德全有些哭笑不得。    “这可不是我说的。”    俞飞白脸上露出一抹讥讽的笑容：“我在蜀成的时候，可是亲耳听到一个拍卖行的老板埋怨发现朱大先生赝品的人是狗逮耗子多管闲事。在他看来。既然朱大先生的赝品巧夺天工，能够以假乱真，那么干脆当成真品就行，何必追根究底，给大家添乱。”    王观闻声。忍不住苦笑起来，合着自己忙前忙后，反而成为了害群之马了。    “他这是鸵鸟心态。”高德全皱眉，训斥道：“以为把脑袋埋在沙里，就没有危险了么，真是蠢到家了。这种事情。有了苗头就应该及时掐灭，免得形成气候，想补救都晚了。”    “德叔，不必为这种小人生气。”王观劝慰道：“反正我们已经尽力而为，问心无愧。”    “就你心宽，被骂了也不生气。不过你放心，我已经帮你出头了。”    俞飞白笑眯眯道：“当时我在他拍卖行里发现不少赝品，而且还有一些禁止买卖的文物。作为一个有良知的公民，我当然不能坐视不理，就顺手打电话举报了。之后发生了什么事情我也不清楚，就是听说那家拍卖行倒闭了，被正雅轩低价接手。”    一瞬间，王观心中一暖，也有几分无语。为了几句话，就把人家的拍卖行整垮，这样的事情，估计只有俞飞白这种背景通天的大衙内才能做得出来。    “怎么样，帮你出了一口恶气，该怎么报答我呀。”    俞飞白嬉笑道：“当然，如果你把大夏龙雀刀作为谢礼转赠给我，我肯定不会介意的。实在不行，马少宣的内画壶也可以的……”    “少来。”王观断然拒绝道：“别打我宝贝的主意。”    “诶……”俞飞白失望叹气，然后饶有兴趣道：“对了，听德叔说，最近你又淘到了一件黄庭坚的臂搁，赶紧去拿出来让我鉴赏一下啊。”    “这个倒是没有问题。”王观一笑，转身向书房走去。不久之后，他把臂搁拿了出来，却见俞飞白拿了两三根针形钥匙在打量。    王观见状，忍不住苦笑摇头，这小子真不把自己当成外人，发现什么东西都要好奇把玩一下。自己把钥匙放在几案上，摆明了就是在引诱他翻动。    与此同时，看见王观回来，俞飞白惊讶道：“你什么时候改行学针灸了？不过，这些针的形状很怪异，我从来没有见过。”    “那不是针，而是钥匙。”王观随口道，把臂搁递了过去。    这个时候，臂搁经过了处理，而且涂上了高德全托人寄来的显影液，黄庭坚的手迹显得十分清晰，不再需要沾水才浮现了。    “好奇怪的钥匙。”    此时，俞飞白嘀咕了一声，注意力马上集中在臂搁的上面。不过，看了两眼，感觉这东西不符合他的心理预期，顿时大失所望道：“这就是黄庭坚的笔迹？也不怎么样呀。”    “那是你不懂欣赏。”    高德全评点道：“如果你对黄庭坚的书法有过深入的了解，就会发现这两行文字，属于他的起步阶段，已经有一定的火候，更是以后书法大成的根基，极具研究价值。”    “哦……还是看不出来。”    在熟人面前，俞飞白懒得不懂装懂了，不感兴趣的把臂搁放到一边，然后得意洋洋道：“哼哼哼，我在蜀都这段时间，也淘到了一件好东西，让你们开开眼吧。”    说话之间，俞飞白伸手在兜里一摸，然后拿出来了一个三寸来长的小玩意儿。    王观看了过去，发现这小玩意儿是个寿星像。    这个寿星像非常别致，高高的脑袋就占据了身体体积的一半，另外一半才是十分精致，慈眉善目的五官。另外还有白花花的胡子，以及一只简单浅刻的手。整个寿星像，只是运用了非常简略的刀工雕刻，却给人一种憨态可掬，充满了仁慈长者风范的气息。    “这是木雕？”    乍看之下，王观发现寿星像颜色微黄，感觉有点儿像黄杨木雕。    “嘿嘿，看走眼了吧。”俞飞白十分高兴，笑着说道：“这是象牙木雕，卖我东西的人也把它当成了黄杨木，给我拣了个小漏。”    “拿来看看。”王观也有些好奇。    “给！”俞飞白把东西递了过去，然后笑眯眯道：“不错吧，比你的臂搁好看多了。”    “说你胖就喘上了。”王观撇嘴道：“你问下德叔，两样东西哪个更好。”    “我是说好看，而不是价值的高低。”俞飞白强调起来，笑着说道：“况且，我这东西是拣漏，你的臂搁呢？”    “一个样。”高德全在旁边笑道：“臂搁是王观按实价收上来的，但是后来发现是黄庭坚用过的东西，也算是拣漏了。”    “也就是说，他一开始不知道是黄庭坚用的东西对吧。”    俞飞白笑得眼睛得眯成线了，高兴道：“比我差多了，我可是一拿起来，就知道这寿星像是象牙，然后以黄杨木的价格买的。”    “相对象牙来说，黄杨木的价格也便宜不了多少。”王观淡淡说道，把俞飞白嚣张的气焰打了回去。这下子，轮到俞飞白郁闷了，一脸的不爽。    旁边，高德全笑眯眯的看好戏，不仅没有打圆场，反而推波助澜道：“你们两个要不要比试一下，分个高低？眼下就有这样一个好机会。”    “什么机会？”俞飞白连忙问道。    高德全笑了笑，看向王观道：“你还记不记得年前在省城的时候，田老和你说过，让你抽空到收藏家协会办个鉴定师证书的事情。”    “记得。”王观不好意思道：“不过，一直没有时间……”    “现在该有空了吧。”高德全笑道：“我准备去省城给张老他们拜年，如果你们没其他事情要忙的话也可以同去，到时候顺便去收藏家协会考个证书。”    “王观，田老让你去办个证书，不是随便填写些资料，再交手续费就行了，而是需要通过几个测试，才能够拿到证书的。”    高德全解释起来，笑着说道：“主持考核的人都是老一辈的鉴定师，以铁面无私著称，绝对不会放水，所以颁发的鉴定师证书具有权威性。不敢说在全国的范围，起码在省内还是让人信服的，自然不是那么容易拿到手。你们两个，要不要去试试看？”    “我肯定没有问题。”俞飞白傲然昂首，瞥视道：“就怕某个人不敢答应，害怕丢脸。”    “谁怕谁呀。”王观笑道：“就这么说定了，正好完成上次被中断的比试。”    “那我就打电话了。”高德全笑呵呵道：“让田老有个准备，仔细安排一下……”    “等等！”    俞飞白正要点头，忽然之间，好像想到什么，连忙阻止起来。（未完待续）

VIP卷 第295章 古法琉璃
    “怎么了？”    王观和高德全有些奇怪，因为在他们的印象中，俞飞白不是那种临阵脱逃的人，反而害怕事情不够热闹，怎么会阻拦起来？    “我先问清楚，考核的内容是什么。”俞飞白坦然道：“如果只比陶瓷鉴定，我直接认输算了。虽然不想承认，但是这方面我真的不如王观。”    “放心吧。”高德全笑道：“协会也考虑到这种情况，针对不同的鉴定师，测试的内容也各有不同。大致分为陶瓷、书画、玉石、杂项四大类，任由你们挑选。”    “这样的话，那就没有问题了。”俞飞白得意笑道：“而且，我还有个更好的提议。”    “什么提议？”王观迷惑道。    “我们反过来，你去参加玉石考核，我去参加陶瓷鉴定。”俞飞白目光带着几分挑衅道：“这样够公平了吧。”    “这叫公平？”王观有些哭笑不得，不得不佩服俞飞白的厚脸皮。    虽说俞飞白比较擅长玉石鉴定，但是毕竟跟随钱老两年，平时耳濡目染之下，对于陶瓷的鉴定也不算是陌生，就算过不了高级鉴定师的测试，但是混个中级、初级证书应该没有问题。对比之下，王观在玉石的鉴定方面却是稍逊一筹。    当然，这是俞飞白自己的想法。毕竟在他看来，王观才接触玉石几个月而已，而且还是他悉心指点的，就算是有少许进步。也不会高明到哪里去。如果鉴定师测试真像高德全所说那么严格，那么王观肯定通过不了。    “不敢了吧。”俞飞白笑得很奸诈，抬头挺胸道：“王观，这么没信心，不像是你的作风。”    “我好像没有这种作风吧。”王观轻笑道：“知道你在挤兑我，想让我答应下来，那我偏偏就……同意又怎么样。我未必会输。”    “咦，真的？”俞飞白有些惊喜交集，看见王观点头之后。立即猛然拍案，兴奋叫道：“太好了，德叔你可要作证呀。免得他到时反悔。”    看得出来，俞飞白很激动，手掌非常用力。一拍之下，几案上的茶杯都震了一震，洒了不少茶水。包括安放八根针形钥匙的盒子也弹跳了下，让两三根钥匙蹦落了地下。    “有必要这么激动吗。”高德全摇头轻笑。    “那是当然。”俞飞白摩拳擦掌道：“好不容易有赢他的机会，绝对不能错过了……”    说话之间，看见王观蹲在地上摸索，俞飞白奇怪道：“王观，你在找什么？”    “被你震丢的钥匙。”王观没好气道。还好地板十分干净，好像镜子一样明亮，而且钥匙也没掉多远，很容易就找到了。    “对不起。”俞飞白不好意思一笑，然后不解道：“对了。我还没问呢，这是什么钥匙，好奇怪的模样，用来开什么锁的？”    王观迟疑了下，觉得高德全和俞飞白都是信得过的人，也没有打算隐瞒。当下他笑了笑。神秘说道：“这是开启宝盒的钥匙。”    “宝盒？”俞飞白一怔，有些惊奇，又有些怀疑道：“什么宝盒？”    “不知道，我才定做好了钥匙，还没来得及打开呢。”王观摇头道，心里也有几分期待。    “哦！”    俞飞白微微点头，反应很冷淡。    这让王观有些奇怪，在他的猜想中，这个时候俞飞白应该是十分好奇，迫不及待的让自己拿盒子出来打开才对，而不是像现在这样，懒洋洋的举杯喝茶，一点探究的心思都没有。    “你不想看看是什么宝盒么？”王观干脆问了出来。    “什么宝盒，一听就知道是忽悠人的玩意。”俞飞白嗤之以鼻，鄙视道：“你想蒙我玩，道行还差十万八千年呢。”    “这可是你说的，等下不要抢就行。”王观笑道，转身回房。一会儿之后，就把那个石盒拿了出来。    本来，俞飞白还有几分自我怀疑的，但是看见石盒之后，立刻轻松了，软绵绵的靠倚在沙发上，捏着下巴笑道：“王观，你也太小气了，随便拿块石头来，很难糊弄人的。”    这个时候，王观懒得理会俞飞白的冷言冷语，因为他知道，一会儿之后，俞飞白肯定后悔莫及。随即，王观把石盒扶正，带着几分急切的心情，抽取了一根细微的钥匙，缓缓的刺进了缝隙的孔眼之中……    “咔嚓！”    王观凝神留意，听到细微的声响之后，这才满意点头，又抽取另外的针形钥匙，依次刺入了剩余的孔眼里面。    “这不是石头？”    与此同时，俞飞白果然忍不住心中的好奇，不由自主的凑近过来打量。    “一边去！不是说忽悠人的吗，怎么还看。”王观笑道，顺手把他的脑袋拨开。    “切，不看就不看。”    话虽然这样说，但是俞飞白的眼睛还不时偷瞄过来，十分好奇。毕竟，普通的盒子最多是一根钥匙就能打开了，而这个石盒却需要八根规格完全不同的钥匙，真的非常奇怪。    这时，高德全有些迟疑道：“王观，这是机关盒么？”    “应该是。”王观轻轻点头，好奇道：“德叔，你以前见过类似的盒子？”    “听说过，却从来没有见过实物。”高德全眼中充满了惊奇：“这东西你怎么得来的？”    “在武宁拣到的。”王观笑呵呵道，随便开了个玩笑。    不过，高德全和俞飞白居然相信了，不再多问。毕竟王观强悍的运气已经深入人心，别说拣到了，就算是说从天下掉下来，没把王观砸死，反而让他得了一件宝物。这种荒谬的事情，两人听到了，估计也会半信半疑。    王观也乐得不再解释，顺手把最后一根钥匙刺进孔隙之中。    一瞬间，哧的一声，之前无论怎么用力都掰不动的石盒缝隙，忽然之间变得松动起来。严丝密盒的盖子，也向上浮动几毫米。    这个时候，王观心情也有几分激动，轻轻伸手一提，把盖子拿了起来。    “里面有什么……”    随之俞飞白已经忘记了自己刚才不看的承诺，脑袋又凑了过来，只见盒中确实放了一个东西，不过这件东西被一层红色的绸布包裹起来了，看不清具体的模样。    适时，王观也不急着拿东西出来观看，而是打量这个石盒，只见在盒子的周围，设置了许多暗扣，而在盒盖上的四周却是与之相对应的暗槽。只要触动机关，那些暗扣就好像挂钩一样，紧紧的挂扣在暗槽上，形成一个严密的锁。    构造虽然简单，但是锁槽却十分精细，而且机关的金属应该是合金。不然的话，这么长的时间过去，铁早就腐蚀锈化了，不用钥匙就能掰开盒盖。    不过，在他琢磨机关的时候，俞飞白不断催促道：“王观，别发愣了，赶紧把东西拿出来看看。”那个架势，如果王观再不动手，他就要亲自出马了。    “急什么，不怕我蒙你呀。”王观调侃道，也随之伸手把东西拿起来。一入手，他就发现包裹在东西外面的那层绸布已经变得十分酥脆，只要轻轻一碰，就剥落了下来。    见此情形，高德全表情变得严肃起来，提醒道：“王观，你小心一点，免得破坏了里面的东西。”    “德叔你放心，里面的宝物很坚硬，没那么容易坏。”王观笑道，三两下把绸布撕开了。    刹那间，一抹彩虹光华在厅中浮现，散发出绚烂的色彩，美轮美奂，十分的华丽。    “这是……”    众人看了过去，只见王观手中的东西，好像是一面镜子。只不过与普通的镜子不同，这个镜子的镜面却是一层流云漓彩、晶莹剔透、光彩夺目的玻璃。    “不，不是玻璃，而是琉璃。”高德全见多识广，看了一眼，就肯定道：“这是古法琉璃。”    “古法琉璃？”俞飞白眨眼道：“那是什么玩意？”    “你连琉璃都不知道？”高德全眉头道。    “琉璃我肯定知道啊，佛家七宝之一。西游记里的沙僧，不就是因为打碎了玉帝的一只琉璃盏被贬下凡间吗。”俞飞白不解道：“但是古法琉璃，又是怎么回事。”    “一个意思，只不过是为了区分现代水琉璃和古代琉璃，就把用古代工艺烧造的琉璃称为古法琉璃。”高德全解释道：“古法琉璃的制作工艺相当复杂，要几十道的工序才能完成。而且主要依靠手工制作，其中各个环节的把握相当困难，其火候把握之难更可以说是一半靠技艺一半凭运气，所以比一般的琉璃珍贵很多。”    俞飞白恍然大悟，指着王观手里的琉璃镜，笑呵呵道：“那么说来，王观手里的东西，应该是古物。不过，琉璃在古代很珍贵，现在却不怎么值钱了。”    “别急着下定论，不过你这话也有道理。”    高德全笑道：“其实古代烧制琉璃的历史，可以追溯到西周时期，到了汉代，琉璃的制作水平已相当成熟。但是冶炼技术却掌握在皇室和贵族们的手里，一直秘不外传。由于民间很难得到，所以人们一直把琉璃视为比玉石还要珍贵的宝物。”    “中国有五大名器，分别是琉璃、金银、玉翠、陶瓷、青铜。其中琉璃排在首位，可见大家对它的珍爱。”说到这里，高德全摇头叹气道：“不过，在元代的时候，琉璃生产技术出现了断层，所以在明初的时候，琉璃就成了只有在神话传说才出现的东西……”（未完待续）

VIP卷 第296章 神奇的透光镜
    “琉璃的珍贵，可以在西游记创作之中体现出来。沙僧堂堂一个卷帘大将，就是因为失手打碎了一个琉璃盏，就被贬得那么惨，足够说明琉璃在当时人们心目中的宝贵。”    高德全娓娓而谈，轻笑道：“而且，飞白你混淆了一个基本的概念。现代的琉璃不值钱，却不代表古代的琉璃在现代不值钱。要知道古代的琉璃，能够流传到现在，那也是相当珍贵的艺术珍品。何况，琉璃也分种类的，现在市场上大多数的都是水琉璃，是琉璃的仿制品。真正用古法烧制的琉璃，成本很高的，并且具有一定的收藏价值。”    “我当然知道。”    俞飞白挠了挠头，又迷惑不解道：“不过，古代的琉璃我也见过，大多数应该是珠子之类的小巧玲珑的东西，很多时候应该是首饰形状，不太可能制作镜子吧。要知道琉璃并不怎么透明，而且有许多颜色，根本不能映照成像。”    “嗯，确实有些奇怪。”高德全表示赞同：“古代的镜子一般是铜质的，因为铜质的镜子用久了，表面虽然会变得暗淡无光，但是可以重新打磨，恢复原来的光彩照人模样。其他的金属就没有这么便利，而且从来没有听说会用琉璃制作镜子的，除非……”    “除非什么？”俞飞白连忙追问。    旁边，王观注意聆听，脸上也露出了好奇之色。    “除非，这不是平常人梳洗用的镜子。而是一面法镜。”高德全笑道。    “法镜？”    王观和俞飞白都有些意外。    “没错。”高德全笑道：“法镜，也就是所谓的风水法器。毕竟在古代的时候，镜子不仅有整理仪表的功能而已，还有其他特殊含义。比如说镇宅、辟邪等等。”    “想起来了，封神演义里的照妖镜。”俞飞白恍然叫道。    与此同时，王观若有所思道：“我记得，以前的祖宅大门口。也悬挂了一面镜子。而且和这面镜子的形制差不多。”    此时，俞飞白才留意到，王观手里的镜子。不是最常见的圆形，而是和石盒一样，形成一个规整的八卦形态。    “王观。把东西给我看看。”    俞飞白好奇伸手，接过王观递来的琉璃镜之后，首先打量镜面，只见表面一层琉璃依然灿烂夺目，流光溢彩，一点也没有褪色的情况。    果然，这才是真正的琉璃，千年万年永不变色。不像是市面上的水琉璃，才过一两年就开始褪色，时间越长。就越象塑料，一点晶莹通透的感觉都没有了。    最重要的是，这层琉璃的质感非常强烈，就算是混杂了多种色泽，还是那么的晶莹剔透。而且手感滑润，没有水晶和玻璃的滞涩感。    欣赏了镜面的琉璃之后，俞飞白感觉镜背好像有许多纹饰，立即轻翻打量起来，只见镜背的中央雕刻着一只蹲伏的麒麟，镜身四角则是龟龙凤虎。而与四角对应的是八卦，八卦之外设十二辰肖。    不过，尽管在这方圆七八寸的空间之中雕刻了这么多东西，镜背却没有显得杂乱无章，反而十分井然有序，各种生物的图案清晰可见，栩栩如生。    俞飞白仔细打量，发现在四象八卦十二生肖之外的地方，就是在镜子的轮廓上，还写着二十四个字。在看他看，这些文字很像隶书，点画分明，但他一个都不认识。    “德叔，你看看这是什么字。”俞飞白勤学好问，立刻请教起来。    “我看看……”    高德全稍微打量，就点头道：“嗯，果然是风水法镜，有点儿像四神十二生肖镜。不过却比四神十二生肖镜多出了一个麒麟钮，还有八卦方位，以及二十四个文字。”    “四神十二生肖镜！”王观沉吟道：“我记得好像是唐镜吧，非常珍贵的古镜。”    “你说得没错，目前来说，以战国、汉代、唐代的古镜最为精美，也最有收藏价值。”高德全笑道：“不过，唐代的古镜，在某种程度上，却是仿制汉镜的。就比如说唐代的四神十二生肖镜，实际上就是仿了汉代神兽镜的规格形制，再在神兽镜的基础上发展改良形成。两者之间也算是一脉相承。”    “汉唐盛世嘛，两者有关联很正常。”俞飞白继续追问道：“不过，我更好奇的是，这些是什么字。”    “你这浑小子，真是一点眼力都没有。”高德全摇了摇头，瞥了俞飞白一眼，训斥道：“我要是认识的话，早就告诉你了，何必东拉西扯。”    “不是吧，连德叔你也不认识？”俞飞白十分惊诧。    “有什么好奇怪的。”高德全白眼道：“我又不是这方面的专家学者，而且这些隶书又不是常见的文字，我不认识有什么稀奇。”    “那我拍两张照片，向钱老请教一下。”    俞飞白嘻嘻一笑，拿出了手机对着镜背猛拍起来，然后又把镜子翻转过来，微微举高，咔嚓咔嚓继续拍照。    与此同时，高德全说道：“王观，我觉得这镜子应该是唐镜。”    “为什么？”    王观微不可察的皱眉，因为在特殊能力的观察下，东西宝光紫焰升腾，比太阳还要炽烈，可见这面镜子的年代非常久远，肯定超过了唐代。    “唐代的古镜，大致有四神十二生肖纹、瑞兽葡萄纹、花鸟纹、瑞花纹、神仙人物镜、盘龙纹、八卦纹、万字纹等……这面镜子，应该是四神十二生肖纹和八卦纹的结合体。”    高德全解释道：“而且唐代的皇室最尊崇道教，视老子李耳为祖先，最有可能命令匠人烧制这样的琉璃法镜。”    毕竟，琉璃的烧造技术只掌握在皇家手里，而且从镜背的形状纹饰来看，分明是道家的风水法镜无疑了。稍微联系起来，也难怪高德全得到这样的结论。    如果没有特殊能力，听到了高德全的推理，说不定王观也会表示信服。不过在这个时候，他却要考虑着怎么推翻高德全的结论。这需要证据……    想到这里，王观下意识的向琉璃镜看去。就在这时，他好像看到了神奇的情况，让他的目光凝固起来了。与此同时，俞飞白也拍完照片了，正准备放下举镜的手。他的手一动，王观看到的神奇状况就跟着晃荡起来。    适时，王观心一急，连忙大声喝道：“你别动！”    “嗯？”    俞飞白愣住了，半响之后才迷糊道：“是在我说吗？”    “把镜子举起来，看地面。”王观提示起来。    俞飞白眨了眨眼，尽管一头雾水，不过还是按照王观的指示，把手里的镜子高举起来，再低头观看地下。    由于俞飞白的身后就是灯光，光线十分充足，照射在晶莹剔透的琉璃镜面上，自然而然反射出一抹绚烂的七彩光华。    然而，此时此刻，没人去关注上面的虹光，而是低头关注地上的影子。一瞬间，几个人看见了一个十分异常的场景，让他们瞠目结舌，目瞪口呆，难以置信。    这个时候，只见镜子映照在地面的影子之中，居然清晰的浮现了麒麟、龟龙凤虎、八卦符号、十二生肖等图案，包括那二十四个文字，都是纤毫毕露，一丝不差。    好久之后，高德全才吁了口气，回过神来，惊叹道：“透光镜……”    “德叔，这个就是传说中的透光镜？”俞飞白清醒过来，拿镜的手缩了回去，镜面没有光线的照射，镜背的图案文字也不再呈现出来。    “没错，就是透光镜。”    高德全眼中充满了激动、惊奇，轻轻叹道：“类似这种透光镜，我曾经在沪城的历史博物馆看到过一面，也是据我所知道的唯一一面透光镜实物。没有想到，世间还有另外一面透光镜，而且纹饰图案更加复杂、精致。”    “也就是说，这是汉镜，而不是唐镜。”王观笑道，毕竟已经提前有了心理准备，自然不会那么震惊。    “应该没错。”高德全沉吟了下，慢慢点头道：“这种透光镜，据考证是在西汉的中晚期才研制出来的，但是在汉代以后，制镜的技术就失传了。后来，北宋的沈括在梦溪笔谈之中有这方面的记载，并且研究出它的制作原理。”    “可惜的是，梦溪笔谈在当时没有什么影响力，属于不受士大夫重视的杂书。就算是有人看见这篇文章，最多是感叹世间还有这种好东西而已，却从来没有人想要根据原理，重新把透光镜研制出来。”高德全摇了摇头，笑着说道：“所以说，一般情况下，除非是现代制作的赝品，不然透光镜都是汉代的东西。”    “又是一件价值连城的宝物。”俞飞白有些抓狂了，悻悻说道：“王观，你是不是算准了我今天过来，所以准备了这件东西故意刺激我啊。”    看见机关石盒，又目睹了包裹在镜上的酥脆绸布，两人自然不会怀疑这东西是现代赝品。俞飞白想到自己才来，就能欣赏到一件稀世珍宝，在高兴之余，也受到了不小的打击。    “这个真的没有，这东西我早就得到了，只不过钥匙在今天才定做好。”王观笑呵呵道：“我又不是未卜先知的神仙，怎么可能知道你会在今天出现。”（未完待续）

VIP卷 第297章 供起来吧（求月票）
    “我不管了。”    这个时候，俞飞白咬牙切齿道：“马上，我们马上出发……”    “出发，去哪？”大家有些奇怪。    “去省城。”俞飞白握紧拳头道：“尽早参加鉴定师考核，把某人的嚣张气焰打落下来，免得他得意忘形了。”    “我什么时候得意忘形了。”王观有些哭笑不得。    “怎么没有，我才来你就给我一个下马威，太不给我面子了。”俞飞白气呼呼道：“不行，为了补偿我受伤的心灵。这面七彩琉璃透光镜，你要借我观赏几个月。”估计最后一句话才是他的目的。    “飞白，别胡闹。”    高德全摆了摆手，语气有几分认真道：“这种东西，轻易借不得。”    “为什么？”王观和俞飞白感到十分奇怪。    “我不是说过了么，这是风水法器。”高德全解释道：“镜背上的麒麟、四象、十二生肖图案，就是我们常说的瑞兽，而八卦就是指八方、天下。而琉璃在古代，也有居家则致千金、居官则致卿相的传说。”    “据传民间财神陶朱公，也就是范蠡，他有一个聚宝盆，就是用琉璃做的。而琉璃又是半透明的，所以有人把琉璃称为西施泪，认为琉璃是聚财聚福的财神信物。”    说到这里，高德全笑道：“又是瑞兽，又是琉璃，那么这面镜子的寓意就十分明显了，无非是想以瑞兽镇宅。以琉璃聚八方财运。这样的风水法器，在古代的时候，估计也只有帝王将相才有资格使用。”    “类似这样的东西，在古代堪称神器。现在这东西出现在王观的家里，那是他的福缘。能够不动最好不要乱动，免得坏了气运。”高德全告诫起来，有几分玄乎。    这番话听起来十分迷信。毕竟大家现在提倡科学，不应该相信的。但是在现实生活之中，却也有许多事情是无法用科学解释得通的。    当然。这也可以推说科学在进步，现在无法解释的事情，以后肯定能够破解其中的奥妙。不过。当过分信赖科学的时候，科学会不会也成为了一种迷信？    这种大命题，俞飞白没有兴趣去研究，只不过生活在中国这片土地上，哪怕接受了十几二十年的先进文化教育，他却不可避免的受到传统思想的影响。所以不管高德全的话有多么玄之又玄，他却半信半疑起来，最后干脆不提借琉璃透光镜的事情了。    然而，这个时候俞飞白却打起了电话。十几秒钟之后，电话通了。俞飞白马上炫耀道：“钱老，是我啊，我发现了一件宝贝，你要不要看看。”    不要觉得俞飞白乱扯，觉得钱老远在京城。怎么可能看见这里的东西。但是不要忘记了，世上还有视频通话这回事。如果俞飞白的手机以及钱老的电话有这样的功能，那么直接面对面谈话也不是什么奇怪的事情。    “什么东西？”钱老饶有兴趣道：“你不是说要去瓷都的么，现在到了？”    “到了，到了，我现在就在王观这里。”俞飞白叹气道：“早知道我不来了。”    “为什么这样说？”钱老有些奇怪。又忽然笑道：“是不是他又拣了什么宝贝，让你受到打击了。”    “钱老，您真是睿智。”俞飞白惊奇道：“您是怎么知道的？”    “你才说发现了宝贝，又说在王观家里，那么肯定是他的东西。”钱老淡笑道：“前几天我听阿德说了，王观得到了一个书写有黄庭坚手迹的臂搁……”    “不是臂搁，那玩意还不如我的象牙寿星好看呢。”俞飞白摇头道：“是镜子，是一面汉代的镜子，镜面是琉璃，镜背有麒麟、龟龙凤虎、八卦符号、十二生肖……”    “是不是还有二十四个文字。”    就在这时，钱老急切问道：“确定是透光镜吗？”    “啊……”    俞飞白愣了一下，惊疑道：“钱老，你怎么知道是透光镜的。”    手机那边沉默了下来，这让俞飞白怀疑是不是通讯信号出问题了，正准备检查一下就听见钱老略带激动的声音：“打开视频，让我看看。”    “好！”    俞飞白连忙点头，点开了视频软件。就在这时，他手机屏幕的画面晃了几晃之后，钱老的身影就清晰浮现出来。    “钱老好，给您拜晚年了！”    与此同时，王观与高德全也挤过来打招呼。    “你们也好……”    俞飞白的手机，绝对是最高端的科技数码产品，屏幕上的钱老不仅影像清晰，而且说话时候声音自然流畅，一点阻滞的情况都没有。    打了招呼之后，钱老也有几分迫不及待道：“透光镜在哪？”    “在这里，钱老你看……”    说话之间，俞飞白把琉璃透光镜举起来，再用手机固定拍摄。时间不大，镜子正反两面的细节情况，都传送到了钱老的电话中。    俞飞白不断的调整角度，让钱老看得更加清晰，同时问道：“钱老，你知不知道那二十四个文字，到底是什么意思？”    “具体怎么读，我也不太清楚，但是知道其中的含义。”钱老的声音传了过来：“据说是二十四节气的象征。”    “不是吧？”俞飞白错愕道：“一个字就代表一个节气？”    “这有什么奇怪的。”    王观在旁边笑道：“毕竟那是古代的是文言文，不是现代的大白话。文言文讲究所谓的微言大义，每个字包含许多层意思。好比一个日字，本意是指太阳而已，但是还有白昼呀、中午呀、节日呀、光阴呀等等含义。”    “王观说得对。”钱老笑道：“而且每个文字在演化的过程之中，也会出现变化的。到了每个特定的时期，才会规定下来。所以才会有篆书、隶书、楷书的区分。而在演化的时候，也有许多文字意思重复，大家只用一个作为标准，其他不用的就成了所谓的异体字。”    大家连连点头，明白钱老的意思，或许镜背上的二十四个文字，就是属于这种情况。    与此同时，俞飞白好奇道：“钱老，你以前听说过这面镜子吧。我还没说完呢，你就知道镜子是什么模样了。”    “这面镜子，在隋末唐初的一篇《古镜记》之中有记载，我一直以为这只是传说，没有料到居然会有实物。”钱老沉吟道：“提到，黄帝当年铸过十五面镜子，而其中第八面宝镜的形状，就是你刚才描述的模样。”    “黄帝？”俞飞白惊诧道：“炎帝黄帝的黄帝？”    “嘛，有些虚构十分正常。”    高德全笑道：“以讹传讹，再道听途说，肯定会出现一些偏差。我觉得所谓的黄帝，可能是皇帝。应该是西汉的某个皇帝，下令铸造了这面镜子。毕竟按照史料的记载，透光镜的技术是在西汉中晚期才出现的。”    “阿德说的没错。”钱老赞同道：“镜子肯定是汉镜，而且根据古镜记的内容记述，用手轻轻敲打镜子的话，就能听到十分清脆悠扬的声音，而且余音会持续好久。”    “王观，我能不能试试。”俞飞白征求意见。    “没问题。”王观爽快点头。尽管琉璃有些脆，但是只要不用力砸，没那么容易碎裂的。何况镜体又是青铜材料，十分的坚固，单纯用手肯定敲不烂。    “叮……”    就在这时，俞飞白伸手轻弹镜背，只听清脆的声音徐徐飘散，余音袅袅，竟然真的持续了一两分钟才完全消失。要知道这可是镜子，而不是钟罄。    “真是这样。”俞飞白惊叹道：“怎么会有这样的效果。”    “这个就需要研究了。”钱老微笑道：“不过，据我猜测，可能是青铜镜的镜身存在凸凹不平的情况，琉璃的音质又清脆，敲弹的时候，声音产生了共振，并且在凸凹不平的缝隙里回荡，好像回音一声，自然比较持久。”    “钱老，还是您厉害，身在千里之外，一样能够鉴别出来。”俞飞白由衷叹道，旁边王观和高德全连忙点头，也是一脸的佩服。    “不用奉承我。”钱老笑道：“只是见得多了，自然就知道了。当年我参观沪城历史博物馆的时候，也研究透光镜一段时间。其中的结构我十分清楚，稍微推敲一下，就得出结论了。不过，是不是这样，还需要你们进一步摸索。”    “钱老说是，肯定就是了，不用研究了。”俞飞白笑嘻嘻道，存心在找骂。果不其然，钱老马上斥了他一顿。    然而，俞飞白却不介意，反而笑眯眯的点头认错，好像乐在其中。    当然，王观也知道，俞飞白不是在自找苦吃，而是钱老在训斥的过程中，也夹带了不少杂货，有意无意的讲述了一些古玩行当中的秘事，让俞飞白引以为戒。王观觉得，俞飞白就是冲这些奇闻秘事去的，所以才屡教不改，时不时犯点小错，再让钱老训斥一番。    训了几分钟之后，钱老才停歇下来，转而告诫王观：“镜子非常宝贵，需要好好的珍藏。想必阿德也告诉你，这是风水法器。如果你不觉得麻烦，最好是供起来，求个心安吧。”    “当然，信不信在你，不管怎么说，仔细保管好就是了。”    钱老温和一笑，也结束了通话。（未完待续）

VIP卷 第298章 等着看好戏
    七彩琉璃透光宝镜，到底要不要供起来，王观没有考虑好，而俞飞白和高德全也不会允许他这么快就把东西收起来。之后两个人一直在研究宝镜，直到中午时分，准备吃晚饭的时候，才依依不舍的还给王观。    没人讨论这面镜子到底价值几何，因为这件东西肯定是无价之宝。而且，以王观的性格，这样的好东西到了他的手里，估计不会再让出去了。    “你呀，就是一个饕餮，光吃不吐，很招人恨的。”俞飞白评价道。    “别说我了，有机会的话，你肯定也是一样……”王观笑道，然后招呼大家去吃饭。    晚餐之后，高德全回家了，父母在厅里看电视，而王观带着俞飞白到书房聊天。在书桌上摆一壶陈年封缸酒，再拿两个细薄的小杯斟酌对饮，倒也十分惬意。    “元宵还没到，就急着过来了，你的计划捣弄好了？”王观问道，还记得在蜀都的时候，俞飞白半遮半掩的合作项目。    “差不多了。”俞飞白一脸兴奋，又有几分苦恼道：“我在家的时候，可没有闲着，已经着手准备了，可惜……”    “可惜什么？”王观好奇道：“什么地方出纰漏了？”    “本来已经计划好，过了年就可以付诸实施。”俞飞白摇头道：“可是没有想到，计划不如变化快。前两天老头子交待我办点事情，估计要出国一趟。这一走，最快也要过十天半个月才能回来。”    “出国？”王观有些意外，不过也没有多问，而是轻笑道：“出国好呀，长这么大我还没离开过境内半步呢。那你打算什么时候出发，时间紧的话，就不必去省城了。”    “好什么好，就是趟苦差事。”俞飞白摇了摇头，也没有细说。只是笑道：“不过时间很自由，随便我掌握。别说去省城了，就是去京城探望钱老之后再走也不晚。”    “那就好。”王观点头，举杯喝了口酒。    接下来，两个人在书房一直谈到夜深，这才各自回房休息。    第二天早上，王观和父母打过招呼之后，就与俞飞白。以及他的保镖姜毅，坐上了高德全的车子，朝省城方向而去。    到了省城之后，已经过了中午。不过来之前，已经给张老打了电话，所以一行人来到张老家里的时候，张老已经准好了酒宴等候他们。    “张老，您太客气了，近来可好？”俞飞白笑嘻嘻的奉上了礼物。也不拘束，就在张老旁边坐下，一边敬酒。一边问候。    “年纪大了，好肯定说不上，但是也不坏，至少没到老掉牙的地步。”张老的心很宽，笑呵呵的自嘲起来。    王观等人自然不会接这个话茬儿，反过来夸赞他老当益壮、鹤寿松龄……    “少拍马屁了，来陪我喝一杯。”虽然知道是吉祥奉承的话，但是张老听了也觉得心情舒畅，满满的喝了一杯黄酒。    觥筹交错之间。气氛也慢慢热烈起来。听说王观、俞飞白来到省城，除了给自己拜年，还有另外的目的，张老十分感兴趣，笑着说道：“这事好办。也不用另外安排了，我招呼他们过来，直接出题测试你们就行。”    “张老，这样合适吗？”王观有些迟疑。    “有什么不合适的，反正这段时间。他们没少来我这里聚会。”    张老摆手道：“再说了，你们过来，不就是想给他们拜年的么。让他们全部过来，正好一举两得，而且省事，免得你们还要一个个去拜访麻烦。”    说话之间，张老也不容他们反驳，就直接拨打电话了。    干脆利落打了几个电话之后，张老坐回席上，微笑道：“你们两个小子可要做好被刁难的心理准备，尤其是王观，更要小心一点。老秦老田他们可是扬言要让你折戟沉沙，不能通过测试。”    “张老，我好像没有得罪秦老田老他们吧。”王观苦笑道：“为什么要针对我呀？”    “这要问你自己了。”张老笑着说道：“不要忘记了，在前段时间你做过什么事情。”    “我没做什么事啊。”王观莫名其妙道。    “还说没有。”张老笑得很开心：“在古玩城的时候，是谁先发现朱大先生赝品的？几个老家伙嘴上没说，心里可是很不舒服的。几十年的经验，居然比不上一个年轻人有眼光，让他们情何以堪啊。”    “张老，你可别唬我。”王观惊疑道：“老前辈们高风亮节，心胸开阔，不可能为了些许小事斤斤计较。”    “嘴上不计较，心里就难说了。”张老话里有种幸灾乐祸的意味：“难得有这样的机会，可以光明正大的刁难一下你，想必他们心里已经乐开花了。”    “真是太好了。”    不提王观愁眉苦脸，旁边的俞飞白却十分高兴，拍手庆贺道：“那岂不是说我赢定了。”    然而，听到这话，王观忽然眼睛一亮，含笑不语，恢复了从容不迫的神态。    与此同时，高德全似乎明白什么，也忍俊不禁道：“飞白，你别高兴太早了。几个老前辈肯定以为王观要参加陶瓷鉴定师的考核，所以会在这方面为难王观，但是现在倒霉的说不定是你。”    “怎么可能，关我什么事？”俞飞白十分惊诧。    “你忘记了，昨天自己是怎么说来着？有个更好的提议……”高德全轻笑提醒起来：“问王观敢不敢和你更换考核的类别。”    “不好……”    一瞬间，俞飞白脸色大变，差点跳了起来，帅气的眼眉几乎皱成了川字。    “他这是怎么了？”张老不解道。    “没事，就是搬起石头砸自己的脚而已。”王观心情舒畅，笑逐颜开道：“飞白，真是好兄弟，我就不谢了。想必以你的作风，不会做食言的事情吧。”    “我……要吐血了。”    俞飞白仰天长啸，一脸的悲愤填膺。    “你这是活该，谁叫你想算计我的。这叫机关算尽太聪明，自己倒霉不怨人。”王观哈哈大笑，一点同情心都没有。    “我冤，我比窦娥还冤，快冤枉死了。”俞飞白喃喃自语，恨不能捶胸顿足。    “早知今日，何必当初。”王观怜悯一叹，又假惺惺的安慰起来：“不过你放心，我会在精神上支持你的。加油，看好你喔！”    “滚犊子！”    俞飞白一脸厌烦，低头喝了口闷酒，开始反思己过。    这时，张老也摇头叹道：“飞白啊，好端端的，你出什么馊主意呀。本来还想看好戏的，没想却砸在你手里了。”    “张老，这事能怪我么。”俞飞白悲苦道：“我不过是想做好事而已……”    “算计我还叫做好事，这是什么理由。”王观感觉自己脑子转不过弯来。    俞飞白装做没有听到王观的抗议，继续自言自语道：“只不过没想到你们几个老爷子也是一片好心，正正得负，所以办坏了事情，这能怪我吗？”    王观无语了，懒得理会俞飞白，转而和高德全碰杯小酌。就在这时，秦老田老等人好像是约好了似的，接踵而来，把还算宽敞的客厅坐满了。    作为小辈，王观和俞飞白连忙过去问候，一番客套下来，居然还收到了不少红包。    寒暄之后，田老招手道：“小何，过来。”    “田老有什么吩咐？”一个中年人走了过来，和高德全一样的年纪，一身笔直的中山服，截着平扁的眼镜，显得有些古板严肃。    “拿两张申请表给他们填写。”    指了指王观和俞飞白，田老笑道：“然后你在旁边作个见证。”    “是！”中年人点头，打开随身携带的文件夹，抽了两页文件递了过去。    王观拿过文件看了眼，发现是申请鉴定师考核的表单。上面姓名、民族、出生年月之类的他随手就填了，但是在考核内容的那栏，他却踌躇起来。    随之，王观看俞飞白看去，没想他也看了过来。    “怎么样，你勾选哪个？”王观笑问道：“玉石，还是陶瓷？”    “我说话算数，当然是陶瓷！”    俞飞白一狠心，直接拿笔一勾，选择了陶瓷的测试。    “那我就奉陪到底了。”    王观一笑，在玉石选项一勾，再把表格交到田老的手中。    与此同时，田老拿到表格低头一看，就皱眉道：“王观，你是不是弄错了？怎么选到玉石的类别了。”    “没选错。”王观笑呵呵道：“听张老说，几位前辈好像为我设置了许多关卡，我可不想往枪口上撞，所以就改考玉石鉴定师资格证了。”    “老张，你这个大嘴巴。”田老埋怨起来，然后瞪眼道：“不行，其他人考什么我管不着，但是你必需考陶瓷鉴定类别。”    “不是吧。”    王观哭笑不得道：“田老，为什么别人行，我就不行，这不是搞特殊化么？”    “你该知足了。”秦老在旁边笑呵呵道：“这种特殊待遇，别人羡慕都羡慕不来呢。”    “没错，没错……”几个老前辈纷纷点头，笑眯眯的准备看好戏。    “真是为老不尊！”王观心里腹诽，脸上十分为难道：“可是，我已经答应了飞白，要考玉石类的测试。”    “没事，大不了你两样一起考。”    此时，张老说了一句话，把王观的路全部堵死了。（未完待续）

VIP卷 第299章 新古玉，鸡心杯
    “俗话说，能者多劳。”这个时候，张老笑容可掬道：“既然你有把握通过玉石鉴定师的测试，那么干脆一起考核吧。”    “这敢情好。”    田老立即表示赞成，笑眯眯道：“反正我们也准备好了两个方案，随便考哪个都行。”    昨天接到了高德全的电话，田老等人已经开始筹备了。当然，肯定是侧重于陶瓷方面，看看能不能难倒王观。    “那我也考两个。”俞飞白叫道，不甘示弱。    “年轻人，就应该有这个志气。”    田老赞许起来，然后笑道：“既然这样，那就开始测试吧。”    说话之间，田老伸手在口袋一摸，拿出来了一枚玉佩。把玉佩搁在几案上，田老淡笑道：“你们看看，然后说说。”    “就这么简单？”王观有些惊讶。    “就是这样简单，不然你以为有多复杂？”秦老笑着说道：“是不是觉得，我们应该拿一大堆真真假假的玉石过来，让你们仔细分辨啊？”    “估计他想着要过五关斩六将，才能通过测试呢。”田老笑眯眯道：“很多参加测试的人都这么想，可惜考核就是这么简单。”    “王观，你不要大意了。”    张老好心提醒道：“越简单，越能考察一个人的真正水平。机会只有一次，说对了就通过考核，要是说不准，或者说不对要点，那就对不住了。你乖乖回去学习，等到什么时候觉得自己学有所成，再过来参加测试吧。”    “要注意了，一年只有一次机会。今年不行，只能明年再来。”田老说道，态度温和，却没有半点开玩笑的意思。虽然说有点不近人情，但是权威就是这样树立起来的。不然类似那种交了钱就能通过的考核，根本没有丝毫信服力。    与此同时。王观和俞飞白也收起了轻松的心理，表情渐渐变得严肃起来，打算全力以赴。    “王观，你先看吧。”俞飞白礼让道，十分的自信。    王观也不客气，直接拿起了几案上的玉佩仔细打量起来。一上手，他就感觉玉佩的分量适度，不轻不重。很有质感。而且把玉佩拿到灯光下一照，表面就有一层晶莹剔透的光泽在流动，好像涂了油一样滑润。    之后，王观才开始注意玉佩的造型、雕工、色泽等等细节情况。大概过了二十分钟，他才把玉佩放下，让给俞飞白鉴赏。    俞飞白上手打量之后，才过了十分钟就放下玉佩，自信道：“我看好了。”    “既然看好了，那么就把你们看到的东西写下来吧。”田老笑道。拿了两张白纸递过去，让王观和俞飞白一人走到一边归纳总结。    鉴定东西，判断真伪。自然需要理由。现在王观和俞飞白两人，就是把理由罗列出来。只要看了他们的鉴定依据，就可以知道他们的大概水平了。    又过了十分钟，王观和俞飞白拿着答卷交给了田老。这个时候，就算他们再有信心，也有点儿像等待老师批改作业的学生一样，心里有几分期待和忐忑。    两张答卷在几个老前辈的手里传来传去，每个人的表情各不相同，有人看了一脸笑容。有人看了眉头一皱，有人看了却不动声色，让人不知道他们是什么想法。    “嗯！不错。”    到了最后，答卷回到了田老的手中，他口头表扬一下。然后示意道：“不过，文字说明有些干巴巴的，不够详尽。你们再补充一下，尽量丰满完善起来。”    这时，田老指名道：“王观。你先说。”    “首先，玉佩是赝品。”    王观也不怯场，侃侃而谈道：“当然，也不是说玉佩的玉质是树脂、塑料伪造的假玉，而是用最廉价的京白玉，刻意做了一些修饰，让人误以为是和田白玉。”    “嗯。”田老点头赞同，又问道：“理由是什么？”    “京白玉的玉质较纯，通体质白，没有杂质。而且触感凉滑细腻，表面有玻璃光泽，看起来很像和田白玉。但是京白玉内部呈粒状结构，晶粒越小越细腻，结构特征不明显，没有和田白玉的润泽和韧性。”    王观分析道：“另外就是在这枚玉佩之上，应该是经过了浸油的处理，使得玉佩表面多了一层油脂。看起来十分滑润，可是却显得很不自然，这个就是比较明显的破绽。”    “说的没错。”田老轻轻点头，微笑道：“还有什么补充的吗？”    王观稍微沉吟，就轻轻摇头道：“没了。”    田老一笑，看向了俞飞白，示意道：“你呢，应该有补充的吧。”    “当然有。”    俞飞白略有几分得意，看了眼王观之后，就笑呵呵道：“我敢肯定，这玉佩的浸油时间，不会超过一个月。”    “怎么说？”田老饶有兴趣道，眼中露出几分笑意。    “这东西已经不是润滑，而是太油腻了，甚至不算是成功的赝品。”    俞飞白笑道：“如果说再让人继续把玩两三个月，表面的油光就会紧紧依附在玉佩表面，形成一层光华内敛的包浆，说不定更加让人难以鉴定真伪。”    “哈哈，小伙子你的眼力更胜一筹。”田老毫不避讳，直接赞扬起来。    “没有办法，平时打眼多了，总该吸取一些教训。”俞飞白谦虚道，但是欢快的心情怎么也掩饰不住，喜上眉梢。    “你们不错。”    这个时候，张老赞许道：“一个有初级的水准，一个达到了中级的水平。”    “什么，才中级而已？”    王观不在意，俞飞白就惊叹起来，有几分不服气。    “怎么，不服气？”    田老轻笑起来，拿起玉佩说道：“能够判断真伪，说明了理由，这是初级的水平；能够说出浸油作伪的具体时间，就是中级的水平。只不过，你们两个却忽略了一个细节，自然拿不到高级鉴定师的资格证书。”    “什么细节？”    王观和俞飞白连忙追问起来。    “沁色。”田老淡然道，伸手示意，只见玉佩一角，有一点儿微微淡淡，很不明显的絮丝状白线。    “这是……水沁。”俞飞白瞪大了眼睛。    “不对吧。”    王观惊诧道：“不是说，常年埋在地下的玉才会产生沁色的吗？况且，这枚玉佩只是拿京白玉伪造和田玉而已，不是新玉仿古玉，哪来的沁色？也没有理由伪造沁色啊。”    “谁告诉你们，这一定是新玉了？”田老轻笑道：“实际上，这是一枚古玉，只不过由于玉质不好，而且品相普通，我干脆让人重新打磨抛光，再浸油上色，作为考核测试之用。可惜，你们的眼力不行，忽略了玉上的水沁。”    王观和俞飞白无语了，人家是费尽心思把新玉做作古玉卖，而田老恰好相反，把古玉做成了新玉，甚至画蛇添足的浸油上色，分明就故意误导人啊。    不过，两人也无话可说，谁叫他们看不出来呢，也怨不了别人。    “你们两个，不要觉得委屈。”张老趁机教训道：“要知道现在造假的手法层出不穷，而你们作为鉴定师，眼力更要技高一筹……”    王观与俞飞白连连点头，表示自己一定不会再犯同样的错误。    其实这个道理十分简单，好比做贪官要奸，做清官更要奸，不然怎么能整治贪官呢。同样的道理，田老在玉佩上设置诸多陷阱，无非是想让两人吃一堑长一智，让他们铭记教训，免得以后打眼了。栽在考核的道具上，总比栽在买卖的赝品上强吧。    “玉石类的测试就是这样了。”这个时候，田老轻笑道：“你们不服气的话，明年再来考核好了，看看能不能提升一级。不过，明年的题目，未必就是这样子。”    “也不能多说了，免得大家以为我放水，故意泄露天机。”    适时，田老笑了笑，转头道：“老秦，该你亮宝了。”    “早就准备好了。”秦老笑呵呵道，然后也在口袋里拿出一个巴掌大小的盒子，然后小心翼翼搁在几案，再告诫起来：“你们看归看，要小心点儿，免得弄坏了我的宝贝。”    秦老的动作，很具有迷惑性。按理来说，这么小心谨慎，东西应该是真的，但是保不准他这是故意这样做，想要误导两人。    然而，两人的经验也算是比较丰富了，没有受到干扰。商量几句之后，就由俞飞白打开盒子，观看里面的东西。    此时，王观在旁边看去，只见俞飞白在盒中拿出了一个小巧玲珑的杯子。这个杯子造型比较奇特，瘦底，圈足，杯心下凹呈深圆涡状，底心微微凸起，好像是鸡心。所以类似这样造型杯子的，有个专用的名词，就叫**心杯。    然而，最吸引人注意的是，这个小巧玲珑的鸡心杯，釉色好似蓝色的乳光，有点儿像是万里无云的晴天。在这种蔚蓝色之中，又夹杂了几块海棠红色，仿佛红云在蓝天飘荡。    “这是钧瓷！”    看了一眼，王观就有了初步的判断。当然，到底是真钧瓷，还是假钧瓷，就需要仔细的鉴定了。钧瓷是宋代大五大名瓷之一，其中的珍贵素有“纵有家产万贯，不如钧瓷一件”、“钧瓷无对，窑变无双”的赞誉。    如果眼前这个鸡心杯是真品钧瓷，那么也难怪秦老会这样紧张了。（未完待续）

VIP卷 第300章 考核的目的
    与此同时，发现鸡心杯可能是钧瓷之后，俞飞白的动作也变得格外小心谨慎，慢慢的把杯子移到柔软的沙发上空，这才仔细观察打量。这一看，花了将近半个小时，俞飞白这才吐了口气，把鸡心杯放了下来，然后闭目养神，似乎是在回忆分析。    旁边，王观顺手拿起了鸡心杯，好整以暇的研究起来。    说实在话，宋代五大名窑的地位，已经被收藏界，或者拍卖市场无限的提高了。似乎只要是五大名窑的东西，每一件都是价值连城，万金难求的宝物。    不过，王观却是知道，其实这是有失偏颇的谬论。实际上，只要对陶瓷有些了解的人都应该清楚，每个窑口的东西都有精品，也有普通的次品。    比如说明清的御窑厂，每年不知道生产了多少瓷器。除了需要上贡的精品，以及一些不能在民间流通的特殊瓷器外，那些次等的瓷器，未必都会砸烂。相反，有许多瓷器直接买给商人，让他们帮忙销售出去，以收便回成本。    不要把皇帝想得太蠢，所谓御窑厂的瓷器，宁愿全部砸了，一件都不许流入民间，那只是商家用来忽悠人的幌子而已。    何况，宋代五大名窑，除了宫廷的用瓷以后，在民间也广为流传。受到了文人雅士和王公贵族的喜爱，不然的话，也不会有这么大的影响力。    当然，流传再广的东西，经过了几百年的岁月流逝，加上兵荒马乱、朝代更迭的原因，到现在也没有多少了。东西稀少，自然没有多少人见过实物，所以只能从史料的记载之中，领略到五大名窑的风采。    不过，史料是士大夫们书写的。然而作为达官贵人的士大夫们，平时接触的瓷器。肯定是最上等，最精美的东西。那么在他们的笔下，自然是各种华丽的词汇。    所以大家不能以偏概全，认为只要是五大名窑的东西，都是难能可贵的宝贝，却忽略了在精品之外，还有普通的瓷器。特别是宋代名窑，也不是单一的窑口。而会形成了一个窑系，钧瓷就已经成为了一种艺术形式，而不仅是一种瓷器名称了。    这个时候，王观仔细观察鸡心杯，感觉这东西如果是真品，那么也算是质量上乘的钧瓷。不过他也不会贸然下诊断，又继续研究其中的细节。    欣赏钧瓷，自然是看釉色，就是入窑一色。出窑万彩的窑变效果。现在这个鸡心杯就是这样，蓝中带着红色，颜色在灯光下闪烁让人心旌动摇的绚丽色彩。    这种窑变的效果。根本没有多少规律可言，好像是风中的云烟，妙趣横生，变幻莫测。下一秒你根本不清楚会产生什么样的形状，所以更增添了钧瓷艺术震撼人心的魅力。    不过，王观也没有被这种绚烂的色彩迷惑，更加专注的观察杯子的每个细节特征，也是过了十几分钟，这才把鸡心杯放下。一脸的若有所思。    “看完了？”秦老笑道：“和刚才一样，把心得体会写下来吧。”    随之，两人各拿了一张白纸，继续奋笔疾书起来。    不久之后，两张答卷就交到了秦老的手中。然而。他根本没看，只是把答卷倒扣案上，随后轻笑示意道：“现在可以说了，谁先来？”    “我吧。”    俞飞白抢先走出来，免得王观全部说完了。他在旁边干站着。    “嗯。”秦老点头道：“那你就说吧，大家听着呢。”    “首先，我可以确定，这是钧瓷。”众目睽睽之下，俞飞白没有迟疑，肯定道：“绝对不是现代的赝品。”    “然后呢？”秦老不动声色追问起来，让人摸不准他的心思。一边，其他老人也是笑容可掬的模样，根本没有显露出内心的想法。    “不过，这不是宋代的钧官窑或民窑的鸡心杯，而是清代的仿品。”    俞飞白分析道：“宋代钧瓷最大的特征，应该是蚯蚓走泥纹。釉中呈现一条条逶迤延伸、长短不一、自上而下的釉痕，如同蚯蚓在泥土中游走。不过，这个鸡心杯上的釉料，却没有这样的表现。所以这个杯子，基本上可以排除是宋代钧瓷的可能性。”    “你这只是排除了宋代而已，还有元明两个朝代呢。”秦老轻笑道：“那你是怎么肯定这东西就是清代的仿品？”    “还是排除法。”俞飞白笑道：“宋代的钧窑，在北宋灭亡之后，就遭受到了严重的破坏。尽管后来金元时期，钧窑也恢复生产，但是技术和工艺已经无法和宋代相提并论了。”    “况且，元代的钧瓷一般较为粗糙，胎骨厚重，釉厚欠匀、色暗而多棕眼，釉法堆积如蜡泪，品相称不上多好。至于明代的钧瓷，只是生产一些日用瓷器，而作为观赏瓷的钧瓷却没有复苏。”俞飞白摇头叹道：“就是这样，钧瓷艺术销声匿迹几百年，直到清代才算是恢复一些生机，能够烧制出比较精美的钧瓷来。”    秦老又笑了笑，好像不置可否，同时继续问道：“你说是清代的东西，范围有些大了，你能够确定具体是什么时期的吗？”    “光绪年间的东西！”俞飞白稍微迟疑起来，少了几分底气。    “怎么说？”秦老饶有兴趣道：“光绪年间，那已经算是清末了。”    “没错，就是清末。”    俞飞白点头道：“其实各位前辈应该更加明白，自从宋代钧窑遭受破坏以后，接下来各个朝代的钧瓷，严格来说，只能算是仿钧。真正恢复钧瓷艺术，那是在光绪年间，禹州的卢氏在仿钧的基础上，经过反复试验，还原了宋代古法，才成功地烧制出窑变钧瓷。”    “至此，钧瓷窑变艺术才算是得以重生。只有那个时期的钧瓷，才会这样的形象逼真，釉质莹润，达到乱真的效果。至少在我看来，已经不逊色于宋代钧民窑的东西。”    这时，俞飞白拿起了鸡心杯，放在灯光的底下，只见一抹青蓝色的乳浊光亮充满了含蓄的光泽和优雅的质感，又由于少许粉红色的窑变，让整个杯子多了几分妖艳浮光。    “说完了？”    与此同时，秦老微笑道：“还有补充的吗？”    “没了。”俞飞白摇头，直接看向王观道：“你呢，有什么看法？”    “我觉得……”    王观皱起了眉头，然后迟疑道：“这是赝品。”    “什么！”    俞飞白惊叫起来：“怎么可能。”    “为什么不可能。”王观轻轻摇头道：“你光顾研究钧瓷窑变了，却是忽略了一个最大而且最明显的破绽。”    “什么破绽？”俞飞白追问道，有些忐忑紧张。    王观没答，指着鸡心杯问道：“这是什么？”    “钧瓷……杯子……鸡心杯！”俞飞白一连换了三个答案。    “既然叫鸡心杯，不仅是指它的造型小巧玲珑，也说明了它的分量不可能很重。”    王观解释道：“可是刚才拿起杯子的时候，你不觉得压手吗？这是鸡心杯呀，不是压手杯。另外，你要知道古代的钧瓷，无论是哪个朝代，都有胎厚但重量轻的特征。只有现代的仿钧瓷，普遍存在厚重较过的问题。”    “而且，一开始的时候，秦老的动作就太过夸张了。”    王观摇头道：“如果这是真正的宋代钧官窑瓷器，那么无论怎么小心都不为过，可是这件东西明显没有达到这个标准，那么就说明他老人家故意在迷惑我们了。之后，又不断的在故意误导你，让你在错误的道路上陷得更深。”    “说不定，你口头述说的答案与你在纸上写的结论，已经截然不同了。”    听到这话，俞飞白脸红了，神态有些尴尬，貌似被王观猜中了。    “飞白啊，叫我怎么说你好……”    与此同时，张老拿过了俞飞白的答卷，稍微打量几眼就叹气道：“且不说你的答案准不准确，但是作为一个优秀的鉴定师，最忌讳的就是首鼠两端。开始鉴定的时候，就算错了，也要先坚定自己的立场，哪怕最后发现真是自己错了，也会留下深刻的印象，以后就很难再犯下同样的错误。”    “但是像你这样反复无常，都不敢相信自己判断，就算掌握的知识再多，理论再丰富，也不会有任何进步的。我敢肯定，你以后一定还会在同一个坑里摔跟头。”    “张老，是我错了。”俞飞白很羞惭，感觉丢脸极了。    “老张，情况没你说得那么严重。”    这时，秦老笑着说道：“他不过是把雍正仿品改成光绪年间的东西而已，实际上还是属于清代的范畴。而且，说实在话，这件东西就是按照这两个时期的钧器仿做的，也包含了这两个时期的特征，也难怪他判断错了。”    “而且这件东西，属于比较成功的高仿品，本来就是打算刻意刁难王观的，没有想到小伙子也撞枪口上了。”旁边，田老也轻笑道：“所以说，小伙子能够罗列许多理由，看出鸡心杯上雍正、光绪年间的时代气息，也算是具备了初级陶瓷鉴定师的水平了。”    张老轻轻点头，也不打算让俞飞白太尴尬了，随即不留痕迹的转移话题道：“既然王观通过了测试，那么我们是不是该和他说那件事情了。”    “什么事情？”王观愣了一下，敢情这场测试还有其他目的的呀。（未完待续）

VIP卷 第301章 改变主意了？
    “嗯，你说吧。”    这个时候，田老点头道：“实际上，大家都知道这次考核就是走个过场。现在主要是看王观自己的意思，愿不愿意走这一趟了。”    “让我去哪？”王观迷惑不解道。    “事情是这样的。”张老开口道：“你还记得宝山阁的小岳吗？”    “岳大掌柜，我肯定记得啊。”王观连忙点头起来，毕竟那个雍正时期的珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘就是他发现是朱大先生的赝品伪作。    王观觉得，当时岳大掌柜肯定恨死自己了。    “嗯，那你应该还记得，他曾经说过，那件朱大先生赝品瓷盘是在国外一个古玩店买回来的吧。”张老不再卖关子，直接说道：“所以，我们打算找个人去那个古玩店探下情况，或许有什么线索。”    “就算希望不大，至少能够求个心安。”秦老在旁边叹道：“不过，我们几个老头子年纪大了，不太适合出远门。而这种事情，又不能随便派个没有眼力的人去。所以想来想去，就想到你了。”    “王观，怎么样？”田老问道：“愿不愿意帮我们这个忙，出国走这一趟？”    “当然没有问题。”王观根本没有犹豫，直接答应下来。这种事情，于公于私，他都没有拒绝的理由。    意料之中的回答，不过也让张老等人欣慰而笑。    “对了，具体是去哪里呀？”适时，王观也好奇问道：“欧洲、北美？”    “没那么远，就在东南亚。”张老笑呵呵道：“就在新加坡！”    与此同时，俞飞白也在摆脱了失落的情绪，闻声非常惊诧道：“这么巧！”    “咦！”    王观一怔，有些恍然道：“对了，昨天你也说自己要出国，目的地也是新加坡？”    “不是新加坡，而是马来西亚的吉隆坡。”俞飞白摇了摇头。立刻喜笑颜开道：“太好了，我们正好顺路可以一起过去。”    “好呀。”    其实听说要出国，王观也有几分踌躇。毕竟从小到大，他根本就没有踏出过境外半步，现在突然说要到国外去，多少有些不安稳。如果能够和俞飞白结伴同行，自然安心多了。    “不过……”    随即，王观也有些迟疑道：“两个地方好像是不同的航线吧。顺路吗？”    “都在同一个方向，从地图上看，也是蛮邻近的。”俞飞白摆了摆手，热心道：“不要计较这些细节了，你出境的护照办了没有？要不要我帮忙……”    “护照的问题不用担心。”    此时，张老笑着说道：“一切交给我们处理就行。”    “没错。”    田老自信笑道：“只要王观愿意，一个小时之内就可以拿到护照，然后登机起航。”    这点王观自然不会怀疑，不过也不会走得这样急。而是打算在张老家里住一晚，再打个电话向家里汇报情况，明天再出发。    对此。大家也没有什么意见。    “王观，一切按照你的意思来。”张老提点道：“实际上，我们也觉得那家古玩店未必知道珐琅彩盘是赝品，让你去一趟只不过是尽人事而已。”    “我明白，至少有个追查线索的方向。”王观点头道：“去到那里之后，我会仔细向店主打听情况的，或许会有什么发现。”    张老等人纷纷点头，也抱有同样的念头，不然也不会让王观走这一趟了。之后。大家又聊了两三个小时，几个老人也相继离开。    到了晚上，有人把王观的出境护照送了过来。另外，还有他和俞飞白的鉴定师资格证。一人一本，封皮崭新。还散发出油墨的香气。    俞飞白拿到证书，却没有多少兴奋的心情，反而唉声叹气起来。    “干嘛呢，好像不怎么高兴。”王观明知故问起来。    “得意吧你！”    俞飞白翻起了白眼，哼声道：“不过这只是暂时的。迟早我会追上来的。”    “呵呵，那我就等着你了。”王观笑道，然后打电话回家和父母说了自己要出国的事情。    这段时间，父母也有些了解王观的工作性质，自然不会阻拦，但是也难免一番嘘寒问暖，千叮万嘱让他小心注意……    一夜无话，第二天早上，王观和俞飞白就向张老、高德全拜别，直接来到了机场。而俞飞白的保镖姜毅，已经在机场等着他们了。    “买好票了？”俞飞白问道。    “嗯！”    姜毅酷酷点头，拿出两张机票递了过去。    “澳门？”    王观眼睛一瞄，立即愣住了，迷惑不解道：“飞白，我们不是去新加坡，或者吉隆坡么，怎么是去澳门，没有弄错吧？”    昨天晚上，王观查了下资料，发现两个地方真的比较近，无论先到哪个地方，再去另外的地方，都是很容易的事情。    不过，他才准备和俞飞白商量，该先去哪个地方的时候，没有想到姜毅已经买了机票，而且还是去澳门的航班。    “没错，跟着来吧。”俞飞白笑眯眯道：“好像到点了，我们走，先上飞机再说。”    听到机场广播的声音，王观稍微迟疑了下，就拖着行李跟了上去。    通过了安检，三人上了飞机，再对号入座。    倚在舒适的机座上，王观皱眉道：“现在可以说了吧，你不是说要到吉隆坡吗，怎么又改变主意去澳门了？”    “没改变主意。”俞飞白摇头道：“我本来的计划，就是先到澳门再去吉隆坡的。”    “直接去不好吗，为什么要转航那样麻烦？”王观有些不解。    “坐飞机太闷了。”俞飞白笑着说道：“呼的飞去，然后在机舱干坐着，哪里都去不了，你不觉得枯燥无味吗？”    “这样也没有什么不好，闭眼睡一觉就直接到地方了。”王观说道，很难理解俞飞白这种自找麻烦的行为。    “唉，这方面和你真是没有共同语言。”俞飞白也摇头道：“反正先去澳门准没错，到地方了，顺便玩那么两三天，再坐油轮去吉隆坡或新加坡也不迟。”    “飞白，我这是去办正事，不是出国旅游啊。”王观有些哭笑不得。    “差不多。”俞飞白无所谓道：“劳逸结合嘛。正事要做，但是可以选择更加轻松的办法来做正事，何乐而不为。”    王观无语了，不断的摇头，可是已经上了贼船……呃，应该是已经上了飞机，再下去显然是不可能的了，只得将错就错，陪着俞飞白奔赴澳门。    三个多小时之后，飞机在澳门机场降落下来。    下了飞机，望着四周陌生的建筑，王观心里真的有几分茫然。就在这时，俞飞白却习以为常的招呼道：“别发愣了，赶紧拿行李走人。”    在俞飞白的引领下，王观拿了行李顺着人流向机场外面而去。出了机场，外面就是与国内迥然不同的建筑，有点儿异国情调的味道。    此时，看见俞飞白招来了的士，王观忍不住问道：“现在去哪？”    “葡京酒店。”俞飞白笑呵呵道：“走了，别担心其他，去到之后，自然会有人负责招待我们。”    “嗯？”王观微微一怔，就被俞飞白推上了车，然后在司机的载送下，来到了坐落在澳门中心的葡京酒店。    提起澳门，大家第一印象肯定是博彩业。当然，博彩那是比较文雅的词汇，说白了就是赌博。作为世界四大赌城之一的澳门，博彩业属于经济支柱。不过，出于政策原因，大陆省份极少宣传澳门赌业的情况。    王观平时对澳门也了解不多，但是对于葡京酒店也有所耳闻。貌似这个葡京酒店非常豪华，号称是二十四小时不断歇的吃喝玩乐不夜天，里面的娱乐设施一应俱全，好像是澳门市中的小都会。    然而，一切的道听途说，都没有身临其境来得更加真实。富丽堂皇的装饰，宽敞的云石大堂，巨型的水晶吊灯，好像奢华这个形容词已经不能够尽述其中的场景。    此时此刻，三人就在大堂之中，俞飞白才慢条斯理的拿出手机拨打电话。    “我到了，赶紧出来接客！”    一会儿，电话通了，俞飞白说了一句话，就直接结束通讯。    王观忍不住问道：“你在澳门有朋友？”    “那当然。”俞飞白嘿嘿笑道：“像我这种天下无人不识君的人物，去到哪里都是海内存知己，天涯若比邻。”    王观自然表示自己的鄙视，不久之后，就有人远远的开口道：“哈哈，一段时间不见，白少还是风采依旧，让人欣慰啊。”    王观闻声看去，只见一个装扮很另类的青年走了过来。    之所以说这人的装束另类，主要是在这种看起来十分庄重的场合，他的上身却只穿着花格子衣衫，下身是条短裤，还有脚上的一双拖鞋。如果说这里是休闲度假的海滩，这种打扮倒是十分契合，然而这里却是酒店。    在这个地方进进出出的人，不敢说全部都是西装革履、衣冠楚楚的模样，至少是正装。像他这样的装束和众人对比起来，自然是显得那么格格不入。    “枫少。”    与此同时，俞飞白笑容灿烂，迎上去和那人搂在一起。    “啪啪啪啪……”    随后，两人猛着拍打对方的后背，那情形太热情了，反而像是在趁机下黑手打人。（未完待续）

VIP卷 第302章 你想玩什么？
    “小子，够了吧。”    两分钟之后，俞飞白呲牙道：“再拍下去要吐血了。”    “你不一样，骨头都给你敲碎了。”那人也怨声闷气道，一脸的痛苦模样。    随之，两人相视一笑，才松开了对方。    “介绍一下，陈少枫，马来华裔。”与此同时，俞飞白笑容满面道：“这是我的好兄弟王观，你们认识一下，以后就是朋友了。”    “嗯？”    看了眼王观，陈少枫感觉有些意外，他可是知道俞飞白的脾性，别说普通人了，就是富甲一方的大豪也未必能让他另眼相看。现在却这么郑重其事的介绍王观，那么这人肯定有让他钦佩的地方。    虽然说陈少枫也没看出王观有什么特别之处，但是俞飞白的面子还是要给的，当下他也露出了笑容，热情的招呼道：“王少……”    “别！”王观摆了摆手，轻笑道：“叫我名字就行了，王少听着不习惯。”    “听多就习惯了。”俞飞白随口道：“枫少，话不多说，哥仨在这里人生地不熟的，一切就交给你看着办了。”    “那是当然。”陈少枫拍胸口道：“到了这里，如果还需要你们操心，那就是打我脸了。”听这语气，仿佛葡京酒店就是他的家一样。    不过，这好像也是事实。聊了两句之后，陈少枫就引着他们向酒店内部走去。驾轻就熟的模样。显然对这里的环境非常熟悉。    看出王观的迷惑，俞飞白轻笑解释道：“这家伙把这里当家了，一年到头至少有四五个月住在这里。”    刹那间，王观才恍然大悟，难怪陈少枫穿得那么随意，或许就是在房间走下来接人的。一会儿，几人来到了陈少枫住的地方，这是一个十分奢华的套间。    然而，套间富丽堂皇的装饰下，却掩饰不住其中的凌乱。柔软的地毯。包括沙发之中，散落了一些零零碎碎，惹人遐思的玩意儿。乍看之下，王观还没有反应过来。但是定睛一看，才发现这些零碎的东西，居然是各种女性的贴身衣饰。    与此同时，王观又眼尖的发现，奢华套间的卧室大门敞开，里面那张大床之上，还躺着一个曲线浮突，十分诱人的身影。    俞飞白也注意到这个情况，立时皱眉道：“陈少枫，先把这乱七八糟的事情解决了。再来招呼我们。”    “嘿嘿，等我两分钟。”陈少枫笑容可掬，一点也没觉得尴尬，直接跑进了卧室，然后伸手一拍床上女人的臀部。    啪的一声，王观眼睛的余光犀利，依稀看到了一阵肉波荡漾，弹性十足。    “&&**&**&*”    床上的女人醒了，开口迸出一串陌生的语言。    王观没有听懂，至少可以肯定不是英语。因为就算他英语再差。但是学了好多年，也知道英语的发音是什么样子，不会判断错误。    交流了几句之后，房中的女人走出来了，身上只披着一张较薄的床单。只裹在她丰满的上身。半遮半掩之中，显得曲线玲珑。有高耸，有谷低，非常的诱人。至于下身则是两条白生生的大腿裸/露在外面，更突显出一抹惊心动魄的白皙与柔嫩，性感之极。    王观比较腼腆，不好多看，但是也注意到女人是金发碧眼的模样，而且也不在乎套间有其他人，随手勾起地上的零零碎碎。然后回头抛了下媚眼，就坦然自若走了。    一直听说赌色不分家，现在亲眼见到了，王观才意识到自己确实少见多怪了。    这时，陈少枫拨通服务电话，让酒店的工作人员进来收拾残局之后，他才笑嘻嘻道：“白少，不好意思了。你不是说要过几天才来的吗，怎么突然改变主意了。”    “改变主意又怎么样，你不欢迎我啊。”俞飞白没好气道：“难怪刚才拍你两下就叫痛，原来是身体虚得厉害。”    “什么话，我强壮得很，要不晚上我找两个妞来和你比试一下。”陈少枫叫嚷道，男人在这方面肯定是不会示弱的。    不过，他的话却让王观皱起了眉头，不太适应这种充满糜烂色彩的腔调。    “滚！”    俞飞白骂了起来，斥喝道：“你自己堕落就行，别来腐化我。免得我家老头子知道了，把我一枪嘣掉，你也跑不了。”    “那就不提这个了。”陈少枫连忙摆手，好像很害怕的样子。俞家的家训他多少有几分了解，虽然不知道俞飞白是不是在开玩笑，但是他不敢去赌。    在一般人眼中，一个手握兵权的将军，或许只是一个符号，不代表什么意义。然而陈少枫却非常清楚，脱离了国内各种框框架架之后，一个执掌重权的将军能够发挥出来的力量，绝对不是普通人能够想象的。    关于这一点，陈少枫深有体会。    在说话之间，酒店的服务人员过来了，见怪不怪的清理房间，而王观等人就被陈少枫领到旁边的会客室中坐了下来。    “喝点什么？”此时，陈少枫殷勤问道：“人头马？威士忌？伏特加？龙舌兰？当然，还有大陆的白酒。”    这个时候，王观才注意到会客室另外一边，摆放了一个大大的柜子，柜上搁置了琳琅满目的酒。国外的，国内的，各种牌子，应有尽有，而且以烈酒居多。    “就没有茶？”俞飞白皱眉道。    “茶？”陈少枫眨眨眼睛，茫然摇头道：“那是什么东西……呃，OK，香槟，或者葡萄酒，选一样吧。”    “大白天的喝什么酒，每人给我们一杯白开水吧。”俞飞白怒其不争道：“还有你也别整天醉生梦死的泡在酒里，不然迟早出问题的。”    “知道了。”陈少枫笑了笑，解释道：“这些东西就是做个样子而已，平时我很少喝的。”    “信你才怪。”    俞飞白摇了摇头，也不好多说什么了。    与此同时，陈少枫给他们每人倒了一杯水之后，才开口道：“白少，你提前来了，和我哥通过电话了么？”    “没呢，我打算先玩两天，再通知他过来接我。”俞飞白笑嘻嘻道：“反正这件事情也急不来的，人都没来，我何必去那么早。”    “没错。”陈少枫赞同点头，然后笑着说道：“这绝对是明智之举。”    “说起来，你在澳门混了两三年了吧，也称得上是地头蛇。”    俞飞白有几分期待道：“快说说看，澳门有什么好玩的。可怜我上次过来，还没待足十分钟就匆匆忙忙走了，真是不幸。”    “好玩的，当然有啊，多的是。”陈少枫露出男人都懂的笑容：“就是不知道你喜欢什么类型的，清纯的、美艳的、娇小玲珑、童颜……”    “滚犊子。”    俞飞白眉头一皱，生气道：“我又不是你那些狐朋狗友，把这一套收起来。”    “得，是我不对。”陈少枫笑容依旧，乐呵呵道：“白少，你不是明知故问吗，你也不想想这里是什么地方。就大的特色，当然就是赌了。”    “要赌的话，还需要问你。”俞飞白嗤之以鼻道：“澳门大大小小的赌场这么多，我眼睛没瞎，随便能够找到。我问的是有没有古玩街，古玩市场之类的。”    “古玩？”陈少枫错愕道：“这个我真不太了解，需要打听一下才清楚。不过话又说回来，白少你什么时候对古玩感兴趣了？”    “我一向很感兴趣的好不好，是你没问我而已。”俞飞白说道，不自然的摸了摸鼻子。    见此情形，王观就知道他在撒谎了。    估计俞飞白对古玩感兴趣，也就是这两年时间。那是由于被家里切断了经济来源，又丢到瓷都让钱老帮忙管教，耳濡目染之下，才由兴趣变成爱好了。    陈少枫不知道这事，但是也没有探究的意思，只是笑道：“白少，你们坐飞机过来饿了没有，要不要先去用餐，我再带你们到处逛逛。”    “我们不饿，我看是你饿了吧。”俞飞白没好气道：“没古人说过吗，色是刮骨钢刀，也不知道节制，不怕某天死在女人肚皮上啊。”    “白少，你又不是不知道，牡丹花下死，做鬼也风流，那是我的志愿，怎么可能害怕。”陈少枫两眼放光，一脸甘之如饴的模样。    这下子，轮到俞飞白无语了。之后，在陈少枫热情的招呼下，三人来到了酒店内部的中餐厅，一边吃饭，一边查询需要的信息。    “找到了。”俞飞白手机上网，随后搜索一下，就微笑道：“大三巴牌坊之中，就有许多经营各种古玩的店铺。”    “行，那一会就带你们去看看。”陈少枫爽快点头道。    有了决定，几个人加快了用餐速度，十几分钟结束，立即付账走人。    有陈少枫在，自然不用再搭的士或者大巴了，甚至根本不用陈少枫本人取车，直接招呼一声，就有人在车库开了一辆奢华酷炫的跑车出来。    王观曾经听说过这么一句话，要知道车子贵不贵，看你懂不懂看开车门就清楚了。一直以来，他都不太了解这句话的意思，直到现在终于恍然大悟。    “唰！”    车停下来了，里面的司机一按控键，四块车门就好像是飞鸟舒展的翅膀，以一个优美的角度冲天而起，非常的华丽美观。（未完待续）

VIP卷 第303章 舍近求远
    这时，几人上车了，在前往大三巴牌坊的过程上，陈少枫也说了一些他所了解的情况。反正这个大三巴牌坊，属于澳门的标志之一，也是游客澳门之行的必到之地。    三巴，那是音译。葡语的保禄，在当地人耳中就是三巴的发音。大三巴牌坊，实际上是圣保禄教堂的部分。那个教堂由于火灾，大部分的建筑被烧了，只剩下一堵门墙，因为形似中国的牌坊，所以才有样的名称。    不过，大三巴牌坊只是一个残缺的建筑物，如果只是单调的伫立在那里，恐怕也不会有多少人气。其实真正让游客流连忘返的还是大三巴牌坊扩散延伸出来的几条街巷。    围绕在大三巴牌坊的四周，充满了鳞次栉比的商店，各种物品齐全，琳琅满目，让人看得眼花缭乱，不知道怎么选择，自然流连忘返。    不久之后，几个人来到了这里，酷炫的跑车，似乎也引起了不少人的侧目。看到外面的情形，俞飞白兴致勃勃道：“找个地方停下来，我们下去走走。”    陈少枫兴趣缺缺，甚至有点儿百无聊赖，但是听到俞飞白的要求，也不好拒绝，就随便找了个地方把车停下。    几个人下车之后，王观注意到街道上有好些个店铺似乎才不慌不忙的打开店门做生意，再看了眼时间，现在已经过中午了。而且街道上的行人也不算很多，貌似有几分冷清。    注意到王观的迷惑表情。陈少枫笑道：“当地人生活很悠闲，中午店铺才开门，晚上五六点就关门了。不过，那个时候正是各种娱乐场所开始营业的时刻。”    王观顿时恍然大悟，夜生活这么丰富，也难怪会起得那么晚。估计在那些娱乐场所工作的员工们，更是把生物钟倒转过来了。白天睡觉，晚上才活动。    当然，现在已经过了中午。街道上的各个店铺也陆续开门做生意了，街道上的行人也逐渐增多。不过大部分的人也和王观俞飞白一样，算是来旅行的游客。好奇的观望四周景观。    与此同时，几个人随意闲逛起来，只是走了几分钟，各种工艺美术店，包括画廊之类的倒是见了不少，但就是没有古玩店。    “奇怪了。”俞飞白莫名其妙道：“不是说有很多的么？”    “我找人打听一下。”王观说道，然后找了个看起来像是本地的路人询问起来。    一会儿，王观走了回来，迟疑道：“好像是在巷子里……”    “巷子？”    俞飞白眨了眨眼，转身就向一条巷子走去。    巷子很平常。路面铺了一层碎石，两边有不少美食店。不过，深入进去之后，他们就看到了一些古玩店铺。    “真的有……”俞飞白喜形于色。    旁边，陈少枫摇了摇头。不能理解他为什么这样兴奋。    不过，看了几眼之后，俞飞白就皱起了眉头，惊疑道：“王观，好像不对啊。”    “怎么了？”王观问道：“什么不对？”    “这是古玩街呀，我查到的资料提到。这里繁华热闹，有明清家具、瓷器、古钱币、漆器、古画，等等珍品古玩。”俞飞白不解道：“可是你看现在，整个巷子稀稀疏疏的，应该是称不上热闹繁华吧。”    此时，王观也左顾右盼起来，也发现很多店门都紧紧关闭起来，有的门上都有一层厚厚的灰尘，貌似很久没开了。这样的情形，也让王观有些茫然。    “大失所望啊。”    俞飞白摇头道：“我听钱老说过，澳门是内地文物出口的重要渠道之一。当年破四旧的时候，大批大批的东西，被人当成大白菜扎堆偷运到这里，然后被国外的藏家买走。所以这里也和香港一样，成为了内地古玩流失国外的集散地。”    “正是由于这个原因，很多文物在这里积淀了下来。按理来说，应该还有不少宝贝遗落了下来才对。可是看这个情形，实在让人怀疑啊。”    俞飞白摇头叹气，感觉自己白来了。    “你太悲观了。”王观笑着说道：“你还没看呢，怎么知道没有宝贝。再说了，店铺冷清也不代表什么，最多是说明我们来的时节不对而已。”    “古玩生意再分时节，也冷清不到这个地步吧。”俞飞白不以为然道：“要知道在蜀都的送仙桥市场，就算是过年的那段时间，无非是停业了两三天而已，就马上重新热闹起来。”    王观正要开导两句，就听陈少枫在旁边催促道：“既然没什么好看的，那我们回去算了。”    “……再等等。”    俞飞白犹豫了下，不死心道：“走完这条巷子，我就不信个个店都不开门。”    事实证明，俞飞白的坚持没有白费。走了十几米之后，他们确实看到了一家开门营业的古玩店。    “嘿嘿，总算没有白跑一趟。”俞飞白精神一振，快步冲进了店面之中。    “白少，等我一下。”陈少枫叫道，也急忙跟随上去。    “急什么，店又不会跑。”王观摇了摇头，注意打量店铺的招牌，发现招牌上的几个字颇有几分古意……    下一秒，王观也反应过来，不由哑然失笑。貌似港澳台三个地方，都是使用繁体字的，当然充满了古意。    随后，王观也走进了店中，发现这个店铺也不是很大，里面堆放了许多东西。乍看起来好像有些凌乱，但是仔细打量，就会发现这些东西是按照类别摆放的，显得井然有序。    另外，王观也注意到，这个店面经营的东西以图画居多。这些图画，不仅有中国的古画，也有西方的油画。各占店面的一边，泾渭分明。    出于习惯，王观忽略了油画，直接打量中国古画卷。    一眼看去，可谓是名画汇集，什么清明上河图、步辇图、洛神赋图、韩熙载夜宴图、富春山居图、汉宫春晓图等等，都是古代价值连城的传世名作，稀世珍宝。当然，也都是仿品，甚至是直接印刷的现代作品。    所以环视一眼，没等店主来招呼，俞飞白立即转身，毫不犹豫的走人了。    “晦气啊。”    才出门走了几步，俞飞白就低声叹道：“没看清楚，竟然是个工艺品店。”    “工艺品店？”陈少枫莫名其妙道：“不对吧，刚才那些画不是挺好的么，我似乎在什么地方见过。”    “你当然见过，只要上过美术课的人都见过。”俞飞白没好气道。    此时，王观也走了出来，轻笑道：“飞白，你也太毛躁了吧。匆匆忙忙的进去，又风风火火的出来，人家还以为你故意逗他玩呢。”    “是他逗我玩吧。”    俞飞白一脸不爽道：“一眼看去，东西都是假的，还留下来干嘛？”    “这能怪谁。”王观笑道：“你也不看准了再进去。”    “知道了，下次我看准再说。”俞飞白点了点头，又叹道：“不过，这里的古玩店越来越让我失望了，难道说那些收藏家海外淘宝的传闻都是虚构出来的？”    “这话别说得太早，先把这里逛玩了再说。”王观笑道，又继续深入巷子。    期间，他们又遇到了两三家开门做生意的店铺，可是里面主要经营的居然是邮票和徽章之类的玩意。这些东西王观和俞飞白也没有什么兴趣，就直接忽略过去了。    没过多久，巷子就到尽头了。    “唉，真的白来了。”俞飞白非常失望。    陈少枫抓紧机会，急忙建议道：“那就回去吧。说实在话，我真心不明白，这些破破烂烂的东西有什么好看的。”    “那就走吧。”俞飞白唉声叹气，正打算按原路返回。    “等等，你看那是什么……”    就在这时，王观眼尖，发现巷子尽头的拐角是一条宽敞的街道。在街道的上空，悬挂了一面巨大的招牌。    “大宝雅玩！”    俞飞白看了过去，心里又燃起了几分希望。感觉招牌那么大，店面应该小不了。当下，他招呼一声，又飞也似的走了。    “白少！”陈少枫叫唤了声，忍不住嘟喃起来：“想看古玩，何必舍近求远……”    “怎么说？”王观听到了，有些好奇道：“你有什么好介绍？”    “葡京酒店就有啊。”陈少枫惊讶道：“就在大厅……哦，对了，那是新葡京！”    这个时候，陈少枫解释道：“我一直住旧葡京，已经习惯了，不想换地方。新葡京是在前几年才建成的，大厅里放了许多何赌王的珍宝。比如说金山呀，白玉白菜呀，鎏金羽毛的孔雀……对了，还有两颗过两百克拉的钻石。”    “呃！”    王观饶有兴趣道：“那回去之后，抽空去见识一下才行。”    “当然没问题。”陈少枫笑道：“反正东西敢摆出来，就是让人参观的。不说了，我们追上白少吧。等下你帮忙劝说几句，让他别乱跑了。”    说话之间，陈少枫忍不住捂嘴打了个阿欠，一脸的疲惫之色，难怪不愿意再逛下去。    “……那走吧！”王观欲言又止，最后还是没说出来。    才认识而已，不好交浅言深，然而王观真的觉得，陈少枫真该节制了，不然长期下去，被酒色掏空的身体肯定会垮掉。（未完待续）

VIP卷 第304章 黄花梨马扎
    不久之后，王观拐角出了巷子，立即看到眼前的街道十分繁华，过往的行人、车辆接连不断，比冷清清的巷子热闹几十倍。    “你们快点。”    与此同时，俞飞白在对边的街道招手，一脸的兴奋之色。王观看了过去，发现对面的店铺就是巷子中看见的大宝雅玩。仔细打量，那个店铺的面积很大，目测超过了一百平方。    通过透明的玻璃就可以看见店内琳琅满目的各样古玩，且不提古玩的品质怎么样，但是想到能够经营这么大的店铺，至少说明店铺很有实力，店中其中肯定有不少好东西。    带着这样的想法，王观走过了街道，还没站稳呢，就被俞飞白连扯带拖的拉进了店里。不过一进店门，王观的感觉马上就不同了。炽亮的灯光映照店铺每个角落，使得许多陶瓷、玉器熠熠生辉，充满了珠光宝气的光泽。    就在这时，一个长相甜美的女店员走了过来，目光一转，就对着俞飞白笑道：“几位先生好，请问我能为你们做些什么？”    俗话说，人靠衣衫马靠鞍，这话也是有道理的。这一行人之中，王观的衣服普通，质量还算不错，但是与动辄几千上万的品牌服装差远了。    至于陈少枫，花格子衣衫加短裤拖鞋，没被以衣冠不整的理由赶出去，似乎也是幸运的事情，不用指望他有多少购买力。而一直沉默不语的姜毅，好像影子一样站在俞飞白的后面。更烘托了俞飞白的身份地位。    好吧，这女店员以貌取人的最大原因，估计还是几人之中俞飞白长得最帅气……    可惜落花有意，流水无情。身在古玩店中，俞飞白的心神已经被那些古玩吸引，根本没有心思理会其他，听到询问之后。直接摆手道：“我们随便看看，你不用刻意招呼我们。”    “哦……”女店员有些失望的退了回去。    适时，陈少枫在店中的椅子坐了下来。有点儿萎靡不振道：“白少，你自己看东西吧，我要休息一会。”    “本来就不指望你。”俞飞白摇了摇头。目光扫视起来，忽然朝左边的架子上走去。    架上，搁了一个小马扎，看起来很精巧，腿交叉的支架是木质的，表面色泽鲜亮，十分美观大方，古朴典雅。    此时，俞飞白把小马扎拿了起来，稍微打量片刻。脸上就露出微微笑容。    “东西不错？”    王观走了过来，好奇打量，只见马扎的面是手工编织的图案，纹饰古香古色。中间是用黄铜轴支撑，比较结实耐用。当然。这些都是其次，主要是看马扎的支架质量好不好。    支架是木质结构，如果是优质的木料，那么价值肯定较高；如果是劣质的木材，做工再好也不会值多少钱。    “好像是黄花梨。”俞飞白悄声道。    “海黄？越黄？真的？假的？”王观不动声色问道，毕竟黄花梨也分品种的。而且品质的不同，价格也天差地别。    其实，很多人觉得，黄花梨是一种树名，实际上这是谬论。黄花梨是一个文学名称而已，它有个学名叫做降香黄檀，甚至这种木材有多少个品种，到现在都没有准确的说法。    不过，黄花梨品种之中，品质最好的当然是海南黄花梨，也就是所谓的海黄。至于越黄，就是越南黄花梨。这两者之间的价格差了十倍，更何况还有些草花梨木、铁梨木等等不值钱的木头，经常来用冒充真正的黄花梨，需要小心警惕。    俞飞白心里也清楚，所以也不敢大意，仔细打量片刻之后，有些捏拿不准备道：“这个……应该是海南黄花梨吧。”    “你有把握吗？”王观问道，顺手拿起马扎，认真的观察。    “这个真的说不准。”俞飞白诚实道：“如果是新的木料，可以闻香、看纹理鉴别。不过这东西好像有些年头了，表面的纹理有些淡了，气息更淡，不好判断。”    “那你要小心了。”    王观低声道：“虽然我也不太懂黄花梨，但是在蜀都的时候，杨老爷子不是说过了么。在明清的时候，古人就已经开始以次充好，拿越南黄花梨冒充海南黄花梨了。所以别看这个马扎好像是古代的东西，就一定是海南黄花梨。”    “这倒也是……”俞飞白轻轻点头。    “两位先生，觉得本店这个黄花梨马扎怎么样？”就在这时，一个身材微胖，笑容可掬的中年人无声无息的冒了出来，热情洋溢的介绍道：“这个马扎是清末的古董，是清代皇室贵族狩猎必带的物品……”    好像是害怕王观和俞飞白不明白马扎的来历似的，中年人滔滔不绝的说道：“这马扎呀，就是小凳子，是北方游牧民族发明的东西，所以又叫胡床。你们看这么小的玩意，也称为床，是不是很有意思？”    “真是蛮有意思的。”旁边有人附和起来。    王观、俞飞白一愣，回头一看，只见在店主介绍马扎的时候，一个西装革履，浑身上下充满大老板派头的中年人，以及一个浓妆艳抹的女子，也走了过来聆听。    看见众人注视自己，中年人自得一笑，开口问道：“这东西这么小，怎么睡觉？”    “没错。”旁边的艳妆女子抿嘴笑道：“难道是坐着睡？”    一时之间，王观和俞飞白有些无语，这两人分明是拿无知当情趣。    然而，作为店主，来者是客，没有得罪的道理。再说了，他最欢迎这类客人了，什么都不懂，岂不是最容易忽悠？    想到这里，店主脸上的笑容更加亲切友好了，同时解释道：“床，装也！意思是在古代的时候，凡是用几块木头装起来的东西，都能称为床。”    “那椅子也是床了？”艳妆女子好奇道。    “没错，桌椅板凳都是床，胡床。”店主笑呵呵道：“夫人真是聪明，举一反三。”    “真的？”艳妆女子惊喜道，笑得十分开心，也不知道是因为店主说她聪明，还是因为夫人这个称呼。    “当然是假的。”中年人哈哈大笑道：“人家逗你玩，你还当真了。”    “讨厌。”艳妆女子不依跺脚，却是趁机撒娇多过生气。    “老总，您这话可是说错了。”店主笑容可掬道：“我可没有撒谎，在汉代的时候，没有坐具，古人是用席子睡觉、跪坐。至于桌椅板凳之类，都是胡人传进来的，后来被汉人加以改进，发扬光大而已。”    一番话下来，王观和俞飞白轻轻点头，知道店主没有说错。    “哦，就是说我孤陋寡闻了？”中年人眉头一皱，感觉脸面有些挂不住。    店主见状，话峰连忙一转，又继续笑道：“当然，老总你的话也没错。到了后来，古人自己也把坐的床，和睡觉的床搅混了。为了区分两者之间的区别，就把睡觉的床称为床，再更换其他东西的叫法，所以才有了桌椅板凳的名称。”    “原来是这样啊。”中年人点了点头，不知道是不是真懂了。    这时，店主顺势推销道：“几位先生，这个黄花梨小马扎是清代的东西，流传到现在还能够保存这么完好无损，十分的难得，不知道几位有没有兴趣？”    “你说这是黄花梨的？”中年人有些意外。类似紫檀、黄花梨之类的东西，已经被炒得沸沸扬扬，他再没有常识，也知道价格的昂贵。    “没错，正宗海南黄花梨马扎。”店主笑眯眯道：“这东西在古代，恐怕不是普通人能够使用的物品，说不定是皇帝行猎的时候用过的东西。”    “皇帝御用之物？”中年人眼亮一眼，然后摇头道：“不可能，这东西这么旧，不像是皇帝用过的东西。”    听到这话，店主心里已经乐开花了，立刻巧舌如簧，急忙说道：“老总，旧就对了，这个马扎不是用来坐的，而是皇帝骑马的时候，搁地上让他垫脚的东西。你想呀，再好的东西，被踩得多了，肯定会旧……”    “这样呀。”中年人迟疑了下，开口问道：“东西多少钱？”    “不贵，五十万。”店主伸出一个巴掌。    “五十万？贵了。”中年人眉头一皱，几十万对他来说，肯定不算什么，问题在于花得值不值而已。    “老总，这是实价，真的不贵。”店主连忙解释道：“要知道海南一吨黄花梨木要价就三百万啊，而且还是有价无市。内地已经禁伐了，只有古董能够在市场上流通。”    “这样呀……”    中年人又沉吟了起来，忽然开口问道：“两位小兄弟，这东西你们要买吗？”    王观和俞飞白一愣，不明白中年人的意思。    随后，王观稍微迟疑了下，就摇头道：“东西我们不买。”    旁边的俞飞白也跟着摇头，开始的时候，或许还有点兴趣，可是听到店主的忽悠，感觉这东西问题不少，顿时改变了主意。    “这样呀……”中年人立即点头，摆手道：“那我也不要了。”    “呃！”    这下子，店主傻眼了，有点儿弄不清楚状况。（未完待续）

VIP卷 第305章 自以为是的蠢货
    听说中年人不要黄花梨马扎了，店主十分奇怪，忍不住争取道：“老总，你要考虑清楚，这样的好东西越来越少见，错过了这个村，就没有这个店了。”    “没了就没了。”这个时候，旁边的艳妆女子娇声道：“这么小的玩意我们才看不上呢，就算要买，也买像床那大的东西。”    “嘿嘿，还是你明白我的心思。”中年人大笑起来。    店主见状，无奈的摇头，人家不要，总不能强迫人家买吧。与此同时，王观和俞飞白也没有理会黄花梨马扎了，径直向店中的玻璃柜台走去。    一般来说，能够摆放在柜台里面的物品，价格相对比较高，而且品质也不错。    走近柜台的时候，王观发现里面的东西，大多数是精致的珠宝首饰，其中与金银和翡翠居多。当然，还有一些玉器。各种物品的光泽明亮，相互交织起来，好像星光般灿烂。    忽然，俞飞白脚步停了下来，低头打量柜台中的一件东西。    “怎么了？”王观顺势看了过去，发现里面的东西是一块玉牌，青白的颜色，泛出温润的光芒，看起来十分精美。    “美女，拿这东西出来给我看看。”    这时，俞飞白招呼起来，表情有几分迫不及待。    “先生稍等。”    女店员急忙走过来了，在玻璃柜台之中把玉牌拿了出来，小心翼翼放托盘上。这才连盘带玉搁在柜台的上面。托盘垫着一块深色的丝绸，使得青白的玉牌更加温润亮泽。    “这是子冈牌！”    这个时候，王观看了眼，发现玉牌方正，表面刻有诗词，材质精细，清新淡雅。顶端有孔可佩带。类似这种形式的玉牌，有个专门的称呼，叫做子冈牌。    相传。这种类型的玉牌，以长方形为主，也有圆形、椭圆形的。那是明代玉雕大师陆子冈创作出来的东西。以精美的玉料，高超的玉雕技法，将印章、书法、绘画艺术融入到小小的牌子之中，堪称一绝。    “什么时期的子冈牌？”王观好奇问道，要知道自从陆子冈创造子冈牌之后，类似这种形制的玉牌挂件就开始风靡天下，而且一直延续至今。    尤其是到了清代，子冈牌的数量越来越多，造型多样，用料更为讲究。图案琢磨也更加细致规整，精益求精，蝇翅虫须皆刻划得清晰可见，栩栩如生。不仅在民间流行，更成为了宫廷的御用珍藏。    另外。需要提醒大家的是，真正由明朝陆子冈所制的子冈牌却可谓凤毛麟角，许多刻着子冈款的子冈牌未必就是陆子冈的作品。    与此同时，俞飞白把玉牌拿了起来，只见子冈牌一面是几句诗“停机市鞍马，云是从征者。脱我战时袍，谁复知其假”，诗下是子冈两字款。另外一面是人物持弓挎剑的戎装武士，神态生动，刀法干净利落，形像栩栩如生。    “这是木兰从军诗文人物子冈牌。”    打量片刻，俞飞白回头笑道：“看起来挺不错的。”    “先生你说对了。”    这个时候，店主又冒了出来，把女店员挥到一边，然后笑眯眯道：“这是清代的子冈牌，选用最上等的和田青白玉雕琢成形，绘图琢诗，再辅以独特的抛光工艺，使玉牌呈现出极佳的细腻柔和的油脂光泽，可谓是工料俱佳。”    “这种雕工技术，就是赫赫有名的乾隆工，是清代乾隆年间的精品之作。”    且不说这番话有没有水分，但是也能够看出，店主的鉴赏能力肯定不差，起码熟悉自己店里的东西。想要在他手里拣漏，似乎是件不容易的事情。    “老板，你别唬人啊。”俞飞白嗤声道：“我当然知道清代的子冈牌，若论玉质之精美、雕工之细腻传神，肯定是以乾隆年间的玉器为历代之冠。不过，你这块玉料明明就是地方玉，质地不错，有微蜡的光泽，应该是蜀中碧玉。与和田美玉相比，简直就是天壤之别。”    “另外，从雕工来看，诗文有些呆板，而且人物的线条缺泛了行云流水的舒畅感。整体来说，可以用粗糙来形容，估计是清末民国时期的东西。”    俞飞白想了想，忽然摇头道：“不对，玉牌缺少了几分古韵，说不定是现代作品。”    “小兄弟，所谓漫天要价，落地还钱，这是常有的事情，但是你也不能把东西贬得一无是处啊。”店主口中报怨，脸上却笑容可掬道：“你也不能尽是挑毛病，忽略了子冈牌的精致美观……”    “我说的是事实。”俞飞白摇了摇头，随口问道：“东西多少钱？”    “三十万！”店主脸上的笑容愈加浓郁起来。    “二十五万，我要了。”    一个声音传来，却让众人愣住了，因为开口还价的并不是俞飞白。    在大家错愕的目光中，那个中年人搂着艳妆女子走来，带着几分得意的笑容道：“老板，把东西包起来。对了，你这里能刷卡吧。”    “呃……”    店主迟疑起来，轻声提醒道：“老总，您这样做不合适。”    每个行业都有个潜规则，古玩店也不例外。当顾客和店主谈交易的时候，第三者不能插足进来。除非交易谈不拢，顾客不打算买了，另外的人才能接手和店主谈下去。    刚才黄花梨马扎的事情不算，因为俞飞白根本没有问价。但是现在这个子冈牌，俞飞白已经开口询问多少钱了，就意味着交易的开始，而中年人横插一脚，就是犯了忌讳。    可惜，中年人不是行内人，根本不理会行里的规矩，甚至不知道自己的举动破坏了古玩行中约定俗成的潜规则。    还有就是，从这件事情也能够看得出来，中年人很聪明，知道自己眼力不行，不知道古玩店里的东西是真是假，所以干脆只卖别人相中的东西。    “自己不懂没关系，别人懂就行了……”中年人心里有些沾沾自喜，一点也不觉得占据别人的劳动成果有什么惭愧的地方。    但是听到店主的回复之后，中年人脸色就微变一下，不耐烦道：“有什么不合适的，大不了我再加一万。二十六万，马上可以刷卡。”    “不是钱的问题。”店主感觉有些头痛，不知道该怎么解释。    “开门做生意，除了钱以外，还能是什么问题。”中年人沉着脸道：“老板，这一块小玉牌开价二十六万，已经非常赚钱了，你该知足了。”    店主低声道：“老总，做生意也讲究先来后到……”    “到什么到。”中年人哼哧一声，随手丢出一张金卡，阔气道：“三十万就三十万，懒得和你计较了，赶紧刷卡然后把东西包起来，我有急事要走，没工夫陪你磨蹭。”    “这个……”店主很为难，看了眼俞飞白，吞吞吐吐问道：“这位先生，这玉牌三十万，你愿意出多少钱？”    “十万。”俞飞白冷冷说道，表情波澜不惊。    然而，旁边的王观却是知道，俞飞白心里已经生气了。别说俞飞白，就连他自己，对于中年人这种插足的行为也十分反感。    “十万？”    与此同时，中年人眼中掠过一抹讥诮之色，忍不住笑道：“老板，听到了没有，人家只愿意出十万块买你的东西……”    中年人的本意，无非是想嘲弄俞飞白没钱，让店主把东西卖给自己。    就在这时，俞飞白冷笑了下，讽刺道：“没错，这个东西就值十万，只有某些自以为是的蠢货，才会花三十万去买。”    “你说什么！”    中年人一愣，然后脸面涨得通红，气急败坏道：“你再说一遍……”    “再说一遍你改变不了你是蠢货的事实。”俞飞白鄙视道：“只有蠢货才会这样，求别人再骂自己是蠢货。”    “混账！”中年人怒不可遏，斥喝道：“你是哪个单位的……”    “哎呀，我说怎么这样蠢，原来是个官啊。”俞飞白啧啧轻叹，上下打量道：“我就是一个平民小百姓，不是哪个单位的。倒是你……敢不敢说自己是哪个单位的？”    “你……无知小子，不和你一般见识。”    中年人当然不敢泄露身份，这个哑巴亏是吃定了，更后悔一时粗心大意透了口风，让人揪住了把柄，只得恨恨的瞪了俞飞白一眼，甩袖子走人了。    “局……等等我啊。”旁边的艳妆女子连忙追了出去。    “貌似我好像是错过了一场好戏。”这个时候，陈少枫懒洋洋的走来，笑嘻嘻道：“白少，言辞好像刀子一样犀利啊，让人佩服。”    “小意思。”俞飞白哼声道：“要不是身在在澳门，没空搭理他。看我不把他拉下马来，免得他继续祸国殃民。”    “那是你宽宏大量，不愿意计较这点小事。”陈少枫笑着说道：“不然的话，就算是身在澳门，想收拾那人还不是你一句话的事。”    “枫少！”    忽然之间，店主毕恭毕敬的叫唤起来。    “嗯？”陈少枫愣住了，莫名其妙道：“你认识我？”    “在乔少的生日宴会上，我远远见过枫少一面，至今记忆犹新。”店主笑容可掬道，态度愈加谦恭起来。    “原来是这样。”陈少枫释然起来。    这时，俞飞白好奇问道“乔少是谁？”（未完待续）

VIP卷 第306章 你不相信我？
    “崔乔！”陈少枫笑着说道：“崔家的子弟。”    “哦。”俞飞白有些恍然。    要知道澳门有三大家族，分别是传媒巨头马家，金融大亨何家，以及建筑世家崔家。而第一任和现任的澳门最高长官，就是何氏、崔氏家族的人。可见三大世家在澳门根深叶茂，甚至可以说澳门的发展离不开这三大家族。    这个时候，陈少枫有些奇怪：“这古玩店是乔少的产业？”    “呵呵……”店主笑了笑，并没有说话。看情形，或许有，或许没有，但是多少有点儿关系，不然店主也不敢随便亮出崔乔的名字。    陈少枫也懒得探究，只是漫不经心道：“既然你认识乔少，那么这事就算了。”    “谢谢枫少。”店主连忙致谢起来。尽管这事他也没什么错，但是就怕这种纨绔子弟惦记着，总归是件麻烦事。    陈少枫摆了摆手，摇头道：“不要谢我，应该谢谢白少，要不是他不愿意和你计较，这事恐怕没完。”    “白少……”店主眼中有几分狐疑，同时心中更是十分好奇，不知道陈少枫这类的浪荡公子哥儿，怎么跑到古玩店里闲逛了。    “你少说两句，搞得我好像恶霸似的。”俞飞白没好气道：“是刚才那个家伙破坏了规矩，也不怪我骂他。”    “那是。”    陈少枫笑嘻嘻道：“敢抢白少看中的东西，被骂是活该。没挨打算是便宜他了。”    “你一边去。”    把陈少枫拨开，俞飞白举起子冈牌问道：“老板，碍事的人走了，言归正传，我们继续谈下去，这东西……”    “十万。”    适时，店主笑着说道：“白少目光如炬。说得没错，这块子冈牌就值十万。”    “嗯？那就刷卡吧。”    看了眼店主，俞飞白突然没有任何兴致了。随手摸了张卡出来，递了过去。    对了，忘记说了。这里是澳门，那么肯定是用澳币结算。不过，澳门也不禁外币的流通，甚至能够用外币在本地的商店买东西，但是汇率的高低却是各不相同。    然而，现在店主却是按照最高的汇率结算的，没占俞飞白任何便宜。    两三分钟之后，店主把卡和包装好的子冈牌奉上，笑容满面道：“白少，枫少。还要看别的东西么？”    “不用了，我们走吧。”俞飞白摇头道，拿了东西就向外走去，一点高兴的表情都没有。    出了门，陈少枫奇怪道：“白少。你怎么了，还在为刚才的事情生气？”    “他不是生气，而是觉得没有成就感。”王观在旁边笑道：“买古玩的时候，和店主讨价还价实际上也是一种乐趣。可是刚才店主有了顾虑，根本不敢还价，这样已经不是卖东西了。而是巧取豪夺，飞白当然觉得很没趣。    “就是。”俞飞白瞥视道：“早知道的话，不该让你跟来。”    “我也不想来的……”    陈少枫小声嘀咕，然后粲然笑道：“既然这样，我们是不是该回去了。”    “急什么，再看看。”俞飞白随口道：“你累的话，就先回去吧。”    “唉……”    陈少枫轻轻叹气，当然不可能离开，只得老老实实的跟在后面。    就在这时，俞飞白也叹道：“王观呀，不知道为什么，在这里逛古玩店，总是缺少了一种感觉。至于是什么感觉，一时之间也说不上来，反而就是很没劲。”    “少了人气。”王观一语道破玄机，微笑道：“在内地的古玩市场，由于全民收藏的热潮，就算再小的地方，也引得许多人在旁边围观。可是这里的古玩店，给人的感觉很冷清。”    “对了，就是这个原因。”俞飞白摇头叹气道：“难怪觉得少了什么，原来是少了吵杂的声音啊。旁边这么安静，一时之间，还真有些不习惯。”    “有失必有得，人少了更好，看中什么东西，可以慢慢磨价，不怕别人和你争。”王观笑着说道：“当然，刚才的事情只是例外。”    “也是。”俞飞白点了点头，也重新露出笑容。    随后，一行人继续走下去，立即发现这条热闹繁华的街道，开了不少古玩店，而且每个店铺的规模也不小。只是每个店铺经营的东西各不相同，王观甚至看到有的店面是专门经营清代龙袍、官袍的古董服饰，着实让人大开眼界。    当然，那些龙袍、官袍真是古董，还是现代的仿品，那就需要仔细鉴别了。不过，无论是王观，还是俞飞白，对于这种东西也没什么兴趣，直接走了过去。    走了十几米之后，王观立即看到眼前有一家专门经营奇石的店面。这家店铺的老板为了吸引大众的注意力，甚至在店门之前摆放了两张低桌子。在桌面上搁放着大大小小，形状怪异的石头，也算是一种广告。    本来嘛，王观对于这种观赏性的石头，向来是无爱的。可是现在东西就在眼皮底下，也难免好奇打量起来。    这一看，王观发现在这堆石头之中，有一块泛着黄色光泽的石头蛮有趣的。当然，这块石头不是黄色的，表面是灰褐色石衣，只不过在一些裂缝之中，显露出淡黄的颜色。    总体来说，整个石头有点儿像熟透了的大菠萝，上面的零乱的交叉裂纹，就好像菠萝表面的那层沟壑棱角。当然，这只是神似而已，并不是百分之百的相同。毕竟，能够做到形神具备的观赏石，可以称得上是珍品了，绝对不可能随便摆在店门之外。    与此同时，注意力王观的视线，俞飞白也顺势看了过去。    打量两眼，俞飞白上去触摸了下，就轻轻摇头，走回来悄声道：“东西不对。”    “怎么说？”王观惊讶问道。    “怎么说呢……”俞飞白皱眉道：“手感的问题，我刚才触摸的时候，发现那块石头的石皮有些软。我说的软，不是真的软，而是一种感觉。我觉得石头的皮是拼贴起来的，并不是一个完全的整体。”    “你的意思是说，那块石头是造假的东西？”王观有些意外。    “这有什么好奇怪的。”俞飞白神态自若道：“奇石造假已经不是什么新闻了，许多大型的观赏石头，都是通过高手的修饰，一点一点的粘接而成。”    “其实开始的时候，那是属于园林建筑的工艺范畴，制作假山怪石什么的。但是后来有些人利欲熏心，干脆在价值不菲的观赏石上动起了手脚。”说到这里，俞飞白咬牙切齿道：“以前我不懂，没少上当。现在还想骗我，门都没有。”    “吃一堑长一智，你现在算是锻炼出来了。”王观笑道：“以后都不用担心上当受骗了。”    “这个难说。”俞飞白叹气道：“道高一尺，魔高一丈啊。我眼力增长，那些造假的家伙也在与时俱进，而且不断的翻新花样，让人防不胜防。”    王观点了点头，好奇问道：“对了，那块石头黄色的部分，是染色的吧？”    “*不离十。”俞飞白分析道：“不然你看，那些裂缝那么紧密，而且黄色的部分隐藏很深，根本不能用手指头碰触。从这点来看，就知道有蹊跷了。”    “嗯。”王观深以为然，石头有裂缝不奇怪，奇怪的是裂缝居然恰巧黄色的光泽，而这些黄色的部分居然藏得那么深。如果说石头是自然形成，那肯定是大自然的造化神工；如果说是假的，那就是有人蓄意制造的东西。现在看来，后者的可能性极大。    “几位先生，欢迎光临珍品奇石店。”    就在这时，一个相貌清秀的少女走了出来，用清甜的声音介绍道：“我们店里各种珍贵观赏石齐全，有雨花石、虎眼石、孔雀石、碧玺、青金石……等等，肯定有一款适合几位先生的心意，请移步到里边观赏。”    “不用了，我们就是路过。”俞飞白毫不犹豫的拒绝了。    听到这话，清秀少女有些失望。    随之，王观心中一动，忽然指着那块石头道：“美女，那是什么东西？”    或者是身怀异能的原因，王观对于一些东西有着超乎寻常的敏感性，现在面对这块石头的时候，就有这样的感觉，所以才会驻足观看那么久。    “啊，那是……黄龙玉。”    清秀少女甜笑道：“先生有兴趣吗？我们店里还有更好的品种。”    “又是黄龙玉。”俞飞白摇头叹道：“零四零五年之前，在黄龙玉还叫黄蜡石的时候，几块钱就能买一斤。之后更名为黄龙玉，身份立即爆涨几百上千倍，几乎价比黄金了。搞得现在只要是沾点黄色的石头，都成了黄龙玉。”    这个时候，清秀少女尴尬笑了，只得装做什么也没有听见。    “东西多少钱？”王观问道，算是给清秀少女解围了。    “五万！”    清秀少女感激一笑，但是抽刀子宰人的时候却没有手软。    与此同时，俞飞白惊诧不解道：“王观，我不是告诉你这东西……”    “我知道。”王观轻笑道：“所以才想买回去看看是不是这样。”    “你不相信我？”俞飞白眉头一皱，有点儿生气了。(未完待续)

VIP卷 第307章 色如蜂蜜，光如油蜡
    “我当然相信你。”王观连忙摆手，低声解释道：“我就是觉得这种造假手法很有兴趣，打算买回去研究一下。”    俞飞白眨了眨眼，也随即释然了，不再阻止王观。    “美女，石头太贵了。”    这时，王观微笑还价道：“这个或许是黄龙玉，但是含玉的部分太少了，最多只能算是黄石头。一千元卖不卖？”    “一千块太多了，换成是我的话，最多肯给一百。”俞飞白摇头道：“而且花一百块买下这个玩意，也算是吃了大亏。”    适时，清秀少女笑容有些僵硬，轻轻摇头道：“不好意思先生，我们店里的东西都是明码标价销售的……”    “那是你做不了主，让能够做主的出来。”俞飞白不耐烦道。    “先生稍等，我去请经理出来。”清秀少女连忙点头，匆匆忙忙返回店里。    这个时候，陈少枫也非常奇怪道：“真不明白你们怎么想的，明显是块破烂石头，买回去有什么意思？”    “既然不懂，那就乖乖在旁边看着好了。”俞飞白随口道：“买了这东西，我们就回去。”    “太好了，你们等着，我去开车过来。”    仿佛害怕俞飞白反悔，陈少枫匆匆忙忙走了。    “王观，他什么都不明白，你别介意啊。”俞飞白解释起来。    毕竟，陈少枫的语气之中，有意无意的流露出淡淡的轻视态度。未必是针对王观。而是对于两人逛街买古玩的行为非常的莫名其妙。    “没事。”王观宽容一笑，不是行内人自然不能理解他们的举动，也更不清楚在万千件物品之中发现宝贝的惊喜心情。    淘宝，淘宝，一个淘字说明了一切。大浪淘沙，最后剩下的可是金子。    与此同时，店铺的经理出来了。开始和王观讨价还价。而且经理似乎也知道那块石头是什么货色，看到王观态度坚决之后，最终同意以一千五百澳币的价格。把东西卖出去。    刷卡之后，王观过去抱起石头。    刹那间，王观愣住了。    见此情形。俞飞白不解道：“怎么了？”    “呵呵，石头比想象中的轻多了。”王观笑道，抱着比篮球还大的石头轻轻一抛，然后轻轻松松的接拿起来。    “正常。”俞飞白了然道：“都说了，这东西是由几块石皮粘接起来的，里面可能是填充了一团泡沫塑料，再涂抹一层黄色荧光粉料制作而成。”    旁边，听到这话的经理瞠目结舌，几乎傻眼了。心里更是弄不明白，为什么两人明知道东西的底细。还肯花钱买下来？    “唰！”    同一时刻，一辆酷炫闪亮的豪华跑车停在了店门之前。还没等经理反应过来，跑车的车门展翅飞起，只见陈少枫在里面招呼道：“搞定了没有，可以上车了吧。”    “行了。走吧。”俞飞白点头道。    然后，在经理近乎呆滞的目光中，一行人上了跑车，扬长而去。    好久之后，经理才恍惚回神，喃喃说道：“一直听说。有钱人有许多的怪癖，现在总算是见识到了……”    与此同时，王观在车上继续研究石头。    “看这里。”俞飞白在旁边指点道：“这层褐色是用草灰料调和之后，再刷涂上去的，企图把粘连的痕迹掩饰起来，所以才显得生硬，很不自然……”    王观微微点头，伸手轻轻抹去那层灰，果然看见一道若隐若现的裂纹。    “这算是比较粗糙的手艺，技术不精的表现。真正的高手会使用一些特殊的粘胶，把缝隙粘合得天衣无缝。”俞飞白鄙视道：“所以才说这东西连一百块都不值。”    “钱什么的就不提了。”王观笑呵呵道：“我现在想知道，应该怎么样把东西拆开。”    “简单。”俞飞白说道：“用热水泡，再添加一些醋进去，里面的粘胶就化开了。”    “那好，等下回去就试试看。”王观饶有兴趣道。    “随便你……”    说话之间，陈少枫开车回到了旧葡京酒店。此时，他指着附近一栋类似火炬的建筑说道：“那个地方，就是新葡京了，里面有许多珍宝，你们有兴趣的话，可以去看看。”    “哦，早就久闻新葡京大名了。”俞飞白好奇张望道：“听说那里的风水格局非常厉害，好像是叫做什么百鸟归巢入雀笼。”    “呵呵，是有这样的说法。”陈少枫兴致勃勃道：“你们注意看，整个建筑的造型设计像不像一把倒插的剑？而且在建筑的下半为园球型，像网状球形鸟笼。在前面看着像一把剑插入园型的鸟笼，在侧面看像无数把利剑刺入。所以有人说，这种风水布局又称万剑穿心。”    “表面已经是这样了，里面的布置更加犀利。建筑顶部所有灯饰设计为大大小小的圆形网状灯饰，好像天罗地网，寓意把进去的人都网住……”    陈少枫啧啧说道：“当然，这只是最显著的两个特点而已，听说每层楼，包括每个房间都有许多风水细节，只不过一般人看不出来而已。”    “这么讲究啊。”俞飞白咋舌道：“不过，大家都知道这种风水阵的含义，干嘛还有那么多人进去赌？”    “总有人不知道的呀。”陈少枫淡笑道：“再说了，知道归知道，信不信又是另外一回事。就像现在我说了，白少你觉得可信吗？”    “这个嘛……”俞飞白回头道：“王观，你信吗？”    “不好说。”王观笑道：“不过，既然这样设计了，总该有些道理的。”    “没错。”    陈少枫笑着说道：“先不谈风水格局科不科学，但是赌场内部的设计，包括里面的灯光色彩，以及各种各样的摆设，都极力营造出一种氛围，一种让你不知不觉沉迷的气氛。就算意志再坚定的人，进去之后也会受到环境的影响，慢慢的沦陷了。”    听到这话，王观立刻意识到，陈少枫应该不是纯粹的花花公子而已，至少他有些理智。    “嘿嘿，听你说得这么玄，我也有点蠢蠢欲动，想进去见识一下了。”俞飞白笑道，好奇心发作了。    “进去看看不是不行。”    然而，陈少枫却有些迟疑道：“不过，你可要克制啊。有一次，我沦陷了，一时冲动砸了一千万和人对赌，最终全部打了水漂。之后的事情不用多说了，差点让老爹赶出了家门，断绝父子关系。直到现在，他还没彻底原谅我呢。”    “一千万RMB？”俞飞白惊叹起来。    “不是RMB，而是澳元。”陈少枫苦笑起来，眼中掠过一抹悔恨。    此时，王观也微微的皱眉，劝说道：“飞白，俗话说十赌九输，类似这种东西，就好像是毒品一样，能不沾最好不要沾。”    “放心，我心理素质没有那么差，不会那么容易陷进去的。”    俞飞白不以为意道：“况且，不是有你吗。你看到我冲动了，赶紧阻止我就行了。貌似来到澳门，不进一趟赌场，感觉白来似的。”    王观摇了摇头，也不再劝了。反正俞飞白只是贪图新鲜感而已，让他进去瞧瞧，满足一下好奇心，应该不会有什么大问题。    不久之后，陈少枫在旧葡京酒店门口停车，自然有服务员帮忙泊车。然后，一行人就向楼上走去，回到了陈少枫的套间。    一进门，王观就张罗热水，还叫服务员帮忙拿一瓶醋回来。一切准备就绪，王观立即把石头放进装有热水的桶中，再倒了小半瓶醋，然后耐心的等待起来。    几分钟过去之后，王观马上就看到泡在热水中的石头表面，冒出了许多细细的泡沫花，显然那些胶质已经开始融解了。    当下，王观把石头拿了出来，然后稍微用力一掰。    “扑哧！”    一块石皮好像碎裂的鸡蛋壳，被王观轻易的揭了下来。然后他再接再厉，三两下把剩下的几块石皮剥落丢到一边。这个时候，他就可以看到，包裹在石皮之中的，却是一块好像鸡油一样黄色的东西。    俞飞白看了一眼，就惊讶道：“咦，造假的人也蛮厚道的，居然拿一块树脂合成的材料为核心。这样看来，成本价格应该超过一百块了。”    “合成材料？”    王观那块东西拿起来，再用毛巾把表面的水渍擦干净。    这时，他感觉东西有细腻的质感，而且拿在手里，重量轻，好像塑料一样。不过，东西在颜色和质感上，和塑料又是截然不同。    “飞白，这好像不是树脂的合成材料……”    说话之间，王观微微把手里的东西高举起来，只见在炽烈灯光的照射下，东西散发出一层柔和脂润的光泽。色如蜂蜜，光如油蜡。    “不是合成材料又是什么？”俞飞白表示怀疑，伸手让王观把东西给他看看。    “好像塑料，但是手感明显不同。”王观笑道，把东西递了过去。    一上手，俞飞白表情就变得认真起来，感觉东西的肌理细腻，触手温润，好像玉一样，但是又比玉的质地更加柔软。    “这个……好像是琥珀。”俞飞白猜测起来，不断的在东西表面摩挲，然后再在毛毯上揪了缕丝绒过来，放在东西的上面。    一瞬间，丝绒牢牢的依附在油黄色的东西表面，甚至俞飞白吹了口气过去，丝绒只是急颤摇曳而已，没有随风飘走……（未完待续）

VIP卷 第308章 赚了一千倍
    “琥珀？有这个可能性。”这个时候，王观沉吟了下，突然笑道：“但是你看它色如蜜，光如蜡，准确的说应该是蜜蜡。”    “蜜蜡……”俞飞白反应过来：“对了，这应该是蜜蜡。”    蜜蜡也是树脂，不过那是树脂的化石，至少经过了千年的时间才得以形成。由于形成的过程可谓是历尽沧桑，又令它增添了无数瑰丽的色彩。    现在俞飞白手中的蜜蜡，色泽好像鸡油一样，呈半透明状的黄色，质地非常纯正。高举起来对着灯光打量，还能够看到金黄色绢丝流纹，非常的绚烂美丽。    “这是蜜蜡……”欣赏片刻，俞飞白忽然回过神来，瞪着王观道：“你早知道了，所以特意把石头买回来。”    “不是早知道，而是一种直觉。”    王观笑着说道：“感觉石头有些古怪，就打算买回来看看。”    这倒是实话，因为王观自己也发现了，自从有了异能之后，他的直觉越来越准。特别是最近一段时间，每拿起一件东西，他心里就有种超乎寻常的判断。    这也是为什么在省城的时候，他没用特殊能力就感觉何朝宗观音像有问题。同时在家乡警局的时候，面对了一堆文物，却能准确挑出装有七彩琉璃透光镜的石盒。刚才也是这样，一眼看到石头裂缝中的黄色光泽，他就有不同寻常的感觉。    王观推测分析，这是由于自己不断的汲取诸多古玩之中的宝气，异能也在不知不觉之中得到提升。所谓水满则溢，有的时候就算他不用特殊能力，但是异能的气息也会不经意流露出来，直接影响他的鉴赏能力。    就是这个原因，王观的实力才会在短短的时间内，以一种让别人瞠目结舌、难以置信的速度在突飞猛进。对于这种情况，他不知道是该高兴，还是悲叹。    当然。这种幸福的烦恼，别人是体会不到的，也理解不了。    所以，此时此刻，俞飞白又经过了一番羡慕嫉妒恨。半响之后，他才悻悻说道：“王观，你这种直觉未免太准了吧。”    “没办法。”王观无奈道：“我也想错一回的。”    “滚犊子，我看你纯粹是得了便宜又乖卖。”俞飞白勃然大怒道：“知不知道。你这话有多么让人恨，让人忍不住揍你。”    “白少，好端端的怎么要打人啊？”这个时候，陈少枫有些搞不清楚状况。    “我在嫉妒。”俞飞白气呼呼道：“这家伙又在打我脸了，让我郁闷死。”    “怎么了？”陈少枫莫名其妙道，不过也聪明的看出，俞飞白这是气话，是在发泄情绪而已，没有实际的意义。    “不管用他。”王观轻笑道：“他这是间歇性狂躁症。见多了习惯就好。”    “去你的。”    俞飞白倍受打击道：“我都受伤了，你居然还往伤口上撒盐，忒狠了吧。”    “没关系。有人比你更受伤。”王观笑道：“你想想，那个造假的家伙，如果他知道自己把这块蜜蜡当成普通树脂材料披上石皮制成假奇石骗人，会不会后悔得肠子都青了。”    “听你这么一说，我心里好受多了。”俞飞白闻声，脸色稍微好转，同时若有所思道：“不过，东西是真是假，的确应该做个测试才行。”    说话之间。俞飞白立即打电话让酒店服务员拿包盐来。    听到这个要求，服务员一头雾水，才要了醋，现在又要盐，打算在房间搞会餐吗？那下次是不是该准备酱油了。    当然。顾客是上帝，这是葡京酒店的经营理念。服务员再迷惑不解，客人再离谱的要求，他们也尽量去满足，更加不用说这种轻而易举的小事。    一会儿。盐来了。挥退服务员之后，俞飞白立即打了一盆清水，再按照水四盐一的比例，把盐倒进清水之中调和起来。    不久之后，盐粒彻底融入了水中，清水变得有些浑浊之色。    “白少，你要干嘛？”陈少枫好奇问道，感觉有些糊涂。实际上，他一直都没有明白，不清楚怎么回事。回到房间之后，先是稀里糊涂看着王观拿热水和醋泡石头，然后在石头里拿出一块黄色的东西。    现在，这块黄色的东西，又被俞飞白拿着放进了水里。这一瞬间，由于重力，蜜蜡沉到了水底，但是过了片刻之后，居然又慢慢的浮起来了。    “没错，是真蜜蜡。”    见此情形，俞飞白欣然道：“肌理细腻，触手温润，敲打的时候声音低沉，又不会沉进按照比例调和的盐水之中。种种特征表明，这就是蜜蜡。”    “如果是树脂合成材料，或者泡沫塑料之类，这时应该是轻轻的浮在水面，形成飘起来的状态；如果是含有玻璃成分的制品，那么敲打的声音应该比较清脆，而且有种冰凉的手感，甚至会沉到水里。”    俞飞白慢慢分析起来：“只有现在这样，半沉半浮的情况，才是真蜜蜡。”    “那个……白少，有个问题，我一直想问，究竟什么是蜜蜡？”陈少枫憋不住了，终于问了出来。说实话，他就知道蜂蜜和蜡烛，难道说蜜蜡就是这两者的混合物？    俞飞白无语了，好半响才开口道：“琥珀知道吧。”    “琥珀我肯定知道啊，有机宝石的一种呀。”陈少枫点头道。    “幸好你知道琥珀，总算还有救。”    俞飞白没好气道：“那你知不知道，琥珀也分很多种类的，比如说金珀，血珀，翳珀、花珀、蓝珀，绿珀，虫珀，蜜蜡……”    “啊！”陈少枫恍然大悟，反过来埋怨道：“琥珀就琥珀呀，说什么蜜蜡，我还以为是什么新品种的东西呢。”    “是你不学无术。”俞飞白摇头道：“琥珀科目太大了，当然需要细分类别，这样才能够体现出它的价值来。”    “那你手头上的东西价值多少？”陈少枫好奇问道。    “琥珀相对翡翠、珠玉来说，价格相对便宜。”俞飞白沉吟道：“但是，常言道，千年的琥珀，万年的蜜蜡。这句话虽然并不绝对，但是也可以说明蜜蜡的价值。尤其是颜色纯正，质地柔美，手感温润的蜜蜡，价格也低不到哪里去。”    “那到底是多少？”陈少枫饶有兴趣道：“几百万，还是上千万？”    “哪有这么贵。”俞飞白没好气道：“现在蜜蜡的市场价格，不过是两三千块一克而已。现在我手头上的这块蜜蜡，约莫有一斤吧，大概值一百万。”    “哦，一百万啊。”陈少枫摇了摇头，有些意外而已，并不怎么吃惊。    “嫌少？”俞飞白挑眉，哼声道：“你知道这东西是多少钱买的么？”    “多少？”陈少枫眨眼问道。    毕竟在商量价格的时候，他已经跑去取车了，确实不清楚。    “一千五百澳币。”俞飞白换算道：“也就是一千一百多RMB而已，就算是一千元吧，他足足赚了一千倍啊。”    一瞬间，陈少枫愣住了，忍不住开口道：“真的假的？”    “骗你干嘛。”俞飞白哼哧道：“这还是小儿科，如果你知道王观这几个月来淘到了多少宝物，恐怕眼珠子都要瞪出来了。”    “哪有这么夸张。”王观谦虚笑道：“我才起步而已，和老前辈们相比还差得远呢，需要继续努力。”    “我倒是希望你不努力了。”俞飞白嘀咕道：“至少给人一个追赶的机会吧。”    王观装做没有听见，而这时陈少枫回过神来，惊叹道：“一转眼赚了一千倍，简直就是一本万利呀。白少，古玩生意都是这么赚钱吗？”    “有眼力肯定赚钱，没眼力只能亏钱。”俞飞白解释道：“眼力好，低价淘到宝贝，转手高价卖出，肯定赚钱。没眼力，看到一件东西觉得很好，高价买了回来之后才发现是破烂，自然是赔得你倾家荡产。”    “这岂不是和赌博差不多。”陈少枫惊诧道。    “不一样，赌的话，完全是靠运气。”俞飞白摇头道：“但是古玩收藏，眼力才是根本。当然，有时候也比较讲究机缘。”    “赌一样要有技术，以及坚韧冷静的意志力。”陈少枫反驳起来，然后也点头道：“不过，有时候运气确实很重要。”    这个时候，轮到俞飞白怀疑起来：“真的有赌术么？”    “当然有啊。”    陈少枫低声道：“既然敢开赌场，除了关系硬，本钱丰厚以外，哪家赌场不养了几个赌术高手。当然，这些高手未必像影视剧那样赌术出神入化，但是总有拿得出手的本事。普通人和他们赌，绝对输得连内裤都脱掉。”    “你见过？”俞飞白好奇道。    “肯定见过。”陈少枫点头道：“但是大家都有自知之明，绝对不和他们玩牌。”    “有机会要见识一下才行。”    俞飞白很感兴趣，然而却补充道：“当然，是见识他们怎么和别人赌。”    “呼……”    陈少枫拍拍胸口，吁了口气道：“白少，千万要把话说完啊，不然的话，我都不知道应该怎么劝说你不要自讨苦吃了。”    “切，我又不是笨蛋，怎么可能明知道是坑，却硬往里面踩。”俞飞白淡笑道：“不过，赌场无论如何都是要进去观摩见识一下的……”（未完待续）

VIP卷 第309章 我不赌，就是进去看下
    “这个简单。”陈少枫随口道：“只要不是未成年人，赌场随便能进，甚至巴不得进去的客人越多越好。不过……”    “不过什么？”俞飞白追问起来。    “不过，最好做好输钱的准备。”陈少枫摊手道：“反正澳门大大小小的赌场，每天接待的客人肯定过十万了，但是能赢钱走的却没几个。”    “我没指望赢钱。”俞飞白自信道：“不过，未必就会输。”    “人人都是这种想法。”王观摇头道：“所以才会陷进去了。”    “没错。”陈少枫赞同道：“开赌场的都是这样，不怕你赢，就怕你不来。”    “我……”俞飞白才打算争辩两句，就在这时却有人打电话过来了，他拿起手机一看，连忙站了起来，示意两人安静，这才接听电话。    “爸，是我……现在到澳门了……嗯，是和王观过来的，他有事去新加坡……”    说了两句之后，俞飞白脸色垮了下来，有气无力道：“你放心，我经得住诱惑，绝对不碰那些害人的玩意……行，就这样，我会尽快过去的……”    看见俞飞白结束通话，陈少枫才小心翼翼道：“俞将军的电话？”    “没错。”俞飞白无奈道：“知道我到澳门了，专程打电话过来敲打我……”    “知子莫若父啊。”王观笑呵呵道：“知道你的脾性，来到澳门了。肯定是忍不住诱惑，当然要防患于未然。”    “哼，山高皇帝远，将在外君命有所不受……”俞飞白嗤声道：“反正我肯定要进赌场见识一下的，最多不赌而已。”    “你能忍得住吗。”王观质疑起来。    “进去了，你就知道我的忍耐力有多强。”俞飞白傲然道，仿佛久经考验的战士。    “随便你了。”王观摇了摇头。知道不满足好奇心，俞飞白肯定不依不饶，索性不管了。    闲聊两句之后。陈少枫提议让他们先在酒店订两间房安顿下来，然后休息一下养精蓄锐，晚上再出去潇洒。    “是你想养精蓄锐吧。”俞飞白撇嘴道。不过也赞同陈少枫的提议，就决定在酒店投宿。    由于坐了几个小时飞机，又逛了两个多小时的街，他们真的有些累了，便各自回房休息，准备在晚上再出来活动。毕竟来到了澳门，那么自然要入乡随俗，体验一下当地最具有特色的夜生活。    转眼之间，夜幕降临，天空一片漆暗。但是整个城市的霓虹灯却亮起来了，一盏盏霓虹灯千变万化，可谓是五光十色，绚丽多姿。    在酒店的时候，可能没有什么特别的感觉。最多是觉得室内的灯光明亮，把华丽的装饰映衬得更加金碧辉煌而已。可是当他们出了酒店大门，观望四周情景的时候，却发现一栋栋高大的建筑，都发出彩色的光芒。    黑夜就好像变成了白天，一个个小灯泡像天空中数不清的星星。一会儿红。一会儿绿，一会儿半紫半黄，又像彩虹，又像鲜花，形状变幻无穷，起伏不定。如同闪闪发光的宝石，让人眼花缭乱，迷失在这个繁华的夜色之中。    不过，再绚烂的景致，看久了也会觉得乏味的，况且一行人还有其他事情要办。    此时此刻，在陈少枫的带领下，几个人向新葡京方向而去。    虽说，这里的娱乐场所号称是二十四小时营业，但是人不是铁打的，没有谁真的会一天二十四小时都在吃喝玩乐中度过。而且，不知道为什么原因，人总是选择在黑夜中放纵自己，喜欢在晚上玩乐。    或许这是社会属性决定的，又或许是人的心理因素。大家潜意识的觉得，在夜晚的时候，其他人就不会注意到自己了。所以，整个城市的娱乐场所，到了晚上才是最热闹的时刻。    王观觉得，在白天的时候，这个城市是安静的，甚至有点儿冷清。可是一但到了晚上，整个城市仿佛从睡眠中苏醒过来，每个角落都充满了喧嚣的声浪。    片刻之后，众人来到了新葡京，顺着人流走了进去。一进门，王观就感觉，新葡京的大厅更加富丽堂皇，每个细节都处处尽显奢华。    大厅人人都可以进来，无论男女老少，都没有什么限制。所以进来之后，王观也看到了不少拖家带口的夫妇，拉着几个小孩子，把这里当成了游乐场。    大厅之中，也有不少工作人员，甚至是安保人员。不过，他们只是来回巡视而已，只要没有什么意外，他们对于小孩嬉戏的情形，一般是视若无睹。    当然，进入大厅之后，最吸引王观注意力的，还是大厅走廊两边摆放的珍宝。看到这些珍贵的宝物，不知情的人或许以为自己来到了博物馆呢。然而，就算是一般的博物馆里面的东西，或许还没有这里的物品宝贵。    鎏金羽毛的孔雀、在整支象牙上的精雕细琢、金光灿眼的金山、欧式古典座钟上却有着中国的财神、虽然没有翡翠白菜出名，但是一样十分珍贵的白玉白菜……    此外，还有不少中国画，以及两颗光芒闪烁的大钻石，让人晃花了眼睛。在这个时候，王观和俞飞白浑然忘记前来的目的了，在这些稀世珍宝之间来回走动，流连忘返。    不得不承认，新葡京不仅是赌场那么简单而已，里面奢华无比的装饰也算是一种艺术。来到这里不赌也没关系，能够欣赏到这些精致华丽的景致，也算是一种别样的享受了。    “老公，你看这钻石多漂亮……”    王观心里感叹，忽然之间听到一个有些熟悉的声音，顺势望了过去。只见在陈列两百多克拉钻石的附近，一个艳妆女子正拉着一个中年人在撒娇。    “钻石而已，有什么好看的，我不是给你买过一颗了么。”    这个时候，中年人很不耐烦道：“走了走了，进去玩牌。如果今天我手风顺，大杀四方，明天就给你买一颗更大的。”    “谢谢老公……”艳妆女子立即眉开眼笑起来。    说话之间，两人一回身，就和王观遇上了。    “咦！”    中午才发生的事情，晚上肯定不会马上忘记。所以看见王观和俞飞白的刹那，中年人的脸色就变得阴沉起来。    “人生何处不相逢，真是好巧啊。”    与此同时，俞飞白也看了过来，也感觉有些意外，然后不屑笑道：“领导，又准备挥霍公款了么？难得不怕输得精光，回去补不上窟窿？不过也没关系了，大不了东窗事发的时候，携款潜逃海外而已，你说是不是？”    “胡说八道。”中年人眼睛掠过一抹凶光，恨声道：“年轻人，说话要注意分寸，免得给自己招惹麻烦。”    “哎呀，我好怕。”俞飞白惊叹道：“你怎么知道我最怕被人跨省上门查水表……”    中年人未必知道跨省查水表是什么意思，但是也明白绝对不是什么好话，而且更清楚俞飞白牙尖嘴利，自己和他斗嘴，那是存心找气。    “我们走……”    当下，中年人狠狠瞪了俞飞白一眼，然后拉着艳妆女子走了。不过，不是深入内部，而是向大门方向走去，好像是打算离开了。    “嘿嘿，做了件好事，心情舒畅啊。”俞飞白笑嘻嘻道：“我是活雷锋……”    “白少。”旁边，陈少枫好心提醒道：“澳门不止新葡京一家赌场而已。”    “说不定，他们在另外的方向进去呢。”王观笑道。    “这个倒不会。”陈少枫摇头道：“一般来说，为了减少意外，赌厅只有一个入口。而且，检查非常严密，比进机场还要严格。”    “那还等什么，赶紧去瞧瞧。”俞飞白兴致勃勃道，随之就拖着王观和陈少枫向赌厅的方向而去。    很快，几个人到了赌厅的大门之前，果然发现这里的安检非常仔细，和机场的安检一样，严禁客人携带任何金属物件，而且不许带照相机、摄像器材进入，不允许拍照。听说，这也是澳门法律的规定。    开始的时候，王观有些纳闷，但是想了想，也就释然了。    毕竟赌场到处是钱，万一有人钻空子执凶器进来打劫就麻烦了。当然，更害怕有人输红了眼，一时想不开自杀也就罢了，就怕他捅旁边的人几刀拉人一起陪葬，那就完蛋了。如果连客人的安全都不能保证，谁愿意前来光顾，赌场尽早关门算了。    此时，经过了一系列的检查之后，一行人顺利的进入了赌厅之内。    才进门，不可避免的，王观心速快了几分，有点像是第一次叛逆、逃课、打架的心情，忐忑不安，而且隐隐约约有些负罪感。另外，还有一种无法形容的紧张、刺激感。    矛盾啊。    不过，人生本来就是矛盾的结合体。不然的话，明知道十赌九输，赢的几率极其低微，怎么会依然有不计其数的人，前赴后继的来到这里自虐，甚至乐此不疲。    然而，旁边的俞飞白却很淡定，甚至有些失望道：“这个就是大名鼎鼎的新葡京赌场，感觉也不怎么样呀。”    王观闻声，也环视四周，发现赌厅确实不算大，而且赌桌也很少，没有想象中的宽敞，更没有想象中的那么多赌客。(未完待续)

VIP卷 第310章 天降横财
    “嘘！”    这个时候，陈少枫伸指示意，小声道：“在这里别提赌场，要说娱乐场。他们比较忌讳这方面的用语，需要注意一点。”    “什么呀。”俞飞白错愕道：“还不是一个意思。”    “至少好听一点，他们听了心理舒服嘛。”陈少枫笑了笑，然后指了指上面道：“还有，这是一楼，赌桌是少了点，二、三楼才是最热闹的地方。”    “那还等什么，上去看看吧。”俞飞白催促道，兴致勃勃向楼上走去。    王观摇了摇头，也跟着走了上去。到了二楼之后，他立即知道陈少枫没有撒谎，这里真的非常热闹，可以说得上是截然不同的场面。    一排接着一排的赌桌，密密麻麻的摆放在赌厅之中，到处是人头攒动。王观抬头张望，四周黑压压一片，好像是看不到边际。    各种各样的赌具之前，都有人围在旁边。有些赌具王观勉强认识，知道具体的用途，有些却根本不清楚是怎么回事。一时之间，他就像进了大观园的刘姥姥，好奇的打量四周情况，一切都觉得那么新奇。    “枫少，好久不见了。”    就在这时，几个人围了上来，热情洋溢的向陈少枫打招呼。    “枫少，以你的身份，怎么能在这里玩。”招呼之后，就有人笑容可掬道：“你说一声，我马上为你安排……”    “不必了。”陈少枫淡漠挥手道：“我陪朋友来看看，有需要的时候再叫你们。”    “行……那祝你和朋友玩得开心。”一瞬间，几个人又散去了。    “枫少，看来你是这里的常客啊，谁都认识你。”俞飞白调侃道：“估计人家把你当成财神爷了，听说你只是来看看，个个都十分失望。”    “我真的没怎么来。”    陈少枫苦笑了下，轻声解释道：“不过，整个澳门赌场之间，已经建立了一套线人网络。只要有出手阔绰的豪客在其它赌场赌过一次，那么他的资料就被收集起来，存进了各个赌场的部门之中。如果下次，这个豪客在另外的赌场现身，那么一样受到尊贵的待遇。”    “有什么待遇？”俞飞白好奇问道。    “可以免费享受葡京酒店最好的套房、最好的餐厅、豪华轿车接送，甚至可以不用拿现金就能先领取巨额筹码。”    陈少枫无奈叹道：“其实最可怕就是后者，如果是一般人输光了身上的现金，你就算再急红眼。也只能乖乖退场，甚至赌场的工作人员也会劝你离开。但是豪客却不同了，赌场会根据你的家底，估算你的资产，再借给你最大限额的现金，让你继续赌下去。”    王观深以为然，人在某种状态之后，一般会有两种反应。一是想翻本，只会越越陷越深。二是幡然醒悟。及时抽身离开。    本来身在悬崖边上，已经足够危险了。可是在你想悬崖勒马的时候，赌场却在旁边推了一把。说不定就会让你摔得粉身碎骨，连渣都不剩。    想到这里，王观那种跃跃欲试的心理消失了，冷眼旁观厅中形形色色的赌客，聆听场内的钟声、电子音乐及硬币撞击金属盘的声音，有种超然物外的感觉。    不过，这种超然的感觉没有保持多久，就让俞飞白给破坏掉了。    “赌场啊，就是吃人不吐骨的老虎。当然不会那么好心让你离开，恨不能让你输得倾家荡产，这才符合他们的利益。”    开始的时候，俞飞白义愤填膺的附和陈少枫，随之他的话峰一转。小声问道：“对了，这里哪里有兑换筹码的地方？”    “飞白，你想干嘛？”王观眉头一皱，提醒道：“你别忘记了俞将军的警告。”    “我没忘，只是好奇。好奇而已。”俞飞白干笑道：“听说这里的筹码能够当成现金使用，而且最大面值有两百万，不知道是不是真的。”    “有肯定是有。”陈少枫点头道：“不过，在这几层赌厅不会赌那么大，只有在贵宾厅，才可以见到这样大数额的筹码。”    “贵宾厅？”俞飞白举头四望道：“在什么地方？”    “在楼上，一般人禁止入内。”陈少枫迟疑道：“而且，我也不能带你过去。”    “为什么？”俞飞白惊诧道。    “我们在这里闲逛，本来就有些不受人待见了。”陈少枫低声道：“去了贵宾厅却不赌，更加让人看不顺眼。说不定赌场方面的人，该出面请我们离开了。”    “既然这样，我们走吧。”俞飞白摇头道。    “走……”陈少枫一怔，迷惑不解道：“去哪？”    “当然是回去。”俞飞白没好气道：“只能看，不能动，留下来有什么意思。还是赶紧走人为妙，免得有人打小报告。”    “谁会打小报告？”陈少枫喃喃自语。    然而，王观却若有所思，看了眼俞飞白身后的姜毅，隐约感觉打小报告的，就是这个好像影子一样的保镖。    不过，听到俞飞白要走，王观却是十分赞同，点头笑道：“那就回去吧，其实新葡京也不仅是这里好玩而已。其他楼层不是有什么购物中心、游戏中心之类的娱乐场所吗，一样很热闹，玩得开心。”    “这个倒也是。”陈少枫笑道：“附近有歌舞表演，你们要不要去看看。”    “唱歌跳舞而已，有什么好看的。”俞飞白不怎么感兴趣。    “这可不一样哦，今天来的可是俄罗斯艳舞团……”陈少枫笑容荡漾，让人一眼就能看穿他的花花公子本性。    “咳！”    俞飞白马上改口了，表情正经道：“对于歌舞艺术，我向来是非常敬重的。现在有空，正好过去欣赏研究，陶冶情操……”    “别装了。”王观鄙视道：“想看美女就去，找那么多借口干嘛。”    “不是去看美女，而是用发现美的目光去欣赏艺术。”俞飞白反驳起来。    “那等下你别看好了，反正是歌舞，用听的一样能欣赏艺术。”    “这怎么可以……”    说说笑笑之中，几个人下了楼，向大门走去。这个时候，一楼的赌客也逐渐多了起来，不过大部分的人都在玩角子机。    角子，就是钱币。把钱币投进机器之中，接着会随机出现不同图案，如果停定时出现符合相同或特定相同图案连线情况，那么就有钱币吐出来。    然而，这种机器的中奖率非常低微。钱币投进去，就好像是羊入虎口，有去无回。所以机器就有了个形象的名字，称为吃角子老虎机。    此时，几个人绕过一台角子机，准备向门口走去的时候，俞飞白忽然弯腰，在地上拣起了一枚不知道谁掉落的硬币，然后顺手投进一台机器之中，再点了下按钮。    说实话，这样的行为，纯粹就是俞飞白手贱，下意识的举动。做完这一切之后，他自己也没有在意，举步就走了。    然而，就在这时，一阵美妙的电子乐声突然响起，随之在机器的出口，一波接着一波的硬币就好像是喷涌的泉水一样冒了出来。    “哗啦啦……”    听到身后的动静，几个人转身一看，十分的惊愕。    “中奖了……”    “快看看赔率是多少。”    一瞬间，旁边的赌客迅速围了上来，兴高采烈的观望，议论纷纷。那个情形，好像是他们自己赢了似的。    与此同时，厅中的工作人员也赶了过来，很有经验的把围观的赌客拦在一边，然后有条不紊，十分熟练的清点硬币。    不久之后，一个工作人员把鼓鼓的一包硬币递给了俞飞白，同时微笑道：“先生，这是您的奖金，请收好。”    “呃……”俞飞白有些呆愣道：“这有多少钱？”    “先生您的运气很好，按照赔率……”工作人员计算了下，由衷祝贺道：“你收获了一万元！”    “一万！”俞飞白眨了眨眼睛，立即开口道：“帮我换成筹码。”    “好的先生，请稍等。”工作人员点了点头，拿着硬币走了。    这时，围观的赌客羡慕的看了眼俞飞白，也三三两两的散去了。至于喷钱的那台角子机，却是无人问津。因为大家都不是笨蛋，自然知道出了钱的机子，恐怕要好久之后，才会重新出现中奖的几率。    虽说中奖了是好事，但是王观却皱起了眉头，警惕问道：“飞白，你把硬币换成筹码，是不是打算拿去赌？”    “怎么会……”俞飞白心虚笑了，支支吾吾道：“你不知道吗，这里的筹码是硬通货，可以直接当成现金用的，省事多了。”    “少扯淡。”王观没好气道：“想把我们当成傻瓜糊弄吗？”    “这不能怪我。”俞飞白笑嘻嘻道：“天降横财，总不能往外推吧。”    王观笑了笑，建议道：“没让你往外推，只是让你拿了钱走人而已。”    “别那么绝嘛。”俞飞白低声道：“给点面子，我保证，就那一万元，如果全部输完了，马上就走。”    听到这话，王观不好多说什么了。如果只是他们两人，王观说不定还劝一劝，但是在陈少枫在旁边，这点面子还是要给俞飞白的。    说话之间，工作人员拿着筹码过来了。而且，这个工作人员很贴心，只拿了比较常见的五十、一百、一千面值的递给了俞飞白……（未完待续）

VIP卷 第311章 游戏的心态
    筹码是一种特制的塑料小圆牌，上面标有金额数。俞飞白拿到了筹码之后，立即兴致勃勃道：“枫少，以你的经验，哪个赌法最好玩？”    “在我看来，没有好不好玩的说法，只有简单或者复杂玩法。”陈少枫随口道：“最简单的肯定是赌大小，一般的就是二十一点、百家乐什么的，最复杂的就是轮盘了。”    “轮盘不是转动就行了吗，怎么说复杂？”俞飞白有些奇怪。    “当然复杂。”陈少枫耸肩道：“转盘在转动之后，就不由你控制了，你根本不知道会转到什么地方，完全是听天由命，还不够复杂呀。”    “听起来好像有些道理……”    俞飞白点了点头，忽然笑道：“来来来，见者有份，一人拿些筹码。我说话算数，要是筹码输光了马上走人，姜毅你帮忙监督一下。”    说话之间，俞飞白也没看筹码的大小面值，随意分成了三份，然后不容分说，硬把其中两份塞给王观和陈少枫。    “走了，上二楼玩，那里比较热闹。”    王观才想拒绝，却见俞飞白转身走了，转眼之间身影消失在二楼。与此同时，姜毅尾随其后，陈少枫摊了摊手，也跟了上去。    “千里之堤，毁灭蚁穴，堕落就是这么一步一步滑下深渊的。”王观摇了摇头，慢慢的上了二楼，却忽然发现俞飞白他们已经不见了踪影。    王观眨了眨眼睛，才发现二楼赌厅的人流太多，俞飞白他们融入其中，他根本找不到了。当然，也可以一个赌桌一个赌桌的找下去，但是那样太费事，很麻烦。    想了想，王观也懒得找了，干脆就在二楼赌厅门口附近等候，等到他们输光了。自然会出来与自己汇合。    当下，王观想找个地方坐下，才发现在厅门口附近的赌桌比较少人。可能是担心在门口，财运会流失吧，大多数的赌客都比较喜欢往里面挤。    “这样也好，不用妨碍别人……”    王观感觉不错，就走到一张空荡荡的赌桌椅子上坐了下来。然而，他没来过赌场。并不知道这样的举动意味着什么。不过，十几秒钟之后，他就清楚了。    适时，一个衣服干净利索，表情严肃正经的工作人员走了过来。准确的说，这个工作人员应该称为荷官，属于负责赌局的主持人。    一开始，王观看到荷官过来，脑中下意识的认为。他是过来赶人的呢。然而，事实却并不是这样，只见荷官面无表情站在赌桌之内。动作熟练的拿出了赌具――三枚骰子。    随即，荷官把骰子托在王观面前，开口道：“先生，请检查！”    “呃……”    王观有些发愣，随手把骰子拿了起来，感觉东西分量不重，颜色细腻瓷白，有些儿像是象牙，但是却没有象牙的质感。    一瞬间。王观才反应过来，自己职业病又犯了。这个时候，他随手把骰子还给了荷官，心里也隐隐约约明白，自己好像犯了一个低级错误。手里拿着筹码。又坐在赌桌的前面，分明就是来赌的架势，也难怪荷官会误会了。    与此同时，荷官已经把骰子放进了电子骰盅之内，然后轻轻一按某个开关。就听到骰子哗啦啦的作响……    “貌似赌局已经开始，现在走的话，会不会被砍？”王观心里惴惴，尽管知道这样的可能性不大，但是他也真的不好意思离开。所谓骑虎难下，就是这个道理了。    “算了，玩两把，输了正好离开。”    王观给自己找了个借口，实际上心里未尝没有几分跃跃欲试。说到底，他还年轻，性格再沉稳，对待这样的刺激游戏，心里多少也有一些兴趣。    此时，王观也没有意识到自己已经违背了不赌的初衷，而是饶有兴趣的打量赌桌，只见赌桌的中央摆放了一张图片。图片上面描绘了许多数字，还有骰子的点数，以及简单的说明。其中最明显的却是大和小两个文字。    见此情形，王观再无知，也知道这个赌局就是赌场之中最容易玩的赌大小项目了。    赌大小的规则十分简单，由荷官掷骰子，玩家猜大小。赢了就获得两倍的赌注，输了赌注就被荷官没收，归赌场所有。当然，还有其他玩法，比如说围色、押点等等……    规则太简单了，王观以前没有玩过，但是随便看了几眼，心里就已经有了大致的概念。就在他琢磨规则的时候，电子骰盅也停了下来，荷官开口示意道：“先生，请下注！”    “嗯？”    王观犹豫了下，在筹码之中挑出了一枚面值最小的，然后轻轻放在小的位置。    “押小，买定离手，开盅！”    荷官动作娴熟，一点也没有拖泥带水的意思，直接把盅揭开了。    “一三四，八点，小。”    刹那间，王观还没有心理准备，就听到荷官报出了数字，然后拿了个小铲子，把另外一块筹码连同他下注的筹码一起推到了他的面前。    “这样就赢了？”    王观有些迷糊，不可否认，心里还有点儿莫名窃喜。不过，在几分钟之后，王观窃喜的心情顿时消失了，反而有点儿闷气。因为他押错了大小，筹码被荷官收走了。    此时此刻，王观也没有意识到，自己的情绪已经在不知不觉之中，被眼前的赌局牵着鼻子走，欲罢不能。这个时候的他，和附近形形色色的赌客一样，赢了就喜形于色，眉开眼笑；输了就愁眉不展，唉声叹气……    不要怀疑，赌就和毒差不多，只要沾染上了，如果不能及时醒悟过来戒掉，那么就会陷入不能自拔的境地。    大家都知道，只要沉迷在一件事情之中，那么就很难察觉时间的流逝，甚至会觉得时间过得很快。王观现在就是这样，根本不清楚身外之事，全部的心神已经投入到赌局之中。    就在这时，荷官表情如一，平静开口道：“先生，请下注！”    王观闻声，精神有些恍惚，伸手在桌前一摸，却扑了个空。他低头一看，立刻发现自己面前只剩下最后一枚筹码。    一瞬间，王观打个了激凌，只觉得一盆冷水从天而降，把他的身体全部浇透，让他从头到脚都冰寒刺骨，身心透凉。    王观“醒”过来了，才意识到自己在这段时间，几乎把手中的筹码输尽，最可怕的是，这个过程他根本没有任何的知觉。    一时之间，王观感觉自己额头涔涔，心中充满了惊骇的情绪。赌果然可怕，好像润物无声的细雨，无声无息的瓦解了自己的心防，让自己沉迷其中。    “先生，请下注！”    旁边，荷官仿佛没有看见王观的异样，只是尽职尽责的提醒起来。或许对于经验丰富的荷官来说，已经习惯了赌厅客人的各种表现，早就没有任何好奇心了。    此时此刻，王观长长吐气，随手把筹码一扔，不再关注。然后不出所料，荷官开盅之后，就把他仅存的一枚筹码收走了。    适时，也不用荷官提醒，王观就自觉的离开了赌桌，揉了揉有些僵硬的脖子，打量赌厅之中已经完全沦陷的大部分人，心里充满了感慨。    有些东西你明明有了防范的心理，以为只是尝试一下而已，不会有什么大问题，自己肯定能够抵御得住诱惑。然而就是这样的心理，却让自己完全陷了进去，不能脱身。    “不知道飞白他……”    忽然之间，王观有些担心，打算寻找俞飞白。说来也巧，就在这时，俞飞白他们也走了过来，远远的挥手招呼。    “王观，我们走吧。”俞飞白笑容满面，好像是赢了大钱的模样。    王观眨了眨眼睛，好奇问道：“赢了？”    “没，全部输光了。”俞飞白笑道，一点也没有输钱的沮丧。    “输了还这么高兴。”王观感觉有些惊讶。    “本来就料到会输呀。”俞飞白兴致勃勃道：“刚才我把筹码全部换成最小的面值，然后把赌厅所有的赌局都玩了一遍，发现这些游戏蛮有趣的……”    “游戏！”    刹那间，王观明白过来，彻底恍然大悟。一直以来，俞飞白都是把各种赌局当成了游戏，而筹码就是各种游戏币，他是抱着玩耍的心态参与进去的。就好像是玩游戏需要游戏币一样，就算下注的筹码输了，他也视为理所当然，自然不会沉迷其中。    然而王观自己却不同，他是把赌局当成赌局，筹码就是金钱。开始的时候心里就有这样的概念，自然而然的十分在意，最终迷失了自己。    “惭愧啊。”王观摇了摇头，亏他总是劝说俞飞白，没有想到自己心态就不对，根本没有资格拿大道理压人。    “王观，你也输光了？”    看见王观点头，俞飞白顿时笑眯眯道：“那么正好，玩够了就走吧。”    大家自然没有意见，就下了楼向出口走去。期间再也没有任何意外，几个人顺利的通过了安检离开赌场。与此同时，俞飞白饶有兴趣道：“枫少，你说的歌舞表演在哪？”    “就在……”    陈少枫伸手就要指明方向，却忽然看见前面有浩浩荡荡的一行人走了过来。（未完待续）

VIP卷 第312章 抵押品
    看到一行人走来，陈少枫有些错愕，顿时没了声音。察觉他的异常，俞飞白有些不解，低声道：“怎么，遇上熟人了？”    “没错，奇怪了，他怎么会来这里？”陈少枫有些惊奇，忽然高声叫道：“乔少。”    此时，一个青年看了过来，有些意外，也有几分欣喜道：“原来是枫少呀。”    “乔少……”王观和俞飞白对看了眼，立即意识到这个乔少，就是中午时候在古玩店提到的崔家子弟崔乔。    “乔少，你怎么来了？”这时，陈少枫笑着说道：“你居然敢进赌场，不怕家里的长辈知道了，把你逐出家门呀。”    陈少枫不是在开玩笑，而是陈述事实。因为澳门本地家族确实有这样的规矩，可以允许家族子弟经营赌场，或者在赌场工作，但是严禁他们参与赌博。一但发现有谁赌了，真的会像陈少枫所说，立刻逐出家门。    毕竟，澳门本地的家族与各大赌场有着千丝万缕的联系，而且又出身在这样的环境中，没有谁人比他们更加了解赌博的可怕。所以澳门各个赌场，绝大部分的赌客，都是来自于东南亚各国，极少有澳门的本地人。    “枫少，你说笑了。”    与此同时，崔乔轻笑摇头道：“我来这里未必就是为了赌，也没有这个胆子赌。只不过是受人之邀，来做个看客而已。”    “什么看客？”陈少枫有些好奇。    “就是……”崔乔才打算解释，就在这时，旁边有个人开口道：“乔少，你陪朋友聊天，我们就先上去了。”    说话之间，浩浩荡荡的一行人，在赌场工作人员的陪同下，进入了一个电梯。王观注意到一个细节，这个电梯居然没有楼层的显示，不知道通向哪里。    “反正就是两个朋友在斗气。打算用赌局解决纷争。”崔乔摇了摇头，无奈道：“我怎么劝说他们都不听，只好跟过来做个见证。”    “哦……”    陈少枫恍然大悟，也不觉得奇怪，反而习以为常了。毕竟身在澳门，赌局是解决问题的常见手段，大家都十分认同。    “是什么人呀？”陈少枫又问道：“以前好像没有见过。”    “一个台岛的，另外一个是香港的……”崔乔随口道：“也算是名门之后。最近才跟随父辈出席各种场合。不过，终究是历练不多，年轻气盛的容易闹出矛盾。刚才不知道怎么的就发生口角，干脆就赌上了。”    陈少枫理解点头，别看他们也年轻，而且算是纨绔子弟。但是经历多了，什么可以玩，什么不能碰，他们心里也有数。相反像那些初出茅庐的公子哥儿。才是最容易惹事的。    关于这点，无论是陈少枫，还是俞飞白、崔乔。都有些感触，因为他们也是在那个年龄阶段过来的，自然清楚其中的心态。对比之下，王观在这方面就没有任何发言权了。    此时，崔乔也问道：“这几位是你朋友？”    “是啊。”陈少枫点头，也没有细说。毕竟俞飞白的身份有些敏感，不能随便透露。    “既然这样，有没有兴趣上去看看？”    崔乔也不以为意，脸上带了几分笑容。亲切友好的发出邀请。    不过，王观也清楚，崔乔是看在陈少枫的面子上，才会那么客气。实际上，王观也能够感受到他的笑容之中。带着一股冷漠的疏远。    估计这是二代们的通病，对于一般人，他们心里都有种根深蒂固的优越感。只不过有些人善于隐藏，表面上笑容可掬，彬彬有礼；有些人懒得掩饰。经常高高在上，以鼻子看人。    显然，崔乔属于前者。相对来说，这类人比较好打交道，最起码他心里再烦你，但是为了所谓的礼节，也绝对不会让你感到难堪、下不来台。    当然，这类人的心思最难把握，因为你不知道他的笑容背后，有没有隐藏其他阴谋算计。不像后面那类人，心里藏不住事，就算要对付你也会明目张胆说出来，自然比较容易应对。    嗯，扯远了，言归正传。听到崔乔的邀请之后，没等陈少枫回答，俞飞白就眼睛一亮，立即点头道：“好啊，他们是不是到贵宾厅？我正好想去见识一下。”    “没错……”崔乔一怔，本来只是随口说说表示客气而已，然后准备顺势离开的。没有想到俞飞白真点头了，这让他有此意外。    不过，事情到了这个地步，崔乔当然不可能反悔，只得笑道：“那就一起上去吧。”    接下来也没有什么可说的，大家在赌场工作人员的陪同下，进入了隐秘的电梯。随后工作人员在一排按键上输入一列数字，电梯就开始向上升起。    人在电梯之中，没有明显的楼层数字显示，根本不知道自己上了几楼。不久之后，电梯停了下来，门开了。一行人走了出去，进到了贵宾厅之中。    王观轻轻打量，发现这个赌厅装饰极其豪华，四壁都是耀眼的金色。不过赌厅只有几台赌桌，没有老虎机，更没有楼下那种熙来攘往、人声鼎沸的场面。    此时，斗气的两个青年，已经分别对坐在赌桌两边，向对方怒目而视。    与此同时，几个面无表情的荷官也走了出来，其中为首的是个中年荷官，十分的干练，直接问道：“几位先生想玩什么牌局？”    “梭哈！”    两个青年不假思索，直接脱口而出。    中年荷官了然点头，拿了几副未拆封的扑克牌出来，一边交给两个青年检查，一边询问他们的赌注是多少。    “只是意气之争，不用玩太大。”    这个时候，崔乔开口劝道：“一两百万就行了，免得伤了和气。”    “好，那就三百万。”一个青年挑衅看了对面的人，带着几分不屑的语气道：“就是不知道某人敢不敢玩。”    “谁怕谁。”对面的青年冷笑一下，直接开了张支票扔给荷官。随即，另外的青年自然不甘示弱，也直接刷卡兑换筹码。    不久之后，荷官拿筹码来了，整齐划一的筹码好像小山，堆放在两个青年的面前。每个筹码的面值各不相同，但是最小的数额也是一万。    两堆筹码的价值总和是六百万，但是在场的人却没有什么特别的感受。一是这些筹码只是筹码而已，不是现金，看了没感觉。二是在贵宾厅中，几百万真的不算什么，比这大十倍、百倍的金额都有人都见过。相比之下，这六百万就比较普通了。    筹码摆好，中年荷官也开始洗牌了，手法干脆利落，一张张扑克牌就好像是有生命似的在他的手中切换。速度极快，让人眼花缭乱，根本看不清楚。    在王观的眼中，这一场赌局，还没有中年荷官洗牌的技术来得精彩。事实真的就是这样，除了参与赌局的两个青年，大家在旁边观看，都觉得非常无聊。    要知道现实生活之中，根本不可能出现电影电视中赌局的情况，什么偷牌、换牌、出千等等技术，或者有人能够做到，但是两个青年绝对没有这个本事。    所以说，整个赌局持续一个多小时，但是过程却十分沉闷。大家就像是在看哑剧似的，呆呆的看着两个青年时而紧张流汗，时而开怀大笑……    如果不是不好意思开口，说不定会有人在中途退场。反正王观在不经意之中，也看到两三个人在偷偷摸摸的打阿欠，显然是无聊透了。    不过，只要是赌局，总有分出胜负的时刻。不久之后，一个青年终于输光了全部筹码，面如土色的低着脑袋，不知道是不是在伤心，还是在悔恨。    “哈哈哈哈……”    另外赢了的人，口中发出张狂的笑声，得势不饶人道：“我早就说过了，你怎么可能会赢我，现在知道我的厉害了吧。识趣的话就赶紧滚回台岛，不要在这里丢人现眼了。”    “你不要太过分了。”对面的青年抬头，眼睛通红道：“我还没输呢。”    “没输？”另外的青年嗤之以鼻道：“输不起呀，或许还想翻本？只要你不怕输掉底裤，我奉陪到底……”显然，这人觉得自己运势很好，不怕再赌下去。    “赌就赌，谁怕谁。”对面的青年怒声道，完全就是赌徒的心理，不顾一切想要赢回来。    “两位，要冷静！”崔乔站出来劝阻。    然而，现在一人输红了眼，一人风光得意，根本就不理会崔乔的劝说。    当然，赢了的青年也有几分小聪明，在这个时候狡黠笑道：“你想赌可以，但是我现在的赌金是六百万，你敢不敢玩这么大？”    “怕你不成……”    才说了这话，输掉的青年表情微变，底气却不是那么足了。    见此情形，赢了的青年自然明白怎么回事，顿时嘲笑道：“没钱了吧，那你就滚回去，等到你什么时候有钱，再过来找我玩吧。”    一瞬间，输了的青年脸色涨得通红，突然在脖颈拽下一件东西放在赌桌上，然后怒气冲冲道：“我用这个做抵押和你赌。”    “什么东西？”    一时之间，大家看了过去。（未完待续）

VIP卷 第313章 七孔玉挂饰
    听到那个青年用一件东西作为抵押品，大家都有些好奇，毕竟不是随便什么东西都能够价值六百万的。尤其是在赌场，使用的是港元。但是六百万港元，也不是什么小数目。    乍看之下，王观发现那件东西原来是个挂饰。准确的说，应该是个玉挂饰。不过由于距离隔得较远，他只能看到挂饰是玉质的，光泽润亮，看起来是不错的东西。    “这是什么玩意？”与此同时，赢了的青年不屑道：“你当我是笨蛋啊，随便拿了件不知道值多少钱的东西来，就想我和赌？”    “那是你没见识。”另外的青年也低声怒道：“这是羊脂白玉挂饰，价值非常珍贵的古董。”    “你说珍贵就珍贵啊。”    现在主动权在赢了的青年手中，只见他嗤笑道：“反正我只认现金，或者这里的筹码。你想和我继续玩下去，就拿两样之中的一样来。记得，是六百万。”    “我现在大概只有四百万现金……”    另外的青年犹豫了下，抬头看向中年荷官道：“你们这里应该有抵押业务吧，找个人来帮我看看东西。”    “没问题。”    中年荷官轻轻点头，本来还想告诉那个青年，他可以赊账的。但是想了想，觉得一切按照客人的意愿来办就好，没有必要多嘴。    当下，中年荷官吩咐下去，几分钟之后就有一个西装革履的估价师进来。这个估价师看起来十分专业，手里提着一个小皮箱。里面装着各种各样的工具。    进入赌厅之后，估价师立即把小皮箱打开，把里面的工具摆列出来，才拿起羊脂玉挂饰仔细的打量评估价格。    先是小镜片，然后是筒形镜片，最后是放大镜，甚至拿出一个显示镜。认真仔细的把玉挂饰看过了，估价师这才罢休，用生硬的语调开口道：“是真玉。能值一百万……”    忘记说了，估价师是外国人，暗金色的头发。微蓝色的眼睛，留着短短的胡须，看起来好像是美国人。所以听到这话，那个青年立即惊喜交集道：“一百万美元。”    “NO，是葡币！”估价师摇头道，然后慢慢的收拾工具。    这里说的葡币，自然是指澳门币。而港元和澳门币的汇率固定在一比一点三、四左右。也就是说，这件东西在估价师眼中，最多值一百万港元。    “什么……”那个青年自然大失所望。    “一块玉，能值一百万港元。你还嫌弃什么。”    此时，赢了的青年继续嘲弄道：“不过，我可管不了那么多。只要你有钱，我们就马上继续。没钱的话就别再废话了，赶紧滚蛋。免得浪费大家的时间。”    “你……”另外的青年气急败坏，却不知道怎么反驳。    “我什么我。”赢了的青年得意洋洋道：“有钱才有和我平等对话的资格，你现在没钱就滚远一点。或者借也好，卖身卖肾也好，凑足了钱再来和我赌。”    “借！”    另外的青年醒悟过来，连忙看向了崔乔。    这个时候。崔乔明白他的意思，毫不犹豫摇头，苦笑道：“你也知道崔家的规矩，借钱给你做什么都行，就是不能和赌有关。不然让长辈知道了，我肯定吃不了兜着走。”    那个青年闻声，更加的失望了。    就在这时，王观突然走了出来，微笑道：“如果不介意，能让我看看那东西吗？”    众人愣住了，好奇的打量这个不速之客。    然而，已经输晕了头，一心想要报仇的青年，已经顾不上其他，感觉王观好像对玉挂饰有兴趣，连忙把东西递了过去。    王观接过东西一看，只见玉挂饰微圆，上面有七个孔，每个孔都有许多根纤细的彩丝穿梭绕过，并且结扎起来编织成为一个漂亮的中国结，显得整个挂饰十分美观精致。    见此情形，王观心中一动，立即笑道：“东西真的不错，我比较喜欢这种小巧的玩意儿，如果你愿意的话，我可以花一百二十万港元买下来。”    听说是王观的爱好，那么他的举动也不算多么唐突。    “一百二十万……”那个青年迟疑起来，要知道赌场的人才估价一百万，而王观愿意出一百二十万，也算得上是非常有诚意了。可是，就算这样也不够赌本啊。    想到这里，那个青年忍不住摇头，带着几分期待道：“两百万行不行？”    “两百万！”王观沉吟了下，含笑摇头，算是拒绝了。    “一百万的东西敢开价两百万，当别人是傻子吗？”赢了的青年继续嘲讽道：“再凑不足钱我就要走了，没这个闲工夫陪你耗下去。”    说实在话，赢了的青年尽管不断开口讥讽，但是言辞也比较注意分寸，只是针对对方本身而已，从来不涉及对方家人什么的。    之所以出现这种情况，无非是有两个原因。一是赢了的青年家教比较好，哪怕是恶语伤人也有限度。二是那个输了的青年家庭背景很强大，不能随便攻击。    在王观看来，后者的可能性最大。    如果不是担心对方起疑，他真的打算花两百万港元买下这个玉挂饰。    就在王观琢磨着，怎么才能够不动声色把东西买下的时候，那个青年也是病急乱投医，抬头看了过来，急切道：“玉挂饰我可以一百万买给你，不过希望你借我一百万。”    钱什么的，那个青年不在意，主要是他咽不下这口气。然而，他却不想开口向家里人要，这样伤自尊，那么只好借了。他相信自己肯定能够赢回来的。几乎每个输红了眼的人，心里都有这样的念头，所以才会越陷越深。    与此同时，听到那个青年的请求，王观感觉有些发愣，还没想到办法呢，问题就解决了？这未必太……顺应人心了吧。    “不过，我喜欢！”王观心里乐开了花，表面上却带着几分迟疑，然后才勉为其难似的点头道：“也行……”    “太好了。”那个青年喜出望外，连忙让中年荷官准备合同文件之类的。    作为一个成功的赌场，肯定养了一大帮与之相关的专业人才。所以也没有让两人多等，几份非常详尽，而且具有法律效应的文件就新鲜出炉了。    然后，两人各自在合同上签了自己的名字，算是达成了协议。    之后的转账就比较麻烦，需要一些时间。不过经过赌场确认，王观的卡有这个支付能力，立即把筹码摆在了那个青年的面前。    看着眼前堆砌整齐的筹码，那个青年立刻冷笑道：“现在可以开始了，我倒要看看你没有本事再把我的钱全部赢走。”    “怕你不成，发牌……”    说话之间，赌局又开始了。    然而，此时此刻的王观可没有心思理会什么赌局，伸手进口袋之中触摸着那块玉挂饰，感觉其中的清凉滑润，有种马上回去解开秘密的冲动。    “这位朋友，你这样做有点儿不妥当。”    适时，崔乔忽然摇头道：“如果让台岛的蔡老板知道你借钱给蔡少赌，肯定不会感激你，说不定要怨你多管闲事。而且你借钱给蔡少，就是扫了胡少的面子，他自然不会高兴。也就是说，你这个举动不但没有任何好处，反而是两边不讨好，有些欠缺考虑了。”    王观有些错愕，然后一笑置之。反正他也没打算讨好谁，而且估计今天之后，大家不再联系了，就算两边得罪了又能怎么样？    所以，王观十分淡定，继续琢磨手中的玉挂饰。    见此情形，崔乔微微的皱眉，觉得自己的一番好意白浪费了。    就在这时，借钱的蔡少忽然开口道：“两个人玩似乎太单调了。”    “那你想怎么样？”胡少问道，脸色有些阴沉。因为继续开场的几个牌局，他的手风不算多好，两人有输有赢，算是打了个平手。    不过，平手在胡少眼中，已经算是落了下风，要知道他刚才可是大杀四方的。现在手风突然不顺了，自然让他很不爽。    “多找两个人来玩，这样比较有气氛。”蔡少恢复了自信，淡笑道：“这样牌局更加有趣，而且难度大了，变数更多，你怕吗？”    “怕？笑话！”胡少嗤笑一声，冷冷说道：“以为我不知道你想在乱中取胜吗，那我倒要看看你没有这个运势了。”    “既然这样，就这样定了。”这个时候，蔡少回头看向旁边的几人。    “我是不可能参与的。”崔乔第一时间摇头，然后转头笑道：“枫少，你有兴趣的话，也可以下场玩几把。”    “今天没心情。”陈少枫也拒绝了。    适时，胡少不耐烦道：“想玩就自己过来，不想玩就让娱乐场帮忙安排，废什么话。”    说了这话之后，在场之中却没人动，旁边的荷官就知道怎么办了，立刻打电话汇报这里的情况，让相关部门搜索寻找对这场赌局有兴趣的顾客。    效率就是金钱，时间不大，贵宾厅开了，一个人走了进来，立刻吸引了大家的目光。    这是一个女人，确切的说是一个美女，一头乌黑亮泽的秀发微微偏分，娇嫩饱满的鹅蛋脸上了淡妆，细眉如画，眸似秋水，嘴唇涂了淡淡的唇膏，散发出诱人的色泽。    她的身材十分完美，一身贵妇式的连衣裙，把纤细的腰肢紧束，显得上突下翘，形成了一抹魔鬼般的曲线，充满了成熟女性的魅力……（未完待续）

VIP卷 第314章 风水轮流转
    这个美女，不应该说是美少妇。    尽管看起来这个女子的年纪不是很大，最多二十五六的样子，但是在场的众人却下意识的知道，她肯定是已经嫁了人的，不然绝对不会拥有这样成熟美艳的风情。    对于这些男人的目光，美少妇似乎已经司空见惯了，在一个迭码仔的恭敬引请下，径直走到赌桌旁边坐下，稍微侧身叠腿，黑色的细高跟鞋包裹着纤细诱人的纤足微翘起来，裙下的风光若隐若现，又什么都看不清楚，惹人遐思之至。    “咳咳……”这个时候，胡少反应过来，露出自以为帅气的笑容，低沉的声音带着几分磁性道：“这位美丽的女士怎么称呼？”    美少妇没有回答，纤长的眼睫毛轻眨，眸中含波，有种说不尽的妩媚。随之，她伸手进包之中取出一个扁长的金属盒子，随意搁在桌面上。    就在众人迷惑她的举动之时，旁边的迭码仔非常机灵，立即上前把金属盒子揭开，拿出一支细长的香烟点上了，才恭恭敬敬的呈上。    “他们玩多大？”美女少妇接过了香烟，轻轻的开口了，声线比较平和，带着一股轻柔娇媚的味道。    “六百万！”迭码仔小声道。    “嗯，给我准备一千万筹码。”美少妇轻描淡写道，随后轻吸了口细长的香烟，举止优雅之中却充满了妖娆的媚惑。    不过，这个时候胡少和蔡少的脸色变得不怎么好看了。本来以为。他们赌六百万已经是很大的数额了，谁料到随便来了个美少妇，一开口就是一千万，让他们情何以堪。    “兰夫人稍等，我马上为您安排好。”迭码仔欣喜若狂，连忙退了下去。    “万老板请进。”    就在这时，贵宾厅外又有人进来了。俞飞白看了眼。就惊讶道：“咦，真是巧……不，应该说是冤家路窄才对。”    王观看了过去。立即发现所谓的万老板，正是被俞飞白讥讽过的中年人。    “还以为他被气跑了，到其它赌场去了呢。没有想到他只是虚晃一枪，调头就回来了。”俞飞白摇了摇头，轻叹道：“这一晚，不知道又要挥霍多少民脂民膏。”    “那你举报他呗。”王观随口道。    “当我傻子呀，在这里怎么举报？”俞飞白瞥视道：“要是让新葡京的人知道因为我的缘故，让他们损失了一个大主顾，说不定马上乱棍把我轰出去。”    “那你就安心看好戏吧。”    王观漫不经心道：“实在不行，你在秋后再算账。发动你的人脉，让他得到应有的惩罚。不过人家未必会输，说不定会大杀四方。赢得盆满钵满……”    “切，你这样说，不怕借出去的一百万收不回来啊。”适时，俞飞白脸上露出探究之色，奇怪问道：“话又说回来。那个玉挂饰真的能值两百万？”    与其他人不同，俞飞白可是知道，王观借钱给蔡少的目的，实际上就是为了这个玉挂饰。不然的话，他才懒得理会那个蔡少的死活。估计在王观心里，那借出去的一百万。蔡少还不还都已经不重要了。    “这玉挂饰真的不错。”王观笑了笑，忍不住把东西拿了出来观赏。    “没觉得怎么样啊。”与此同时，俞飞白在旁边打量过来，轻轻皱眉道：“玉质是有些透明闪亮，但是温润滑腻的程度和真正的羊脂玉比起来，还相差很远呢。看来刚才那个老外的评价价格，其实还是蛮靠谱的。”    “我知道。”王观点头道：“那个蔡少根本不懂玉，看见玉白就说是羊脂白玉，估计是让人给忽悠了。”    “既然这样，那你还买来做什么。”俞飞白不解道：“别告诉我你真的喜欢玉，或者说是想趁机和那蔡少搭上关系。”    “我怎么就不能喜欢玉了。”王观轻笑道：“而且那个蔡少貌似很有来头的样子，买玉的同时顺便结交一下，多个朋友多条路嘛。”    “信你才怪。”俞飞白表示自己的鄙视。    就在两个窃窃私语的时候，赌桌之上却是风云突变，在短短的半个小时之内，有两个人居然阵亡了，输光了全部的筹码。    “哈哈，不好意思了，我今天的手风不错。”万老板笑得很开心，很张扬，已经有好久没有这么惬意过了。    此时，俞飞白看了过去，只见万老板的赌桌前，已经堆满了高高了筹码，就好像是一幅小墙。至于那个成熟美韵的兰夫人也赢了不少，只有胡少和蔡少两人很悲剧，身前空荡荡的，已经输尽了最后一枚筹码，也称得上是难兄难弟了。    见此情形，俞飞白有些错愕，半响之后才开口道：“王观，我突然发现你很有乌鸦嘴的潜质，一语成谶啊。”    “两位小兄弟，还要继续玩下去吗？”这个时候，万老板风光得意，红光满面道：“是不是没钱了？要不要我借你们一点……”    “砰！”    就在这时，胡少气得脸色铁青，猛地一拍赌桌，然后怒冲冲道：“不玩了。”    说话之间，胡少狠狠瞪了眼蔡少，对了还有旁边的王观，在他心里已经恨上这两人了。毕竟如果不是蔡少提议多找两人来玩，他也不至于输得那么惨。当然，继续往前推，要是王观不借钱给蔡少，之后的事情都不会发生了。    然而，胡少却下意识的忽略了一个事实，就算王观不借钱，赌场也有这方面的业务，只要蔡少有心的话，一样可以借到足够的钱和他赌下去。    不过，对于生气的人来说，理智思考什么的已经不需要了，只想找一个迁怒的目标而已，显然蔡少和王观就是很好的对象。    与此同时，蔡少也一脸惨白之色的离开了赌桌，实际上他比胡少还惨。要知道胡少严格来说，只是输了三百万而已，而他一共输掉了九百万，甚至背负一百万的欠债。受到这样的打击，蔡少只是眼睛通红，没有哭喊大闹，已经有些难得了。    至少在胡少甩袖子离开的时候，蔡少还能留下来，接受崔乔等人的安慰。    此时，万老板笑容满面道：“他们两个不玩了，你们帮忙再找两个人来，人多热闹一点。”不言而喻，他是想趁着运气好，继续横扫四方。    对于客人这样的要求，赌场方面非常乐意满足，立刻着手安排。才两三分钟，就带领一个想要参与赌局的人进来。这人四十岁左右，尽管是黑头发黑眼睛，但是不知道为什么，看到这人的时候，王观就知道他不是本国人。    这是一种感觉，通过来人的微妙气质，就可以知道对方是友邦人士。这个时候，那人开口说了几句话，更加证实了王观的猜测。    “这位是来自韩国的金先生，他在询问赌局的金额有多大。”旁边有翻译解释起来。    “告诉他，低于一千万，就不必坐下来了。”万老板大气道，如果是在其他地方，听说对方是韩国人，他肯定倒履相迎。可是现在是在这个地方，所谓赌场无父子，管他什么韩国人，就是日本人来了，他也懒得多瞄一眼。    适时，金先生又说话了，旁边的翻译很有水平，几乎是同步翻译道：“金先生说，他没有料到赌局这么大，资金有些周转不过来，但是他可以拿一样东西作为抵押……”    又是抵押，但是赌场的人似乎已经习以为常，根本没有犹豫，就直接点头答应下来。    “啪啪！”    得到明确答复，金先生满意点头，轻轻的拍手。后面的一个随行人员闻声，立即提着一个类似金属材料的小箱子上来。    金先生接过箱子，明显犹豫了下，特意走开几步小心翼翼的输入密码，才把箱子打开了，然后以迅雷不及掩耳的速度，在里面拿出了一件东西，再飞快把箱子合上。    众人看去，才发现金先生手里的东西居然是一个球？当然，说球有些不准确，王观目光锐利，发现球上雕刻了许多精美繁琐的纹饰，显然那件东西是艺术品。    此时，金先生脸上有几分得意，口中又冒出一串思密达。    翻译尽责解释道：“金先生说，这是他在香港古玩店，花了一千万港元购买的牙雕云龙纹转心球。这是明代的东西，非常珍贵，镂雕技术巧夺天工，是稀世珍宝。”    “那东西有这么值钱么？该不会是被忽悠了吧。”俞飞白悄声道，有点儿幸灾乐祸。    “他说一千万你就信呀。”王观摇头道：“说不定就花了一两百万而已，现在是故意抬高价格，看看能不能蒙混过关。”    “有道理。”俞飞白赞同道：“高丽棒子有时候也蛮狡猾的。”    说话之间，另外一个估价师又出来了，仅是打量牙雕云龙纹转心球片刻，就直言不讳道：“一百万港元！”    “%%%&&”    一瞬间，金先生脸色大变，好像是愤怒自己被欺骗了。    “装得挺像，如果把东西摔了，估计更像了。”俞飞白低声笑道。    王观微笑点了点头，又看见金先生重新打开了小箱子，把牙雕云龙纹转心球小心放回去，另外拿出了一件东西。    “咦，那是……”（未完待续）

VIP卷 第315章 先生，陪我……
    此时，金先生拿出另外的东西，王观看了一眼，才发现那居然是一把折扇。    “清代乌木股泥金笺设色花鸟折扇！”金先生说道，不要怀疑，这是翻译的功劳。不然的话，大家光听见思密达了。    要知道乌木那是珍贵的材料；股就是扇骨，意思是扇骨铺了一层泥金笺纸作为扇面。同时在扇面上绘画了花鸟图案。所以说折扇的材料和图绘，都是出自宫廷大师的手笔，价格绝对不会便宜。然而，肯定到不了一千万港元。    不久之后，估价师给了一个三十万的价格，却让金先生十分失望。    与此同时，俞飞白好像看出点味道来，轻轻笑道：“高丽棒子好狡猾呀，他肯定知道赌场的评估人员非常专业，眼力高明，干脆想让他们免费帮自己掌眼。”    “什么意思？”陈少枫迷惑不解，不清楚掌眼的含义。    “也就是说，那家伙买了这些东西，自己拿不准是不是真的，到底值多少钱。所以就想通过这个方法，让赌场的专业人士帮自己估价。而且，还是免费的评估。”俞飞白声音不大不小，恰好能让厅里的人听到。    刹那间，许多人的脸色变了，尤其是赌场中的工作人员。如果说，金先生确实是缺钱，那么帮他评估抵押的东西也无所谓。但是金先生现在这样做，却让他们有种被愚弄的感觉。    然而，这个时候。金先生把折扇放回箱子之后，又把第三件东西拿了出来。看模样小巧玲珑的，又有点儿方圆，好像是个印章。    见此情形，大家肯定了俞飞白的猜测。毕竟正常人来赌场，谁会带这么多古玩？    “那个谁……”与此同时，万老板很生气。不客气道：“告诉他，这里是娱乐场，不是卖东西的地方。他不想玩的话就出去。免得浪费我的宝贵时间。”    翻译嘀嘀咕咕的转告金先生，才让他意识到自己的花样被人识破了。    当下，金先生眉头一皱。然后把手里的东西放回去，轻轻合上了箱子，又在西装的里袋取出了一个鸡蛋大小，十分精致的圆盒。    随即金先生把圆盒打开了，刹那间一抹晶莹璀璨的光芒闪耀。众人看了过去，只见一枚小指头大小的钻石在灯光下散发出梦幻般的色彩，十分迷人。    “钻戒，十克拉……”翻译转述金先生得意的声音。    这个时候，没人说话了，每个人都在静静欣赏那枚钻石。有几分目炫神迷。    适时，原先的估价师走了，又进来另外的估价师。    这个估价师应该是负责宝石类东西，具有丰富的经验。从钻石的颜色、净度、切工、克拉各个方面分析，最终得出结论。这枚钻戒的价格在千万以上。有了这样的东西作保，赌场当然放心了，以最快的速度把一千万筹码放在金先生面前。    就在这时，金先生又开始思密达了。    随之翻译就好像是传声筒，忠实的把他的意思表达出来：“金先生在说，他玩的时候不喜欢有人旁观。希望能够清场。”    “没错。”    听到这话，万老板深以为然，目光带着几分轻蔑之色，在王观和俞飞白身上掠过之后，就哼声道：“那些不参与赌局的闲杂人等就让他们滚，免得打扰了我们的兴致。”    一瞬间，王观和俞飞白就清楚，他是在针对自己。    然而，赌场的工作人员却十分尽责，既然客人有需求了，他们自然尽量满足。况且人家的要求非常合理，也拒绝不了。    当下，一个主管似的人走了过来，毕恭毕敬道：“各位先生，你们还想玩下去吗？如果玩得累了，不如到吧厅休息一会，那里有酒水供应，还有其他服务，绝对让各位尽兴。”    “我们走吧，出去坐坐。”崔乔微微点头，新葡京的面子还是要给的。    大家也没有什么意见，缓慢的挪步向外走去。    不过，王观却有几分迟疑不决，留在了最后。俞飞白见状，也停了下来，有些迷惑不解，轻声问道：“怎么了？”    “那个金先生的箱子之中，好像还有许多古玩。”王观悄声道。    “嗯？那又怎么样。”俞飞白一怔，忍不住开玩笑道：“你想抢过来？”    “别乱说。”王观白了一眼，微微皱眉道：“我只是在想……算了，走吧。”    王观摇了摇头，就要向外走去。适时，俞飞白却没动，仿佛心在灵犀似的，轻微笑道：“你想下去赌，把东西赢过来。”    “胡说什么，走了。”王观没承认，拍了拍俞飞白的肩膀，轻步出了门口。    “这小子，怎么听语气，好像只要他去赌了，就一定能赢似的。”俞飞白笑了笑，回头看了万老板一眼，也慢悠悠走了。    出了贵宾厅，在一个工作人员的引领下，众人来到了附近的吧厅，这里有免费的自助餐，还有一排排琳琅满目的酒。    “几位先生，请问喝点什么？”    另外，还有几个漂亮的女招待，穿着极具诱惑力的服饰，脸上挂着甜美的笑容，让你享受到宾至如归的感觉。    可惜，这个时候，蔡少却没有看美女的心情，一进来就叫道：“Tequila！”    开始的时候，王观没听懂，只见一个美女应声在柜台之中抽了一瓶酒过来，才明白那是酒的名字。不过，酒瓶上尽是外文，他自然稀里糊涂的，不知道那是什么酒。    “啵！”    瓶盖开了，蔡少连杯都不要，昂头对着瓶口就灌。浓厚烈香的气息飘散出来，王观就知道这酒的度数不低。    “咳咳咳……”    一会儿，蔡少吞了大半瓶酒，却不幸呛着了，猛地咳嗽，咳得脸都涨红了。    然而，这个时候王观却注意到，蔡少这么悲剧，却没人上去管他。甚至有人想上去帮忙，却让崔乔不动声色的拦了下来。    “让他喝，喝醉了好好睡一觉，明天就没事了。”崔乔淡声道，好像很有经验的样子。    不过旁人也觉得有理，毕竟以蔡少的家庭背景，输了九百万不算什么。现在无非是觉得心里憋屈郁闷而已，让他发泄一下，自然恢复过来。    “好了，不用管他。”    叫了个美女招待照顾蔡少之后，崔乔招呼道：“大家来喝酒吧。”    吩咐下去，自然有人拿了十几瓶酒过来，而且是以洋酒居多。随后，崔乔邀请道：“枫少，你和朋友没事的话，也来喝一杯怎么样？”    “白少，给我一个面子，上去喝两杯。”陈少枫说道，看见俞飞白没有反对，就笑容可掬的走了上去。    “走吧，正好肚子饿了，去吃点东西。”俞飞白随口道，走了过去凑热闹。    王观无所谓，也跟了上去。    坐在柔软的沙发上，王观发现这里非常有情调。暖色的灯光，舒缓的音乐，加上漂亮的美女在旁边伺候，真有些让人乐而忘返。    这时，一个阔少有些自来熟，搁了一杯酒在王观面前，然后笑呵呵道：“兄弟，喝一杯。”    “好……”    盛情难却，王观举杯示意，轻轻喝了一口，只觉得一股冲劲在喉咙刮过，又经过了肠胃之后直接向上冲刺，最后在脑门迸了出来。    一瞬间，王观表情丰富，脸面几乎扭曲了。    “哈哈，兄弟你是内地的吧。”那个阔少笑道：“这是龙舌兰，比内地的白酒要烈一些，你喝多了就习惯了。”    “估计是永远习惯不了。”王观低声道，感觉舌头在冒火。他比较喜欢性温平和的酒，太烈了根本受不了。    旁边，崔乔等人好像是觉得干喝酒有些无聊，干脆摇起了骰子比大小，规定谁输了谁喝，这样更加有趣味。    “哗啦啦……”    此时，一个事业线很深的美女摇起了骰盅，曲线曼妙的身体摇动起来，可谓是波涛汹涌，格外的引人注目。    “啪！”    骰盅停下，众人才遗憾的收回了目光，纷纷猜测大小起来。    “谁输了，要喝掉这一整杯。”崔乔笑道，拿出了一个装葡萄酒的高脚大杯过来，然后往里面倒了满满的一杯龙舌兰。    见此情形，王观眉头一皱，自然而然选择了作弊。    接下来的一个多小时，众人玩得十分尽兴，也喝得醉眼朦胧。然而却是没有人留意到，他们之中有一个人从头至尾，一次也没有输过。    不对，有人注意到了。就是摇骰子的美女，但是她也没有多想，只是觉得王观的运气好而已。况且这个时候的她，正不动声色的避开一个阔少的禄山之爪，哪有心情理会王观。    “飞白，醉了没有？”    与此同时，看见一些不堪入目的场面，王观没有心思待下去了，拍了拍旁边的俞飞白，准备招呼他回去。    “我没醉，继续喝。”俞飞白喃声道，目光一阵迷离。    “还说没醉……”    王观摇了摇头，招手让一直待在角落的姜毅过来，把俞飞白扶回去。至于陈少枫，看他已经和一个漂亮女招待搂在一起，王观觉得自己还是识趣一些，不要过去打扰了。    就在王观起身要走的时候，冷不防一阵香风扑面而来，一只柔软白皙如玉的纤手就搭在了他的肩膀上，眼前出现了一张妩媚的脸庞，吐息如兰：“先生，有没有兴趣陪我……”

VIP卷 第316章 玩一把大的
    此时，出现在王观面前的女子，正是兰夫人。只见她眸光似水，就站在王观的身前，和他离得很近，几乎就要挨上了。    看见兰夫人的时候，王观有些惊愕，不明白她想要做什么，目光自然微微的垂落了下来，本来是想看人的，但是却忽然发现一抹雪白细腻更充满了无限风光。    芬香的气息如兰，带着香甜的味道，一道沟壑比刚才摇骰盅的美女招待事业线更加深邃，这所有的一切莫不充满成熟少妇的风韵。    “陪……陪什么……”    这一瞬间，王观有些失神了，尤其是听到兰夫人充满暧昧的话之后，心脏不由得剧烈的跳动了两下，有种莫名的憧憬。    “你说呢，想做什么？”兰夫人吃吃笑了，修长的眼睫毛微颤，眸波如春水，似乎充满了挑逗的意味。    “咳……”    适时，王观怦然心动，甚至有几分紧张。半响之后才尴尬笑了笑，退开了半步，不好意思道：“那个……我朋友喝醉了，我要扶他回去休息……”    “嘻嘻！”    听到这话，兰夫人笑得更加开心了，整个人如花枝乱颤，十分妩媚娇艳。与此同时，她眼中的笑容愈加浓郁了，眼波盈动道：“你很有趣。”    “呃，谢谢……”王观心想，这应该算是夸赞吧。    “而且，赌术也非常厉害。”兰夫人微笑道，透出一种了如指掌的神态。    “什么？”    王观愣住了。有种莫名其妙的感觉。    “我刚才在旁边看了十几分钟，发现你居然没有输过一次。”    兰夫人目光十分惊奇：“如果说只是一次两次，那是偶然。三次四次，那是运气。五次六次，也可以用概率来解释。但是十几次都猜对了，这就很难解释得通了。”    “夫人，我觉得是你看错了。”    王观沉默起来。片刻之后才微笑道：“我真的要走了，再见。”    “等等……”    兰夫人又伸手阻拦起来，看见王观避开。准备绕行过去，她干脆双手一环，把王观的手臂微抱起来。同时媚眼如丝，楚楚可怜道：“先生，我刚才输得好惨呀，一千多万不到半个小时就全部打了水漂……”    “那和我有什么关系。”王观低声道，想要抽手离开，却发现手臂被搂得更紧了，甚至碰到了温软丰盈的地方，让他好不尴尬。    “帮我报仇。”    兰夫人浑然未觉，如水眸波透出几分好胜之色：“本金我出，赢的钱都归你。姓万的家伙敢调戏老娘。我也让他尝尝输掉底裤的滋味。”    “这个……”王观眉头一皱，委婉拒绝道：“十赌九输，我也不敢保证能赢，所以夫人还是另外找别人吧。”    “让我找别人，那就说明你是我自己人。”兰夫人笑容明媚。语气暧昧道：“既然是自己人，那你不帮我未免太无情了吧。”    “要不然，大不了在赢了以后，我请你喝杯咖啡，现磨的呦！”兰夫人轻眨了下眼睛，充满了非常强烈的暗示。    “咳……”    不可否认。这样的邀请，非常的具有诱惑力。不过王观觉得自己是个很纯朴的人，根本不懂喝咖啡是什么意思，所以十分实在的摇头道：“谢谢夫人的好意，不过我不喜欢喝咖啡，听说咖啡有许多咖啡因，喝了容易致命。”    “不解风情……”    兰夫人生气了，把王观的手臂甩开，轻嗔薄怒的模样更加妩媚动人。    王观轻笑了下，绕步走了。    这个时候，兰夫人没再阻拦，只是淡声道：“我知道，你想赌。”    “为什么这样说？”    王观脚步迟疑了下，慢慢回身，有几分好奇之色。    “从你的眼神我就知道，你非常想参加刚才的赌局，但是不知道为了什么原因，却拼命克制自己的欲/望。”兰夫人一笑，眼波盈动，仿佛能够勾魂摄魄一般，声音更是十分的暧昧：“小哥，其实适度的放纵也有好处，免得憋坏了自己，这样不值当。”    “是不是结了婚，变成少妇的女人都这么大胆。”    王观绝对不承认在这一时刻，自己心跳又加速几分，只是平静无波道：“夫人……”    “不要叫我夫人，我的名字叫兰颜！”    一瞬间，兰颜神态又变得十分正经，轻笑道：“你现在就是缺少一个让自己去赌的理由，现在我把机会送上门了，你为什么要拒绝？”    王观没有回答，转身又要走了。    “你是怕……”    兰颜似乎已经洞察一切，声音柔媚却十分肯定道：“你害怕自己去赌了，就会陷了进去，不能在泥潭之中挣脱出来。”    刹那间，王观又停了下来，回头看着妖娆妩媚的兰颜，忽然有些好奇道：“既然你知道赌博能让人沉迷，为什么还要继续赌。”    “我不是赌，而是在享受，享受这个过程的刺激，以及不可预测的未知性。在我看来，这就是人生的乐趣。”兰颜悠然说道，十分神往，却掩饰不住明媚眼睛闪过的一抹黯然。    “况且，如果我真的沉溺于其中，这个时候不应该在这里和你说话，而是待在赌厅之中想要翻本，不断的赌下去，直到把钱全部输光……”    兰颜坦然自若，非常的冷静理智。    适时，王观相信兰颜的话，她来这里真的就是享受人生而已，赌博对她来说，确实只是一场游戏，一个让她不再感到无聊的爱好。    对此，王观也没有什么反感的心理，每个人都有自己的生活态度。只要不妨碍到别人，就不应该受到指责。    “不要把赌视为洪水猛兽。”与此同时，兰颜很有经验道：“你越是觉得赌会让自己堕落，那么就真的堕落了。所以你想让自己摆脱沉迷的困扰，最好的办法就是多赌几次……”    “你这是歪理……”    王观笑了，然后轻轻点头道：“不过歪理也是理，倒是可以试试看。”    “这么说你同意了。”兰颜有些惊喜交集。    “赌本不用我出。赢了钱都归我所有。”王观笑着说道：“这样的好事拒绝一次是矫情，拒绝两次就是傻瓜了。”    “既然如此，那还等什么。赶紧走吧。”兰颜兴致勃勃道，上前就搂住王观，拖曳似的拉他向贵宾室走去。    这个时候。贵宾室之中的赌局还在继续，而且还是四个人在赌。其中万老板和金先生依然还在，另外两个是外国人，显然是在兰颜走后加入赌局的。    看见兰颜与王观返回厅中，大家感到有些奇怪。    主管见状，连忙上来问道：“兰夫人，休息够了，打算继续玩下去？”    “不是我玩，是他玩。”指了指旁边的王观，兰颜笑靥如花。声音娇媚道：“再拿一千万筹码来给他，记在我的账上就行。”    听到这话，厅中众人看王观的眼神顿时不同了，那是一种被称之为羡慕嫉妒恨的目光。恨不能把王观千刀万剐，好让自己取而代之。    这个时候。万老板酸溜溜道：“兰女士，你要小心提防呀，不要让小白脸骗了。”    “提防什么，有什么好提防的。”兰颜的笑容明媚，眼波好像要腻出水来，脸颊微红。仿佛有几分羞涩道：“我们是自己人，已经坦诚相待过了，彼此知道对方的心意……”    这番话除了暧昧还是暧昧，让人不想歪都难。兰颜才出去大半个小时而已，两人就已经“坦诚相待”了，进展未免太快了吧。    “该死的，吃软饭的小白脸……”万老板忍不住骂了出来。不少人深以为然，情不自禁的点了点头表示赞同。    “吃软饭又怎么了。”兰颜哼声道：“有些人想吃，还没有那个本事呢。”    旁边，王观苦笑起来，看见工作人员把筹码拿来了，连忙走到赌桌坐下，轻轻吸了口气调整好心态，立即开口示意道：“可以开始了。”    梭哈游戏并不复杂，参与的人数在二到九之间，都可以正常的玩下去。现在王观要参与进来，万老板等人还想把他杀得屁滚尿流，以解心头之恨，自然不会拒绝。    此时，中年荷官顺应客人的要求，开始发牌了。动作干脆利落，先发了五张暗牌，然后依次再发了五张明牌。    看了眼各人的牌面之后，中年荷官开口道：“万先生牌大，请先！”    “一百万！”    万先生非常豪气，随手扔出价值百万的筹码，然后瞪了眼王观：“小子，你那个牙尖嘴利的同伴呢。你让他小心点儿，别在哪天闪了舌头。”    “放心，他说过了。”王观淡然笑道：“在你没进去之前，他不会有事的。”    “咔嚓……”    万老板闻声，气得额头筋跳，把手中的筹码抓得咯吱响。    “跟！”    一边的金先生，对于两人的仇怨没有兴致，悄悄地看了眼暗牌之后，考虑一下就跟注了，看他的神情，似乎得到了什么好牌。    “那我也跟。”王观没看底牌，就直接下注了。    至于另外两个棕发碧眼的外国人，好像是来陪玩似的，各自看了眼底牌之后，就不约而同放弃了。接下来，中年荷官又继续发牌，让三人下注。时间不大，每人的五张牌都发完了，分明是两张暗牌、三张牌。从牌面来看，万先生占了优势。    “小子，还敢跟吗？”    刹那间，万先生眼中有几分狰狞之色，挑衅道：“有胆的话，就玩一把大的。”（未完待续）

VIP卷 第317章 注定的结局
    “什么意思？”王观有些迷惑不解。    这个时候，万老板举起一张暗牌，冷笑道：“等下最后一轮下注，敢不敢梭哈！”    “梭哈？”王观一笑，开口道：“就是让我把筹码全压上？”    “嘿嘿，不敢了吧。”万老板轻蔑一笑，把一张暗牌翻开。这样五张牌之中，就有四张是明牌了。从牌面上看，他这一手牌有一双K，外加两张散牌，以及一张暗牌，赢面蛮大的。    王观不置可否，随之看向了金先生，轮到他揭开暗牌了。    相对来说，金先生就比较沉稳，话不多，呃，就是说了大家未必能听懂。反正他把一张暗牌揭开之后，居然四张都是散牌。不过，四张散牌分别是不同花色的二三五六，如果说最后一张暗牌是四的话，就成为顺子了。    不过，这样的几率非常小，至少在万老板看来，根本不可能出现。尤其是看到金先生低落的表情，他更加肯定无疑了。    首先把金先生排除在局外，万老板看向了王观，目光就好像是大灰狼盯住小白兔似的，透出凶残贪婪之色：“小子，该你亮牌了。”    “呵呵，不好意思。”就在这时，王观揭开一张暗牌，同时露出胜利的笑容：“看来运气不错，开局就能赢。”    众人连忙看去，只见王观四张明牌之中，居然有三张是一样的，形成了三条。从牌面来说可以横扫全场了。    “小哥。好样的。”    旁边，兰颜喜形于色，媚眼如丝，纤手沾唇，轻轻抛了个飞吻过去。    “哼……”    适时，万老板妒火中烧，脸色阴晴不定。变幻莫测。    “王先生大，请先！”中年荷官表情如常，开口提示起来。    与此同时。经过了三轮的下注，每注都是一百万，现在赌桌上已经堆放了九百万的筹码。把赌桌三分之一的空间都占据了。    此时，王观伸手轻捏了块筹码，然后随手扔出去：“一万！”那个模样，仿佛他已经稳操胜券，等着万老板和金先生弃牌。    见此情形，大家愣了一下，顿时明白王观的意思。如果另外两个人放弃了，那么赌桌上的九百万筹码，就全部归王观所有。    刹那间，万老板脸色阴沉。声音森然道：“小子，是不是觉得自己赢定了。既然如此，干嘛不敢梭哈。”    “为什么要梭哈。”王观眨了眨眼睛，淡笑道：“毕竟筹码乱了，荷官收拾起来麻烦。会耽搁大家的时间。”    “小子，愚不可及，那我跟你一万。”万老板嗤笑一声，也扔出一块筹码，然后双手围抱起来，把身前的一座小山推了出去。豪气干云道：“再大你五百万。”    王观好像是吃了一惊，不过马上反应过来，也冷笑道：“你在唬我吗？心理战术，想让我主动放弃，太小看人了吧。”    “是不是吓唬你，等下你就知道了。”万老板目光嘲弄道：“小白脸，我倒要看看你输光之后，还能不能继续吃软饭。到时候被人一脚踢开，估计只能乞讨回去了。”    “你……”    王观有些气急败坏，好像自尊心受到伤害，一时冲动之下也把身前的筹码全部推了出来，咬牙切齿道：“我全梭了，看你怎么赢我。有本事的话，你也梭哈呀。”    “哈哈！难道我会怕你不成……”    此时，万老板眼中露出猫戏老鼠的残忍神色，然后也把身前的筹码全部推到了，只见堆砌成墙的筹码哗啦啦的扑倒下来，场面颇为壮观。    然而，这个时候中年荷官微微皱眉，开口提醒道：“万先生，王先生，你们两个的筹码数额相差悬殊，有违公平的原则。”    毕竟，王观全梭也就是一千万而已，但是万老板的筹码至少在三千万以上。在梭哈的游戏之中，这是不对等的情况，破坏了规则。除非另外一方把数额补全了，牌局才能继续下去。    实际上，这样的情形在影视剧之中经常可以见到。哪方没钱了，总是拿别墅呀、油轮呀、甚至公司股权什么的来抵押。    “没事，输了我补上。”    不过，旁边的兰颜也不是吃素的，轻描淡写的一句话，立即确保了赌局的公平性，也让许多人把王观恨得咬牙切齿。    “你相信我？”王观有些惊讶：“不怕输啊。”    “怕什么，换成是我也赌了。”兰颜笑容妩媚，有些暧昧道：“有三条在手，这样都不敢玩下去，还来这里做什么，赶紧回家滚床单算了。”    这神情，这语气，仿佛两三千万就像是两三块钱一样。输了就输了，根本就没放在心上。对此，许多人服了，恨不能匍匐在兰颜脚下，求她赏口饭吃。    “啪啪……”    就在许多人羡慕嫉妒恨的时候，已经被大家遗忘的金先生突然鼓掌起来，用生硬别扭的语气道：“两位好豪气，那我就舍命陪君子了。”    “荷官，我请求封存赌局。”    听到这话，大家愣住了。一是惊讶金先生居然敢赌下去，二是吃惊这个家伙居然懂汉语，而且从咬文嚼字的情况来看，文化水平也不低啊。    “奸诈的高丽棒子。”    万老板嘀咕起来，忽然脸色大变。因为他突然想到，以金先生的牌面，他居然敢跟注，那么说明他有必胜的把握。难道说是螳螂捕蝉，黄雀在后？    然而，事情容不得万老板多想，因为听到了金先生的请求之后，几个荷官立即拿了几个透明的玻璃罩子把三人的牌盖住。    至于那些筹码，众目睽睽之下，没人去动，也没人敢动。    “我要跟注！”与此同时，金先生又让随从拿出了那个小箱子，自信道：“这里面的东西，足够相同的价值了。”    “不行，他这是在耍赖。到他说话的时候，他一直没开口，等我们全梭哈了，他才突然要跟注……”万老板叫道，感觉额头冒汗，手脚有些冰凉。    “万先生，请注意你的言辞。”金先生笑容可掬，以别扭却清楚的声音道：“不是我不想开口说话，而是两位不给我这个机会。”    旁边，几个荷官小声商讨两句，觉得金先生并没有违反规定，自然能够继续参与下去。不过，也需要拿出同样的赌注才行。    一会儿，几个估价师过来了，拿着金先生的小箱子到旁边休息室鉴定起来。大概十分钟之后，估价师一致认为金先生拥有同样的赌注，可以参与赌局。    “让大家久等了。”金先生走了回来，风光得意道：“现在继续吧。”    一瞬间，荷官把罩子拿开，牌局继续。    “如果我没有料错，万先生的底牌，无非是一张K。整个牌面，也就是三条K而已。”    这个时候，金先生仿佛掌控了全局，以高高在上又有几分怜悯的语气道：“不过，实在是不好意思，我是顺子。”    说话之间，金先生把自己的底牌揭开，正是一张方块四，与四张明牌组合成二三四五六一条顺子，可以把三条压得死死的。    “扑通！”见此情形，万老板最后一丝希望也消失了，整个人瘫软坐在椅子上，脸上尽是绝望的神色。    “没有想到，这家伙居然隐藏那么深。”    此时，兰颜也有几分懊恼道：“白白便宜他了。”    “万先生，你好像有些累了，不介意的话，我帮你翻牌吧。”金先生笑得很开心，笑得十分得意，然后走了几步，来到万老板的旁边，顺手把他的底牌翻开，果然是一张K。    “三条K呀，难道你敢梭哈。”金先生一脸惋惜的神色，摇头叹道：“可惜啊，你遇上了我。不然的话，这场牌局就是你赢了。”    “不知道王先生的底牌又是什么。说实在话，王先生太年轻了，有些沉不住气，怎么能在冲动之下就轻易受激，不顾一切的和万先生梭哈……”    此时此刻，金先生心情舒畅，好像是在玩有趣游戏的小孩，兴致勃勃的来到王观的旁边，然后顺手把他的底牌拿起来，低头瞄了一眼。    刹那间，金先生神情大变，红光满面的脸色唰的一下就白透了，瞳孔瞬间扩散，使得精神有些恍惚，整个人也跟着晃荡起来。    “哧……”    不知道为什么，金先生抓牌的手松了，王观的底牌轻轻滑落下来，飘到了赌桌上。而且扑克牌恰好是正面向上，让大家看得十分清楚。    “四条！”    所有的人都惊愕起来，有种世事变化离奇，难以接受的错觉。    “……”    金先生张了张嘴，想说些什么，最后却什么也说不出来。或许人生就是这样，大起大落，跌宕起伏。就好像是眼前的赌局，不到最后一刻，胜负难测。    当然，那是普通人而已，至少有一个人，从一开始就已经知道结局了。    “这样，算不算是我赢了？”王观表情淡然，没有丝毫的欢喜之色。毕竟对于早已了然于胸的事情，肯定不会有多少惊叹。    “啊……赢了赢了，我们赢了！”    突然之间，贵宾厅中海豚音迸现，兰颜惊喜交集扑了过来，就好像是个小女孩一样，转着王观又蹦又跳。    “太假了，我怀疑有人作弊……”（未完待续）

VIP卷 第318章 改行打劫去
    “三张K、顺子，还有四条都出来了，太不可思议了。”    这个时候，万老板满面不甘之色，垂死挣扎的叫道：“这样的事情，不是只有在电影才会出现的么。现实生活之中怎么可能有这么好的牌，反正我赌了这么久，根本就没有遇见过这样的情况。所以我怀疑，你们串通一气，坑骗客人。”    旁边，金先生也有同感，本来以为拿到了顺子，就可以横扫全场，大小通吃了。谁知道突然冒出一个四条出来，这样的戏剧性反转，不仅让他败得莫名其妙，更觉得非常的心痛。三千万啊，对他来说可不是小数目，不然也不会要用东西抵押才凑足了这个数额。    现在眨眼之间，三千万就没了，金先生才算是明白了什么叫做撕心裂肺。    “万先生，请慎言。”    不过，旁边的荷官们就不高兴了，甚至已经生气了。    万老板和金先生输了，不论是大哭大闹，或者寻死觅活，和他们都没有关系，但是就不能怀疑他们的公平公正性。要知道这已经关系到赌场的信誉问题，不能等闲视之。    不知道为什么，大家总是怀疑赌场的公平性、怀疑赌场荷官喜欢出千，把顾客的钱赢走。实际上，这是很不靠谱的猜测。    在一些小国可能存在这样的黑赌场，但像澳门、美国等博彩业发达的地方，不可能有赌场出千。因为按照博彩的游戏规则，赌场是包赚的，何必出千？毕竟如果赌场骗赌客，导致信誉破产，损失的利益将是数以亿、十亿甚至百亿计，谁会干这样的傻事？    所以说，来赌的客人或许会出千。但是赌场的本身，绝对不出作弊，甚至对于作弊的行为深恶痛绝，捉到一个砍一个……    呃。那是以前的事情了，现在赌场的情况越来越标准化，也是政府监督最严的地方。连司法部门也在这里建立了督察处，据说还有便衣巡逻，就是要杜绝类似的情况发生。    再说了，在几名荷官之中，还有一个监场的存在，现在万老板却叫嚷着荷官勾结王观沆瀣一气。出千骗钱，这分明就是在打脸嘛。    “万先生，我们娱乐场的牌局向来十分公正，如果你有怀疑的地方，请到相关部门投诉。到时候会有人调出监控的视频让你寻找存疑的地方。”一个监场荷官开口道：“当然，如果最终证明只是你无理取闹，那么就需要付出一定的代价以弥补我们的信誉。”    听到这话，万老板不敢坑声了，整个人失魂落魄。脸色好像死灰般惨白。    “输不起就别来玩。”就在这时，兰颜嗤笑一声，勾勾纤秀的手指道：“那个谁……把那枚十克拉的钻戒拿来。”    王观闻声。忽然之间有些恍然，闹了天半兰颜让自己帮她赌的原因，就是为了那枚钻戒。不过王观不明白了，以她的财力，随便买一颗不就行了么，何必大费周折。    唉，只能说女人的心思，非常难猜，也琢磨不透。    此时。在王观的默许下，一个荷官把钻戒递给了兰颜。    “小哥，谢了。”兰颜眉开眼笑，眸光似水道：“按照刚才的协议，赢了的话。钱全归你。但是赌本是我的，所以东西我就拿走了。”    说话之间，兰颜携带香风拂来，柔软躯体与王观挨得很近，高耸的丰满似有若无的碰触到了他的胸膛。与此同时。兰颜娇媚一笑，纤白的手掌居然探入了王观的衣衫之内。    一瞬间，王观似乎感觉有一股电流在身上掠过，酥酥麻麻，让他好不自在。    “小哥，有空记得找我喝咖啡哦。”适时，兰颜眸中带笑，曼妙的身材一转，发黑的丝发飘洒拂动，然后悠然而去。    半响之后，王观才恍惚回神，他想了想，立即伸手在衣服的内袋一摸，发现里面多了一张名片。拿出来一看，名片的材料非常高级，在灯光下浮耀白金似的色泽，上面还有兰颜的名字，以及一串数字。    不过，王观也留意在数字的旁边，似乎有若隐若现的微红痕迹，好像是唇印。隐隐约约之中，更有一缕香甜气息缭绕。    就在这时，一个荷官走了过来，微笑问道：“先生，请问还要继续玩下去么？”    “这要看他们两个的意思了。”王观看了一眼，只见万老板一副倍受打击的模样，整个人缩在椅子上，抱着脑袋悔恨。    另外，金先生的情况也好不到哪里去，一脸憔悴的表情，身上散发出阴霾之气。说白了就是死气沉沉的样子，一点生机都没有了。    荷官问了两句，这两人都没有回答，显然是不打算继续赌了。    见此情形，王观笑道：“既然这样，那就到此为止吧。”    “先生是兑换筹码，还是直接带走……”荷官尽责询问起来，毕竟赌场的筹码可以当成现金使用。有些人经常来玩，觉得兑来兑去很麻烦，干脆把筹码带走。    当然，一般带走的都是零散的小筹码，像现在价值好几千万的面额，估计不会有人带走，而是选择当场兑换。王观也不例外，直接让荷官把筹码兑换现金，再转存进他的账户之中。    现在的银行业发达，兑现转存这种小事，几分钟就可以完成。所以也不用王观等多久，赌场的专业人士就帮他搞定一切，然后再查看账单签名就行。另外，除了这一大笔现金，还有一个小箱子也让荷官拿来，交给了王观。    “王先生！”金先生见状，眼巴巴的走来，可怜兮兮道：“我的东西……”    “错了。”    王观摆了摆手，点醒道：“这是我的东西。”    “是是是……”    人在屋檐下，不得不低头。金先生哭丧着脸，点头哈腰道：“你的……箱子里的东西，是我费尽心思才收集到的……”    “哦，这样说来我应该谢谢你，帮我收集了这么多好东西。”王观由衷说道，确实有几分真心实意。当然，这话在金先生的耳中，就变成赤/裸/裸的讥讽了。    “我忍……”    金先生脸色红白变幻，最后还是不敢发作，反而低声下气道：“王先生，箱子的东西我非常喜欢，希望你能够……”    “要我还给你？”王观一脸的惊诧，好像是在看一个傻子，同时皱眉道：“真还给你了，你觉得别人会怎么看我？脑子进水，还是被驴踢了？”    “不不不……不是这个意思。”金先生连忙摇头，慌张解释道：“我是想说，这些东西能不能暂时放在王先生这里保管，等到我凑足了资金，再把它们赎回来。”    “请王先生务必答应，不然我会死得很惨……”    这个时候，不知道想到什么事情，金先生一脸的恐惧表情。    “再说了……”王观不置可否，提着小箱子向外走去。    “谢谢王先生，常言道，君子一言，一诺千金，想必王先生不会骗我。你的大恩大德，我没齿难忘。”金先生感激涕零，就当王观答应下来了，然后拿出了一张名片，毕恭毕敬的呈给王观。那个情形，如果王观不接下名片，他就要跪下了。    金先生爱跪就跪，王观可以当做没看见，但是怕他跪着拦了自己的去路，所以王观顺手把名片接下来了，然后在金先生噙着泪的目光中，步伐轻盈的走出了贵宾厅。    不久之后，王观出了赌场，回到葡京酒店的房间。    为了避免麻烦，几个人肯定是要订了一个套房，所以王观回到之后，就看见俞飞白懒洋洋的扑卧在沙发上，按着额头口中唉声叹气的，显然是酗酒的后遗症发作了。    旁边，姜毅泡了杯浓茶，又拿了冰袋、热毛币什么的放在案几上，让俞飞白解酒。这些手段简单，不过也颇有效果，至少俞飞白身上的酒气明显淡了，也恢复了几分神志。    与此同时，看见王观回来了，俞飞白努力睁开眼睛瞄了眼，含糊其辞道：“怎么现在才回来呀，我还以为你和枫少一样，迷醉在温柔乡里呢。”    “有点事，耽搁了一下。”王观笑呵呵道，心情舒畅。    俞飞白很感兴趣道：“等得那么开心，真和美女勾搭上了？”    “勾搭什么？”王观不解道。    “少装傻。”    俞飞白目光不屑，笑容暧昧道：“姜毅都告诉我了，在你离开之前，那个叫兰夫人的大美女不是把你拦下来了吗。你口中的耽搁一下，已经足足过了大半个小时。这段时间，可以做许多的事情了。”    “你少胡说八道，不要胡思乱想。”王观哭笑不得道：“就不能正经一点呀。”    “我很正经，我说做的事情，可以包括聊天喝咖啡什么的。”俞飞白笑着说道：“只有不正经的人才会想歪了。”    王观顿时无语，明知道俞飞白嘴皮子利索，就不应该和他争辩。    “嘿嘿，被说中了，心虚不敢争辩了吧。”俞飞白正想趁机打趣几句，忽然看到王观手中的小箱子，顿时一怔，然后惊叹道：“王观，别是你没去泡妞，反而改行去打劫了吧。”    “什么乱七八糟的。”    王观十分无奈，没好气道：“你就不懂说点人话啊。”（未完待续）

VIP卷 第319章 很多非常多
    “我就说嘛，我都没胆子打劫，你小子更加不可能了。”这时，俞飞白作恍然大悟状，笑呵呵道：“那就是陪美女去购物了，然后买了这个箱子。”    “你说是就是了。”王观笑了笑，顺手把箱子搁在案几上，然后输入了密码。    “咔嚓！”    锁开了，王观打开箱子，只见里面装了七八件东西。    “Kao，你还说没去打劫，那这些是什么。”一下子，俞飞白在沙发上迸了起来，看起来是在指责，实际上脸上带笑，好像是惊喜交集的模样。    那个情形，仿佛打劫对他来说，就是一件非常有趣的事情。    “拜托你认真的想一想，在新葡京那个守卫森严，二十四小时有警察巡察的地方，我怎么可能抢得到东西。”王观摇头叹道：“可能我才出手，旁边就冲出来几百刀斧手把我砍了。”    俞飞白兴致勃勃道：“那就是出了新葡京再抢的。”    “滚犊子。”    王观“勃然大怒”道：“你就不会往好的方面想吗。比如说那个姓金的家伙，被我虎躯一震，身上散发出来的王霸之气折服，然后纳头便拜，心甘情愿的把东西奉上……”    “切，这个可能性比抢劫还小。”俞飞白自然不信，鄙视道：“就算他脑袋被驴子踢了，也不可能做出这样的蠢事。”    “他就是这么蠢，我也没有办法。”王观漫不经心道。顺手把那个牙雕云龙纹转心球拿了出来，只见这个转心球层内有层，并且具有同一个圆心，层层可以转动。而且层与层之间的空隙与头发丝的直径差不多，每层都镂刻着精美的双钱菊纹。    大家可以想一想，这样繁琐复杂的镂空雕刻技术，是在古代没有任何辅助仪器的情况下。只依靠工匠大师的感觉，一点一点的雕刻出来的，堪称绝技。    “好东西啊。”俞飞白在旁边轻叹起来。拿起了那把折扇轻轻展开，只见扇面是绘着精致的工笔花鸟图。图画十分设色艳丽，栩栩如生。充满了花团锦簇的华丽感。    “笔法精湛，画面精致立体，不愧是宫廷画师的手笔。”    俞飞白赞叹起来：“不过，华丽是足够了，就是缺少几分意境韵味。而且，图画刻板，好像是什么地方见过，应该是仿古人之作，没有自己的创意。嗯，也就是所谓的匠气十足。属于宫廷画师的常见毛病。”    王观深以为然，毕竟宫廷画师供职于皇宫中，绘画的题材已经被局限起来了，根本没有发挥的余地，更加不用妄想谈什么创新了。    当然。凡事也没有绝对，总有一些天才能够打破常规，在局限之中把自己的创新融入到其中，最终成为世人景仰的大师。不过这种天才极少，屈指可数。不然几千年以来，也不会只有阎立本、张择端、郎世宁……寥寥几人而已。    “咦。这枚印章……”    在王观心中感叹的时候，俞飞白好像发生了什么好东西。    “印章怎么了？”王观问道，顺势看了过去。    “印章的材料不错，好像是青田石。”俞飞白笑道，把印章凑近灯光打量起来，只见印章下方上圆，大概两寸高，色泽微青，质地极为细腻，甚至有点透明的感觉。    “浙省青田石？”王观有些意外。    “没错，就是四大印章名石之一。”俞飞白笑道：“不过只是一般的品质，不是灯光冻、蓝花青田、封门青、竹叶青之类的名贵品种。”    “上面好像有字。”王观看了眼，指了指印章的侧边。印章有字十分正常，印面肯定要刻字，至于侧面刻字就比较讲究了，一般是刻印人的款。    毕竟，用印人并不等同于刻印人。古代许多文人雅士必然有印章，但是印章却不是他们自己雕刻的，需要请专业人士帮忙。当然，也有一些文人名士，本身就懂金石篆刻，受到世人的追捧，也经常为人篆刻制印。这个时候，从侧面上的落款，就能够了解这方面的信息了。    “戊午仲春日演音！”    俞飞白把印章侧面的字念了出来，然后沉吟道：“演音是谁？好像有些熟悉，一时之间却想不起来了。”    “难道是篆刻名家？”王观猜测起来，然后提醒道：“看看印面刻的是什么字。”    “好嘞！”    俞飞白点头，抽了一张面巾纸出来铺在案几上，再用印章稳稳的一戳。刹那间，柔软的纸巾上就出来了一个清晰的印记。    篆字分明，王观轻读出来：“无心者公，无我者明。”    “这句话更熟悉了。”俞飞白感觉有些晕，忍不住按了按眉心，却由于喝多了酒，思维比平时迟钝了许多。这个时候，他已经有些感觉了，可是却好像隔了一层糊窗纸，使答案变得朦朦胧胧的，让他觉得很难受。    “这个简单，查下就清楚了。”王观说道，拿出了俞飞白的手机，上面搜索，一瞬间就冒出许多答案。    浏览了几个页面，再三对比之后，王观立即笑道：“这是弘一法师李叔同的名言语录。”    “对了，就是弘一法师。”    适时，俞飞白恍然大悟，拍腿叫道：“我想起来了，演音就是弘一法师出家的时候给自己取的名字。名演音，号弘一。只不过大家习惯称他的法号了，容易把他的名忽略。”    “那就是说，这个印章是弘一法师篆刻的？”王观有些惊喜交集。    民国时期的名人或许很多，但是其中有两个和尚给王观的印象十分深刻，一个是英年早逝的苏曼殊，另外一个就是弘一法师李叔同了。    两个人给王观的感觉很类似，都是博学多才，能诗擅画，精通各种才艺。只不过苏曼殊属于不算和尚的和尚，而李叔同是真的和尚。    可惜，苏曼殊在三十五岁的时候就逝世了，可谓是天妒英才。而弘一法师一直活到六十多岁，培养了不少才华横溢的学生，貌似名气更大一些。至少一首送别：长亭外，古道边，芳草碧连天……依旧传唱至今。    “有这个可能。”    这个时候，俞飞白仔细打量印章，迟疑不决道：“不过，我对他的篆刻了解不多，也不敢断定这东西真的是出自他的手笔，也有可能是赝品。”    “嗯……”王观轻轻点头，觉得确实要小心点儿。就算他悄悄地使用特殊能力，看到印章上有淡淡的白色宝光浮现，也不敢肯定东西就是弘一法师雕刻的印章。    要知道在民国时候，弘一法师就非常有名气了，许多人都以求到他亲手篆刻的印章为荣，保不准有贪图厚利的人仿冒兜售。    “留着，回去再请教德叔。”    俞飞白挠头道：“我觉得有七八成的可能性，就算不是，印章这么精美，而且看起来又不像是现代的作品，多少也有些收藏的价值。”    “那就放好。”王观点了点头，继续察看箱子里的东西。    “王观，你还没说呢，这些东西是怎么得来的？”俞飞白十分好奇，觉得没有得到确切的答案，今晚多半会睡不着了。    “赢的。”王观随口道，又把一个牙角佛雕，以及一支别致的金步摇拿了出来。    两件东西应该是清代的物品，牙角佛雕十分细致，上面的佛塔、佛陀像十分传神，层次分明，可见雕工的不凡。至于金步摇是鎏金的，钗头是镂空的圆形，然后分散出去三根流苏。流苏的尽头是小铃铛，十分的精巧可爱。    “赢……你去赌了！”    就在王观欣赏的时候，俞飞白也反应过来，一脸的震惊。    “是啊，赌了。”    王观轻描淡写道：“受人之邀，就去赌了一局。”    “结果怎么样？”俞飞白连忙追问起来，然后一拍脑袋，自嘲道：“笨，你都把东西拿回来了，肯定是赢了。不过，你怎么突然去赌了？”    “不是说了么，受人之邀。”王观解释道：“那个兰颜美女，闲得无聊了，让我帮她去赌一把。大家说好了，本金她出，赢的钱归我。这种好事我当然不会拒绝，然后就去赌了一把。谁知道那两个家伙开局就玩梭哈，大家把筹码全部押上了。”    “结果你也看到了，是我笑到了最后。”    王观摊了摊手，很无辜的模样：“那个韩国人没钱，就拿这些东西作抵押了。”    “呲……”    俞飞白怔忡的打量王观，眼睛透出惊奇之色。    王观自然以为他不相信，准备继续解释的时候，只见俞飞白揪了揪头发，一脸迷惑不解的表情，苦苦思索道：“太奇怪了，我明明比你长得帅，那个大美女干嘛不找我帮她赌呀。可是她偏偏找你，这不科学……”    一瞬间，王观有种哭笑不得的感觉。    只能说，俞飞白有时候的想法很奇葩，不同于常人的思绪。对此，王观无奈一笑，随口说道：“你当时醉了，连眼睛都睁不开，她当然不会找你。”    “有道理，喝酒误事啊。”俞飞白感叹起来，忽然问道：“你赚了多少？”    “好像很多……”王观笑了笑，含糊其辞。    “很多是多少。”俞飞白追根究底。    “就是非常多。”    王观摆了摆手，转移话题道：“好了，你看看这东西很奇怪，到底是什么？”（未完待续）

VIP卷 第320章 鸽血红
    金先生的箱子，肯定不仅是前面几件东西而已。毕竟赌场方面的人，可不会考虑东西的文化价值，而是从最实际的经济价值衡量，估算全部东西的整体总额。    要知道最后一轮赌注，数值非常的巨大，在三千万以上。而在当时，金先生的手头上只有一千来万筹码。也就是说，箱子里的东西至少能值两千万。不然的话，金先生是没有资格参与最后的梭哈。    不过，王观连续看了几件东西，最贵的也是一百万左右，与两千万相比，还差了好远。所以说，箱中还有更加珍贵的物品才对。    这个时候，王观发现箱中有一个鸡蛋一样椭圆的盒子，立即觉得珍贵的东西就在里面。当下把小盒子拿了出来，一是好奇，二是转移俞飞白的注意力。    带着几分期待的心理，王观把小盒子打开了。    一瞬间，一抹鲜红透亮的光芒，就在盒子之中闪耀了出来。王观低头一看，只见盒子之中安放了一枚深红颜色，十分鲜艳夺目的东西。    “红宝石。”    俞飞白看了过来，顿时惊叹道：“鸽血红。”    “什么鸽血红？”    王观一怔，随之才反应过来，鸽血红是红宝石之中非常珍贵的类别。毕竟大部分红宝石颜色都是呈淡红色，并且有粉红的感觉。只有颜色深沉，带着浓郁色彩，达到鲜血凝结程度的宝石，才有资格被称为鸽血红。    “让我看看是不是真的。”俞飞白有点儿急切。把红宝石拿了起来，对着灯光打量。    红宝石颜色艳丽，在光源照耀下，会反射出绚丽多姿的六射星光，让人感觉比钻石闪耀的光芒还要璀璨迷人。    不过，王观在旁边留意到，这枚红宝石不算非常纯净透明。只见内部似乎还有一些絮状的物体存在。然而就是这些絮状的物品，使得红宝石有一种特殊的美感。    就在这时，俞飞白忽然叫道：“姜毅大哥。帮忙关灯！”    王观一怔，不明白俞飞白想做什么，但是旁边的姜毅却一声不响的把灯给关了。与此同时。俞飞白不知道在哪里摸出了一支小巧的强光手电筒，然后对着手中的红宝石一照。    刹那间，王观立即发现，在黑暗的环境之中，房间似乎多了一团火焰。等他定神看清楚，才发现这团火焰居然是俞飞白手上升腾浮现的。    火焰的源头，就是红宝石，确切的说，就是红宝石内部的絮状物品。只见在强烈亮光的照射下，絮状的物体仿佛燃烧了起来。漫延在整个宝石中，就像火焰。至于包裹絮状物体的晶体，就像是火焰中闪烁的点点火光。通过光芒的折射，把火焰衬托得更加绚烂。    “没错，真是顶级的鸽血红宝石。”    仔细端详许多。俞飞白确认无疑，有几分惊叹道：“要知道不是什么红宝石都能够称为鸽血红的，这对于红宝石的颜色、净度、色调、色饱和度都有近乎苛刻的规定。所以目前市场上的鸽血红宝石，每克拉都在两三万以上。注意，我说的可是美元。”    俞飞白把手中的红宝石掂量了下，再次惊叹起来：“这个红宝石最少也有六七克拉吧。而且无论是透明度、颜色、净度、切工都是最上乘的，价值自然不用多说，肯定在一两千万之间。嗯，这时我说的就是本国货币了。”    不过，王观也有点儿存疑，不解问道：“你不是说，一克拉两三万美元么，就算是二十万RMB吧。那么六七克拉就是一两百万而已，怎么突破千万了？”    “这个有什么奇怪的，红宝石出产稀少，晶粒细小。单个晶粒平均重量大都小于一克拉，超过两克拉的很少，大于五克拉的极为稀罕。”    俞飞白随口道：“不仅是中国，整个世界都是这样，物以稀为贵。就好像是珍珠，向来有七分珠，八分宝的说法，红宝石自然也不例外。其中最名贵的鸽血红和玫瑰红宝石，自然要比钻石还昂贵。”    王观恍然大悟，忽然想起一事，立即拿出金先生的名片出来观看，发现他居然是韩国某家大型珠宝公司的理事。一时之间，王观完全明白了，难怪这家伙刚才一脸痛不欲生的模样，敢情和万老板一样，也是挪用公款来赌啊。    当然，知道归知道，王观可不是圣人，不可能无偿的把东西还给他。除非那个金先生真的打算花钱把红宝石赎回去，出于人道主义，他还可以考虑点头同意。    “别的不说，单单是这枚鸽血红，就赚死你了。”俞飞白啧啧说道：“对了，那个姓万的家伙现在怎么样了？”    “不清楚。”王观摇头道：“我离开的时候，还在那里抱头痛哭呢。”    “那他跳楼了没有？”俞飞白欣喜问道。    “估计不会。”王观摇头道：“看他的样子，显然是没少来赌，必然输了很多。要跳楼的话早就跳了，也不会等到现在。”    “这倒也是。”俞飞白有些遗憾：“可惜了……”    王观有些无语，这家伙纯粹是看热闹不怕事大，巴不得万老板跳楼。不过话又说回来，类似那样的人，每死一个都是对社会的贡献。    摇了摇头，王观有些疲乏道：“累了，先休息吧，有什么事情明天再说。”    “好……”    俞飞白点头，洗了个澡，就回房睡觉了。在进入梦乡之前，他迷迷糊糊的感觉，似乎还有件事情没问。但是酒意再次上涌，让他不由自主的沉睡过去。    与此同时，王观也洗了澡躺在床上，手里拿着七孔玉挂饰，很想立即把玉挂饰上的彩丝中国结剥开。但是出于谨慎的心理，他忍耐下来了。    “先等等，出了澳门再说。”王观告诫自己，不怕一万，就怕万一，说不定明天蔡少就拿钱来，要买回这个东西呢。    不过，王观也决定了，到时候就算撕破脸皮，也不会卖给他。    前两天俞飞白说，王观就是饕餮，好东西落在他手里，就不会再吐出来了。看起来好像是在开玩笑，实际上也是说对了。    “这东西落到那个蔡少手里，纯粹是明珠暗投，在我手中才会重新绽放光彩。”虽然说，王观这个想法有强烈的利己成分，不过在某种程度上也算是事实。    “反正东西是我买下来的，现在不愿意卖出去，没人能够强迫我……”带着这样的念头，王观也慢慢的睡着了。    一夜无话，第二天早上，王观很自然的醒来，看了眼时间，发现已经十点多了。但是想到身在澳门，需要入乡随俗，他也不着急，反而赖在床上继续躺到十点半左右，这才慢腾腾的起床、洗漱。    出了房门，王观看到姜毅，打了个招呼，随便问一声。果不其然，俞飞白还在房里睡觉。反正没事，王观也没有去叫唤的意思，而是叫服务员送来早餐，让自己填饱肚子。    就在这时，姜毅忽然开口道：“吃完之后，收拾一下行李，一会儿我们要走了。”    “嗯？”    王观一怔，眨了眨眼，把香喷喷的葡式蛋塔咽下去，再喝了口浓香无公害的豆奶之后，才不解问道：“去哪？”    “吉隆坡。”姜毅简略道：“中午会有人过来接我们。”    “哦……”    王观点了点头，不再多问了。适时，俞飞白的房门开了，只见他顶着乱蓬蓬的头发出来，有些点迷糊道：“谁要来接我们？”    “陈家的人。”姜毅回答道。    “什么？”俞飞白一下子就清醒了，惊诧道：“不是吧，我还没通知他们……呃，得，又是老头子在搞鬼。”    明白过来，俞飞白哀叹道：“命苦啊，想多玩两天都不行。”    “办正事要紧。”王观在旁边劝说道：“等到办好了事情，你想怎么玩都行。”    “只能这样想了。”    俞飞白无奈摇头，然后去洗漱，吃早餐。与此同时，陈少枫也在外面进来了，只见他瞳孔暗淡，眼袋微微肿起来，显然昨晚又放纵了一夜。    一进门，陈少枫就开口道：“白少，我刚才接到电话……”    “知道了。”俞飞白摇头道：“本来想多玩两天，看来是没机会了。”    陈少枫安慰道：“没事，到了吉隆坡，一样可以玩。”    “只能这样想了。”俞飞白叹气道，一脸的颓然。    王观见怪不怪，反正也知道以俞飞白的性格，比较情绪化，估计没过多久就振奋起来。之后的事情不用多说，大家吃了早餐再收拾行李。过了半个小时之后，陈少枫又接了个电话，立即带着他们来到码头。    这个时候，一驾大型豪华游艇就停泊在海港岸边。游艇上，一个中年人看见他们来了，立即招手叫道：“少枫！”    “聪叔！”陈少枫大声回应起来，然后转头解释道：“那是我族叔陈聪，平时管理家族的航运生意，算是个经验丰富的航海家。”    当然，陈少枫还有一层意思没说，但是大家都明白。俞飞白昨天才叫嚷着要坐船过去，陈家今天就派了一个管航运生意的人来接他，可见对他的重视程度。    不久之后，一行人登上了游艇，陈聪远远的迎了过来，笑容可掬道：“想必这位就是白少了吧，幸会幸会……”（未完待续）

VIP卷 第321章 未免让人心寒
    可能是见过俞飞白的相片，陈聪一眼就把他认了出来，热情洋溢的伸手恭迎。    “聪叔好，打扰你了。”俞飞白客气道，也热情回应。他知道在这种场合，自己代表了俞家，自然不能给俞家丢脸。    一时之间，两人笑容满面，不断的重复着一些没营养，却不得不说的客套话。    半响之后，感觉火候差不多了，俞飞白笑眯眯道：“聪叔，我还是第一次坐游艇，能不能带我们参观一下。”    “没问题。”陈聪一口答应下来，而且更不相信俞飞白第一次坐游艇。不过，参观游艇的过程就是彼此接触了解的过度，他当然不会拒绝。    随后，在陈聪的带领下，几个人随意在游艇上观看起来。    看了一会，王观也有些惊叹游艇的奢华。舱内各种现代化的通讯和导航等系统就不用多说了，主要是卧室和客厅的空间，随处可见高级地毯、高档家具、现代化的电气设备、古董、字画、特殊的灯光设计等设施，从里到外衬托着游艇的豪华气氛。    不过，最让王观感到新奇的却是游艇最上层的露天望台。站在最高远，眺望广阔无比的海面，确实让人一阵心旷神怡。    走了一圈下来，陈聪微笑道：“白少，时间差不多了，是不是该起航了？”    “行，走吧。”俞飞白连忙点头，一脸的兴奋之色，想到可以观赏深海的景观。早把刚才的沮丧置之脑后了。    “聪叔，那我……”    这个时候，陈少枫有些犹豫、期盼。    “你当然是一块去了。”俞飞白笑着说道：“不是说好了么，到了吉隆坡之后，你要带我四处参观游玩的。”    陈聪稍微沉吟，就展颜笑道：“既然白少这样说了，那就一起回去吧。”    说到这里。陈聪看了陈少枫一眼，意味深长道：“我去办理出航手续，你在这里好好的招呼白少……”    陈少枫急忙点头。等到陈聪走了，有几分感激道：“白少，谢谢了。”    实际上。陈少枫在澳门花天酒地，日夜笙歌，并不是他自甘堕落，而是在麻痹自己罢了。其实在澳门，算是陈家对他的一种放逐，对他赌博输掉一千万美元的惩罚。现在有俞飞白一句话，可以让他回到家族之中，尽管未必就会得到谅解，至少是一个机会。    对此，陈少枫自然是感激涕零。激动的心情都没有办法形容了。    “我只能帮你这一次。”俞飞白难得正经一回，认真说道：“至于管不管用，我也说不准，一切靠你自己了。”    “我明白。”陈少枫表情有几分坚毅，轻声道：“无论怎么样。我也要抓住最后的机会。我真的不愿意，下半辈子继续这样混吃等死。”    大家族的情况，或许未必就像影视剧中演绎的那样残酷无情，但是也未必见得就会温情脉脉。毕竟艺术高于生活，却也来源于生活。有能力的子弟，肯定会得到家族的大力扶持。没有能力的人，就乖乖当个纨绔子弟好了。    如果你老老实实，不惹是生非，那么家族就当是养猪一样，让你不愁吃喝的直到终老。要是嫡系血脉的子弟，甚至可以享受到常人羡慕嫉妒的奢侈生活。    当然，纨绔子弟在某种程度上，就意味着是可以放弃的人。如果哪天你的存在，可能会给家族带来了什么隐患之类的，随时会被抛出来挡灾。这个就是所谓的有得必有失吧。    不过，其中的酸甜苦辣，估计只有当事人自己明白，反正王观肯定是没有特别感触。    “嘟……”    就在这时，游艇中响起了一阵急促的电音，似乎是准备出航的信号。    “动了，动了。”    发现游艇开始微晃起来，俞飞白有些兴奋，特意跑到甲板上观看起来。只见游艇慢慢的驶出了港湾，渐渐远离了码头，在无边无际的大海穿梭直刺。    此时，王观站在甲板上迎风而立，心情也格外舒畅。眺望四周，只见海阔天空。游艇如梭前进，不时在海水中留下明显的痕迹。天空之上，不时有海鸟在浮掠，不留下丝毫痕迹。一切的一切，无法用语言形容，反正绝对不是在陆地上能够观看得到的情形。    然而，与许许多多的事物一样，新鲜感过去之后，就变得无味起来。    大半个小时过去了，本来兴致勃勃在望台上欣赏风景的俞飞白，也没有了多少兴致，懒洋洋的回到甲板上，坐在一张躺椅上，和旁边的王观闲聊起来。    这个时候，王观穿着短袖衣衫，也倚靠在一张长椅上，旁边搁着果汁糕点什么的，完全就是在海边沙滩休闲度假的模样，十分的逍遥惬意。也只有在这种情况下，他才肯承认俞飞白不坐飞机改坐船的举动，似乎也是不错的选择。    对着吸管喝了口果汁之后，王观随口道：“这样去吉隆坡的话，是不是先要经过新加坡？”    “应该是吧。”俞飞白回忆道：“国界的话，肯定是先到马来西亚，但是要去到吉隆坡，就要绕过马六甲海峡了。”    “那怎么办？”王观迟疑道：“你的事情急不急？急的话到新加坡的时候，让游艇停泊放我下去，然后你们再接着走。”    “肯定不急啊。”俞飞白无所谓道：“急的话就直接坐飞机了。老头子匆匆叫人来接我，无非是怕我在澳门逗留久了，染上了赌习而已。”    “真是的……”说到这里，俞飞白忍不住抱怨起来：“做父亲的，居然对自己儿子一点信心也没有，让人心寒。”    “那是关心你，才这样做。”    王观笑道：“不管你，索性让你放任自流，那才真的叫心寒。”    “切……”    俞飞白撇了撇嘴，不愿多提这事，然后说道：“到了新加坡，我陪你上去逛一逛。其实我觉得吧，你这趟行程肯定不会有什么收获。”    “这要分什么事情了。”王观笑着说道：“朱大先生的事情或许没有什么线索，但是古玩什么的，我的收获可比你多。”    “嗨，怎么把这茬忘了。”俞飞白懊悔道：“我还想着在今天，继续去那条街淘宝，看看能不能拣个漏什么的，谁知道计划不如变化快啊。”    “新加坡一样有古玩店。”王观建议道：“你可以去那里碰运气。”    “碰运气，碰什么运气？”    就在这时，陈聪安排好游艇的事务了，笑容可掬的走了过来。    “聪叔，到新加坡的时候停一下吧。”俞飞白笑道：“王观要去那里办点事情，而我却打算到那里的古玩店碰运气，说不定能淘到宝贝。”    “白少也喜欢古董？”陈聪有些意外。在他的感觉之中，似乎喜欢古董的，就算不是上了岁数的老人，也应该是成熟稳重的中年人。年轻人的话，大多数是喜欢绚丽新奇的东西，而不是古董这种充满岁月沧桑的物品。    “家人喜欢，耳濡目染之下，多少有些爱好。”俞飞白随口道。    “原来如此。”陈聪恍然大悟，却记在了心里。    聊了两句之后，陈聪就借口离开了。毕竟他也明白，自己和年轻人之间肯定存在代沟，没有共同的话题，待久了容易尴尬。    接下来，两人有一搭没一搭的闲聊，一直到日落时分，又欣赏到不同的景观。日落的过程充满了诗意，而等到天幕全部暗淡下来，又是另外的一番美景了。这让王观感觉，在大海之上，无论是波涛起伏，还是日起日落，包括寂寥的星空，都是十分难得的景致。    当然，前提是你是游客，而不是常年在海上奔波的船员。不然的话，去问问游艇的水手，他们肯定已经麻木了，没觉得有什么不同。    夜晚很快过去，太阳又升起来了，循环往复……看到海面越来越狭，以及越来越多的零星岛屿的时候，王观也意识到，可能快要到地方了。    果然，在中午的时候，游艇慢慢驶向港口，抵达了有狮城之称的新加坡。    对于新加坡的印象，王观的感觉有些复杂。以前他对这里的第一印象是华人国家，亚洲四小龙之一，是华人的骄傲，是花园城市，是人间的天堂，让他十分神往。    然而，最近几年，由于这里领导人的不友好言论，扬言要走亲美的路线，坚决与中国划清界限，甚至呼吁东南亚各国联合美国来抑止中国的发展。    在知道这些言论之后，王观刹时间有种我本将心向明月，奈何明月照沟渠感叹。一直以来大家都把新加坡视为自己人，可是人家却偏偏不领情，反而泼了一盆冷水过来，把大家的满腔热忱都浇灭了。    当然，其中的孰是孰非，恩恩怨怨什么的，非常的复杂。有历史遗留的原因，也有交流沟通不足的问题，不过更多的恐怕也是利益因素使然了。    其中，或许有种种的理由，又或许有些人在外面漂泊太久了，已经忘记自己的根在哪。然而别人就不提了，大家怎么说也是同根同源的华人，连华人也*，那么未免太让人心寒。    不过，不管怎么说，上了岸之后，脚踏实地，又看到干净整洁的城市，王观的心情还是不错的。就在他仔细打量四周环境的时候，忽然看见一群人走来……(未完待续)

VIP卷 第322章 他乡遇故知
    此时，王观看到海港集装箱码头吊塔如臂，一派繁忙景象。随后有一群人走来，远远的就招呼叫道：“陈总！”    不用说，估计是陈家的生意合作伙伴，知道陈聪来了，所以赶过来迎接。    果不其然，陈聪挥手回应之后，就转头笑道：“白少，这些是陈家在商界的朋友，要不要过去认识一下？”    “不必了。”俞飞白摇了摇头，委婉道：“我是过来玩的，不想应酬太多。”    一瞬间，陈聪心领神会，尽管也不太清楚俞飞白此行的目的，但是能够尽量保密，那么就不要随便泄露出去。当下，他吩咐陈少枫带俞飞白和王观进城市游览，而他则是快步向一群人迎了上去。    “白少，想去哪，直接告诉我就行。”    这时，陈少枫笑道：“我对这个城市不敢说多么熟悉，但是平时也没少来，只要不是比较偏僻的地点，绝对不会找错的。”    俞飞白挠了挠头，回头问道：“王观，地址是什么来着？”    “好像是叫芳林苑。”王观沉吟道：“听说那栋楼都是工艺品和古玩店。”    “芳林苑……”    听到这个地址，陈少枫有些茫然了，然后尴尬问道：“有具体的街道名称吗？”    “切！真以为你对这里了如指掌呢。”俞飞白表示鄙视，随后挥手道：“走了，问你还不如问的士司机比较靠谱。”    “整个城市那么多栋大楼，我不可能每栋楼都记得一清二楚呀。”陈少枫为自己辩解。    “反正不指望你了……”    说话之间。几人出了港口，正式进入繁华的都市之中。这时，陈少枫正准备招手叫车，却让俞飞白拦了下来。    “怎么了？”陈少枫怔忡道：“坐不惯的士？那我让人送辆车来。”    “说什么呢，我没有那么娇贵。”俞飞白摆手道：“先走走看看，见识下本地的风土人情再办正事也不迟。”    王观见状，忍不住摇头道：“飞白。你肯定患有很严重的拖延症，做什么事情都拖泥带水的，一点儿也不干脆。不过。你做事慢，脾性反而风风火火、好动易躁，太奇葩了。”    “滚犊子。我这叫享受生活懂不懂。”俞飞白摇头晃脑的感叹道：“你们这些年轻人的生活节奏太快了，容易过劳死……“    “一边去。”王观哭笑不得道：“现在流行装嫩，不是以小卖老！”    “这是经验之谈……”俞飞白才叨念两句，忽然发现王观站着不动了，有些奇怪的拍了拍他的肩膀，四处张望道：“发什么愣，有美女？”    “不是美女，好像看见认识的人了。”王观眨了眨眼，不怎么确定。    “谁呀？”俞飞白连忙仔细打量起来，打扮清凉的妹子到是看见几个。就是不知道哪个是王观口中的那个认识的人。    “不是女的。”    明白俞飞白的小心思，王观没好气道：“想去搭讪自己另外找借口。”    “什么呀，以我的条件，还需要搭讪？”俞飞白不屑道，手指轻撩头发。忽然展颜一笑，帅气俊逸的脸庞，加上隐约散发出来的贵气，仿佛无形的电流，让几个情窦初开的小妹子心肝如小鹿乱撞，羞涩低头。    “不要耍帅勾搭无知少女了。”    王观摇了摇头。加快了速度，试探性叫唤道：“皮大师……”    “王观？”就在这时，不远处一个体型敦厚的胖子回头一看，也感到十分意外，有些惊喜交集道：“你怎么会在这……”    “他乡遇故知，真是巧啊。”    王观欣喜道：“我到新加坡办点事，没料到居然会碰上皮大师。”    “叫大哥。”    皮求是纠正起来，然后笑道：“有缘，真是有缘。”    适时，俞飞白等人也走了过来，好奇的看着皮求是，在等待王观的引见。    没想，皮求是十分热情，也不等王观的介绍，就直接逐一和他们握手，笑呵呵道：“你们是王观朋友吧，鄙人皮求是，在津门做点小生意。你们不介意的话，就叫声大哥。要是不高兴，直接叫我匪号皮胖子就成。”    “原来是皮大哥。”俞飞白有些恍然，笑着说道：“听王观提过，在江州看穿朱先生赝品的鉴定大师。”    “那是王观抬举。”皮求是连忙摆手，据实笑道：“他这是给我面子，把自己的功劳往我身上推。实际上，如果不是他，我根本不清楚那东西的底细。”    “那是皮大哥让我，给我露脸的机会。”王观笑道。    “诶，都是自家人，不用往我脸上贴金。”皮求是宽慰笑道：“其实每个行业都是这样，一代新人胜旧人。就算大哥我痴长十几岁，眼力不如王观兄弟，那也是正常的事情。”    “皮大哥谦虚了……”    “好了好了，不用再恭维我！”    皮求是打断王观的话，笑眯眯问道：“还没问呢，你们是来旅游的？”    “一半一半吧。”    王观稍微沉吟，觉得这事没有必要隐瞒，就把前来的目的告诉皮求是了。    “咦，竟然还有这事。”    皮求是一怔，然后连忙问道：“是芳林苑中的鉴古堂吗？”    “皮大哥你怎么知道？”王观有些惊讶。    “麻烦了。”适时，皮求是皱眉道：“兄弟，不是大哥打击你。你要打听的事情，恐怕不会那么容易完成。”    “为什么？”王观若有所思道：“那个鉴古堂很有来头？”    “不好说。”    皮求是摇了摇头，踌躇了下，才开口道：“这样说吧，兄弟你也知道我是干这行的，自己也开了铺子。所以我们这些东主、掌柜之类，最忌讳客人打听东西的来源、出处。我琢磨着就算你去问了，人家也不会理你。”    “这倒是个问题。”王观皱起了眉头，才意识自己太乐观了。本来想着去到之后打听，最多是那个店铺的人什么都不知道，甚至不清楚朱大先生是谁。可是现在在皮求是的提醒下，他才明白人家未必见得会理睬自己呢。    “兄弟你也别急，而且这事也急不来。”    见此情形，皮求是在旁边安慰起来，然后开口道：“说起来，由于生意需要，我也没少和新加坡的古玩商打交道。你看这样好不好，我约几个人出来，让他们帮忙牵线搭桥，说不定鉴古斋的掌柜会卖个面子。”    “这样会不会太麻烦大哥了。”王观有些感激。    “没事。”    皮求是笑呵呵道：“反正我这次过来，少不了也要和他们联络感情。不过，我也只能说试试看而已，成不成还是两说。”    “不管怎么说，都要谢谢皮大哥的帮忙了。”    能成自然最好，不成的话，王观也没有办法了。毕竟新加坡对于他来说，完全是陌生的地方。人生地不熟的，本来就预计着无功而返，自然谈不上多么沮丧。    当然，能够争取，还是要争取的，所以也没有拒绝皮求是的帮助。    感激之余，看见皮求是提着大包小袋的，王观好奇问道：“皮大哥，你是才到，还是逛街购物去了？”    “买了点礼物，去拜访一个人，一个真正的大师。”皮求是笑道：“看模样，你们好像是才来到新加坡吧。要不你们先到处看看游览参观，回头我再联系你们。”    “皮大哥要拜访什么大师？”    相对参观城市来说，王观对于皮求是口中的大师更加感兴趣。俞飞白也是这样，试问道：“如果皮大哥不介意，能不能也带我们同去？”    “你们不怕闷的话，就跟着来吧。”皮求是笑呵呵点头，引着一行人继续向前走去。    走了一会，王观感觉道路有些微微倾斜了。当然，这样的倾斜并不明显，不过听皮求是解释说，这是一座山的时候，却让他有些错愕。    半响之后，王观才反应过来，新加坡是岛国，土地面积本来就不大，山肯定不多。而且为了最大限度利用空间，一些小山丘肯定要推平了。据说，新加坡一直没有放弃填海工程，有望在十几年之后，增加五十平方公里的国土面积。    当然，土地资源的稀缺，也让新加坡致力于其他发展的方向，使得新加坡成为世界第四大国际金融中心，吸引各地商人前来进行贸易活动。    这是一个很繁华，很富裕的一个地方。到处是钢筋铁骨的高楼大厦，不过沿着山坡缓缓前行，路边却种植了许多鲜花。只见那花儿舒展着细细长长的肢体，雪白雪白的形似蜘蛛，好像是新加坡的国花卓锦万代兰。    继续往前走，只见满山绿树青翠，四处是娇艳的花开朵朵，不愧是花园城市。    四周的景色怡人，王观站在山势比较高的地方回首眺望，依稀看见逶迤的海岸线，勾勒出岛屿的轮廓。海鸟追逐着巨轮，船尾溅起阵阵浪花。蔚蓝色的大海，水天相连，烟波浩渺，仿佛没有天际……    忽然，皮求是停了下来，指着半山腰的一间朴实的寺庙，笑呵呵道：“到了，就是这里。”    “皮大哥，你所说的大师就是和尚？”俞飞白愣住了，与王观面面相觑，他们一直以为皮求是所说的大师，是指鉴定大师什么的，谁知道居然是佛门大师。

VIP卷 第323章 需要佛缘
    然而，仔细计较起来，貌似皮求是没有说错，和尚确实是大师。    “没错呀，这里住了位大师，很让人景仰。”皮求是笑呵呵道，看他笑口常开，又挺了个大肚子的模样，比和尚更像弥勒佛。    适时，陈少枫开口道：“要拜佛的话，应该去双林寺、佛牙寺，那里的大师更多。”    “不一样，这不一样。”皮求是摇头笑道，至于有什么不一样，他没有解释，而是上前轻轻敲门了。    这个时候，王观仔细打量，发现这个寺庙的面积很小，好像只有三两间房屋的大小而已。要是在内地，建了这样小的寺庙，恐怕会让同行嘲笑死。    不过，考虑到这是新加坡，那么一切就十分合情合理了。要知道别看新加坡小，但是这里的宗教氛围十分浓厚。什么佛教、道教、伊斯兰教、天主教、印度教等等宗教，都在这个地方开枝散叶，建立了许许多多的佛寺道观教堂神庙。    据统计，新加坡的佛寺道观加起来已经超过两百所了，而天主教和基督教的教堂也有两百六十多座，再加上伊斯兰教、印度教什么的，可以想象这是一个很庞大的数字了。    国土面积本来不大，又建立诸多的宗教建筑，怎么办？毫无疑问，只有在建筑面积以及建筑空间上采取措施了。如果哪天，你到了新加坡，发现这里的佛寺教堂好像百货大楼一样分层布置的，一定不要觉得奇怪，大家都是被逼无奈。    而且，有实力的才能搞多层建筑。没实力的，就比如说眼前的佛寺，就是一层，外观十分朴实，甚至能用简陋来形容了。    所以王观才觉得，这样的佛寺如果是在内地，绝对会给同行丢脸。    “吱呀……”    就在王观浮想联翩的时候。佛寺大门开了，走出来一个十来岁的小沙弥。    “皮大叔。”    小沙弥不算是和尚，看见皮求是来了，不叫施主，直接用从俗家的称呼。而且表情有些喜上眉梢，好像十分高兴。    “你师父在吧。”这时，皮求是笑容可掬，把手里的大包小袋递了过去。然后笑眯眯道：“来，过年补个压岁钱。”说话之间，皮求是摸出了一个红包，塞到了小沙弥的口袋里。    “谢谢皮大叔，师父在里面等你呢。”小沙弥笑得更加开心了，一边提着大包小袋，一边引见众人进去。    走到里面，王观发现这个佛寺虽小，但是五脏俱全。正堂是一个如来坐像。左右两边是观音、罗汉，另外供桌、蒲团、经筒、木鱼等等法器，一律不缺。不算大的一间屋子。布置了许多东西，却不显得杂乱，反而井然有序，充满了庄严肃穆气氛。    不过，让王观惊讶的是，这些佛像没有描金贴银，只是单纯的涂了一层薄漆而已，却更加突显了佛像的雕工精湛，非同一般。从佛像的五官以及手指的细节情况。就可以看得出来，雕刻这些东西的人，绝对是一位技术高超的大师。    雕刻的线条流畅，面部的表情丰富，尤其是眼睛和稍微翘起的手指。就营造出一股佛陀悯视众生，立志普度天下的大慈悲、大胸怀……    在几人观看佛堂的时候，皮求是驾轻就熟的在旁边的供台上抽了几炷香出来，慢慢点燃之后，一人分了一炷。然后笑道：“俗话说，逢山拜庙，遇寺参佛。不管有用没用，大家求个心安吧。”    说话之间，皮求是恭恭敬敬的拜了几拜，然后把香插进了台前的香炉中。王观有样学样，不过在插香的时候，习惯性的打量香炉。    看了几眼，王观发现这个三足香炉质地非常纯净，器体表面光泽润滑，呈淡黄的颜色，就好像是佛经的用纸，非常的精致美观。    俞飞白顺手摸了一下，沉吟道：“好像有些年头了。”    “得了，你们两个别琢磨了。”    皮求是在旁边笑呵呵道：“那是民国时期的仿宣德炉，可惜这里的主人太吝啬，宁愿拿来当香炉，也不愿意让给我。”    “阿弥陀佛，皮施主又在打香炉的主意了。”    就在这时，一个中年和尚走了出来，身上披着朴素的袈裟，脚下是一双布鞋，脖颈挂了一串佛珠，十分简单的装束，怎么看都像是一个平凡普通的和尚。    “皮施主，贫僧说过好多次了。不是贫僧不重视香炉，而是香炉的功能，本来就是为了装香所有。把它放在这里供养佛祖，那是对它最大的肯定，也是最好的归宿。”    适时，中年和尚双手合十，微笑道：“几位施主，贫僧有礼了。”    “大师怎么称呼？”俞飞白好奇问道。    中年和尚微微一笑，谦和道：“贫僧法号半山！”    “半山？”俞飞白眨了眨眼睛，开玩笑道：“为什么不是一山？”    “一山太高，半山恰好。”    中年和尚也不介怀，笑容依旧道：“半山就是半山，没有在山峰之上疾呼‘不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层’慷慨激昂，也没有在山脚低下泣诉‘大道如青天，我独得不出’的悲苦郁积。居于半山，我心安然。”    很有禅意的一番话，让人听了颇有几分触动。反正在大家看来，这个半山和尚，确实有几分得德高僧的风范了。    “大师，你的佛理高深，我们是受教了。”    与此同时，皮求是笑呵呵道：“不过，佛拜了，香也奉上了，是不是还要给香油钱，你才肯带我们到里边稍坐送上一杯茶呀？”    “阿弥陀佛，是贫僧疏忽了。”半山和尚笑了起来，连忙伸手引请。    随即，在半山和尚的带领下，一行人穿过了佛堂，走到了里面的一间精致的房屋之前。这个房屋是纯木质的结构，完全是唐代的复古风格。    当然，用现在的话来说，就是所谓的日式建筑。不过，房屋的布置却完全是中式的装潢，四周雪白的墙壁上，悬挂了几个书法条幅。    “静”、“忍”、“禅”……等等，充满佛家意味的书法，笔法内敛深沉，颇见功力。仔细打量，还可以看到书法落款的地方，有半山和尚的印章，显然是他亲笔手书。    在这个浮躁的年代，能念经的和尚应该不少，但是能够诠释佛理学说，甚至懂得书法的和尚，应该不多了吧。而且，这样的和尚居然没有待在金碧辉煌的大佛寺之内，反而窝在这个小庙里，更加难能可贵了。    这个时候，小沙弥来了，托着沏茶的器具过来，然后熟练的烧水、清理茶具。    大家坐在竹藤编织的蒲团上，看见小沙弥一套行云流水，没有丝毫烟丝气息的动作，也感觉到十分的舒服。    不久之后，茶好了，小沙弥给每人倒了一杯，就退出门外，到佛堂诵经去了。清黄色的茶水，应该不是什么名贵品种。而且品味起来，似乎还有点儿淡淡的苦涩。但是在这种环境下，微微的苦涩却仿佛一种禅意，让人回味无穷。    喝了口茶之后，皮求是摇头道：“大师啊，有时候我真怀疑你是不是故意的。要知道我每年都拿了不少好茶给你，但是我来了，你却总是拿这种苦茶招待我，而我却偏偏觉得这茶滋味不错，这算不算是自虐？”    “呵呵，皮施主开悟了。”半山和尚爽朗笑道：“真是可喜可贺啊。”    “少来，我知道原因。平时大鱼大肉吃腻了，偶尔来点粗茶淡饭，也觉得开胃。但是天天粗茶淡饭，就该怀念大鱼大肉的日子了。”皮求是满不在乎摆手，然后笑道：“除非你答应那件事情，才是可喜可贺。”    “皮施主知其因果，明心见性，自然该贺。”半山和尚笑了笑，表情不变道：“可惜，皮施主没有佛缘，何必苦苦纠缠。”    “半山大师，我一直弄不明白，你说的佛缘是什么。”皮求是苦笑道：“能不能具体一点，别让我猜下去了。”    “阿弥陀佛。”半山和尚有几分歉意道：“我佛神通广大，赐予每个人的机缘也各不相同，贫僧不能穷尽，更不知道如何表述明白。”    “嗨，就知道是白问了。”皮求是摇头叹道：“算了，机缘不到，我也没有办法。不过我相信精诚所至金石为开，迟早有一天大师会答应我的。”    “贫僧也在期待那一天的到来。”半山和尚真诚道。    旁边，王观和俞飞白好奇得心痒痒，但是也明白两人故意含糊其辞的谈话，摆明了就是不想泄露天机，也识趣的没有多问。    接下来，聊了半个小时这样，皮求是就告辞了。一番惜别之后，在半山和尚的礼送下，大家出了佛寺，慢慢的下山。    这时，憋了好久的俞飞白，终于忍不住问了出来：“皮大哥，刚才你和半山大师在打什么禅机？”    “飞白，你又乱打听了，没事别那么好奇，会害死猫的。”王观摇头道，也看向皮求是，也有些期待知道答案。人嘛，口是心非很正常。    “呵呵，这事不好说。”    皮求是笑道：“回头我问问半山大师，得到了他的允许再告诉你们吧。”    听到这话，大家更加好奇了，但是皮求是不愿意透露具体情况，他们也没有办法……(未完待续)

VIP卷 第324章 杀一个回马枪
    一会儿，走到了山脚下，皮求是开口道：“对了，你们住在哪里？”    “我们才到，还没定下来呢。”王观说道，觉得实际不行，晚上回到游艇过夜算了，这也不是难以接受的事情。只不过，游艇随浪漂浮不定，睡觉的时候总感觉有些不踏实。    “既然这样，就到我住的酒店投宿吧。”皮求是好心道：“出门在外的，住在一起比较有安全感。有什么事情，大家可以相互照应。”    “你们怎么看？”王观有心答应下来，不过还是回头问了一声。主要是看俞飞白的意见，他同意了，陈少枫和姜毅肯定不会反对。    “我没……”实际上，俞飞白已经点头了，就在这时，姜毅走了过来，在他耳边低声说了几句话。一瞬间，俞飞白眉头一皱，立即改口道：“王观，恐怕不行了，我的行程有变化。本来还想陪你在新加坡多待几天，可是现在却不得不坐飞机去吉隆坡了。”    王观怔了一下，立即反应过来，连忙点头道：“没事，那你先走吧。”    其实，王观知道俞飞白要去吉隆坡办的事情并不简单。不然的话，以俞飞白的性格，早该告诉自己要做什么事了，而不是一直含糊其辞。    现在，俞飞白突然改变了行程，更让王观证实了自己的猜测。不过，他没有探究其中的原因，而是干脆挥别起来：“一路顺风。”    “好，那我就先走了。顺利的话，明天我应该能够返回。”俞飞白说道：“不然，等你把这里的事情解决了，再到吉隆坡找我吧。”    “嗯。”王观微微点头。    就在这时，俞飞白钻进姜毅招来的出租车中，然后回头叫唤道：“少枫，一起走。”    “呃……啊。马上来。”    陈少枫带着几分惊喜的神情，匆匆忙忙坐进车中。    “有事的话，电话联系。”    俞飞白挥手叫了一声。出租车就如梭而去，转眼消失在滚滚车流之中。    看见车辆消失了，王观转身笑道：“皮大哥。本来想着人多热闹一点的，现在看来只有我们两个搭伙了。”    “两个就两个，总比孤独一人唱单身情歌强吧。”皮求是风趣道：“我可不是李白，没有他对影成三人的本事。”    “这倒也是。”王观含笑点头。    适时，皮求是随口道：“对了，你的行李呢？”    “在船上。”王观说道：“先去你住的地方吧，到时候打电话让人送来就行。”    “咦，还是坐船来的？”皮求是有些惊讶，然后竖起大拇指道：“还是年轻人懂享受。”    “别提了，在享受之前。先习惯晕船。”王观叹道，绝对不是得了便宜在卖乖，而是真实的感受。就算他身体素质不错，没有吐呀吐习惯，也要晕了一天。才慢慢调整过来。    “你不是南方人吗，居然也怕坐船？”皮求是笑道。    “大哥，现在已经不是南船北马的时代了。”王观无奈道：“内地交通的情况你又不是不知道，哪有坐船的机会。就算是想游泳，也没有这个条件了。”    “那是，就算是看着干净的河水。也未必敢下去玩……”皮求是深以为然。    就这样，两人一边闲聊，一边来到了皮求是投宿的酒店。住下来之后，王观打了个电话，陈聪立即派人把他的行李送了过来。    把行李稍微整理一下，王观就和皮求是坐在客厅继续聊天。    两人都具有共同的爱好，自然不愁缺少话题。随意闲谈了几句，皮求是自然而然把话题转到古玩方面来，笑眯眯道：“兄弟，最近有没有淘到什么宝贝。”    “别说，真的有。”    王观拍了拍腿，忽然问道：“皮大哥对金石篆刻有没有研究？”    “谈不上研究，但是多少有些了解。”皮求是眼睛一亮，见猎心喜道：“兄弟你是不是淘到什么名贵印章了？”    “名人闲章一枚，就是不知道是真东西，还是老仿的。”王观笑着说道，转身回房把弘一法师的印章拿了出来，然后搁在案几上，示意皮求是鉴赏。    “好像是青田石啊。”    看了一眼，皮求是就得出俞飞白一样的结论。随之把把印章拿了起来，先是触摸的石质，再观察纹理，肯定自己的判断：“没错，就是青田石。可惜保养不善，表层有些酥了。”    “才到手，还没有来得及处理。”王观笑道：“就是基于这个微酥的表层，我才敢断定这东西就算不是真品，也是老仿的，而不是现代加工的赝品。”    “嗯嗯……”    皮求是赞同点头，然后才观看印章侧面的文字。    “咦！”    乍看之下，皮求是好像十分吃惊。    “怎么了？”王观奇怪道：“有问题？”    “这是弘一法师的篆刻？”皮求是急忙问道：“能够确定吗？”    王观有些莫名其妙，苦笑道：“皮大哥，我就是不确定，才向你请教的啊。”    “对对对，是我糊涂了。”    皮求是有些不好意思，然后仔细打量侧面的文字，以及印面的篆书。良久之后，他脸上带着几分惊喜交集的表情，点头道：“没错，你看篆字线条匀流畅，如行云流水，非常的流利自然，分明就是弘一法师用他自己发明的锥形刀篆刻出来的字迹。”    “锥形刀？”王观有些迷惑不解。    “呵呵，每个篆刻高手，都有自己的用刀习惯。”皮求是慢慢解释道：“而弘一法师也不例外，发明了一种刀尾扁尖而平齐若锥状的刀，刻成的文字线条流利自然，有如闲云出岫，别树一帜。那是弘一法师的独门技术，常人很难模仿出来。”    “也就是说，这是真品？”王观有些高兴，毕竟这年头，除了造假的，谁会喜欢赝品。    “有九成的把握。”皮求是笑呵呵道，其实他完全可以肯定，不过出于职业习惯，不敢说得太满而已。    王观当然明白，欣然笑道：“谢谢……”    “先别谢。”皮求是连忙摆手，忽然说道：“兄弟，大哥想和你打个商量，这件东西能不能匀给我？”    “嗯？”王观愣住了，有些迷惑不解。这件东西说珍贵吧，肯定十分难得，毕竟是名人雕刻的东西，必然有人喜欢。但是印章的收藏，严格来说，与瓷器书画玉石类别相比，应该称得上是偏门。除了专门玩这个的藏家，一般的玩家遇上了，就算觉得印章合眼，也只是看看而已，很少有人主动想买的。    现在皮求是突然说要这个东西，联想到他刚才的惊喜表情，王观感觉他买这东西，或许不是单纯为了自己收藏。    看出王观的疑虑，皮求是也没有隐瞒的意思，直言不讳道：“兄弟，还记得刚才半山大师的话吗？”    “大哥是说，这个就是佛缘？”王观立即反应过来。    “差不多，差不多，兄弟你知道半山大师是什么人吗？”    皮求是畅笑起来，自问自答道：“他是弘一法师的徒孙呀，他的师父就是弘一法师的亲传弟子。由于当年时局动荡不安，干脆南渡来到新加坡宏扬佛法，一直到终老圆寂。”    “不管怎么说，半山大师终归是弘一法师的一脉。前两年还特意带着他师父的遗物前去祭拜弘一法师呢，算是认祖归宗了。”这个时候，皮求是喜上眉梢道：“如果我带着这枚印章过去，半山大师该不会再说我没有佛缘了吧。”    说到这里，皮求是郑重其事道：“兄弟，这东西对我很重要，请一定要让给我。”    “你等等……”    王观想了想，又返回房间拿了一件东西出来，笑着说道：“一个印章可能不保险，再加上这个牙角佛雕，应该够佛缘了吧。”    皮求是一看，又是一阵惊喜，感激连连道：“兄弟，别的就不多说了，回头你什么时候到了津门，我开车兜你进京吃满汉全席。”    “那我可记下来了。”王观轻笑道：“到时候你可千万别不认账就行。”    “认账，绝对认账。”皮求是大笑道：“赖账的话，你大可刮了我一身肉去做菜。”    “这可不行，太油腻的东西我吃不消。”王观笑道，一脸惊恐万状的模样。    笑声之中，皮求是也很够意思，直接开了一张百万金额的支票递了过去。尽管王观不太了解两件东西的行情，但是也知道一百万肯定是绰绰有余了。    不过，王观也没有推托，直接接了下来。毕竟交情和生意不能混为一谈，再说了两人的交情也没到无偿赠送的地步。    与此同时，皮求是小心放好印章，再看着牙角佛雕看了眼，点头道：“不错的东西，雕工繁琐复杂，非常的精致。半山大师看见了，肯定非常喜欢。说不定见猎心喜，自己也跟着仿刻一个呢。”    “半山大师也懂雕刻？”王观感觉有些意外。    “不仅懂，而且技术非同一般。”皮求是笑着说道：“刚才你不是看见了吗，佛堂里供着的几尊佛像，就是半山大师自己亲手雕刻而成。”    “啊，大师不愧是大师，真是博学多才。”王观有些感叹。弘一法师本身才华横溢，他的弟子、徒孙都十分不凡，难道就是所谓的一脉相承？    “现在知道我为什么这样敬重半山大师了吧。”皮求是笑了笑，然后起身挥手道：“走，我等不及了，立即杀一个回马枪！”（未完待续）

VIP卷 第325章 出家人不打诳语
    皮求是急着去拜访半山大师，王观自然没有什么意见。    在穿鞋准备出门的时候，王观忽然心中一动，随口问道：“皮大哥，半山大师除了木雕之外，还能雕琢其他的东西吗？”    “什么东西？”皮求是回头问道。    “比如说，玉石琥珀什么的。”    王观有些期待，如果半山大师有这个本事，那就顺便托他帮忙，用那块琥珀切割雕刻观音佛陀平安牌之类的，然后再用边角料做一两串佛珠，回去送给家人。    “玉石琥珀？”    皮求是愣了一下，然后摇头道：“这个我就不知道了。这样吧，你把东西带上，去到之后再问一问大师。”    “行。”    王观点头，回房拿了个挂包，就和皮求是匆匆出门。不久之后，两人重新来到了半山腰上的寺庙，叫唤两声，小沙弥就开门了。    看见两人又来了，小沙弥十分惊讶，迷惑道：“皮大叔，是不是落下什么东西了？”    “没有。”皮求是摇头笑道：“你去告诉大师，我找到佛缘了。”    “咦，真的？恭喜皮大叔了。”    小沙弥有些高兴，引着两人进来，然后快步通知半山和尚去了。    这个时候，王观忽然想到一个问题，有些不解道：“皮大哥，你早知道弘一法师的东西是佛缘，干嘛不早弄一些过来。”    “当局者迷啊。”    皮求是拍着脑袋道：“如果不是刚才看到印章，我也没有想过可以这样做。况且。现在我心里一样没底，不知道半山大师认不认可呢。”    王观闻声，也觉得有些道理。毕竟，古玩书画在国内出境是件麻烦事，在没有把握的情况下确实让人为难。就怕疏通好了，带东西过来，半山和尚却不认可。那就是白忙活了。    与此同时，王观也有些庆幸，自己是在澳门海港出境。又有陈家的关系在，检查不是那么严格，很容易就出来了。如果是在内地出境。或许要费一番周折。    然而，也不是没有办法。要知道，在法律上可没有明文规定古董的定义，一律被称为工艺品。只不过为了区分，把建国以前的东西称为文物，原则上禁止携带出境。    不过，记得有人说过，中国的造假技术是世界顶级的，就算是海关的专家也识别不出来，只要多买点工艺品。把真古玩混进去。这样真真假假，很容易把东西带出境了。其他国家的古玩商，就是利用这种方法，把中国的古玩带走的。    当然，遇到厉害一些的专家。这样的办法就行不通了。所以，才会有走私、行贿、内外勾结等等龌龊的事情发生。    就在王观暗叹之时，半山和尚走了出来，微笑道：“两位施主去而又返，莫不是真遇上佛缘了？”    “我们觉得是，却不知道半山大师的看法。”皮求是笑道。也有几分忐忑。    “进去说话。”    半山和尚也不急，伸手礼请起来。    一会儿，几人来到禅房，拿来蒲团对坐。适时皮求是连忙把弘一法师印章，以及精致的牙角佛雕拿了出来，笑着说道：“大师你看，这是不是佛缘。”    “这是……”    半山和尚一看，首先拿起了牙角佛雕打量，观察片刻之后，忍不住赞许道：“这是清代南派的工艺，雕镂玲珑剔透，小巧精致，堪称一绝。”    “大师你的手艺也不差，说不定更胜一筹。”皮求是笑道，有几分奉承的意味。    “不不不……”半山和尚摇头道：“我学的是北派风格，注重整体的气质，细节上虽然也融合了一些南派的细致，但是绝对达不到这种丝丝入微的程度。”    “大师谦虚了。”皮求是笑了笑，绝口不提什么工艺了，而是拿起印章示意道：“我要请教一下大师，无心者公，无我者明是什么意思。”    “心中没有成见则处事公平，心中没有自我则光明正大……”半山和尚本能的解释起来，忽然心中一动，双手合十道：“阿弥陀佛，这是师祖之名言，莫非这枚印章是师祖遗物？”    “没错。”    这个时候，皮求是没有谦虚了，百分之百肯定道：“据我和王观兄弟鉴定，这件东西就是弘一法师的作品。你看篆字的线条，十分舒畅，浑然天成，分明就是锥形刀刻出来的痕迹。还有青田石的表相……”    “阿弥陀佛。”半山和尚微笑聆听皮求是的阐述，最后轻轻点头道：“这样看来，印章必是祖师之作无疑，皮施主有心了。”    “应该的，应该的。”此时，皮求是眼巴巴的看着半山和尚，吞吞吐吐道：“大师，你看……这算是佛缘吧。”    “呵呵……”半山和尚轻轻笑了，沉吟了良久，才开口说道：“皮施主知不知道，我为什么一直强调需要佛缘，才能答应施主的请求。”    “不知道。”皮求是摇头，心里有些发懵，难道是猜测错误了？    “实际上，这是借口。”半山和尚坦然自若道：“皮施主所求之物，那是家师遗留下来的东西，我已经保管了十几年了，不愿意让给外人，尤其是像皮施主这样的……商人。”    在皮求是和王观错愕的目光中，半山和尚陷入了回忆之中：“我自幼跟随师父修行，直到现在依然记得，三十多年以前，师父每天都到码头化缘。然而，师父并不是求人施舍钱财，而是讨要一些在常人眼中的破烂、垃圾。”    “那个时候，我非常奇怪，追问师父为什么要这样做？”    半山和尚淡笑，悠然道：“至今我都没有忘记师父的答复，他郑重其事的告诉我，那些东西不是破烂垃圾，而是国宝，华夏的瑰宝。”    “后来师父把收集起来的破烂东西，一点点的去污、除尘、糊裱、蒸煮去霉、圈点上色……花了好几年的工夫，这些东西才算是重现光彩。”半山和尚有些感叹，微笑道：“那个时候，我才明白师父所说的瑰宝是什么意思。”    听着半山和尚的讲述，王观隐约明白他说的是那段让人不堪回首的浩劫。    这些年来，随着收藏热潮的升温，大家的目光已经不在局限于国内，更加关注流失在海外的国宝。甚至有人做了详细的调查，把那些流失的物品列出了表单，让人一目了然。    这种爱国热情无疑是值得赞赏的。然而有些人却不知道，那十年被销毁的东西，根本就不亚于流失在海外珍宝的总数。    当然，除了当场被销毁的，还有部分东西幸免于难，通过香港、澳门两地，好像大白菜一样一扎一捆一堆的运到各地。    那个时候的商人，可不像现在这样重视古玩，更不用说要注意保养什么的，直接塞到角落里，或者垫在其他东西的底下，自然很容易出现溃烂的情况。所以说，等到那些东西到达目的地的时候，自然就成为了破破烂烂的垃圾。    可以想象，对于真心爱护文物的人来说，见到这样的情形，心里该是多么的痛心疾首。显然半山和尚的师父，就是这类人。    作为弘一法师的弟子，半山和尚的师父肯定是接受过传统文化的熏陶，比一般人更加明白这些东西的重要性，所以才费尽心机收集起来，十分令人敬重。    不过，和尚也是人，不可能完全割了人的各种情绪。    在师父圆寂之后，半山和尚觉得，与其让别人把东西拿走，在辗转流传的过程中毁坏，不如由自己保管，一代一代的传承下去。    半山和尚这样想，也是这样做的。守在一间小小的寺庙之中，每天打坐诵经参禅，兴致来了就雕刻一些佛像卖给同行，换取平时的生活用度。其他时间，就是守护着那些物品。    日子很悠闲，半山和尚觉得很自在。但是在三年前，皮求是无意中路过这间寺庙。正如他自己所说，逢山拜庙，遇寺参佛，就进来上香炷。    没有想到，那个时候半山和尚拿了一幅古画在晾晒，皮求是一看之下，立刻惊喜交集，想要买下来。半山和尚自然拒绝了，无论皮求是的出价多高，他却丝毫不为所动。    毕竟，半山和尚对于钱财并不是非常看重。不然的话，随便在他藏管的东西之中拿一件出来变卖，就可以盖一个更加宽大舒适的寺庙了。    然而，皮求是很有恒心，半山和尚拒绝没关系，反正现在的交通便利，只要有时间了，他就往这里跑。次数也不用多，一年两三趟就行。时间久了，半山和尚自然也有些不耐烦，只好推说他没有佛缘，希望打消皮求是的念想。    可是，皮求是真的很有韧性，一直没有放弃。直到现在已经三年了，半山和尚自己都觉得不好意思，终于不再隐瞒，说出了实话。    “惭愧啊。”半山和尚叹道：“禅心不足，坏了佛门清规戒律，罪过罪过。”    “大师，这不怪你……”    知道了事情的来龙去脉，皮求是也十分感叹，苦笑道：“而且你说对了，我买那幅古画回去，也是打算高价出手赚一笔。你不愿意匀给我，也是有先见之明。”    “皮施主是生意人，一进一出十分正常。”    半山和尚自责道：“倒是贫僧，皈依之时持戒不妄语，然而先是无意，后是有心，终究是破了戒律。罢了，罢了，只好将错就错……”(未完待续)

VIP卷 第326章 如愿以偿，喜悲参半
    “两位施主稍等。”    说话之间，半山和尚站了起来，走出了禅房。    见此情形，王观轻笑道：“恭喜皮大哥，怕是能够如愿以偿了。”    “所以我才一直相信，精诚所至，金石为开。”皮求是笑呵呵道，虽然佛缘什么的只是借口而已，但是没有他三年来的坚持不懈，也不能打动半山和尚。    实际上，皮求是也察觉半山和尚越来越松软的态度，就知道缺少了一个契机。果不其然，看到了弘一法师的印章，半山和尚马上就顺水推舟把事情全盘托出，而且为了不让自己触犯佛门不妄语的戒律，干脆顺势答应了皮求是的请求。    一切的一切，究其原因，都是皮求是的诚心诚意，坚持不懈的结果。对此，王观服气了。换位思考，他可没有皮求是这样的耐心。    一会儿，半山和尚回来了，只见他的手里多了一个卷轴，应该就是皮求是求了三年的那件东西了。    “说起来，这就是缘分。”    半山和尚十分干脆，直接把卷轴递给了皮求是，笑叹道：“在三年前的今天，施主来到此地，给佛祖进了一炷香，却看到了这幅画。之后，在三年后的今天，施主带来了师祖印章，兑现了佛缘之说。现在我把画交付于你，想必师父在天有灵，也不会责怪于我……”    “阿弥陀佛！”    皮求是诵了一句佛号，诚恳说道：“多谢大师。”说话之间。皮求是取出了支票，正想填一个数字，却让半山和尚阻止了。    “皮施主。”半山和尚摇头道：“贫僧把画交托你手，无非是看在佛缘的份上。如果用钱财来衡量，那么就变得俗不可耐了。况且，我接受了施主的佛缘，再回赠施主礼物。也算是公平合理之举。”    “可是这个差价……”皮求是才打算解释，半山和尚却不听了，拿起了木鱼笃笃笃的敲打起来。看到这个情形。皮求是无奈一笑，只得把支票收了回去。    半山和尚见状，脸上重新露出笑容。倒茶待客。    这个时候，王观趁机问道：“半山大师，不知道你对琥珀的雕刻有没有研究？”    “琥珀？”半山和尚微微一愣。    “没错。”王观点头道：“我得到了一块蜜蜡，想制作几块佛陀、观音挂饰。知道大师在雕刻方面的技艺高超，所以冒昧的问一下。”    “技艺高超不敢当，只是有些心得罢了。”半山和尚摆了摆手，谦虚笑道：“至于琥珀雕刻嘛，倒也曾经雕琢过几串佛珠……”    “大师谦虚了。”    皮求是在旁边笑道：“大师雕琢的木佛珠串我见过，每粒佛珠上的佛陀形状各不相同，栩栩如生。极具神韵。想必用琥珀制作的佛珠更加不凡吧。”    听到这话，王观立即心领神会，连忙恳求道：“烦劳大师出手相助。”    一边说着，王观打开了挂包，把蜜蜡捧了出来。    “这么大块！”    乍看之下。皮求是吃了一惊。他还以为只是一两寸大小的东西，没有料到整个蜜蜡的体积超乎他的想象。就算用两只手握着，也未必合围得起来。    “兄弟，让我欣赏一下。”    所以，看了两眼，皮求是有些怀疑东西的真假。干脆伸手拿了过来仔细观察。    “怎么样？”    过了片刻，王观微笑道：“不是假的吧。”    “当然不是。”    皮求是拍了拍圆滚滚的肚子笑道：“兄弟你手头上的东西，怎么可能是假的。我不过是想趁机欣赏而已。这蜜蜡绝对是真东西，而且这么大块，非常少见，极为难得。”    “大师，你也看看。”    这时，皮求是把蜜蜡递了过去。半山和尚观看片刻，也赞同点头道：“色如蜜，光如蜡，品质超群，属于上品蜜蜡。”    “那就拜托大师了。”    王观请教道：“不知道雕琢几件挂饰，以及一两串佛珠，需要多长的时间？”    “琥珀性软，比较容易切割，但是易裂易脆，所以要小心翼翼的琢磨。”半山沉吟起来，迟疑道：“如果只是简单的珠串，一两天就可以打磨完成。然而，现在又是挂饰，又是珠串，那么时间就要久一些了。”    “没关系，大师什么时候做好，再通知我过来拿好了。”王观笑道，把自己的联系方式留了下来。反正他估计这次旅程，不太可能匆匆结束。就算办好了事情，以俞飞白的性格，也要趁机玩个十天半个月的，才愿意回去吧。    这么长一段时间，应该足够半山和尚把东西做好了。    俗话说，好料配好工，好工求好料。半山和尚也不例外，如果只是普通的材料，没有心情的话，他或者直接拒绝王观了。可是现在，根本没有拒绝的意思，反而左右打量观察琥珀，不停的掂量目测，似乎在找下刀的线路。    所以才说，和尚也是人呀，遇见自己喜欢的东西，难免有些失态。    不过，看见这样的情况，王观倒是十分高兴。半山和尚这样专注，那么肯定会用心的去雕刻挂饰与佛珠，最终受益的还是他自己啊。    与此同时，皮求是也十分识趣，借口不打扰半山和尚清修，与王观告别而去。    路上，皮求是苦笑道：“兄弟，你知道我现在是什么心情吗？”    “高兴，心花怒放？”王观笑呵呵道。    皮求是摇头叹道：“错了，是喜悲参半。”    “为什么这样说？”王观有些奇怪，按理来说，皮求是也总是如愿以偿了，应该是很开心才对，怎么会有悲伤的心情。    “不怕兄弟你笑话。”    皮求是叹惜道：“我之所以坚持了三年，不断的纠缠半山大师，也不是单纯为了这幅画，而是猜测他手里还有许多好东西。现在看来，我的判断没错。可是得到这画之后，其他东西怕是与我无缘了。”    “嗯？”王观一怔，随之有几分明白。    “如果说，半山大师刚才收了我的支票，那么有一就有二，以后我总有机会求到其他东西的。”皮求是叹气道：“然而，半山大师他显然也明白这个道理，发现防线被破了。不仅把门堵住，连窗户都关上了，不再给我任何机会。”    “毕竟，虽说东西是交换的，但是我却很明白，其实是我占了大便宜。半山大师现在让我一回，要是我还不知足，那就是得寸进尺，贪婪成性了。我敢肯定，如果以后哪天我再向他求购其他东西，估计寺庙的大门就不再对我开放。”    皮求是表情复杂，苦笑道：“高人就是高人，一切算计得妥妥的，滴水不漏啊。”    “没关系，世上不如意事十之**。你都说了，做人要知足，如愿以偿就好。”王观劝慰起来：“况且，事物总是在不断的变化。三年前，半山大师坚决不卖画给你，现在画不是在你手里了吗。既然有了先例，那么不妨再等三年，说不定又有另外的转机……”    “有道理。”    皮求是深以为然，他本来就是宽和的性子，刚才只不过是一时的感慨而已。现在想开了，又恢复笑容可掬的模样。    “叮铃……”就在这时，皮求是的手机响了，他顺手拿起来接听。聊了几句之后，立即回头笑道：“兄弟，你的事情有着落了？”    “刚才是新加坡同行的来电？”王观连忙问道。    “没错。”皮求是含笑道：“本来打算是在晚上聚会的，恰好现在有人闲下来了，干脆请我去喝下午茶，你也一起去吧。”    王观当然不会反对，立即拦了一辆车上去。    把地点告诉司机之后，皮求是低声道：“兄弟，待会到了地方之后，记得别提朱大先生的事情。就说你见过那个珐琅彩盘，对它的来历很感兴趣就行了。”    “这样的理由行吗？”王观有些怀疑，毕竟这太不合理，一听就知道是借口。    “你打听东西的出处本来就犯了忌讳，如果再说那东西是赝品，人家恐怕要当场翻脸了，怎么可能还理你。”皮求是经验丰富，谆谆教导道：“反正你就是找一个借口而已，也不用管它合不合理。要是人家愿意告诉你，也不会理你借口是什么。要是人家不愿意说，你的理由再充分也没用。”    “那就听大哥的。”王观轻轻点头。    不久之后，出租车在一间装饰复古精致的茶楼停了下来。王观下了车，抬头打量，发现茶楼很高，起码有七八层，好像是一个圆塔的构造。不过，只是看起来复古而已，内部还是钢筋水泥，瓷砖石板。    “我们走吧。”皮求是招手道，与王观进了电梯，一直抵达顶层。    顶层四周没有窗户，显得空荡荡的，视野非常广阔。这栋茶楼是附近最高的建筑，在这里环视，四周的情形尽收眼底，让人有种心旷神怡的感觉。    “皮兄，这边！”    与此同时，临近围栏的位置，传来了招呼的声音。王观顺势望去，只见那个茶座之中，已经有两三个人在等候。    “牛兄，马兄，让你们久等了。好久不见了，大家都好吧。”皮求是笑眯眯的走过去，与那两个人握手，亲切友好的问候。

VIP卷 第327章 傲慢与偏见
    “来，认识一下，我的小兄弟王观。别看他年轻，眼力可不凡啊。”    寒暄了好一会，皮求是才笑容可掬的互相引见：“至于他们两个，就十分容易辨认了。人如其姓，壮的姓牛，匪号牛壮：瘦的姓马，匪号马瘦，贴切吧。”    “你还好意思说我们，也不看看自己的肚子，越来越大了，也越来越像皮球。”    显然，三个人的关系不错，不然也不会这样随意打趣。    “牛先生，马先生！”王观笑了笑，有些拘束的叫唤起来。    “不用那么生分，不介意的话，叫声大哥吧。”    果然是好朋友，牛壮块头大，性格也和皮求是一样豪爽，直接挥手道：“这是马二哥，皮兄刚才说错了，他匪号不是马瘦，而是瘦马。”    要知道，马瘦和瘦马可是两回事。马瘦很正常，瘦马在古代可是有别的意思。    “你在找打是吧。    ”    所以，马瘦十分不愤，瞪眼道：“再说这个，我跟你翻脸了。还有，我明明比你大嘛，凭什么是二哥。”    “凭武比你壮。”牛壮握紧拳头道。    一瞬间，马瘦就蔫了。    王观见状，又笑了起来，开口说道：“牛大哥，马大哥，我初来驾到，不太熟悉这里的风土人情，以后要请二位多多关照了。”    “好说好说，有事尽管找…”他。”牛壮指了指马瘦，脸上泛出狡黠的笑容，看来也不是表面那样憨厚老实。    突如其来的反转，也让王观稍微一怔。不过想想也是，这年头做生意的，没有几分圆滑、玲珑剔透的心思，恐怕也不能长久。    “兄弟，别误会。”适时，皮求是笑呵呵道：“他们两个是同伙…，呃，好像说错了，应该是合伙才对。一起开店的，找谁都一样。”    王观这才恍然大悟，对于牛壮有了进一步了解，至少知道他爱开玩笑。    “对了，这位如…”    与此同时，皮求是看向茶座上的另外一个年轻人，有几分探究之色。    王观也好奇看了过去，只见那个年轻人打扮很有品味。    王观不是时尚界的人士，所以只能这样形容了，反正他身上的衣服十分干净整洁，发头梳理得一丝不荀，上衣口袋居然还有一角巾帕露了出来。金边精巧的眼镜，不时浮闪晶莹的光芒，好像与他脚下锃亮的皮鞋遥相呼应。    总有来说，王观隐约感觉这人身上有股傲气，好像社会的精英分子，习惯性的自视甚高，不把普通人放在眼里。    事实『百度拣宝吧☆文字首发』也是这样，这人一开口，流利的英文迸了出来，王观就知道自己的判断没错。    说了两句之后，那人好像也意识到自己的错误，淡淡一笑，故作不好意思道：“SSYY，忘记你们来自ａNP，习惯性的讲英文了。，：浓浓的港台腔，让王观忍不住想笑。要知道在中☆国，用这种腔调说话的人，除了真是从港台来的，就是纯粹的模仿。而模仿的结果，就是把人逗乐。    “这位是李浩李先生。”适时，牛壮带着几分生疏客气道：“碰巧在楼下遇上了，他想让我们帮忙看件东西。”    原来不是朋友，皮求是心中一松，其实不仅是王观，就是他自己，看见那人装腔拿调的模样，心里就有些反感。只不过，以为李浩是牛壮马瘦带来的朋友，这才没有表现出来而已。    当然，现在更加不会表现出来了，反而更加客气了。想请牛壮马瘦帮忙看东西，那就是客人啊，自然要热情接待。    想到这里，皮求是也有几分好奇问道：“李先生，想看什么东西？”    “本来是想请你们看油画的，但是考虑到你们应该没有这个本事，所以干脆请你们看中☆国的古画。”李浩摇头晃脑道：“说实话，我也没觉得中☆国的古画有什么好的，但是老人家就喜欢这个。没有办法，将就一下吧。”    I    李浩张口中☆国，闭口中☆国，显然是对中☆国没有认同感。考虑到可能是新加坡人，王观也就不介意了，但是他语气之中充满了对古画的轻蔑，这就让王观不爽了。    何止王观不爽，旁边的皮求是三人也是不断的皱眉。    “相对来说，还是西方的油画艺术价值最高。欣赏油画，简直就是一种享受。”    仿佛没有看见众人的表情，李浩脸上带着炫耀的表情，侃侃而谈道：“透明颜料的多次复叠，忽厚忽bó的笔法，造就出质感的立体效果，那才是真正的经典。至于中☆国的古画，从头到尾，整幅画都是平面的，根本没有任何的过渡，不知道好在哪里。”    “李先生这话有些偏颇了。”王观忍不住反驳道：“中☆国古画的意境深远……”“别提什么意境。”李浩鄙视道：“在我看来，所谓的意境，那是你们中☆国人自己往自己脸上贴金，想要自我安慰才捏造出来的话。”    “按照李先生的说法，油画就没有意境了？”王观反问道：“那么所谓的抽象主义，又是怎么回事？”    “我的意思是说，只有油画，才能表达强烈的感**彩，体现出创作者的意图和想法，才能够称为意境。”李浩摆手道：“至于什么中☆国画，就是你们自己和自己玩的东西，根本出不了国门。这不是我说的，而是你们自己告诉我的。我在中☆国出版的世界名画汇集书册上，发现里面全部是西方的经典油画，却没有任何一张中☆国古画的图片。”    “看来，你们还是很有自知之明的嘛。对于这一点，我个人表示赞赏。”    李浩抱手微笑，轻轻的拍手，一副优雅绅士的作派。    对此，王观有心想要反驳，却哑口无言。他不得不承认，这家伙虽然有些傲慢与偏见，但是言辞一针见血，正中命门。国内的某些人，不知道是不是崇洋媚外惯了，或许根本就是脑袋后面那条辫子没断，反正就是极度缺乏自信，感觉天生输人一等。    口中经常赞誉古代的名画名作，多么多么的具有文化价值、研究意义、重大成就等等，可是却不敢和西方的名家并列在一起。    但凡印刷世界名画集什么的，一定先把自家的古画排除掉，宁愿拿日☆本、韩国、印度这些国家的画作凑数，也不敢刊登一幅中☆国的古画，也不知道他们在害怕什么。    这样的不自信，连自己都不认为《洛神赋图》、《唐宫仕女图》、《韩熙载夜宴图》、《清明上河图》、《富春山居图》之类的千古名作是世界级的名画，那么别人怎么会认同。    王观觉得，不论是什么文化传统，都应该是自己先认同了，才能够感染别人，而不是别人觉得私昔，自己才觉得好。要不然的话，就弄不清楚这种文化价值取向，到底是别人的，还是你自己的？    可惜，这么多年以来，王观只看到大家被动的接受别人灌输进来的东西，而成功灌输给别人的东西却没有多少。    所以这个时候，尽管很讨厌李浩的言☆论，王观也不知道该怎么辩驳。当然，他可以勃然大怒，大骂一句数典忘祖，然后甩袖子走人。但是，这样就等于无理取闹的范围了，反而更加让人笑话。    “算了，和你谈这个没有什么意义。我知道你们中☆国人好面子，又十分自卑，说多了肯定很不高兴，指不定在心里怎么漫骂呢。”    与此同时，李浩摇了摇头，淡声道：“我们谈正事吧。牛先生，我女朋友的父亲比较喜欢中☆国的古画。老人家嘛，有些守旧，不合时宜，我可以理解。但是这些东西好在哪里，我就不清楚了。所以找你们帮忙买一幅画，至少是在你们看来不错的中☆国古画。”    “最好是喜庆一点的，如果有点名气就更好了，比如说唐伯虎……”    李浩不断的补充说明，提出了许多的要求。    “李先生。”    适时，牛壮皱眉道：“唐伯虎擅山水、人物、huā鸟画，但是每种类别的画风格迥然不同。他的山水画雄伟险峻，而笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。他的人物画多为仕女及历史故事，师承唐代传统，线条清细，色彩艳丽清雅……”    “艳丽清雅就对了。”李浩立即打断道：“色彩斑斓的，不就是喜庆冻。”    “李先生，确定要买这样的画送给女朋友父亲？”马瘦表情有些古怪。    “算了，算了。”    李浩又推翻了自己的决定，沉吟道：“你们现在有空吧，陪我走一趟芳林苑。我和鉴古斋的经理约好了在店里见面，他会给我推荐一些画，到时候你们帮我挑一幅最好的就行。”    说话之间，李浩不给众人拒绝的机会，站起来就向外走去，似乎是料准了牛壮和马瘦两人不敢不跟过来。    果不其然，牛壮苦笑道：“皮兄，看来怕是要对不起你了。这个李先生，我们两个实在是得罪不起呀！”    “我明白。”皮求是笑呵呵道：“没关系，巧极了，我们也要去鉴古斋一趟。”    “皮兄，够意思。办好了这事，我们两个马上摆酒赔罪。”马瘦十分感jī。    “没错，接风洗尘，不醉不归。”牛壮连连点头。由于不知道王观的事情，两人自然以为皮求是故意这样说，所以心里非常的感jī。    “你们误会了，我们真的有事，而且也是关于鉴古斋的”…”皮求是连忙解释起来。（未完待续）

VIP卷 第328章 表里不一，恼羞成怒
    “打听东西的出处？”    听到皮求是的解释，牛壮眉头一皱，随之站起来说道：“这事确实有些麻烦，大家一边走一边说吧，免得让李先生等急了催促。”    “你们先走，我去买单。”马瘦点头道，向服务柜台走去。    可怜王观和皮求是，匆匆忙忙的赶来，最终一口茶水没喝，又要匆匆忙忙的离开了。    下了楼，坐在车上，皮求是低声道：“兄弟，是不是觉得很不爽。”    “有一点。”王观也不否认自己的心情。    “不用生气，其实也没有什么好生气的。那类人我见多了，别看他嘴上把中国书画贬得一无是处。实际上只是贬低别人，抬高自己而已。”皮求是嘿嘿一笑，语气嘲弄道：“真正有机会遇到一幅名家真迹，我看他比任何人都抢得快。”    “呵呵，皮兄说得没错。”    与此同时，在副驾上的马瘦回头笑道：“不要以为那个李先生真的不喜欢古画，那是你们不知道，他近年来每隔一段时间，就找各种借口托我们兄弟帮他选画。对了牛兄，上次是什么借口来着？”    “好像是给姥爷过寿吧。”    开车的牛壮笑呵呵道：“家里的长辈都轮了一遍，现在轮到女朋友家的长辈了。估计下次该是女朋友家的姥爷过生日了。”    “怎么回事，既然喜欢中国古画，干嘛不敢承认。”王观十分惊诧。    一瞬间，牛壮和马瘦不说话了，脸色有几分尴尬。    “兄弟，不要问了，看那小子的言行举止，多半是高官政要的子弟。”皮求是微笑道：“天下乌鸦一般黑，这种人和我们国内的某些官员一样，最喜欢嘴上一套，背后一套。没有什么奇怪的。”    刹那间，王观恍然大悟。现在新加坡的某些高层，致力于与中国撇清干系，作为家族子弟的李浩，肯定要跟着上面走。只不过，这种行为真的就像是……    “做了婊子又立贞节牌坊！”王观摇了摇头，感觉很好笑。    “兄弟，等你以后经历多了就会明白。有些人有些事，从来都是口不对心的。”皮求是颇有感叹道：“尤其是行业内的人……”    “皮兄，你这话可是一棍子把人全部打死了。”这个时候，牛壮忍俊不禁道：“别人就不说了，你自己可是也逃不过这一棍子。”    “呵呵，失言失言，莫怪莫怪。”皮求是想想觉得也是，忍不住轻笑赔罪起来。    实际上，王观也觉得皮求是没有说错。大家口不对心的情况还少吗，特别是在讨价还价的时候，可没人会傻到坦诚相待。    “牛兄马兄。待会到了鉴古斋，看准时机帮忙说两句好话。”    就在这时，皮求是转移话题，微笑道：“想必鉴古斋的经理，应该卖两位几分面子。”    “这个就难说了。”马瘦皱眉，微微叹道：“皮兄你又不是不知道，鉴古斋是永安祥古玩行旗下的店铺。永安祥的背后掌舵人瓷器太后又是出了名的孤傲，很少与行内人打交道的。我们的面子，在鉴古斋中怕是不管用啊。”    “慈禧太后？”王观听岔了。所以有些发愣。    “是瓷器，不是慈禧！”皮求是在旁边更正道：“瓷器太后李思诗，经营古玩四十余年，至今独身未嫁。由于出色的能力，令行业内的人十分敬仰。所以起给她起了这个雅号。”    “太后是雅号吗？”王观心里有些狐疑。想到马瘦孤傲的评价，他就隐约明白，太后这个称呼或许是毁誉参半。    “鉴古斋有自己独特的经营理念。”与此同时，牛壮摇头道：“我们可没有把握说服鉴古斋的经理，让她泄露一些比较敏感的机密情况。”    “这样呀……”王观有些失望。不过还是笑着说道：“谢谢两位大哥了，其实这事也不强求的。先试试看，不行就算了。”    “我们尽力而为。”牛壮点头道，专注开车。不久之后，就来到了一个叫牛车水的地方。只见这里保留着大批古老的建筑、庙宇，充满乡土气息。不过又具备现代都市的景观，到处是热闹繁华的商业店铺。    “这里已经有上百年的历史了，据说早期的华人移民，就是在这里讨生活的。”    知道王观第一次来，皮求是在旁边介绍道：“在英国人的统治下，华人移民都从事着类似牛车载水的苦力差事，生活艰难。后来通过自身坚持不懈的努力，最终在这片异乡土地上打拼出自己的丰功伟绩，成立属于自己的国家……”    抛开其他因素不谈，想到自己的同胞心酸史、奋斗史、发展史，王观还是有许多的感慨，心情十分的复杂。    毕竟，如果不是一百多年前国力衰落，百姓饱受了欺凌耻辱，谁愿意背井离乡，来到这个完全陌生的地方打拼。期间的辛酸苦楚，恐怕不是简单的几行文字，配上几张图片，就可以描绘得尽的。    就在王观感叹的时候，皮求是在一栋高楼大厦之前招手道：“兄弟，这里。”    “来了。”王观抬头看去，只见芳林苑三字漆金大字悬挂在楼上，在阳光下闪闪发光，十分炫目耀眼。    走进了大楼，王观就发现里面开了许多家工艺品店，甚至还有中药材铺子。一番拐弯抹角之后，几人来到了楼中最大的古玩店鉴古斋。    才到门口，李浩就在店内不耐烦的叫道：“你们快点进来，别让洪经理久等了。”    “不急，牛先生，马先生，欢迎光临鉴古斋。”洪经理走了过来打招呼。    出乎王观的意料，洪经理居然是女的。她大约三十岁左右，乌黑的头发盘起来，身上穿着深蓝色的女性西式套装，刚及膝盖的窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的低脚跟皮鞋，散发出一种高贵典雅的气质。    尽管从容貌来看，洪经理不算美女，但是一身合适的装扮，以及身上的气质，却给她加了不少分。至少让人觉得她很有知性美。    “洪小姐！”牛壮和马瘦热情的回应起来。    适时，王观走进了鉴古斋，发现里面的空间广阔，各个柜台和架子之上，摆满了琳琅满目的玉石瓷器，金银珠宝等等物品。其中，以瓷器类的东西最多，大概有将近一半。在白炽的灯光下，各样东西显得格外的精致美观，引人注目。    说了几句客套话之后，洪经理把众人请进了贵宾室之中。    与别的地方不同，这个贵宾室十分现代。当然不是布置现代，而是在墙壁之中，悬挂了一张宽大的投影幕布，具有高科技的气息。    走了进去之后，洪经理让员工端来咖啡、茶水之后，就打开了投影仪器。一时之间只见屏幕上出现了一张张图片，而且每张图片的旁边都有注释、简单的文字说明。    “这样挑东西方便多了。”王观感觉有些惊奇，悄声对皮求是说道：“大哥你店里是不是也这样？不是的话，回头也弄一个。”    “嗨，我那破地方，还没人家一半店面大，东西又不多，没有必要搞这个。”    皮求是摇了摇头，低声道：“再说了，这样挑东西，方便是方便了，却少了几分乐趣，没有了期待的心情。”    这个倒也是事实，亲手挑选字画，似乎和吃巧克力差不多，或许下一秒钟就会有惊喜。但是把书画的资料全部梳理出来了，让人一目了然，自然不会再有任何的意外惊喜。    随即，洪经理微笑道：“李先生，我们店里的图画都在这里了，你觉得哪幅最合心意。”    “没有什么合心意的。”    这个时候了，李浩依然摆出嫌弃的表情，带着几分厌恶的语气道：“在我看来，这些东西都一样……垃圾。”    听到这话，尽管清楚李浩表里不一，但是王观还是感到一阵不爽。想了想，王观忽然开口道：“既然李先生不喜欢中国古画，那么干脆买西方油画算了。”    “我不是说过了么，老人家就是喜欢老旧的东西……”李浩随口说道，然后眉头一皱：“你是谁呀，我为什么要向你解释？”    “我是谁不重要，重要的是老旧的东西多了去了，何必偏要买什么字画。”王观淡然道：“其实我觉得，做人还是要厚道一点，对于真心不喜欢的东西，肯定不能违心的表示赞赏。但是最怕有人口不对心，那就有些虚伪了。”    “啪！”    陡然，李浩脸色铁青，一拍桌子，怒目而视道：“谁在说谁虚伪？”    “谁承认就说谁。”王观从容不迫道：“不要忘了，你说这些古画是垃圾，那么买垃圾的人又应该是什么东西？呃，或许不是东西……”    “你……”一瞬间，李浩感觉肺都要气炸了，七窍生烟。    “小兄弟，少说两句。”    见此情形，牛壮皱眉看了眼王观，立即上前劝慰李浩：“李先生，消消气。年轻人血气方刚的，不怎么会说话，你不要介意啊。”    “小兄弟，来来来，我们到外面看看……”    与此同时，马瘦配合默契，拉着王观向外面走去。出门的时候，王观隐约聆听李浩恼羞成怒的骂声：“中国人，素质就是低……”（未完待续）

VIP卷 第329章 这么简单就解决了？
    听到这话，王观眉头一皱，也回头哼声道：“素质再低，至少比口是心非，虚伪做作的人强吧。相比之下，不知道谁的素质更低。”    “小兄弟，别再说了。”    马瘦连忙把王观推出贵宾室，顺手把门关上了。    “唉，小兄弟，你这是何苦呢。”    适时，马瘦苦笑起来，叹气道：“有些事情，大家心知肚明就好，没有必要揭穿。要是让他下不来台，对于大家没有好处的。”    “不好意思，一时冲动了。”王观开口道，然而脸上却没有任何惭愧的意思，显然他并不觉得自己做错了。    王观性格沉稳，比较冷静，但是不意味着他没有热血。有些事情，忍一次就够了，要不然忍得多了，人家会认为你软弱无能，更加来劲了。    “唉……”马瘦又叹气，但是看了眼王观，想到他的年纪，一些责怪的话又不好说出口，只能摇头叹气了。    “不好意思，给你们添麻烦了。”    王观表示歉意，这个倒是真心的。毕竟，由于他的原因，贵宾室里的生意，能不能谈得成功还是个问题呢。    “我们无所谓了，又不是靠他吃饭的。”马瘦摇头道：“倒是你就麻烦了，如果搅和了这单买卖，一会儿更加不好向洪经理打听情况。”    “砰！”    说话之间，贵宾室大门开了，李浩一脸阴沉之色走了出来。然后，他一句话也没说，只是狠狠瞪了王观一眼，立即扬长而去。    见此情形，马瘦苦笑起来：“果然不出所料……”    这时，皮求是、牛壮，以及洪经理也走了出来。皮求是还好，肯定是支持王观的，但是牛壮和洪经理的表情就不太好了。所以一出来。洪经理就下了逐客令：“这位先生，如果没有别的事情，请你们离开，不要打扰鉴古斋的经营。”    “洪经理，既然鉴古斋是开门做生意的，为什么要把我们往外赶。”王观脸上露出惊诧的表情道：“难道说，只有刚才的那个李先生才是客人，而我们就不能在这里买东西了？”    “嗯？”    洪经理一怔。微微皱眉道：“你想买什么东西？”    “听说鉴古斋的瓷器最有名，如果有精品名瓷的话，我也不介意买一两个回家。”王观笑着说道，打了一个伏笔。    “没错。”皮求是推波助澜道：“尤其是清三代官窑名品，只要能够确保品质，我们立刻付钱拿东西走。”    “洪经理，皮兄是内地古玩商，实力雄厚。而且胃口很大，能吃得下许多东西。”牛壮也在旁边暗示起来。    “既然如此。请几位先生到室内详谈吧。”洪经理顺水推舟道，才黄了一单生意，自然要从其他方面弥补回来。    随即。众人又回到了贵宾室，甚至由于少了李浩，气氛似乎融合多了。    “几位先生稍等，我马上拿东西来。”洪经理说道，然后走了出去。    良久之后，洪经理才托抱着一个青花云龙纹瓶进来，小心翼翼的搁在桌面上。大家看了过去，只见瓶子青花的花色亮青，釉面光泽深沉含蓄。非常的美观大方，整洁漂亮。    乍看之下，大家觉得东西很好，印象不错。    “看起来好像是康熙年间的东西。”牛壮沉吟道，好像颇有研究。    “底足较深。采用平切的方法切削整齐。”    这时，马瘦拿出一双白手套戴上，仔细观察青花瓶的底部，只见下面有款，是大清康熙年制六字款。用双圆圈括起来。    “笃笃！”    轻轻敲打两下，马瘦点头道：“胎坚质细，缜密似玉，符合康熙时期瓷器的特征。”    “青花色调呈翠兰色，这是国产明珠料的发色。而且色调深沉，紧贴胎骨，很亮丽。”皮求是也走过来，仔细观察之后，忽然开口道：“不过……”    “好像……”    与此同时，牛壮和马瘦相互看了眼，表情有些怪异。    “这位先生，你不过去看一下吗？”洪经理微笑道，看向了王观，有几分别样意味。    “我看不好！”王观随口道，淡定的坐着喝茶。    牛壮和马瘦也就罢了，皮求是却知道王观的水平，闻声连忙问道：“兄弟，你觉得这东西哪里不好？”    王观也没有卖关子，笑了一笑，指着瓶子上的青花云龙纹道：“龙纹我见了不少，但是从来没有见过有抓脸龙的形状。”    “抓脸龙！”    皮求是三人一惊，顺势看了过去，只见瓶上的那条张牙舞爪的龙，它的龙爪竟然狠狠地抓向的自己的脸。见此情形，三人立即肯定了自己刚才的鉴定，同时摇头苦笑起来。居然把这样明显的破绽忽略了，真是不应该啊。    不是马后炮，这三人真的察觉瓶子不对，只是不好明说出来而已。然而现在王观道破了玄机，他们也不用再有所顾虑。    “洪经理，东西好像不对啊。”马瘦迟疑道：“别说康熙时期的龙了，就是整个清代的龙纹图案，都找不到龙爪不往外抓，而是朝自己脸上抓的龙。”    “我就听说过茶花里头有个抓破美人脸。”牛壮笑呵呵道：“从来不知道龙纹里头，还有个抓脸龙的，真是长见识了。”    “还是兄弟你眼尖。”皮求是赞许道：“我真没留意到这个。”    “旁观者清而已。”王观摆手道。    “啪啪……”    听到几个人暗藏机锋的话，洪经理也不以为意，反而轻轻拍手鼓掌起来。然后微笑道：“王先生好眼力，请跟我来吧，有人想见你。”    “嗯？”    王观愣住了，惊奇道：“有人要见我？”    “没错。”    洪经理的态度与刚才截然不同，变得和煦许多，脸上带笑道：“那位说了，如果你能在一分钟之内看出东西不对，就可以请你去见面了。”    敢情这个瓶子居然还是考验，通过考验了才有见面的资格。    对此，王观也没生气，就是觉得十分迷惑不解：“什么人要见我？”按理来说，他在新加坡应该没有认识的人才对啊。    “见面你就知道了。”洪经理微笑道，并没有回答的意思。    “那就去见一见吧。”王观点头道，也想知道背后的人在弄什么玄虚。    “先生，请这边走。”    说话之间，洪经理在前面引路，带着王观出了贵宾室，继续往店铺的内部走去。皮求是三人面面相觑，犹豫了下，也慢慢跟了上去。洪经理看见了，也没有阻拦的意思，继续向里面走，把众人带到了一个装潢十分典雅的宽敞房间之中。    进到房间之后，洪经理立即走到一张空椅子之前，小声说道：“诗姐，客人来了。”    一时之间，王观等人很奇怪，不明白洪经理怎么对着空椅子说话。    “哦，来了。”    就在这时，椅子一转，大家才发现上面还坐了个人。确切的说，应该是个女人。看起来大约有四十来岁左右，但是满头的头发却是白如银丝，让人不好判断她具体的年龄。    “李女士。”    王观还在迷惑，这位是什么人的时候，牛壮和马瘦立即惊叹叫了起来。    一瞬间，王观反应过来，这位看起来只有四十多岁，应该就是鉴古斋的大老板，实际年龄已有六七十岁的瓷器太后李思诗。    “大家坐吧。”李女士伸手示意道：“都是圈中的朋友，不用那么客气。”    “多谢李女士。”    牛壮和马瘦有些拘束，半坐在旁边的椅子上。至于王观和皮求是，对于新加坡的古玩行并不是十分了解，或者知道瓷器太后的名声，但是感触不深，所以就有些随意了。    当然，所谓的随意，那是指心理。    实际上，王观现在也是正襟危坐，好奇问道：“李女士，是你要见我？”    “没错，我已经等你好几天了。”李女士轻微一笑，表情慈祥，有些和颜悦色道：“坐飞机多快，为什么要坐游艇在海上漂泊。”    “呃……”王观彻底懵住了，都不知道应该怎么回应。怎么听李女士的语气，好像是她早知道自己要来，所以特意等候自己了。    好半响，王观才试问道：“李女士，你知道我来的目的？”    “当然知道。”    李女士神态自若，忽然打开抽屉，在里面取出一个文件夹，轻微笑道：“这是你需要的资料，而且是原件，你看看吧。”    这个时候，王观有些迷迷糊糊的站了起来，顺手接过文件夹，然后顺势打开一看，只见里面有一小叠资料。其中第一页就是雍正珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘的清晰图片，后面的五六页就是详细的说明了。    盘子的一些必要说明就算了，王观也十分的了解。现在主要是看东西是经谁的手收购，或许是谁卖给鉴古斋的。想到这里，王观留心观看，终于在最后的一页看到了东西的来源。    “美国西雅图……桃喳喳？”    王观很惊诧，抬头看向了李女士，忍不住问了出来：“这是真名？”    “自然不是。”李女士摇头道：“东西是我们美国分部的人在一个留学生手里收上来的，据说物主是一个很伶俐的小姑娘，但是她却不愿意透露真名，只写了这个化名。分部的人觉得东西是真的就好，也没有较真，就这样汇报上来了。知道这件事情之后，我立即叫分部的人去追查，却已经没有了她的线索……”（未完待续）

VIP卷 第330章 果然有麻烦了
    “也就是说，线索断了？”    尽管也是意料之中的事情，但是王观还是忍不住皱起了眉头。    “的确如此。”    李女士点头道：“类似这种一次性的交易，我们只有这种表面的资料。尽管保留了前物主的具体联系方式，但是她一换号码，我们就追查不到了。”    王观轻轻点头，表示理解。    “不好意思，让你白跑一趟了。”李女士有几分歉意。    “没事。”    王观摇了摇头，白跑不算什么，至少一路上还有其他的收获。问题在于，他现在都想不明白，事情怎么会这样顺利，自己还没打听呢，问题就全部解决了。    想到这里，王观迟疑道：“李女士，为什么……”    “是不是在奇怪，为什么我知道你来的目的？”李女士笑了笑，没有正面回答，只是淡然道：“估计一会儿，会有人给你电话，告诉你原委。”    “呃，谢谢李女士。”王观一头雾水，不过还是客气的表示感谢。同时扬了扬文件夹，试问道：“这些资料，我能够带走吗？”    “原件不行，但是可以复印一份。”李女士解释道：“我们需要存档……”    “复印件就行了。”王观点头道，也感觉自己现在是多此一举。他猜测肯定是国内某个老人家联系上了李女士，说不定早就已经提前知道结果了，根本不用自己拿文件回去。    适时。李女士把文件夹交给洪经理，让她拿去复印，然后带着几分探究之色问道：“对了，能冒昧问个问题吗？”    “什么问题？”王观有些迷惑不解。    “为什么要追查这件东西的上家？”李女士表情有些凝重，认真问道：“是不是那个珐琅彩题诗过墙梅竹纹盘有什么问题？”    “嗯？”    听到这话，王观立即知道，李女士并不清楚朱大先生的事情。他心念百转。自然选择了隐瞒，轻轻摇头道：“其实，这件事情我也不太了解……”    “不了解就不必说了。”李女士挥手道。神态有两分不满。    其实也是，李女士的人生阅历非常的丰富，绝对不是王观这种年轻人能够比拟的。想在她面前撒谎隐瞒。王观还欠缺了七分火候。    明白自己的小心思被看穿了，王观自然有几分尴尬。    这个时候，洪经理也把复印的文件拿了过来，在李女士的示意下，交给了王观。随即，李女士淡声道：“我还有点事要忙，你们随意吧。”    “那么我告辞了，多谢李女士……”    王观等人非常识趣，立即站了起来，在洪经理的礼送下。出了鉴古斋。    一出了大楼，牛壮忍不住问道：“王兄弟，你认识李女士？”    “不认识，刚才是第一次见面。”王观有些茫然，摇头解释道：“如果我认识的话。何必找两位帮忙牵线搭桥。”    “这倒也是。”牛壮和马瘦轻轻点头，如果有了李女士的关系，还要找他们两个，那就是纯粹的耍人玩了。    “我打个电话问一下。”王观想了想，立即拿出手机拨打高德全的电话。    好久之后，电话才算是通了。    适时。高德全欣然的声音传了过来：“王观，到新加坡了？”    “德叔，我到地方了，而且才从鉴古斋出来。”王观开口道。    期间，高德全插话道：“事情顺利吧。”    “顺利，非常顺利，顺利到让我怀疑，根本不用我亲自来这一趟。”    王观没好气道：“德叔，既然有李女士的关系在，就应该早点告诉我呀。害得我这两天，一直在琢磨着，应该怎么向人家打听商业机密。”    “呵呵，这可不能怪我们，在你走后，我打电话给钱老，才知道他居然认识鉴古斋的李女士。”高德全笑着说道：“然后，根本不用麻烦了，钱老直接打了个电话，就什么都清楚了。本来想通知你，让你直接回来。后来想想，让你出国开开眼界也不错，就打消了这个念头。怎么样，旅途玩得开心吧？”    “开心，长了不少见识。”王观笑道：“说起来，还要谢谢德叔给我这个机会呢。”    “开心就好。”高德全呵呵笑道：“反正事情已经办完了，你也不用急着回来，和飞白多玩一段时间吧。”    “知道了，嗯，就这样。”    王观挂断了手机，正要回头和皮求是他们解释一下。    就在这时，一个黑黑瘦瘦，身穿制服的中年人，带着几个穿着同样服饰的人，忽然走了过来，看了眼王观和皮求是，立即伸手道：“我要对你们进行例行检查，把你们的护照和入境证明给我看看。”    一瞬间，王观和皮求是愣住了。半响之后，大家才反应过来，牛壮站了起来，轻笑道：“几位警官，他们是我的朋友……”    “这是例行检查而已，请你们配合。”黑瘦中年人铁面无私道：“不然，我有理由怀疑他们非法入境。”    “非法入境？”皮求是和王观皱起了眉头。    要知道在出国之前，他们也普及了一些新加坡的情况，知道这个国家非常重视非法入境以及非法移民的事情。一但发现有这样的情况，就给予严厉的打击。    毕竟，新加坡的国土面积有限，本身的人口也是一个负担，更加不用说外来的人口了。所以非常的注重移民问题，甚至时不时发生本地居民抗议外来人口“入侵”的示威游行。    想到这里，王观和皮求是也配合的拿出了护照和入境证。出国之后，这两样东西和身份证一样，都是随身携带的，随手就能拿出来。    正规的证件，入境的时候也盖了章的，王观并不担心什么。    然而，王观想错了，起码是想得简单了。毕竟有些国家除了查看手续是否正常齐全外，还很依赖感觉和凭个人印象去办事的，貌似新加坡也不例外。    过了一会儿，黑瘦中年人抬起头，不过没把证件还给两人，反而开口道：“我需要检查一下证件的编号，以防万一。你们两个，跟我们走一趟吧。”    “什么……”    王观和皮求是十分惊诧。旁边，马瘦连忙开口道：“警官，我们可以保证，他们是过来旅行的，不是非法入境。”    “你们不要多心，这是例行检查而已。”黑瘦中年人冷漠道：“请你们配合我们的工作。”    看见怎么也说不通，牛壮有些无奈，轻声对王观和皮求是道：“那你们走一趟吧，反正也不远，十几分钟就能够回来。”    人在屋檐下，不得不低头，四个人只有跟着这些警察走了。    走了几步，王观忽然发现附近有人在注视自己，就凭感觉看了过去，只见在十几米外，一辆宝马汽车之中，李浩透过车窗望来，脸上尽是得意嘲弄的笑容。    一瞬间，王观明白过来了，只觉得一股怒气上涌。难怪他们一行四人，而这些警察却准确的找到了他和皮求是。本来以为是警察目光如炬，经验丰富呢，没有想到竟然是受到了李浩的指使，故意针对他们两个。    “哼！”    这时，李浩轻蔑看了眼王观，就开着宝马座驾悠然自得的走了。    “果然有麻烦了。”牛壮和马瘦也留意到这个情况，看了眼王观，轻轻的摇头，这就是年轻气盛的后果呀。    “看来新加坡的政府，也没有宣传的那样廉洁自律嘛。”王观摇头道：“果然，口号就是口号，和面子工程一样，根本不可信。”    听到这话，牛壮和马瘦表情有些尴尬，心里又何尝不是在埋怨王观自作自受。另外，也不仅是他们，黑瘦中年人脸上也有些挂不住，回头斥喝道：“乱叫什么，赶紧跟上。”    在黑瘦中年人的示意下，旁边几个警员又扯又拉，把王观等人推进了一辆面包车里。    王观顺势坐了下来，十分抱歉道：“皮大哥，是我连累你了。”    “没关系，大不了驱逐出境而已。反正我的事情也办完了，巴不得马上回家。”皮求是宽和大度，一点也不介意。    “有人想赶我们走，我偏就不走了。”王观说道，声音平静，却隐藏了一股怒气。    说话之间，王观摸出了手机，正准备拨打一个号码。冷不防，黑瘦中年人在前座回头，一把揪住他的手腕，喝声道：“你想做什么。”    “你可以例行检查，就不能让我例行打个电话？”王观冷笑了下，目光在黑瘦中年人的牌号上掠过，淡声道：“有些事情大家心知肚明就好，别逼我投诉你。”    “你……别玩花样。”黑瘦中年人表情变了变，乖乖的松手。    “王观，准备给大使馆打电话？”    与此同时，皮求是低声道：“估计没什么用，等到他们交涉完成，再把我们放了。我们也在警局里坐足了冷板凳。那个时候，他们的目的也已经达到，放不放人也无所谓了。”    皮求是走南闯北这么多年，阅历十分丰富，各种弯弯绕绕的门道自然了解通透。知道这次去警局肯定要受到一些刁难，但是问题肯定不大，所以十分的淡定。    不过，王观却不这么想，既然知道进警局会受到刁难，那么自然要想办法避免，他不是俞飞白，不喜欢自虐……(未完待续)

VIP卷 第331章 乖乖赔礼道歉
    一会儿，王观拨通了一个电话号码。    “陈先生，是我……”王观开口道，在这个人生地不熟的地方，想要寻求帮助，只有给陈聪打电话了，想必他应该没有那么快离开新加坡吧。    “王观呀。”陈聪十分热情，笑呵呵道：“听飞白说，你要在新加坡办点事。现在事情办好了么？要不要我帮忙啊。”    “陈先生你猜对了，我现在真有需要帮忙。”王观苦笑道，有几分无奈之色。    “嗯？”陈聪一怔，然后立即拍胸口道：“有事尽管开口。在这个地方，我们陈家还是有几分薄面的。”    陈聪谦虚了，陈家在新加坡不仅是有几分薄面而已。    要知道在几十年以前，新加坡的独立以及建国，不仅是新加坡本地的华人。包括邻近地区的华人，尤其是马来西亚的华人，可是没少出力攘助。就算是独立建国之后，新加坡的经济之所以能够飞速发展，也离不开大家的资助。而陈家，就是其中的佼佼者。    这种政治层面的情况就不谈了，就算是现在，陈家在新加坡也有许多投资，开办了不少公司实业。其实哪个地方都差不多，经济方面的关系紧密了，自然更具有影响力。    王观不知道陈家的影响力有多大，但是却知道陈聪应该可以帮自己。    当下，他也不客气了，直接开口道：“陈先生，我现在和朋友在一起逛街。好端端的却被几个警察带走了，说我们非法入境。”    “居然有这事？”陈聪闻声立即眉头一皱，要知道王观等人的入境手续，还是他派人去办理的呢，现在警察却表示质疑，岂不是相当于在打他的脸？    “你们现在在什么地方？准备到警局了？”陈聪很生气，口中却安慰起来：“好的。我知道了。你别慌张，安心的等着，我马上解决这事。”    说话之间。两人就结束了通话。    皮求是隐约听到了两句，忍不住问道：“兄弟，你的朋友？”    “一个朋友的长辈。应该可以帮我们。”王观微笑道：“他让我们安心等待，其他事情他会解决的。”    “口气这么大……”牛壮和马瘦相互看了眼，却是有几分怀疑。    这个时候，黑瘦中年人回头说道：“先生，你要知道，我们只是例行检查而已。”他的态度看起来坚决强硬，实际上底气已经没有刚才那么足了。    “我知道你们是例行检查，所以不是很配合吗。”王观淡然说道。    黑瘦中年人闻声，就不再说话了。    不久之后，面包车来到了警局。还没等几个警察带王观等人进去，只见不远处就有几辆黑色深沉的轿车呼啸而至，停在了警局的前面。    “砰砰砰……”    一扇扇车门开了，走出来七八个西装革履的精英人士。就在众人错愕的时候，其中一人亮出了自己的证件。高声道：“我们是律师，是来保释当事人的。同时还要投诉你们一些个警察滥用职权，歧视外宾……”    “啊！”    黑瘦中年人愣住了，好半响才反应过来。    接下来发生的事情，就好像是一场闹剧。在几个律师义正词严的责斥下，几个警察根本不知道怎么反驳。最后甚至惊动了警局的高层。    之后，在警局高层的勒令下，以黑瘦中年人为首的几个人，纷纷向王观和皮求是鞠躬，赔礼道歉，似乎还要写检讨什么的。    反正王观和皮求是占了理，十分心安理得的接受享受这些人的歉意，然后在一帮警察送瘟神似的注视下，离开了连大门都没有踏进半步的警局。    与此同时，一辆加长林肯慢慢的开了过来，停在了王观的旁边。    “咔嚓！”    车门开了，司机探头出来说道：“王先生，陈总让我来接你。”    “嗯。”    王观点了点头，转身说道：“三位大哥，我现在去感谢帮忙的人，一会儿再见了。”    皮求是等人自然不会反对，目送王观坐车离开了。等到车辆消失，牛壮忍不住轻叹道：“皮兄，你这位小兄弟的来历，似乎不简单啊。”    “没错，刚才几位律师，可是赫赫有名的大状。”    马瘦情不自禁点头，笑呵呵道：“平常时候，他们只为高官政要服务，现在却为了这点小事亲自出马。也难怪刚才几个警局高层脸色都变青了，以为出了什么大案子呢。”    “你们别试探了，其实我也不知道。”皮求是摸着圆圆的肚子沉吟道：“王兄弟在国内很有背景，这个我确实清楚。但是现在出了国外却依然很有能量，真的出乎我的意料啊。”    “不管怎么说，事情总算是解决了。皮兄，要不要去喝一杯，庆贺一下？”    “当然要了。”皮求是笑呵呵道，与牛壮、马瘦走了。    此时，王观坐在加长林肯车上，车内的空间舒适，旁边还有一个专门开辟出来的小酒柜，其中陈列了各种名酒。    如果是在平时，王观肯定对这些酒视若无睹，可是现在感觉心头有一股闷气，忍不住拿了一支葡萄酒出来，给自己倒上半杯，细细的品尝。    殷红的酒液顺着喉咙进入了肚中，王观也没留意其中的滋味，只觉得思绪万千，有种纷纷扰扰，很不利爽的感觉。    在生气，憎恨李浩？肯定是有点，但不至于让王观这样不爽。毕竟李浩的手段，只不过是在恶心自己而已，实际上根本上不了台面。就算没有陈聪出手帮忙，他们最多是在警局干坐几个小时罢了，也不会有什么严重的后果。    那么，又是因为什么在闷闷不乐呢？    王观认真的思索，好久之后，终于明白过来。不是因为李浩，也不是因为几个警察帮凶，而是那个律师的一句，歧视外宾。    就算曾经同根同源，但是现在已经彻底的分道扬镳，不再是同一国人了。    只有亲身经历这事，王观才深有体会，原来不仅是李浩而已，可能整个城市的人都有同样的想法和观念，甚至已经根深蒂固。    这时，王观又喝了口葡萄酒，甜甜的滋味，似乎有些发苦……    加长林肯呼啸疾驰，很快就来到了一栋豪华的建筑之中。这里应该是个私人别墅，面积不算很大，但是装潢精致，富丽堂皇。    在司机的引请下，王观走进了别墅，在客厅见到了陈聪。    “怎么样？没受委屈吧。”陈聪迎到了厅门，十分关切的问道。在游艇上的几天，他可是知道王观和俞飞白的关系密切，而且俞飞白飞去吉隆坡之前，还托他帮忙照应一下。    那个时候，陈聪可是连连的点头答应，表示一切没有问题。可是现在才过去了几个小时而已，王观就遇上麻烦了。他当然要尽力解决问题，免得俞飞白怀疑他是在虚情假意。    “没有。”王观摇头笑道：“律师来得很及时，把那些警察训了一顿，连警局的高层也乖乖的出来赔礼道歉了。”    “这样就好。”陈聪十分欣慰，觉得那些律师总算没给陈家丢脸，回头多给他们几单新业务，算是奖励好了。    又聊了两句，陈聪引着王观到沙发坐下，然后有几分慨叹道：“现在新加坡的警察管理越来越松散了，我要找机会和他们的高层提些意见才行。好好的整顿警界秩序，不仅是为了他们本身，也算是为你出一口气。”    “那就谢谢陈先生了。”王观微微点头，也知道这是场面话，不能当真的。    适时，陈聪又问道：“对了，你的事情办好了么？”    “比想象中的顺利，全部办妥了。”王观微笑道：“就是不知道飞白那边的情况，他现在应该抵达吉隆坡了吧。”    “已经到了。”陈聪笑呵呵道：“怎么样，要不今晚送你过去？”    “不急。”    王观摇头道：“碰巧在新加坡遇上了一个朋友，答应和他聚一聚的。”    实际上，他是想到俞飞白到吉隆坡有事要办，他现在跟着过去的话，说不定会有所打扰，干脆看看情况再说。反正俞飞白自己也说了，如果一切顺利，他明天又会飞过来的。    陈聪见状，自然不会强求，反而微笑附和道：“的确不应该急，难得来到这里，肯定要参观游览一下各处的景观。”    忽然之间，陈聪发出了邀请：“今晚有空吧，陪我参加一个宴会怎么样？”    “这个……”    王观愣住了，回过神来之后，婉拒道：“我去不太合适吧。”    “合适，有什么不合适的。”陈聪有心让王观知道陈家的影响力，笑呵呵道：“而且说起来那也不是什么正式宴会，只是拜访一个人而已。他请我吃饭，没几个人，算是家宴。”    陈聪很热心，想到他才帮了自己的忙，王观也不好再次拒绝，就答应了下来。    之后，两人随意闲聊，转眼天色就变暗了，到了晚上。    “时间差不多了，我们走吧。”陈聪笑道，带着王观出门，钻进了加长林肯车中。    王观留意到，轿车出了别墅之后，就是转了个弯，开了四五分钟就停了下来。然后他下车打量，发现自己到了另外一个别墅之前。    稍微打量，王观就发现这个别墅比陈聪的那个宽敞多了，而且隐隐约约听到波浪涛声，似乎就在海边……    “陈先生来了！”    这时，有人在别墅之内走出来迎接。(未完待续)

VIP卷 第332章 帮我看件东西
    王观顺势看了过去，只见出来迎接的人，大概有四五十岁的模样，相貌十分清逸俊雅，身上的气质感觉和苏氏集团的当家人苏文弈差不多，估计也是个身居高位，执掌重权的人物。    “李先生，怎么好意思让你亲自出来，叫个司仪迎宾不就行了么。”陈聪很高兴，似乎还有点儿受宠若惊。    “应该的，来者是客嘛。今天是我的生日。家父还在，本来就不应该操办的。只是几个孩子叫嚷着要热闹一点。那我就索性邀请几位老朋友相聚，大家聊聊天而已，就不需要什么司仪了。”那人和煦笑道：“没想到陈先生也来了，让我倍感荣幸。”    “李先生能邀请我，更让我脸上有光……”陈聪笑着说道。    随即，两人没完没了的客套起来，好半响之后，似乎又有客人来了，那人才露出几分歉意的表情让陈聪先进别墅，然后又走上前迎客。    走进别墅，向大厅移动的时候，王观终于忍不住心中的好奇，轻声问道：“陈先生，那个李先生是什么人啊？”    “你不知道？”陈聪很吃惊，然后反应过来，王观是内地来的，不知道很正常。当下，他有些神秘的说道：“在新加坡提到李姓，你首先想到什么。”    “新加坡的总理父子！”    王观才说着，顿时惊愣道：“刚才那个李先生，该不会就是……”    “是一家子，不过他是总理的弟弟。”    陈聪笑了笑。悄声道：“就是星狮集团的主席李显扬先生。”    这下子，王观不仅是惊愣了，心里更有几分别样的情绪。如果早知道是来这里作客，他应该坚定拒绝吧。    这时，看见王观突然停下来不动了，陈聪有些奇怪，轻声问道：“王观。怎么不走了？”    “没事。”    王观表情古怪道：“只是想着，待会是不是该见到总理了。”    “怎么可能。”    陈聪摇头笑道：“除非是他们父亲的寿辰，不然的话。总理不会过来的。”    “为什么？”王观问道。    “李先生刚才不是说了么，这是寻常的家宴而已。如果李总理也来了，那么肯定带了一点政治的色彩。”陈聪解释道：“然而众所周知。李先生和他姐姐一样，平时保持低调，尽量避开政治课题，不希望别人关注自己这方面的事情。”    “你也知道，但凡富豪之类，一般比较关注时局。但是李先生恰好相反，根本没有任何的政治倾向。除非有必要，不然更是极少与李总理有什么接触。”    陈聪微笑道：“所以他的生日宴会，肯定不会邀请总理过来。”    “这样啊。”    王观轻轻点头，不管是真是假。至少心里舒服多了。毕竟，要是这位李先生也发表过和中国撇清干系之类的言论，这个地方他真的没办法待下去了。    爱国也好，矫情也罢，最起码王观也有点儿原则和底线。    一会儿。两人走到了厅中，王观发现来的客人真的不多，就三五个而已。每个人都和陈聪一样，身穿平常的衣服，与普通人没有什么区别。不过，只要注意聆听。就会发现这些人聊的话题，绝对不是普通人能够接触得到的。    王观隐约听见几个名词，好像是什么金融、股票、不动产之类，可惜他真不懂，不然的话说不定能够从这些只言片语之中，寻找到大赚一笔的机会。    当然，也仅限于在这里，估计出了新加坡，就没有用武之地了。    “陈先生！”    “陈兄！”    “老陈！”    与此同时，看见陈聪来了，在客厅坐着的几人，纷纷点头招呼起来。但是从称呼上，就可以判断他们和陈聪的关系远近。    “你随便找个地方坐，也不用太拘束。”陈聪低声向王观说了一句，就笑容可掬的走了过来和几个人热聊起来。    此时此刻，王观才有空打量客厅的布置，发现厅中空间宽敞，又摆了不少桌椅，桌上有酒水饮料糕点等等，有点儿像自助餐的形式。    另外，在那些桌椅的旁边，也有几个年轻人分散坐开。有的在聊天，有的干脆独自一人在品酒，聆听缓慢悠扬的音乐，倒也十分的惬意。    “这就是传说中的豪门夜宴？怎么一点儿都感受不出来。”王观摇了摇头，也找了个角落位置，给自己倒了杯橙汁，无聊的打量客厅的装潢。    看了两眼，王观就发现夜宴虽然不奢华，但是豪门确实是豪门。巨大的水晶吊灯，还有精致的金银灯具随处可见，透出金碧辉煌的奢华贵气。    不过，让王观有些意外的却是，与这个欧式装饰风格搭配的，不是西方的油画，而是一幅幅意境高远的中国图。虽然这也说明不了什么问题，但是王观多少有些高兴，兴致勃勃的观看那些图画。    本来，王观觉得客厅里的中国画，最多是李先生喜欢中国传统文化，又或者干脆是为了附庸风雅，随便叫人买来悬挂墙上的，所以应该没有多少真迹。    但是仔细打量之后，王观感觉这些画好像不是赝品。就当他准备深入研究的时候，却忽然听到有人惊诧说道：“你怎么会在这里。”    声音有些熟悉，王观抬头看了过去，也是有些意外。    “洪经理。”王观招呼起来，举着橙汁笑道：“要不要来一杯。”    “你一个男士，也喜欢喝这个？”洪经理有些乐了，带着几分惊奇之色，继续问道：“这是私人的宴会，你是怎么进来的？”    “当然是走进来的啊。”王观轻笑道：“不然，你以为我是小偷呀，悄无声息的摸进来。”    “当然不是。”洪经理摇头笑道：“外面层层守卫，还有保安巡逻，称得上是戒备森严，不可能随便混得进来。再说了，没见过有小偷敢明目张胆在厅里吃吃喝喝的。”    “跟着一位朋友过来的。”    王观解释了一句，然后左顾右盼道：“李女士也来了吧，她在哪里？”    “在楼上，和林女士聊天呢。”洪经理说道。    “哦。”    王观眨眨眼睛，好奇问道：“林女士是谁？”    “不是吧，你连林女士都不知道是谁，居然敢来人家的家里作客？”洪经理非常惊讶。    王观很聪明，立即反应过来，微笑道：“李先生的夫人？”    “总算没有糊涂透顶。”洪经理抿嘴笑了笑，忽然说道：“要不要上去问候一下？”    “让我上去？”王观感觉很意外。    毕竟，听洪经理的语气，上面应该是女眷的聚会，自己一个男的上去，不说忌讳什么的，单纯礼仪的角度来说，就非常不合适了。    “没错。”洪经理笑吟吟道：“就当是帮我个忙，把东西捧上去吧。”    王观一怔，发现洪经理所指的却是旁边的一个托盘，而且盘上放了七八杯葡萄酒、咖啡、果汁等等酒水饮料。    得，原来问候是假，当小工使唤才是真的。话说，这里真是新加坡顶级大富豪的家吗？怎么连招待也不多几个……    王观心中一叹，明白过来之后，也没好意思推托，小心翼翼捧起了托盘，然后在洪经理的引领下，慢慢腾腾的走上了二楼，来到一个十分雅致的客厅之前。    “笃笃！”    洪经理轻轻敲门示意，笑着说道：“我回来了，顺便捉了个帅气小伙来给林女士使唤。”    适时，在厅中闲聊的七八个人抬头看了过来，让王观觉得一阵压力山大。如同他所料，这里真的就是女眷聚会。然而，每个人都是上了年纪的，估计最年轻的就是洪经理了。    不过，这些人的打扮得雍容华贵，很有品味。显然，与底下那些穿着随便的大老板、大富豪相比，这些贵妇人更加重视装束，穿着更加符合她们的身份。    适时，有人反应过来，微笑道：“小洪，我们才说着要给林夫人挑女婿，你真的就带一个上来了？”    “什么？”洪经理愣住了，迷惑不解道：“我刚才在说李女士，没有说林夫人吧。”    这个时候，大家才有些恍然大悟，原来洪经理的发音有些不准，说得太快，加上林和李也有些谐音，她们就听岔了。    “王观？你也来了。”    与此同时，李女士也看清楚的捧着托盘的人是谁，多少有些意外。    “李女士好，呃，各位夫人也好。”被几个母亲级别的贵妇人看着，王观感觉十分尴尬，慢慢把托盘放下，就准备告辞下去。    就在这时，李女士忽然开口道：“王观，你对珠饰有研究吗？”    王观一怔，莫名其妙道：“什么珠饰？”    “古代的珠饰。”李女士微笑道：“听人说，你的鉴赏能力不错。反正来了，那就随便帮我看件东西吧。”    说话之间，李女士指了指案几，王观这才注意到旁边搁放着一顶华丽精致的帽子。    只见这个帽子的帽顶以凤叠压，共分为三层，顶尖镶一颗大珍珠，接下来每层都有珍珠镶嵌，形成了主要的支柱。另外，就是利用各种宝石、珍珠嵌到帽架上，组成各种吉祥图案。在帽子的后面，也有几排流苏垂饰。    整体来说，这顶凤冠精致华贵到了极点，大大小小的珍珠宝石颗粒莹白圆润，大而匀称，在灯光的照耀下，闪烁出阵阵珠光宝气，十分绚烂璀璨。    “这个好像是……”（未完待续）

VIP卷 第333章 所谓近朱者赤……
    “这个好像是清代的皇后凤冠。”    看了一眼，王观就有了基本的判断。主要是历朝历代的衣冠冕服，都有自己独特的地方，非常容易识别出来。好比这个清代的皇后凤冠，镶嵌了许多珍珠宝石，但是大部分是以珍珠为主。各种宝石编织出来的图案纹饰，带着少数民族的风格。只要对这方面有些了解，看过实物图片的人，就能轻易加以区分。    “没错，就是凤冠。”    旁边，李女士点头道：“那你觉得这个凤冠怎么样？”    “呃，好，很好看，不错，十分华丽精致……”王观赞美起来，一半真心，一半假意吧。虽说他对清代剃发易服没有好感，觉得就是因为那两三百年，破坏了中国几千年来的华夏衣冠之美，但是也不能昧着良心把清代的服饰全部否定了。    至少在王观看来，与宽袍大袖拖裙盛冠，潇洒富丽，纤细柔弱的汉家衣冠相比，清代的服饰也有可取之处，比如说旗袍什么的。当然，也仅限于旗袍了。    “年轻人，要坦诚一点。”    这时，李女士有些不满意，摇头道：“真懂的话，就要说得透彻一些。不懂的话，就不要装懂了，更不要用这种空话套话敷衍了事。”    此时，其他人以为李女士只是单纯的在评价王观而已，但是王观却知道这话有别的含意。    “那我就谈谈的我看法？”王观试问道，看了眼李女士。发现她明确点头之后，心里终于肯定她是想让自己做这个出头鸟。    “很漂亮的工艺品，技术精湛，珠玉宝石也很精美……”王观很委婉的说道，却发现其他人没有什么反应。    这个时候，王观才反应过来，这些贵妇人不是行家。听不懂太委婉的表达。    “王观，你说这是清代皇后的凤冠，那么说应该有一两百年历史了吧。”李女士又问道。目光轻轻的瞥视过来。此时，王观也发现了，七八个女眷之中。有一个人神态颇有几分专注，显然很在意他的回答。    “果然是要我做这个恶人……”王观心里长叹，本来就在奇怪，以李女士的眼力，应该明白这顶凤冠的底细，却偏偏不愿意说明，估计是怕伤了朋友的面子。所以，干脆让自己这个不相干的人点破，好让她置身事外。    “得罪人的差事不好办啊。”王观心中摇头，不过该说的还是要说的。    当然。王观也没有直接回答，而是绕了个圈子，微笑道：“大家都知道，清朝的龙兴之地在中国的东北，所以非常重视东北的资源。其中。产自于黑龙江、乌苏里江、鸭绿江及其流域的珍珠，更被皇家视为珍宝。这些珍珠作为皇室、王公、勋贵的专用饰品，其中皇后嫔妃的凤冠、首饰等物，也是用这种珍珠镶嵌的。”    “你说的是东珠吧。”洪经理微笑道：“东珠是淡水珠，与海水珠也有些差别的。”    “没错，东珠与一般珍珠相比。显得更加晶莹透澈、圆润巨大，所以成为了皇家独享的东西。不过，经过清朝两三百年不断的开采，东珠资源已经枯竭了。”    王观微微叹道：“所以现在很少见到有拇指头大小的天然东珠，就算还有东珠，也是属于养殖珠的范畴，而不是历史上珍贵名品。”    此时此刻，王观摸着那顶凤冠在感慨万端。在场的贵妇人十分精明，想到他和李女士、洪经理在一唱一和，哪里还不明白是怎么回事。    虽然说，王观没有明着说穿这顶凤冠只是仿制品，但是大家心里有数了，所以厅里的气氛多少有些尴尬起来。    “妈妈，我们回来了。”    就在这时，外面走来了几个年轻人，为首的是个二十岁左右的青春少女，精致的五官，娇美的脸蛋儿，身材有些高挑，可谓是亭亭玉立，风采迷人。    “玉娴回来了，挑好给爸爸的礼物了？”一个气质温婉的妇人笑道，应该就是李先生的妻子林女士了。    “准备好了，到时候给他一个大惊喜。”少女娇笑说道，眼睛微眯，有几分娇俏迷人。在她的身后，还有几个俊男美女，这个时候也纷纷涌了进来，向贵妇人行礼问候。    热闹寒暄之中，刚才的尴尬气氛也自然烟消云散。然而，王观也忽然察觉到旁边似乎有人在注视自己，就顺势看了过去。    刹那间，两道目光碰撞，王观就看见李浩充满惊疑、迷惑、难以置信神色的脸孔。    “他怎么会在这里……”    一时之间，两人心中冒出了同样的念头。不过，王观想得更深一些，觉得李浩也姓李，该不会是李先生的子侄晚辈吧？    下一刻，王观就没有了这个顾虑。因为李浩也和其他年轻人一样，很客气的称呼林女士，显然并没有什么亲戚关系。    见此情形，王观心里多少松了口气，毕竟在别人的地盘上，很容易受到掣肘。同时他也有几分感慨，不过是参加个宴会而已，怎么搞得好像是进了龙潭虎穴一样，很不自在。    “你是怎么混进来的。”    在一帮人聊天的时候，李浩不动声色的走了过来，表情阴沉的看着王观。直到现在他都想不通，这个讨厌的家伙怎么没被驱逐出境，反而堂而皇之的出现在豪门夜宴上。    “这个正是我想要问的。”王观瞥视道：“要知道这可是私人的宴会，不是什么无名小卒，阿猫阿狗都有资格参加的。识趣的话，赶紧离开，免得等下丢人现眼。”    “你……”    一瞬间，李浩气笑了，表面有点儿狰狞。毕竟，这些话他才想说，没有想到居然被王观抢了先，让他觉得荒谬之余，也十分的气愤。    “我怎么了。”王观哼哧道：“不好意思，我这人很坦率，说话比较耿直，从来就不遮掩，更加不会在背后耍小手段阴人。”    “只会在背后阴人的人，不仅阴险，更像是阴沟里的老鼠一样，根本不敢见人。当然，人也不待见它，因为就算是站在旁边，也能够闻到一股腐朽的臭味，真是肮脏死了。想到竟然和这种人呼吸同一片空间的空气，我就觉得恶心，实在是受不了……”    说话之间，王观摇了摇头，转身就向外走去。    王观说得很快，走得也很快，根本不给李浩反应的机会，所以好半响之后，他才算是回过神来，脸色完全变成了青黑之色，咬牙切齿，却找不到发泄的途径，差点憋出内伤。    要知道，李浩的浩字，就是耗子的谐音，现在王观又提到老鼠，摆明了是指桑骂槐。    “唉，近朱者赤，近墨者黑，果然很有道理。跟着飞白待久了，耳濡目染之下，也难免受到几分影响。可惜只有三分功力，如果是飞白在的话，估计能把他骂到吐血吧。”    王观有几分遗憾的摇头，慢慢的回到了一楼的大厅之中。    此时，陈聪还在和朋友聊天，王观也没有过去打扰，继续找了个安静的位置，仔细欣赏墙壁上的中国画。    几分钟之后，似乎客人已经来齐了，在外迎客的李先生也返回厅中，和客人们谈笑风生。过了一会儿，二楼的女眷也和年轻人纷纷下来了。    一时之间，一楼客厅大概有二十来人，终于有了几分热闹的气氛。    就在这时，一阵悠扬的生日祝歌响了起来，在客厅的通道之中，一个身穿白衣服，头上戴着白帽子的厨师，推着一个巨大的蛋糕走了出来。    “啪啪啪啪……”看见这个情形，大家很给面子的站了起来，轻轻的鼓掌。然后一帮人簇拥着李先生来到巨大蛋糕的旁边。    “爸爸，生日快乐。”    与此同时，娇俏少女拿了个类似王冠的东西挂在了李先生的头上，在他的脸颊亲了一下，真心诚意的祝福起来。    “谢谢大家，谢谢小宝贝！”    李先生笑容满面，开心的接受来自家人和朋友的祝愿。    接下来，李先生把巨大蛋糕上的蜡烛吹灭了，然后再在众人的欢呼声中，与美女林女士切分蛋糕，递给了旁边的客人。    当然，两人只是切了几刀，剩下的琐事就由厨师代劳了。至于拿蛋糕打仗的事情，那只是年轻人生日聚会才有的情况，绝对不可能出现在李先生的夜宴上。    况且，就算是蛋糕，一帮富豪老板之类的，只是意思意思的尝了一口就放下来了，然后另外拿起了酒杯，与李先生碰杯欢庆。    又过一会儿，大家才消停下来，娇俏少女也看准了机会，来到李先生面前，笑盈盈的把精心准备的东西递了上去，乖巧道：“爸爸，这是我送给你的礼物。”    “好，小宝贝有心了。”李先生心情舒畅，笑容一直挂在脸上。    “我帮你拆开，看看你喜不喜欢。”娇俏少女笑道，随手把礼物的包装撕了下来。    “只要是女儿送的，无论是什么东西，爸爸都喜欢。”李先生笑道，却也没有阻止娇俏少女的动作。毕竟新加坡文化深受西方的影响，当面拆礼物那是最正常不过的事情了。    “我觉得爸爸肯定真心喜欢这件东西。”娇俏少女把包装纸撕开了，露出了礼物的真正模样，只见那是一个卷轴，不知道是书法，还是图画……(未完待续)

VIP卷 第334章 杀人的目光
    “原来是字画……”    见此情形，李先生脸上的笑容愈加浓郁了。    “就知道爸爸喜欢这个，所以我花了好几个月的零花钱才买下来的。”娇俏少女可怜兮兮道，明媚的眼睛闪呀闪，似乎在期待什么。    “哈哈，小鬼头，知道你的小心思。”李先生爽朗笑道：“下个月你生日，有什么喜欢的东西，我买下来送给你做礼物。这样行了吧。”    “谢谢爸爸！”娇俏少女欢呼雀跃，搂着李先生的脖颈又蹦又跳。旁边的众人见状，也忍不住发出阵阵善意的笑容。    “好了，已经是大姑娘了，不要这么调皮，免得让叔叔伯伯们笑话。”李先生微笑道，顺手把手中的字画递给了旁边的管家，让他先收起来。    “爸爸你不看看吗？”娇俏少女笑道：“这是李浩帮我挑选的，他说是唐伯虎的画，很珍贵的东西。”    “嗯？”    李先生瞄了眼李浩，脸上带着几分笑容道：“看看也好。”    作为生日宴会的主角，李先生注定是大家关注的焦点，既然他要看画，那么不管大家懂不懂得欣赏，也要在旁边凑趣看个热闹。    况且，不懂也没有关系，反正这是李先生宝贝女儿送的礼物。就算再差再烂，大家昧着良心夸赞几句，李先生只会高兴，绝对不会气恼的。    雪中送炭比较难，但是锦上添花的事情哪个不会做。当下一帮人转在李先生四周。看着他轻轻的把卷轴摊开，慢慢的铺展在桌面上。    一眼看去，只见卷轴是一幅画，一幅山水画。这是一幅立轴画，远处春山叠翠，山上苍松浓郁，遒劲多姿。一派春机昂然的景象。近处是山溪流水，还有一座小石桥，一个文士模样的人站在桥头。眺望远山，意境高远。    在图画的左下角，还有鲁国唐生的落款。附有一枚鲜红的唐居士钤印。另外，也有其他大大小的印章，错落有致的分布在山水图画空白的地方。    打量片刻，李先生就赞叹起来：“构图清旷周密，笔法清秀，墨色淋漓，又富浓淡变化，真是好画啊。”    “没错，真是好画。”    听到这话，旁边的人纷纷附和起来。    此时。王观站在陈聪的旁边，透过空隙打量桌面上的图画，本来不准备发表什么意见的，但是忽然发现在众人交口称赞之中，李浩不自觉露出了得意的笑容。看见这个情形。王观忍不住撇了撇嘴角。    与此同时，李浩仿佛有所感应似的，也看了过来。然后在别人不注意的情况下，狠狠的瞪了王观一眼，眼中充满了厌恨之色。    王观见状，稍微想了下。就轻声开口道：“这画不对。”    “什么？”    其他人可能没听见，但是旁边的陈聪，却是听得真真切切的，忍不住回头看向了王观，低声道：“王观，不要乱说。”    “我可没有胡说。”王观平静道：“实际上，李先生心里恐怕也明白。你也听见了，他只是夸赞画好而已，可没说这是唐伯虎的真迹。”    “这有什么不同？”陈聪有些迷糊，他和许许多多的大富商、大老板一样，知道古董字画是好东西，但是具体好在什么地方，就一概不知了。    “当然不同了，唐伯虎的声名远播，已经到了妇孺皆知的地步。无论古今，大家都清楚他的字画是珍贵物品，个个都想要收藏。自然而然，也产生了大量的赝品。”    王观随口说道：“当然，赝品也分等级的。第一种，无疑是唐伯虎自己找人代笔的字画。毕竟在当时，唐伯虎以卖字画为生，有时候生意太红火了，他自己忙不过来，干脆请老师、朋友帮忙代笔。这种字画虽说是赝品，但是笔法与唐伯虎本人相仿，加上唐伯虎的老师朋友本身也是名家，字画的价格也与唐伯虎的真迹相差不多，也算是珍品，很有收藏的价值。”    “第二种，就是后人仿的赝品了。唐伯虎逝世以后，名气反而越来越大了，崇拜仰慕者遍布大江南北，具有广阔的市场前景。那么随之而来的，自然是各种各样的赝品。厚道点的，就是文人雅士自娱自乐的临摹之作；不厚道的，就专门伪造唐伯虎的假画赚钱。这两种情况也导致了这类赝品的参差不齐，价格高低不同。”    “第三种，就是纯粹的赝品了，也就是现代制作的假东西，根本没有任何的价值。”    王观侃侃而谈，声音也有意无意的扩散。本来只是陈聪一个人听见而已，后来旁边的人全部听见了。陈聪也马上察觉，立即悄悄碰了碰王观，示意他不要再说了。    然而，王观好像浑然不觉，继续说道：“你看那幅画，其中存在许多问题。要知道唐伯虎的山水画，早年师法沈周，中年主要向周臣学习，而周臣的山水画师法南宋名家。所以说唐伯虎在老师周臣影响指导下，学到了宋人笔法严谨雄浑、风骨奇峭的风格。之后，他自己又把各个名家的笔法融会贯通，逐渐形成自己的风格。”    “但是不管怎么说，唐伯虎的山水画，画风构图简洁清朗，极富韵律，有文人画的秀润空灵，具有刚柔相济之美。可是这些特征，却没有在这幅画上体现出来。”    王观笑了笑，深入分析道：“当然，风格什么的，好像有些虚无缥缈了，那么我们从最简单的着手好了。如果仔细观察，就能够发现图画上的唐寅笔款，还有那个钤印颜色，与旁边的图画笔墨不协调，非常不自然。”    “你是说，这幅画是假的？”    就在这时，娇俏少女惊讶的叫了出来，却是把这一层糊窗纸给捅破了。    要知道，有些事情就好像是皇帝的新装，不管大家是真明白，还是装明白，反正只要没有那个说真话的小孩，大家就可以装糊涂，权当没有听见王观的一番话。    然而，现在娇俏少女把话说开了，反而让大家尴尬起来。    “玉娴，你不要听他胡说八道，这人根本不懂画。”    别人就罢了，李浩却非常的着急。毕竟这画可是他帮忙挑选的，如果最终证明是赝品，肯定会影响他在娇俏少女心目中的印象。    “我是不懂画，那也要分什么画。如果是西方的油画，我肯定没有什么了解，但是中国的古画，我多少有些研究。”    这时，王观意有所指道：“相反，我记得某人曾经说过，中国的古画就是垃圾，根本没有任何的价值。我觉得这样的人，以这样的心态去挑画，估计也买不到什么好画。”    “你在污蔑我……”李浩叫道，一脸的愤怒之色。    这个时候，在场的众人哪里不知道，两个年轻人有怨隙。另外，李浩毕竟嫩了点，那些大老板大富豪，眼睛非常的老辣，也注意到他极力隐藏的惊慌失措之色，就知道他撒谎了。    “毕竟年轻啊，人家都没有指名道姓，你就偏偏站出来叫嚷，分明就是对号入座……”一些人暗暗摇头，非常明智的沉默不语，选择了观望。    “污蔑？我污蔑什么了？”    王观耸了耸肩，露出几分玩味的笑容道：“我不过是就事论事，评点这幅画而已，难道这样也不行吗？如果你觉得我说错了，也可以拿出证据反驳我的观点嘛。”    一瞬间，李浩脸色阴沉，却根本不知道怎么驳斥王观。    说起来，这也是由于王观的原因，他在鉴古斋的时候，把李浩刺激得恼羞成怒，最后干脆甩袖子走人了。没有了牛马两人的帮忙，李浩只能去到另外的古玩店，在店主的推荐下，买了这幅可能是赝品的画。    当然，不仅可能是赝品而已，应该说就是赝品。    因为，李先生根据王观的提示，就在图画左下方的落款位置，发现了很隐秘的方形裂缝。显然，唐伯虎的笔款和印章，是从另外的画上抠出来镶嵌在这幅画上的。    李先生不笨，相反他很精明，而且对于字画也颇有研究，当然知道画上出现这样的情况，就意味着这幅画很有蹊跷。    与此同时，林女士也在李先生耳边小声说了几句，告诉他刚才在二楼发生的事情。    一时之间，李先生就肯定无疑了，他可以不相信王观，但是他相信瓷器太后李女士。别的不说，单单是李女士不叫别人，只叫王观帮忙东西，就知道王观和她的关系不浅。    然而，就算知道这幅画不对，李先生却没有别的反应，而是随手把画卷起来，然后举起酒杯与旁边的人示意，自然而然的谈笑风生。不仅是他，其他人也一样，该喝酒的喝酒，该聊天的聊天，仿佛什么事情都没有发生过。    不过，肯定有一点不同了，最起码从现在开始，一直到晚宴结束，娇俏少女不再搭理李浩，在她的带头下，那些年轻人也在意无意的疏远李浩，让他面若死灰，心中悲凉。    李浩现在很恨，恨不能把王观生吞活剥了，但是他又没有这个胆子敢在李先生的宴会上放肆，只有不断的朝王观放射杀人的目光……    可惜，纯粹的目光是杀不了人的，王观就当他不存在，视若无睹，心情舒畅的品酒。    同时，陈聪找了个机会，低声问道：“那小子得罪过你？”（未完待续）

VIP卷 第335章 唐寅鸦阵图（上）
    王观也没有隐瞒的意思，直言不讳道：“非法入境的事情，就是他指使的。”    “原来是他……”陈聪顿时明白过来，然后眼睛微微眯了起来，漫不经心道：“要不要让他老子出面，给你敬酒赔罪？”    不要怀疑，陈聪确实有这个能力。在这个岛国，除了那些根深蒂固的政治家族，其他议员政要什么的，陈聪根本不放在心上。    “不用了。”王观摇了摇头，笑着说道：“一点小冲突，解决了就好，没有必要再闹得满城风雨。”实际上，他也不想欠下陈聪的人情。    “嗯。”陈聪轻轻点头，赞叹道：“你真是宽宏大量。”    “宽宏大量？”    王观一笑，觉得李浩绝对不会这样认为。不过，李浩是什么想法，也与他无关了。相反，在李浩愤怒的目光注视下，他忽然觉得这个枯燥无味的宴会变得有趣多了。    渐渐地，宴会也接近了尾声。李先生逐一将宾客送出了别墅大门，握手道别……    其实，李先生送客挥别的过程，本身就是一个礼仪。所以大家离开的次第，显得十分的井然有序，甚至按照一定的顺序，一个一个的出门而去。    十几分钟之后，从顺序来说，应该是轮到了陈聪与王观了。然而，就在这时，李先生却忽然挽留道：“两位，请留步……”    对于李先生留客的举动，许多人感到惊诧不解。但是。这个时候也只能把疑惑收起来，看了眼陈聪和王观，就在李先生的礼送下，离开了别墅。    一般人觉得，李先生主要是想和陈聪谈些私密的事情，顺带把王观留下来而已。但是也有些人隐隐约约觉得，挽留王观才是李先生的主要目的。    不管是哪个理由。反正李浩感觉自己要疯了。那是一种怒火中烧，却发泄不出来的憋屈苦闷，让他感觉胸口都要闷炸。闷得想要郁积吐血。    当然，也不管李浩现在是什么样的心情，反正在李先生亲自礼送下。他再不情愿，也只能和其他客人一样，乖乖的走出了别墅大门……    “让两位久等了，抱歉抱歉！”    送走了全部客人之后，李先生才返回客厅招呼陈聪和王观两人。    “没事……”    陈聪自然是微笑摆手，与李先生客套起来。不过在闲聊了两句之后，李先生却在王观旁边的沙发上坐了下来。    见此情形，陈聪马上明白过来，这场会谈的主角不是自己。当下，陈聪也很识趣。端了一杯清茶细品起来。果然，李先生向陈聪微笑点头之后，就借着这个机会看向了王观，然后彬彬有礼问道：“这位小兄弟，你对唐伯虎的字画很有研究？”    “也称不上是很有研究。就是有些了解而已。”王观说道，感觉有些莫名其妙，难道说李先生是想兴师问罪，责怪自己戳穿那幅画是赝品的事情？    不过，看起来不像啊。    事实证明，李先生确实不是为了兴师问罪。反而和颜悦色道：“看得出来，小兄弟也是爱画之人，而且眼力不凡……”    “眼力不凡谈不上，但是少许鉴赏能力还是有的。”王观不亢不卑道，心里却有些迷惑不解，弄不清楚李先生的目的。    幸好，李先生也没有再绕圈子，直言不讳道：“小兄弟，恕我冒昧留你下来，实际上是想请你帮忙看一幅画。”    “嗯？”王观有些意外，迟疑道：“什么画？”    “唐伯虎的画。”李先生笑道，轻轻的挥手，就有人拿了一个卷轴上来。    看得出来，李先生非常珍爱这幅画，先戴上了白手套之后，这才小心翼翼的卷轴摊开，平稳的铺在了旁边干净的桌面上。    “小兄弟，请你过目。”李先生客气道，语气有几分期待。    这种情况下，王观当然不会拒绝，而且也没想过要拒绝。毕竟，无论这幅画是真是假，仔细的观察鉴赏，就是一个经验积累的过程。    当下，王观轻步走近桌子，低头一看，整幅画面尽收眼底，也让他心中一惊，表情渐渐变得严肃起来，甚至带着几分惊喜交集、难以置信之色。    旁边，陈聪不懂欣赏字画，但是也有几分好奇，走了过来观看。站在他的立场上来看，也没有觉得这画多好。只见图画上是一片寒林，左边两株苍松为这片光秃秃的林木更增添了萧瑟之气，天空布着鸦阵，枝柯上压满鸦群，给人一种凄凉悲苦的感觉。    “传说中的唐寅鸦阵图！”    王观轻轻吐气，定了定心神，才算是把激动的心情压了下来。    “没错，就是那个鸦阵图。”    李先生眼睛明亮，露出浓郁的笑意，轻微感叹道：“传说唐寅有一天把这幅鸦阵图挂在家中，立即有数千只乌鸦纵横盘旋在屋顶，恍若酣战，堪称奇绝。”    “这么神奇？”    陈聪一愣，看图画的目光顿时截然不同了。    “当然，传说只是传说，也不能当真。估计这个传说主要是想说明，唐伯虎很擅长写意花鸟画，而绘画的鸦阵图更是富于真实感，是他的代表作。”李先生也有自己的理解，然后轻声问道：“小兄弟，你怎么看这幅画？”    李先生的言下之意王观明白，无非是想知道这画的真伪而已。    王观又继续观赏图画，却没有急着回答，半响之后问道：“李先生，这幅画你应该请了不少人看过吧？”    “呃……没错。”李先生犹豫了下，才轻轻的点头，开口道：“那些看过的人说……”    “不用告诉我他们说过什么，免得让我先入为主。”王观摇头道，打断了李先生的话。    其实，也不用李先生说，王观也知道这幅画肯定存在争议。估计那些看过的人，有些人觉得这幅画是真迹，另外一些人认为是仿品，或者干脆是赝品。无非就是这几种情况而已，每个人都各抒己见，让李先生不知道相信谁的意见。    不然的话，他也不会请王观这样的年轻人帮忙看画……    说白了，李先生现在已经有些病急乱投医的意味，不管王观真懂假懂，只要他开口说这画是真迹，想必李先生也很开心。当然，在事后李先生肯定又陷入怀疑之中，继续请人看画，然后循环往复……    不说李先生了，就是王观，在没有使用特殊能力之前，他也不敢轻易判断鸦阵图的真伪。因为这幅画实在是太珍贵了，只要是没有十足的证据，证明这幅画就是唐伯虎的真迹，那么李先生肯定一直不得安心，不断的相信、怀疑，陷入了一个死循环。    此时，王观再次研究图画，只见整幅画面，布局不拘一格，立意新奇，笔墨枯润相间，浓淡自然，寂静的寒林与喧哗的鸦阵构成了希望与幻灭、生机与窒息的乡野生活。观赏这幅图画，又让人有种说不出的悲凉，心情低落。    时间过了好久，李先生终于忍不住问道：“小兄弟，你是怎么看的？”    适时，王观才慢慢的回神，微微沉吟道：“一般来说，要鉴定一幅画的真假，很大的程度上是要从作者本人的时代背景，以及人生经历入手。毕竟除了那些应酬的作品以外，作者的创作意图，就是判断图画真伪的重要依据。”    “嗯。”    李先生轻轻点头，表示赞同。毕竟现在市场上，经常出现一些臆造的画作，往往让人哭笑不得。比如说清末的字画，出现了乾隆皇帝的御印，又比如说唐伯虎是明代中期的人物，画上却出现了明代以前的名人鉴赏钤印。    种种不合理的“穿越”，就是最大的破绽。所以王观才说，要注重时代的背景。    “李先生应该知道，类似鸦阵图这样的图画，属于比较偏冷的题材。一般来说，不可能是应酬之作。就算唐伯虎是卖画为生，别人也不可能上门求他绘这种画。”王观十分肯定道。    “为什么？”陈聪十分不解。    “乌鸦在古代，确切的说，应该是在唐宋之后，就成为了不吉利的象征。买唐伯虎字画的人，不是达官贵人，就是富商豪绅之类，这种人不可能求画鸦阵图触自己霉头吧。”    王观解释起来，又继续说道：“鸦阵图向来是郁郁不得志、愤世嫉俗的文人最爱。如果是风光得意，又有谁真心喜欢这样的题材？”    “其实，只要对唐伯虎生平有些了解的人，就会知道他这个江南第一风流才子，并没有大家想象中的那样光鲜亮丽，甚至可以说是穷困潦倒了大半生。去世之后，连身后事也是一帮朋友凑钱帮他安排处理的，让人悲叹。”    王观摇了摇头，有点儿嘘唏道：“所以说，唐伯虎在那样的处境下，自然具有十分强烈的创作意图，描绘一幅鸦阵图抒发苦闷的心情，那是毋庸置疑的事情。”    “小兄弟的意思是，这幅画是真迹。”李先生问道，眼中有几分喜悦。    “先听我把话说完。”    王观不置可否，指着桌上的鸦阵图道：“你看这里……”    “这里怎么了？”李先生顺势看了过去，只见王观所指方向是画面一角，那里画了一块怪石，石边有一棵光秃秃的病树。树上还有一群寥落的寒鸦，在空中形成一个回字似的鸦阵，显得凄凉孤寂，了无生气。（未完待续）

VIP卷 第336章 唐寅鸦阵图（下）
    在王观的示意，李先生看了一眼图画，表情就变得有些僵滞。王观也注意到他的表情，顿时微笑了下，轻声道：“看来，这个情况李先生也听人说过了。”    “唉……”    半响之后，李先生才轻轻叹气，点头道：“确实很多人说过了，唐伯虎画石皴法斧劈，笔法劲健，而且喜欢用浓墨来渲染。可是画上的怪石墨色很淡，没有那种墨色淋漓的感觉。从风格上来说，不像是唐伯虎的手笔。”    “我也是这样觉得的。”    王观笑了笑，安慰道：“其实李先生也不用太沮丧，就算这画不是唐伯虎真迹，恐怕也是出自名家的手笔。风格与唐伯虎十分接近，已经达到了以假乱真的地步。无论笔款、印章，甚至题跋，都看不出作伪的痕迹，堪称一绝，属于高手之作。”    “赝品终归是赝品，就算仿得再好，也不是真迹啊。”李先生长长叹气，显然还是有些不死心，试问道：“小兄弟，图画墨色微淡的原因，会不会是由于年代太久远了，又经历了潮湿发霉的过程，所以受到了影响？”    “如果是受潮，或者发霉，那么图画又是另外的一番情形了。”王观解释道，没有再多说什么了。他已经说出自己的见解，至于李先生相不相信，那就与他无关了。    “这倒也是。”    实际上，可能是经历了很多次这样的打击，所以李先生很快恢复正常的表情。微笑道：“不管怎么说，都要谢谢小兄弟的帮忙了。”    “举手之劳而已，不足挂齿。”王观笑道，说实在话，能够看到这幅很逼真的鸦阵图，他也觉得自己没有白来参加这个宴会。    闲聊几句之后，李先生把图画收了起来。而王观和陈聪就识趣的告辞而去。    归途中，陈聪笑道：“今晚在我那里过夜？”    “不了，和朋友约好黎明到海边看日出的。”王观随便找了个借口。婉拒道：“待会恐怕还要麻烦司机送我到酒店。”    “没问题。”    陈聪也没有强求，几分钟之后回到了他的别墅，就让司机开车送王观一程。    不久之后。王观回到了酒店，却没有回房，而是敲了敲旁边的门。    “来了……”    房中传来皮求是的声音，以及轻微的脚步声，然后门就打开了。看见是王观，皮求是顿时笑呵呵道：“怎么现在才回来。”    “参加了一个酒宴，半个小时之前才算是结束了。”王观笑着说道：“光是喝酒了，东西却没吃多少，饿呀。”    “那么肯定是很高档次的酒宴。”皮求是阅历丰富，一猜就中。    “差不多了。”王观笑道：“反正就是只聊天。不吃东西的那种。”    “哈哈，真饿了我这有些零食，先应付一下吧。”皮求是笑道，招呼王观进来。    房间很干净，很舒适。还有书桌椅子，就好像是居家的卧室，所以就没有什么客厅了。进来之后，王观径直走到桌子旁边的靠椅坐下。    然而，在目光掠过的时候，王观忽然发现桌面上有一幅半摊开的画。画中的图案让他十分熟悉，印象更是非常的深刻，记忆犹新。    这时，皮求是拿了一盘零食过来，发现王观低头看画，立时笑眯眯道：“兄弟，还没有正经向你道谢呢，如果不是你，我也没有办法在半山大师手中求到这幅画。”    “这画是……”    一瞬间，王观从惊愣中回过神来，急忙把画卷全部摊开，仔细的观察起来。只见一群群乌鸦在萧瑟的树林上空盘旋，画面凄凉孤寂，充满了低落阴霾的气息。    “传说中的唐寅鸦阵图。”皮求是表情十分得意，更是有几分嘘唏感叹道：“为了这幅稀世珍宝，别说磨三年，就算再拖三年，我也会坚持下去。因为它值！”    这个时候，王观没有留意皮求是在说什么，他感觉思绪有些错乱，整个人精神恍惚起来。好半响之后，才猛然惊醒，迫不及待的细致打量图画。    题跋，一样；笔款，一样；印章，一样……甚至连图画的构造、布景，也是一模一样。这种情况，已经不能用巧合来形容了，几乎让王观怀疑，皮求是与李先生认识，两人联手布了这一个局来耍自己。    “兄弟，这幅怎么样？”    以为王观在鉴定真伪，皮求是笑容满面道：“我研究了将近一个晚上，越看越觉得唐寅不愧为吴门四家之一。图画墨韵明净、生趣盎然，就算画的乌鸦是世人眼里不详之鸟，但是在他的笔下，却有一种难以形容的野趣。”    “虽说唐伯虎是以诗画闻名，但是你看这题跋上的文字，俊逸挺秀，妩媚多姿，行笔圆熟而洒脱，也称得上是上乘佳作。”皮求是兴致勃勃道：“另外，就是这个钤印，晋昌唐寅。这是唐伯虎常见的笔款，由于他的祖籍是在晋昌，所以经常留下这个款。仔细打量，就会发现笔款自然生动，绝对不是仿冒的。”    接下来十几分钟，皮求是把图画上各个细节都分析了一遍，最终自然而然的得出这幅画是唐伯虎真迹的结论。    然而，就当皮求是意犹未尽的停歇下来，准备聆听王观附和之声的时候，却看见他眉头紧锁的模样，顿时让皮求是心中咯噔一下，有些悬了起来。    “兄弟，你别吓我呀。”皮求是有些紧张道：“难道说，这画有什么不对？”    “现在还不知道，让我想想，想通了再说……”王观摇了摇头，低头端详眼前的鸦阵图。这幅画真的和李先生家的那画一模一样，他才看过，不可能认错。    慢慢的，王观也理清楚了头绪，觉得自己真是糊涂了。既然自己刚才已经断定，李先生家的鸦阵图是仿品，那么说不定皮求是的鸦阵图就是真迹，所以才会这样相似。    想到这里，王观的注意力才算是集中起来，不再比较图画的区别了，而是专注的鉴别这幅画的真伪。可是，看了片刻之后，王观又惊奇的发现，这幅画和李先生家的画一样，也存在了墨色轻淡，渲染不足的情况。    “难道说，两幅画都是出自同一人的手笔？”王观思绪又凌乱了，百思不得其解。    与此同时，发现王观专注图画的墨色，皮求是也反应过来，脸色一下子就变了。所谓当局者迷，一直以来他都把鸦阵图当成了真迹，所以一直在寻找“真”的地方。潜意识之中，却是把“假”的破绽给忽略了。    现在，看见了王观的举动，就好像是一个提示，立刻让皮求是发现了图画中存在的漏洞，自然让他醒悟起来，惊声叫道：“这是仿品？”    “这个不好说，让我再看看……”    观察这幅鸦阵图，再联想到李先生家里的那幅画，王观隐隐约约之中，似乎捕捉到了一些灵感，但是又不能十分的肯定。    “兄弟，你不用安慰我了。”    皮求是苦笑起来，自嘲道：“我就说嘛，我的运气怎么可能这么好，居然能够发现稀世珍宝。其实，仿品也不错的，而且仿得这样逼真，一样具有很高的收藏价值。”    “先不急着下结论，我刚才似乎就是太急了，好像是遗忘了点什么……”王观喃喃自语，恍然想起在李家的时候，只顾锻炼自己的眼力，却没有用特殊能力确定最终答案。虽然说，不能总是依赖特殊能力，但是多一层保险，却是更加的可靠可信……    带着这样的想法，王观凝神注视桌上的鸦阵图。刹那间，只见图画上浮现出一片明黄色的宝光，可以确定这应该是真迹无疑。然而，还没等王观惊疑，或者高兴，他又发现了图画上不同寻常的地方……    良久之后，王观收了特殊能力，脸上有充满了惊奇、诧异，以及了然的神色。    适时，王观坦然笑道：“皮大哥，我现在有两个消息想告诉你。一个是好消息，另外一个是坏消息，你想先听哪个？”    “我知道你想说什么。”皮求是叹气道：“你想告诉我的坏消息是，这画是赝品。好消息则是，画仿得很有水平，估计价值不菲。”    “错了。”    王观摇头笑道：“我是想告诉你，这画确实是唐伯虎的真迹，可惜……真得不够彻底。”    “什么意思？”皮求是先是一喜，然后就彻底糊涂了。    “想知道？”    王观笑容可掬，卖起了关子：“我吃饱了，也累了，要去睡觉了，明天再说吧。”    “什么呀，这岂不是故意吊人胃口吗。”皮求是愣住了，然后非常的不满，扯着王观不让他离开，非让他说明白不可。不然的话，皮求是觉得自己今晚怕是睡不着了。    “明天再说，真的只能等到明天，才说得清楚……”王观有些无奈道：“不是我卖关子，主要是一切只是我的推测，需要足够的证据，才能完全确定。”    王观不愿意泄露天机，皮求是也没有办法，只有放他走了，然后辗转反侧了一个晚上，第二天清早就敲打王观的房门，催促他起床告诉自己答案。    此时，王观悠悠起床，慢腾腾的洗漱之后，才开门笑道：“不急，带上你的画，我们去拜访一个人……”（未完待续）

VIP卷 第337章 揭画儿
    “拜访谁？”皮求是惊疑问道，由于晚上睡不好，眼睛四周都有些乌黑之色，仔细一看真有些像是大熊猫。    “新加坡的总理李…显…龙！”王观故意把尾音拖得很长。    一瞬间，皮求是果然上当了，脸上表情十分精彩，惊声叫道：“不是吧！”    之后，王观才慢条斯理道：“……的弟弟，李显扬先生。”    “什么？”    听说不是李显龙之后，皮求是松了口气，却又猛然想到，他的弟弟好像也不是普通人。顿时瞪大眼睛道：“兄弟，你可别乱开玩笑，不带这样逗人玩的。”    “没开玩笑。”王观笑着说道：“昨天晚上，我就是去参加他举办的生日宴会。”    “啊……”    皮求是又是一惊，认真打量王观，发现他不是说笑之后，顿时无语了。不知道这个小兄弟要给自己多少惊喜意外，还以为他在这里人生地不熟呢，谁知道他还认识这样厉害的人物。    平稳了心情，皮求是好奇道：“那么说，昨天帮我们解决麻烦的，就是李先生了？”    “不是他，是另外的一个。”王观解释道：“就是他带我去参加李先生宴会的……”    “哦！”皮求是感觉自己要麻木了，不再觉得惊奇，而是请求似的笑道：“你应该认识新加坡的总统吧，能不能让他帮我签个名什么的。以后出境入境，把他的签名一亮。估计能够少了许多麻烦。”    “也不是不可以……”王观一脸若有所思的表情，看到皮求是睁大眼睛的模样，才哈哈笑道：“这回真的是开玩笑了，我可没有这个本事。”    “我倒是希望不是玩笑。”皮求是苦笑起来。    “走了，上车，先去朋友的家里，托他问一问李先生在不在。有没有空见我们。”    说话之间，王观拦了一辆出租车，与皮求是来到了陈聪的别墅之前。与此同时。陈聪也起来了，正在吃早餐，听到王观带朋友来了。立即让人请他们进来。    “王观，来得正好，一起用餐吧。”陈聪笑眯眯道。    王观也没有拒绝，为皮求是和陈聪引见了一番，就顺势坐了下来。    至于皮求是，更加不用担心，他在国内结交李逸风这样的大老板，经常参加社交宴会。眼下的场合对皮求是来说，十分的稀疏平常。只是三两言，他就与陈聪聊得十分热切。谈笑风生的模样，仿佛认识了多年的好友。    吃完了早餐之后，王观才算是谈到了正事，直接说道：“陈先生，你能不能帮忙联系一下李先生。问下他在不在家。我们想上门拜访，和他谈一谈昨晚那幅画的事情。”    “嗯？”    陈聪一怔，却爽快道：“行，我就打电话！”    随即，陈聪拨通了电话，和对方聊了几句之后。就回头笑道：“李先生现在有空，他说欢迎你们上门作客。”    “既然这样，那么我们就过去吧。”王观有几分急切。    “我有点事要办，就不陪你们过去了。”陈聪笑道，不过却叫人开了辆车出来，送王观和皮求是去到李先生的家。    时间不大，两人到了别墅，然后就在一个保安的引领下，来到了会客厅之中等候。等了一会儿，李先生没有出来，不过却有保姆奉上了热气腾腾的清茶。    喝了口茶，皮求是终于忍不住了，轻声问道：“兄弟，现在该告诉我，为什么要来这里了吧。我到现在都是一头雾水，不知道来这里和我的画有什么关联。”    “不急，再等等。”王观很淡定，也很期待。    皮求是还想说些什么，李先生却走了进来，和气笑道：“不好意思，让两位久等了。”    “李先生。”    王观微笑站了起来，介绍道：“这位是我的朋友，国内一流的鉴赏家。”    “李先生好，鄙人皮求是，贸然来访，打扰了。”皮求是笑容可掬的招呼，却得到了李先生热情的回应，主动过来和他握手。    “欢迎，欢迎皮先生光临寒舍……”    豪华别墅肯定不是寒舍，但是李先生真的很高兴，真心实意的表示欢迎。对于李先生的热情，皮求是有些莫名，不过感觉也不坏。有人真心欢迎自己，总比冷淡招待好吧。    实际上，王观却明白李先生的心思，估计他以为自己看画不准，现在请皮求是过来帮忙做一个鉴别。然而，这也是王观过来的目的。    想到这里，王观微笑道：“李先生，昨晚看了你的画，回去之后我仔细琢磨，感觉自己的判断可能有些偏差。所以特意请朋友过来，想再研究一下李先生的画，你不介意吧？”    “不介意，怎么会介意呢。”李先生连忙摆手，笑逐颜开道：“鉴赏字画就是这样，需要多多研究，多多交流，才能确定最终结果嘛。”    “兄弟……”    皮求是闻声，却微微皱起了眉头，他可不觉得自己的眼力比王观高明。况且，才说好了是鉴别自己图画的真伪，怎么看起别人的画来了？    “皮大哥，把你的画拿出来。”    适时，王观伸手示意，然后笑眯眯道：“李先生，在看你的画之前，请欣赏这一幅作品，想必会给你带来不同寻常的感受。”    “嗯？”    李先生愣住了，心中一阵莫名其妙，不知道王观这个举动的意思。    不过，也没让他多想，王观已经把皮求是的画卷拿过来，熟练的解开系带，然后小心翼翼的铺在旁边的桌面上。    “李先生……”王观伸手示意，面带笑容的让开位置。    看幅画而已，这点耐性李先生还是有的。而且他现在也有几分好奇，想知道王观让自己看画的目的。所以他很干脆的起身，轻步走了过来。    “啊！”    走近桌子，李先生目光落在了图画上。乍看之下，他和昨晚的王观一样，完全惊愣起来，瞠目结舌，难以置信。一瞬间，李先生甚至以为自己收藏的画被偷走了呢。    同时，只有皮求是还没有弄清楚状况，所以发现李先生的怪异表情之后，非常的不解，轻轻碰了下王观，悄声问道：“他怎么了？”    “很快你就知道了。”王观神秘一笑，然后走了过来，提醒道：“李先生，你觉得这幅画怎么样，是不是很神奇。”    “这画……”    李先生恍惚回神，指了指桌上的鸦阵图，声音有几分发颤，欲言又止。    “这画是我朋友昨天才淘到的。”王观笑着说道：“昨天晚上回去之后，我才发现他竟然得到这样一幅画，当时的震惊，与李先生现在差不多。”    “不是震惊，而惊骇。”李先生一叹，也慢慢冷静下来，然后伸手引请道：“两位，随我到书房详谈。”    王观当然不会拒绝，把画卷起来之后，就拉着迷迷糊糊的皮求是，跟着李先生拐弯抹角，来到了他的书房之中。    李先生的书房很宽敞，里面摆了几大书架的书籍。另外，在书房的各个角落，还搁置了许多稀奇古怪的东西，好像是一个小型的陈列室。    进到书房之后，李先生直接引着两人走到了墙角的一个大书桌旁边。书桌应该是名贵的木材打造，只漆了一层薄漆，却散发出幽深的色泽。    不过，最引人注目的却是书桌上的一幅画，一幅唐寅的鸦阵图。其实，在王观和皮求是没来之前，李先生一时在观赏这幅画，所以才肯定自己的画没丢。不然的话，估计他刚才可能会直接喊保安过来了。    “啊！怎么会……”    与此同时，轮到皮求是目瞪口呆，一副见了鬼的模样。    “小兄弟，你没告诉他？”李先生有些惊讶，然后轻笑道：“这样也好，至少大家都理解对方的心情了。”    “说得没错。”王观微笑点头，然后提醒道：“你们看准了，等下千万不要混淆了。”    说话之间，他把另外的鸦阵图铺开，摆放在桌上那幅画的旁边。一时之间，两幅一模一样的图画并排在一起，每个细节都没有丝毫差别，让人叹为观止。    “这到底是怎么回事？”李先生和皮求是左右打量，忍不住发出同样的感叹，然后异口同声道：“你的是真迹？”显然，两人都觉得自己的是仿品。    此时，李先生眉头一皱，惊奇道：“你的也不是真迹？”    “难道说，两幅画都是仿品？”皮求是点头，又猜测起来。忽然之间，他想到昨晚王观的话，立即回头催促道：“兄弟，不要再卖关子了，你是不是知道其中的缘由？”    “算是知道吧。”王观笑道：“不过，只能说是一个推断，不能保证百分之百准确无误。”    “什么推断？”    皮求是和李先生同时追问起来。    这个时候，王观不再绕圈子了，直接笑着说道：“两幅画都是真迹。”    “什么，这不可能，世上怎么会有两幅真迹。”李先生一愣，然后把脑袋摇得像拨浪鼓一样，充满了怀疑。    “两幅真迹……”    皮求是本来也跟着点头，想要反驳王观的推断，但是忽然之间，想到了古玩行中的一个奇闻秘事，立时有几分明悟，惊喜交集道：“兄弟，你的意思是说，这是传说中的……”    “没错，这个应该就是传说中的揭画儿。”王观笑叹起来：“一直以来只闻其声，没有想到今日总算见识到实物了。”（未完待续）

VIP卷 第338章 满者伯夷权杖
    “揭画绝活？”    与此同时，李先生有些不太明白，这个名词是什么意思。    这个时候，皮求是仔细解释起来：“李先生应该知道，古代的字画，特别是明代以后的书画，大多数是用宣纸作为书写的材料。然而，宣纸是分层制作的，一张普通的宣纸可劈为两三层，好而厚的宣纸甚至可劈为十数层。”    “因为宣纸具有这种独特的功能，所以凡用宣纸作的古书画，一但到了不良商人的手里，他们便将原作劈分出来。这样，一件作品便变成了两件。厚道一点的，只是一分为二。不厚道的干脆能揭分多少层，就揭分多少层。”    “揭开后的字画，即使是薄薄的一层，也可以用别的宣纸托裱加厚，就算色彩不如原作，只要请高手在原画上加以描补，再用熏旧的手法使之变旧，自然而然就成为了真迹。”    说到这里，皮求是非常愤慨道：“不老实的装裱匠人经常使用这种办法偷窃别人的书画，让许多藏家深恶痛绝。”    “也就是说，这幅唐寅鸦阵图，就是被人揭成了两幅？”李先生惊叹起来。    “应该没错了。”王观笑着说道：“而且，从各方面的情况来看，原画只是被揭成两份，一为二而已。不然的话，揭分很薄的画，应该会出现龟裂、皱折的情况。”    “确实，揭画最大的危害，就是由于画作不是原装的。就变得非常脆弱了。一但受潮、或者时间久了，就很容易变形、腐烂，甚至在托裱上脱落下来……”    皮求是轻叹道：“就是由于这些原因，所以现在极少有揭画流传至今。就算是有，估计也会被认为是赝品伪作。或是不受重视，或是被束之高阁，很少人会知道那是揭画。更加不用说能够这么好运气，把揭分的画凑齐起来。”    “这个，纯粹就是机缘巧合了。”    知道皮求是在说自己。王观笑容满面道：“如果不是看到两样一模一样的画，我根本就不会想到，这原来是揭画。”    “兄弟。你谦虚了。”    皮求是摇头道：“刚才两幅画摆在一起的时候，我就想到一真一伪，或者两幅都是仿作，根本就没往揭画的那方面去想。可见，你比我高明多了。”    “那是因为几个月前，我在蜀都结识了一个装裱大师。”王观笑道：“我曾经见过他揭画的过程，所以印象非常深刻。再对比两幅画的细节，才有了这个推断。两位注意了，这只是我的推断而已。至于是不是属实，还需要进一步的分析研究。”    “研究。确实要好好的研究。”适时，李先生认真点头，忽然开口道：“皮先生，你的这幅画，不知道是否能够割爱。好让它们破镜重圆。”    如果是其他的画，李先生肯定不会轻易相信王观的推断，但是这幅唐寅鸦阵图他已经收藏好几年了，请了许多专家看过，又送去做过最权威的检测。    可以说，李先生对于这幅画的了解。已经超过任何一个人。所以，在看到皮求是另外的那幅画的时候，他知道这画与自己的画一样，绝对不是造假的东西。    然后，再听到了王观的论断，李先生下意识的就知道，这就是事情的真相。两幅画都是真迹，只不过是被人为的揭分开来而已。    想到这里，李先生再也按捺不住迫切的心情，想要把皮求是的画买下来。    “这个……”    与此同时，皮求是迟疑了，抬头看了眼王观，打算征求他的意见。    对此，王观没有发表任何看法，只是微笑道：“李先生，你书房里的藏品丰富，不介意让我观摩鉴赏吧？”    显然，王观打算置身事外了。他们谈得拢最好，谈不拢也和他没关系。反正能够欣赏到唐伯虎的真迹，又见识到揭画的物证，他已经心满意足了。    对于王观的请求，李先生自然不会反对，更有些感谢他的离开，好让自己专注的和皮求是商量两幅画合并的事情。当然，所谓的合并，肯定是李先生收购，而不是被收购。    实际上，王观也知道，李先生的成功率很大。毕竟皮求是本质是个古玩商人，从半山和尚手中求画的目的，也是为了高价转卖出去而已。现在有这么一个大赚一笔的机会，想必皮求是不会错过。如果谈不拢，那么肯定是价格高低的问题。    说一句很矫情的话，金钱对现在的王观来说，已经没有多大的意义了，不断的探索与发现古玩珍藏，才是他的乐趣所在。所以王观也没有兴趣聆听两人的讨价还价，而是带着几分猎奇的心理，浏览李先生书房里面的陈列品。    之所以说是猎奇，那是因为这些陈列品之中，有好几个动物的标本。比如说鹿头，另外还有狮子头、豹子头等等。幸好没有熊猫头，不然王观会鄙视李先生的。    不过，王观也觉得，用动物制作成标本，好像也是一件很残忍的事情，所以也没多看，就转身走到另外一边，观看另外的东西。    不得不说，李先生的书房陈列品真是多种多样，除了那些标本以外，还有盆栽、怪石、比人还高的瓷器摆件等等物品。    这些东西有真有假，至少王观可以肯定，那对摆放在角落两边，比自己还高的巨大瓷瓶，绝对是现代的工艺品。    深入进去之后，王观还在书房的最里层发现了一个架子，架上搁放了七八根手杖。确切的说，应该是权杖。只不过，这些权杖都有些破损了，杖上华丽的装饰，以及金银的颜色，已经变得暗淡无光，甚至出现了斑驳的脱落痕迹。    这些权杖之中，看起来唯一保存完好的却是一根木杖。    此时，王观有些好奇，随手把那根木杖拿了起来，只觉得木杖入手微沉，质地十分坚硬，不知道是什么木料。木杖看起来很光滑，但是真正用手去触摸，就感觉有些粗糙，显然是很久没人使用了。    另外，木杖的造型也十分简单，头部是个球形，雕刻了简单的纹饰。具体是什么纹饰，王观也说不上来，感觉很像某些植物的花叶之类。    “兄弟，发现什么好宝贝了。”    就在王观研究木杖的时候，皮求是和李先生笑容可掬的走了过来，看见两人的表情，就知道他们肯定是达成了共识，完成一场双方都满意的交易。    “李先生这里的宝贝琳琅满目，让人看得眼花缭乱啊。”王观笑道，也不算是违心之言。    “随便收藏而已，其中鱼目混珠的东西也不少。”    看来，李先生也是个明白人，笑了笑之后，指着王观手中的木杖说道：“这个东西是马来族的权杖，那是我在爪哇旅游的时候，一个朋友赠送的东西。据说是五六百年前，满者伯夷国传下来的，也不知道是真是假。”    “不管真假，也是朋友的心意。”王观笑道，把木杖举了起来，有点儿威风凛凛。    “没错。”    李先生见状，心中一动，立即笑道：“小兄弟要是喜欢，那就转赠你好了。”    “这怎么行。”    王观连忙摇头，把木杖放回了原处。    “怎么不行。”李先生诚恳道：“如果不是小兄弟，我恐怕还要为鸦阵图的事情为苦恼纠结不已。你帮了我一个大忙，怎么也得给我一个致谢的机会。”    “就是。”    皮求是在旁边赞同点头道：“要不是兄弟你慧眼识珠，我们还蒙在鼓里呢。”    李先生也笑着说道：“当然，如果小兄弟看不上木杖，我这里还有其他东西，你觉得哪样合心意，就直接拿走就是了。”    王观还年轻，怎么是两个阅历丰富的中年人对手，在他们的劝说下，王观有些迷糊的接受了木杖，然后又收下了李先生的一张支票，最后稀里糊涂的离开了别墅。    至于王观是真糊涂，还是装糊涂，估计只有他自己清楚了。回去的途中，王观微笑道：“皮大哥，笑得这么开心，没少赚吧。”    “够吃几年了。”皮求是也没有否认，笑呵呵道：“兄弟，本想给你封个红包的，但是想想你我的交情，这样就有些俗了。回头你一定要去津门，到我店里挑件东西。”    “那你要小心了，我肯定会在你店里拣一个大漏。”王观开玩笑道。    “听你这样说，我还有些害怕……”皮求是一脸担忧，摸着肚子笑道：“看来回去之后，我要把店里的东西重新筛选一遍才行。”    “这么小气，难怪皮大哥你体型越来越大了。”王观打趣道：“这叫逆向生长……”    说说笑笑之中，两人回到了酒店。    就在这时，王观接到了俞飞白打过来的电话。两人聊了一会，知道王观的事情已经解决，俞飞白立即让他飞去吉隆坡。    王观关心问道：“你的事情没办妥？”    “没呢，还要拖几天。”俞飞白闷气道：“好了，还要继续谈，你过来吧，到时候我叫陈家的人去接你。”    “行，一会我就去买票。”王观点了点头，就结束了通讯。    随即，王观回头，不好意思笑道：“皮大哥，看来不能陪你参观游玩了。”    “没事，反正我再待一天，也该回去了。”皮求是摆了摆手，热心的帮王观收拾行李，然后送他去机场买票，互相挥别，相约改日再聚……（未完待续）

VIP卷 第339章 来玩一杆？
    许久之后，王观抵达了吉隆坡。这里是马来西亚联合王国的首都，位于马来半岛的心脏地带，属于世界级的大城市之一。当然，王观对于吉隆坡也没有什么了解，唯一有印象的估计就是坐落在城市中心的双子塔了。    这个时候，王观顺着人流走出了机场，立即看见有人举着写有自己名字的大牌子在门口等候。他走了过去，表明了身份。那个举牌子的人立即露出了笑容，帮他拿行李来到停车的地方，然后驱车而去。    刚才交流的时候，王观发现接自己的人虽然也是华裔，但是语音比较生硬，不是个很好的聊天对象，所以干脆沉默不语，观察车外的风景。    看了一会，王观感觉吉隆坡繁华是繁华了，却没有达到新加坡的程度。    不过，仔细一想，这也不是什么奇怪的事情。毕竟新加坡城市就是国家，以全国之力，重点打造一个城市，想不繁荣昌盛都难。而吉隆坡就不同了，虽说是首都，但是马来西亚却是联邦制的国家，讲究资源的分配，经济建设不如新加坡很正常。    就在王观对比两个城市之间区别的时候，却发现车辆已经驶出了郊外，向比较偏远的地方前行而去。见此情形，王观有些奇怪，忍不住问道：“我们这是要去哪？”    司机回头说了个地名，然而不知道是口音别扭，还是地名本身就是这个发音，反正王观没有听明白，又问道：“飞白是不是住在那里？”    “白少有事去忙了，让你在那里等他……”    听到这个回答，王观轻轻点头，不再多问了。之后，只见车子不断的前行，道路两边的建筑越来越少，最后连农田都比较少见了，只剩下荒野的景色。    又过了大半个小时。好像是到了某个城镇村落，两边的田地又多了起来。    不久之后，车子驶进了一条乡间小路，然后几分钟之后，王观就看见眼前出现了一个非常雅致的庄园式建筑。    “到了？”    发现车子缓缓的停了下来，王观好像的打算四周的环境，只见庄园的附近种植了许多他叫不上名字的植物，一片郁郁葱葱的景色。非常的清凉舒爽。    要知道马来西亚可是属于热带雨林气候，终年高温多雨，刚才在机场的时候，王观就感觉一阵热气升腾，皮肤都要着火似的。现在来到这里，马上感觉舒服多了。    “王观……”    这时，听到叫唤的声音，王观立即看了过去，只见陈少枫在庄园之中迎了出来。    “枫少。”    随即。王观下了车，打了个招呼之后，拿好了行李。就在陈少枫的热情接待下，走进了庄园的内部。这个庄园属于西方的城堡建筑，几栋豪华的建筑相连，形成一个巨大的城堡，显得十分气派壮观。    本来，按照王观的想法，到了陈家作客，就算俞飞白出去办事了，他也该见一见陈少枫的长辈之类。问候几句，说声打扰了什么的。这是最起码的礼节。    然而，陈少枫却很明确的告诉他，这个庄园只是陈家度假休闲的地方，现在是专门用来招待俞飞白的。至于陈家长辈。则是分散的住在马来西亚各个地方。    如果王观想要去拜访的话，需要在马来西亚各地来回绕行几天才行。    “地主豪绅，应该说比地主豪绅还奢侈。”一瞬间，王观暗暗地咋舌，感觉自己还是低估了陈家的财力。    一会儿。王观走进了城堡之中，只见这里虽然称不上是仆丛如云，但是佣人确实不少。有的在打扫卫生，有的在修剪花草，有的在走来走去……    不过，就算看见陈少枫进来了，这些佣人也没有王观想象中奴颜婢膝的模样，只是微微的点头示意，就专注忙自己的事情。    适时，王观哑然失笑，觉得自己受到了城堡的影响，却是忽略了现在已经不是古代了。这些佣人只是聘用制的劳工，并没有丧失人仅，自然没有必要向谁屈膝下跪。    这个时候，在陈少枫的引请下，王观来到了城堡的三层。    “几个房间都是空的，你随便挑一个吧。”    陈少枫微笑介绍道：“这个靠近森林，清早能够听见清脆悦耳的鸟叫；这个阳台位置比较好，晚上能够看见灿烂星光；这个比较安静，有利于睡眠……”    王观随意打量，发现几个卧室的布置，以及装潢截然不同，但是其中的华丽程度，却是堪比最奢侈的总统套房。    当然，王观不是苦行僧，对待奢华的东西，他不主动索取，但是也不拒绝享受。看了两眼之后，就走进了靠近树林的房间。至少早上起来，能够第一时间呼吸清新空气，对于身体应该有些好处吧。    把行李放下，算是安顿下来了。然后在陈少枫的邀请下，王观跟着他在城堡绕行一圈，算是熟悉了地形，不用担心说会迷失了方向。    与此同时，天色渐暗，已经到了晚上。在空旷的餐厅之中吃了晚餐之后，王观感觉有些疲惫，就回到卧室洗澡，再看了本书，就关灯睡觉。    实际上，王观也没想这么早休息的，主要是和陈少枫不熟，两人都找不到共同的话题，经常是聊着聊着就陷入了无话可说的境地。这样与其大家尴尬，不如洗洗睡觉算了。    一夜无话，第二天早上，王观醒来，果然听到阵阵悦耳的鸟啼。    此时，王观懒洋洋的起床，推开阳台的门，走出去一看，只见眼前是一片青绿的树林，清新的空气伴随轻风徐徐吹拂而来，让他精神一振，感觉十分舒畅美妙。    做了几个有氧运气，舒展了筋骨，王观才去洗漱，走出了卧室。陈少枫好像还没有起来，不过庄园的佣人却十分尽职，已经准备好了早餐招待客人。    吃了早餐之后，王观饶有兴趣的在庄园外面闲逛起来。不逛不知道，一逛王观才发现，这个庄园比他想象中的还要广阔。反正，他走了十几分钟，还没有走出边界。    当然也不是说有围栏圈着，实际上王观早就走出围栏了，只不过他看见一些佣人在修整草坪。统一的装束，一看就知道是陈家的佣工。所以说，这片草坪应该是陈家庄园的附属。    另外，在草坪的附近，王观还看见了几栋楼房，就是不知道具体的用途。带着几分好奇，王观慢慢的向楼房走去，期间也在草坪上发现了一些插了小旗子的孔眼。    一开始的时候，王观也没有多想，只是奇怪这些孔眼的作用，同时有几分眼熟的感觉。就在他接近楼房的时候，陈少枫开了一辆只有轮子座位，却没有玻璃窗的简易车子来了。    “王观……”    陈少枫招呼道：“怎么，想玩高尔夫球？”    “高尔夫！”    王观一怔，随之反应过来，这个草坪应该是高尔夫球场。难怪说这么眼熟，原来是在电视上看过，可是从来没有真正来过，所以身临其境了，也没有反应过来。    “有兴趣来几杆吗？”陈少枫笑道，他受了俞飞白的委托，要好好的招待王观，可是又不知道应该怎么招待才能让王观满意。    现在看见王观好像对高尔夫球有兴趣，自然而然提议起来。    “好啊。”    王观没有拒绝，闲着也是闲着，玩一玩这个传说中的贵族运动也好。    随即，两人来到了楼房，换上了宽松的衣服。同一时间，外面的佣人也布置好了场地，一切准备就绪，等待他们的到来。    “怎么玩，你先做个示范吧。”    走出来之后，王观轻轻挥动球杆，也不介意透露自己在这方面的无知。    “很简单，就是握标，站好位置，一挥把球打出去就行了。”陈少枫简单做了个示范，至于规则什么的，又不是正式比赛，只是休闲玩乐而已，自然是提都没提。    “明白了。”王观微微点头，笑着说道：“那就开始吧。”    “不练一会？”陈少枫有些惊讶。    “一边打，一边练吧。”王观随口道：“干练很枯燥乏味的。”    “也行。”    陈少枫无所谓，来到了发球台，礼让王观先打第一杆。王观也没有推托，站在发球台上，握着球杆随意一站，然后猛然挥打。    “笃……”    出乎陈少枫的意料，王观这一杆没有挥空，而是准确无误的命中，把小白球打了出去。只见小白球疾飞，在高高的空中形成一道优美的抛物线，才悠悠的坠落下来。    目测一下距离，估计有一百米吧。    “不错呀，你以前练过？”陈少枫好奇问道。    王观轻笑摇头：“没，第一次玩这个。”    “那你的身体协调性一定很好。”陈少枫称赞起来，然后招呼王观上了那辆简易的车子，慢慢的来到了落球的地点。    接下来，两人你一杆，我一杆，不求胜负，十分悠闲的挥杆玩球。期间，经历了沙滩、水洼、泥坑等等恶劣的场地，大家都出现了不少误差。然而，陈少枫显然更有经验，所以成绩突出，远远领先王观。    对此，王观也不以为意，根本没把胜负放在心上，而是带着几分闲情逸致，欣赏四周的景色。忽然之间，他发现远处有一帮人聚集一起，围在一栋建筑旁边，不知道在做些什么……（未完待续）

VIP卷 第340章 一笔巨大的财富
    由于距离比较遥远，王观只是隐约看到一个大概，那群人好像是在拆房子。拆房子而已，王观看多了，也听得多了，料想在马来西亚，应该不至于出现国内的那种惨烈情况吧。    所以，王观只是随便瞄了一眼，就继续和陈少枫打球。说实在话，他刚才还觉得，高尔夫球是个休闲运动，但是玩久了才知道，这也是个体力活。    甚至于，如果没有几个球僮在旁边帮忙背球杆，寻找坠落的小白球，说不定王观现在已经打算放弃不玩了。所以才说，运动就是运动，休闲只是相对来说罢了。    “笃！”    最后一杆，陈少枫把小白球打进了洞中，算是赢得这场不算比赛的比赛。    打了这一杆之后，陈少枫笑了笑，接过球僮递来的毛巾，擦了擦脸上了热汗，有几分气喘吁吁道：“累了，休息一会吧。”    “嗯。”王观微微点头。    就在这时，旁边的佣人立即在车上搬来了椅子，大阳伞，还有冰冻过的解渴饮料。几分钟时间而已，就把这里布置成为一个小型的避暑胜地。    微躺在椅子上，喝着冰凉的冷饮，可谓是毛孔舒张，清爽之极。    “这是一种享受……”王观有些感叹。    “%%&&&”忽然，远处传来阵阵喧嚣的声音，尽管王观没有听懂，不过听腔调好像是在叫骂吵闹。    “怎么回事？”王观有些奇怪，顺着声音看去，只见拆房子的地方，有两拨人泾渭分明的对峙起来。那个情形，好像是准备群殴了。    “咦，奇怪了，该不会这里也有强拆的状况吧？”王观有些迷惑不解。    与此同时，陈少枫也注意那边的情况，立即皱起了眉头，惊讶道：“那边好像是教堂。怎么会有人打架？”    “什么教堂，基督教的，还是印度教的？”王观好奇道：“我看不仅是打架斗殴而已，貌似是一方人准备拆教堂，另外一方人不让拆，所以才起了争执。”    “好像是基督教的吧。”陈少枫有些茫然道：“我不信教，平时很少关注这方面的事情，所以也没去看过。只是听说那是个教堂……”    “好像要打起来了。”    这时，王观发现那边的情况愈加紧张了，两拨人已经开始发生了肢体的接触，就好像是一桶油上冒出了火星，如果不及时浇灭，恐怕要爆了。    “这应该算是宗教冲突的范畴了。”王观惊异道：“就没有人来管？”    “可能有人报警了吧。”陈少枫皱眉道。    就在这时，一阵类似警报的电音骤然传来，然后几辆警车飞速驶来，停在了两拨人的中间位置。把他们隔开了。随后，车门开了，钻出来十几个警察。手里拿着警棍摆舞，口中发出阵阵么喝的声音。总算是在最后的关头，阻止了一场群架的发生。    此时，陈少枫回头道：“去打听一下是什么情况。”    一个佣人闻声，立即奔了过去。    良久之后，那个佣人回来了，身后还跟了几个人过来。王观注意到，那几个人应该是当地的马来裔，长相与华人有明显的区别。    走过来之后。其中一人神情激动，叽呖咕噜的不知道在说些什么。    陈少枫一边聆听，一边给王观翻译道：“他们在说，那边的教堂是他们平时聚会的地方，可是今天却来了一群人。想要把教堂拆了。他们当然不肯答应，就和那些人讲理，可是那些人却不讲理，就发生冲突了……”    “那个教堂，没有主持吗？”王观想了想。感觉很奇怪，就问了一个关键的问题。    毕竟，如果教堂有人主持，那么强行拆毁的话，应该会违反宗教方面的法律。除非说，马来西亚很乱，法律条文已经不起作用了，没有任何的约束力。不然的话，应该不至于有人明目张胆的去强拆吧。    这时，陈少枫替王观询问这事，而那几人就开始支支吾吾起来。    半响之后，才有人开口说话了。    陈少枫微微皱眉，继续翻译道：“他说，那是个荒废的教堂，没有人主持。不过，他们是虔诚的信徒，每天都有人去那里祈祷。那些人没有经过他们的同意，就想拆毁教堂，这是很不合理的事情。”    “这么说来，另外的人手续齐全，符合法律规定了。”王观若有所思。    与此同时，那人不断的向陈少枫倾诉起来，似乎是在寻求他的帮助。毕竟，陈家在当地也是很有影响力的家族。只要陈少枫肯帮忙，应该很容易解决这事。    然而，陈少枫却摇头晃脑，不知道说了些什么，那几人表情失望，慢慢的离开了。    “他们想让我帮忙，但是我告诉他们，这属于宗教事务，我不好插手，拒绝了他们。”陈少枫摇头道：“这种事情很麻烦，不能沾手。”    王观轻轻点头，表示理解。虽说，国内大部分的人，已经没有多少宗教信仰了。但是在西北地区，尤其是蒙藏疆三省，宗教问题向来是国家最头痛，也是最难处理的矛盾。一个处理不妥，就容易把矛盾激化，但是放任不管，又可能造成严重的后果。    仔细想想，世上由于宗教引发的战争也不在少数，就知道这种事情最好不要参合，甚至连看热闹都要走远点，免得城门失火，殃及池鱼。    然而，有些事情不是以人的主观意志为转移的。陈少枫不想理会，却偏偏又有找上门来。在几个人走后，又有另外一行人过来了。    “枫！”一行人之中，为首的是个青年，戴着墨镜，咬着雪茄走来，然后用怪异的发音和陈少枫打招呼。    看见这人，陈少枫眉头一皱，站起来说道：“达丁，你怎么来了。”    “别提了。”    这个达丁显然也是马来裔，不过却也懂华语。虽说发音别扭，但是王观勉强能够听明白。    “那个破教堂，已经荒废好久了，我好心买下来，准备推翻改建一座神圣的清真寺。”    达丁很气愤，指着那些阻止他的人骂道：“可是这帮异教徒，竟然阻拦我办这件神圣的事情，也不怕真主责罚。”    貌似人家不信伊斯兰教，自然不怕什么真主责罚。王观心里嘀咕起来，拿起一杯饮料微啜一口，然后继续躺在椅子闭目养神。    “达丁，这事你应该和宗教管理局的人说。”陈少枫撇清干系道：“你告诉我也没用，我也帮不上什么忙。”    “只要你有心，肯定能帮忙。”达丁放下雪茄，脸上露出几分狡黠的笑容：“我可知道，那些闹事的人之中，有不少是你们种植园的佣工。只要你……”    “不可能。”陈少枫毫不犹豫的摇头。达丁的建议，无非是想让陈少枫以雇主的名义，迫使那些佣工退让而已。    然而，陈少枫不是愚蠢的纨绔子弟，自然知道这样做必然使得雇工们离心离德，说不定还会引发其他难以预料的后果。况且，真想参合的话，陈少枫也是帮自己的雇工，这样更能收买人心，而不是帮着外人来对付自己人。    “枫，你这么绝情，太让我伤心了。”达丁失望道：“要知道，我们可是老朋友了，从小就认识，而且一起上学，一起吃喝玩乐。对了，吃喝玩乐这词，还是你教我的……”    “达丁，既然我们从小认识，那你应该知道，这事我做不了主。”陈少枫摊手道：“我在陈家就是一个闲人，他们不会听我的。”    “既然这样，有空再找你吃饭吧。”达丁皱眉，劝说一会之后，发现陈少枫不为所动，只得遗憾摇头，带人离开了。    这个时候，王观才奇怪道：“他是你朋友，看起来不像啊？”    “酒肉朋友。”陈少枫淡然道：“实际上，根本谈不上交情，大家互相利用而已。有利用价值的时候，大家就是多年的老朋友。没有利用价值了，就根本不会联系。”    “哦！”    王观恍然，看出陈少枫不想多谈这事，就识趣的转移话题，随口道：“在马来国，寺院的建造有什么规定吗？”    “规定肯定是有一些吧。”陈少枫迟疑道：“不过，没听说一定要推翻了原来的宗教建筑，才能够建造新的。而且达丁家族的财力浑厚，政治关系也够硬，就算要修一座新的清真寺，那也是很简单的事情，没必要买什么旧教堂。”    “说不定那里风水好。”王观笑道。    “可能是吧。”陈少枫笑了笑，觉得休息够了，就要邀请王观再来一局。    与此同时，一个球僮小声说道：“枫少，听说那里有宝藏。”    “什么？”陈少枫一怔，迷惑不解道：“什么宝藏？”    “当地人传说，那个教堂之中，藏了一笔巨大的财富。”那个球僮笑着说道：“所以我觉得达丁先生应该是知道了这个传说，才会把教堂买下来的吧。”    “有这个说法？”陈少枫有些惊奇道：“我怎么从来没有听说过。”    “枫少很少来这里住。”    球僮委婉说道：“而且，传说只是传说，许多人去教堂找过了，甚至在教堂四周挖了很多坑，却没有找到所谓的宝藏。所以大家听听就算了，自然不会特意告诉枫少……”（未完待续）

VIP卷 第341章 先谈条件再动手
    “也是。”    陈少枫觉得有理，点头笑道：“毕竟大家都不是傻瓜，如果真有宝藏的话，估计也被人偷偷的挖走了，哪里会留到现在。”    “道理大家都明白，可是许多人肯定存了侥幸的心理。”王观笑道：“不然的话，寻找宝藏的业务也不会那么兴旺发达了。”    国内可以比较隐秘，但是在西方国家，寻宝猎人可是一直存在的。在一些富豪的赞助下，他们的足迹遍布世界各地，或是翻山越岭，或是潜入深海，或是挺进未开发的原始森林之中，冒着各种危险，寻找传说中的宝藏。    而且，不要以为寻找宝藏只是笑话而已。寻找的人多了，自然有人幸运的发现了宝藏的踪影，最后发了大财。尽管相对庞大的寻宝人数来说，挖到宝藏的人属于极少数。不过，就是这极少数的例子，却让更多的人疯狂。    毕竟每个人都会觉得，别人发现不了，并不代表自己不行。只要努力寻找，自己就是那些幸运儿之中的一个。就是基于这样的心理，越来越多的人前赴后继的投入到寻宝大军之中。估计那个达丁，就是这样的人。    “我看，他是想发财想疯了，在白日做梦。”陈少枫摇了摇头，站起来说道：“不理他了，我们再来一局。”    “好。”    王观点头答应下来，既然陈少枫想要置身事外，他就算再好奇。也不好过去参合。那么就走远一点，眼不见为净。    “笃！”    当下，两人以终点为起点，又继续往回打。这一局下来，又过去了大半个小时，最后还是陈少枫赢了。    “少枫！”    就在这时，有一个青年走了过来。王观看去。只见这人容貌与陈少枫有几分相似，应该是陈少枫的兄弟亲人之类。    “三哥，你怎么来了。”陈少枫惊诧叫道。    “听说这边出事了。父亲让我过来看看。”那个青年解释了一句，看了眼王观，就主动伸手道：“这位是白少的朋友吧。你好。我是陈少松。”    “松少。”王观微笑回应。    “昨晚住得舒心吧，如果有什么不满意的地方，一定提出来，好让我们改进。”陈少松笑着说道，热情之中也有几分生疏的意味。    才见面的人，相互生疏很正常，如果陈少松太热情了，说不定王观反而觉得难受。    又客套了片刻，陈少松才切入正题，转头问道：“少枫。你知道发生了什么事情吧？”    “说起来也不是什么大事……”陈少枫连忙解释起来。    “拆毁教堂，修建清真寺？”陈少松愣住了，然后摇头道：“达丁那个蠢货，不知道这样做会引起宗教矛盾吗？”    虽然那个教堂已经荒废了，但是其他教堂有人呀。如果知道达丁拆了教堂。重新修建了一座清真寺，肯定会让那个教派的人心生不满，从而引发一系列矛盾。    “对了，还有宝藏！”陈少松补充起来，猜测道：“我觉得达丁是冲宝藏去的，而那些人也是怕他挖到了宝藏。所以才拼命阻拦！”    “那些人还不死心呀。”    陈少松似乎早就知道了宝藏的事情，所以一点也不觉得惊讶，反而冷笑道：“真是人为财死，鸟为食亡。据我了解，几百年来，那个教堂已经重修了好几次。如果真有宝藏，也该被人取走了，怎么可能会留到现在。”    “我也是这么认为的。”    陈少枫点头，然后有些奇怪道：“三哥，你也知道教堂宝藏的事情？”    “这个嘛……”陈少松犹豫了下，然后有些不好意思道：“说起来也不怕你们笑话，教堂有宝藏的事情，我前几年就听说过了，而且还认真做了个调查，最终证实那是子虚乌有的传说而已。”    “怎么说？”这下子，不仅陈少枫好奇，连王观也饶有兴趣的注意聆听。    “一边走一边说吧。”陈少松示意道：“过去安抚一下那些人，免得他们真的发生了冲突，而我们又袖手旁观，可能影响陈家的声望。”    与此同时，陈少枫才明白自己的天真，毕竟那些人之中有陈家种植园的雇工，陈家根本不可能做到置身事外了。与其被动牵扯进去，不如主动掌握情况，尽量化解矛盾。    想到这里，陈少枫连忙点头。现在就算有人拦着，他也要硬跟上去，学习陈少松处理问题的经验方法。    王观却没有想那么多，只是跟在陈少松的旁边，听他述说那个教堂的历史。    “听说教堂有宝藏之后，我非常的好奇，就叫人查找这方面的资料，才知道教堂已经有好几百年的历史了。”陈少松娓娓而谈道：“早在16世纪，葡萄牙入侵的时候，就有传教士在那里修建了这个教堂。”    “后来，这个教堂由于种种原因，前前后后一共被毁了四五次。”    陈少松摇头道：“据我掌握的情况，这个教堂最后一次被毁又重修，那是一百多年前的事情了。不过，在几十年前，就是上世纪五七年，马来西亚宣布独立的时候，主持教堂的神职人员就全部撤离了。这个教堂就荒废下来，直到现在……”    “那宝藏的传说又是怎么回事？”王观好奇问道。    “不知道。”    陈少松继续摇头：“关于宝藏传说的起源，没人能够说得清楚。有人说那是葡萄牙入侵时候，把搜刮得到的财宝埋在那里。也有人说是荷兰人，或者是英国人，又干脆是传教士本身的财富。反正好几个版本，不知道哪个最准确。”    说话之间，几人开车来到了教堂之前。    这个时候，两拨人还在对峙之中，就算警察来了也不管用，没人愿意离开，可见财富的诱惑力有多大。    “%%&&！”    来到这里之后，陈少松打量片刻，发现没人受伤之后，顿时松了口气，然后站在车上用马来语大声叫嚷起来。很快，人群之中走出来十几个人，来到陈少松的旁边。然后，他们就交流起来，王观却没有听懂，只能向陈少枫求助。    “他们让我三哥主持公道，我三哥同意了，但是让他们听从吩咐，不能自作主张……”陈少枫悄声翻译起来。    陈少松的安抚明显很有效果，至少缓和了对峙的紧张气氛。    “松，你来了。”    与此同时，达丁带人走了过来，一样是戴着墨镜，不过手里的雪茄烟却没有点燃。显然，他心里也没有表面那样若无其事。    “达丁，你又在惹麻烦了，不怕给家族添乱吗。”陈少松皱眉道。    “我没想招惹麻烦，是他们给我添乱。”达丁抱怨起来，一脸委屈道：“松，你来得正好，赶紧把你们的人带回去。免得出了什么意外，我可不给医药费的。”    “你这是在威胁我吗。”陈少松神色一冷，面无表情道：“信不信我马上就走，然后给种植园的雇工放假。”    陈少松这一招所谓是釜底抽薪，要知道雇工放假之后，所作所为就与雇主没有关系了。而且在种植园工作的雇工可不仅十几个而已，还有许多人在园里干活呢。如果全部过来了，估计轮到达丁这帮人倒霉了。    所以听到这话，达丁脸色一变，立即露出了笑容，讨好道：“松，你不能这样，我们两家是多年的老朋友了，用你们的话来说，就是世交。现在我有麻烦了，你怎么能见死不救！”    “不懂就别乱用成语，你还没死呢。”陈少松没好气道：“达丁，我知道你拆教堂的目的，而我也没有阻止你的意思。不过，你必需答应我一个条件。”    “我拆教堂也没有什么目的，就是为了修建一座清真寺而已。”达丁看似解释，实际上是在掩饰，然后又连忙问道：“要我答应什么条件？”    “虽说你把教堂买下来了，但是这些人一直在教堂祈祷、举行各种活动，对于教堂的东西已经有感情了。”陈少松淡笑道：“所以，在拆教堂的过程中，你要让他们拿一些他们想要带回去的东西。”    这番话，陈少松是来马来语说的，立即得到一片赞同之声，每个人都眉开眼笑，坚持拥护陈少松的提议。    “不行。”    达丁想也不想，摇头拒绝道：“教堂我已经买下来了，那里面的东西就是我的。”    “不行就算了。”陈少松无所谓道：“反正该做的我已经做了，要是出了什么事情，谁也不能怨我们陈家不作为。”    “&&$$###”与此同时，看见达丁摇头之后，那些聚集起来的马来人立即愤怒起来，不断的鼓噪，么喝叫骂声连片。    见此情形，达丁眉头紧皱，陷入了纠结之中。    “其实这事也没有必要多想。”王观摇了摇头，自言自语道：“宝藏只是传说，谁知道是不是真的。与其大家耗下去，不如先拆教堂，找到了宝藏再谈分配的问题也不迟。”    就好像那些武侠中的场景，神功秘笈和天材地宝都没有找到，就互相残杀死光了，简直是蠢得不能再蠢了。    达丁闻声，眉头慢慢舒展起来，看了眼王观之后，立刻点头道：“行，我可以答应这个条件。但是，他们必须走远一点，不能在旁边妨碍我们施工……”

VIP卷 第342章 时间就是财富
    “不行！”这个时候，陈少松反而拒绝了，摇头道：“为了公平起见，我们也需要有人在旁边看着。”    “松，你信不过我？”达丁皱起了眉头。    “不是我信不过，而是他们不相信。”陈少松说道，一脸的坦然。如果不是为了避免更多的麻烦，他才不想管这事呢。所以无论达丁答不答应，对他来说都没有任何损失。    “行，不过最多只能留下三个人。”    最终，达丁又退让了，正如王观所说，没有找到宝藏之前，一切的争执都是白费力气。等到发现了宝藏，再慢慢的善后也不晚。    当下，两方人暂时达成了协议。阻拦的人群之中，留下了三个人作为代表，其他人也纷纷的散开了。在附近地区徘徊，等待结果。    与此同时，陈少松招呼道：“我们走吧。”    “去哪？”陈少枫一怔。    “当然是回去。”陈少松似笑非笑道：“留下的话，怕是该有人着急了。”    知道是在挤兑自己，达丁装做什么都没有听见，只顾指挥着一帮手下准备就绪，以最快的速度把眼前这个有些破败的教堂给拆了。    “我们走了的话，不知道那些人会不会又闹起来。”    忽然，陈少枫一脸“担忧”之色，叹气道：“没有三哥压着，谁知道到了最后……会不会有人不顾一切，铤而走险……”    “松！”    一瞬间。达丁转过身来，脸上露出灿烂的笑容：“你是公证人，怎么能够离开。快来这边坐下，看看他们是怎么拆房子的。你有兴趣的话，也可以亲自上去试一试！”    在达丁热情的引请下，几人来来到了达丁的指挥部――一个简单的棚子。里面烟酒饮料都不缺，还有两个身材火辣的美女……虽说两国的审美观可能存在少许差异。但是能让达丁左拥右抱的，应该算是美女吧。    在棚中坐下来之后，王观饶有兴趣的打量起来。只见达丁一声令下，准备就绪的一帮人立即涌进了破旧教堂之中，把里面能搬的东西都搬了出来。    话说。这个教堂真的荒废很久了。搬出来的东西要么是破破烂烂的椅子，要么是破破烂烂的桌子，没有一样是值钱的。    不过仔细想想，如果有值钱的东西，估计在几十年前，教堂神职人员撤离的那段时间，应该被他们带走了。就算有些带不走的东西，也会被当地人刮分了。现在那些人要做的，就是仔细搜索查找，甚至掘地三尺。看看能不能找到隐藏起来的财富。    事实上，尽管很多人觉得，宝藏只是一个传说而已，但是谁都有侥幸的心理，希望自己能够发现传说中的宝藏。然后一夜暴富。    只不过达丁比较直接，属于行动派，想做就做，真的带人来找了。    半个小时之后，破旧教堂的东西都搬出来了，听到手下的汇报之后。达丁的眉毛一扬，立即挥手道：“找不到？那就给我拆！”    “轰隆隆！”    刹那间，这里开始上演暴力强拆的场景。在众人的注视下，几个人开车巨大的推机过来，然后操纵巨大的钢铲，一上一下一推一挪之间，破败的教堂围墙就哗啦啦的塌陷。    不过，王观也留意到，在推墙的过程中，始终有几个人不顾危险，就站在墙壁的附近，仔细的观察打量，好像在寻找什么。    见此情形，王观小声笑道：“看来，他们是怀疑墙壁有夹层，可能藏有金币财宝。”    陈少枫轻笑了下，点头表示赞同。    说起来，无论是中西方，都有埋宝的习惯。只不过中国的地主豪绅喜欢把值钱的东西藏在庄园的地窖之中，而西方的贵族骑士之类的就把东西藏在城堡壁炉里面。    可见，这就是人性啊。    在王观感叹的时候，拆迁的工作还在继续。过了两个小时之后，才算是把破旧教堂的墙壁给拆完了。这样的工程进度，要是放在国内，简直就是耻辱，在同行面前抬不起头来。    当然，这样的慢速度也是事出有因，毕竟每推倒一堵墙，旁边的人就要仔细检查一遍，几乎是把每块砖头都拿起来掂量。慢工出细活，进度自然快不起来。    出奇的是，大家都愿意等，没人觉得不耐烦。    这，就是财富的力量。    不管怎么说，教堂已经拆解得不成模样了，只剩下几根孤零零的柱子挺立，四周已经空荡荡的，砖块都被运走了。    教堂拆散了，别说什么宝藏了，连宝藏的影子都没见，怎么办？    “挖！”    达丁好像早有预料，一挥手吩咐下来，顿时几辆挖掘机轰轰分散四周，然后挥动巨大的机械手臂，一把一把的把教堂的地基给抓了出来。    这个时候，大家变得更加专注的观看起来，眼睛一眨不眨的盯住地面。    然而，最终的结果却让许多人失望了，在七八辆挖掘机不断的挖掘下，教堂的地基全部被挖出来了，而且整个地面已经形成了一个深坑，却什么也没有找到。    “%%&&！”    这时，达丁坐不住了，大发脾气，把手中的雪茄扔下，用脚狠狠的蹂躏。    不仅是他，那些围观的人也是一脸失望之色，纷纷摇头，三三两两的散去，显然是已经不抱任何的希望。    “我早就说过了，传说什么的不能信。”此时，陈少松点了根烟，很淡然道：“戏看完了，也该回去了。”    陈少枫点了点头，然后笑眯眯道：“达丁，既然来了，要不要到我家去作客。”    “……”    达丁现在很不爽，自然不会有什么回应。    “王观，我们走吧。”    陈少枫耸了耸肩膀，也没有在意，转身招呼王观，就跟着陈少松走了。    “来了。”王观站了起来，其实也感觉自己挺无聊的，居然浪费了三四个小时，在这里看这一场没有意义的闹剧。    在转身走的时候，王观经过一堆杂物。那是在教堂之中搬出来的东西，每件都让人反复研究过来了，发现没有什么价值，就全部被当成垃圾堆放一起。    不过，王观走过的时候，无意之中瞄了一眼，看到一件东西的时候，顿时心中一动，笑了起来：“我似乎明白那笔巨大的财富是什么了。”    “咦！”    一瞬间，听得懂华语的人纷纷看了过来，尤其是达丁，瞪大了眼睛，好像是在绝望之中又发现了一丝希望。    “王观，你……”    与此同时，陈少枫也是十分好奇，走过来小声问道：“你是不是有什么发现？”    “突然之间想到，我们可能是混淆了一件事情。”王观笑着说道：“财富和宝藏，很有可能是两码事。”    “怎么说？”陈少枫迷惑不解道。    “对于许多人来说，财富有很多种含意。比如知识就是财富，人生经验也是宝贵的财富，而宝藏却是纯粹的金钱了。”王观微笑解释道：“现在，我们需要搞清楚，这个传说的源头，到底是指财富，还是宝藏。”    “如果是指财富，那又怎么说？”陈少枫惊诧问道，旁边众人也专注聆听，想要知道王观怎么解答。    “时间就是财富啊。”王观也没有卖关子，指了指杂物之中体积最大的东西。    众人连忙看去，只见那件东西是只巨大的机械钟，原来是悬挂在教堂顶上的，在拆墙的时候被人拿了下来扔在这里。    仔细打量，就知道这个机械钟有些年头了，钟内的数字已经模糊不清，而时针和分针已经停滞不动，显然机械钟很久没人上弦，或者干脆已经出了故障。    “如果我没有猜错，这个机械钟也应该有好几百年历史了。”    这个时候，王观继续解释道：“几百年前，西方的机械钟，应该是世界上最先进的计时工具。当地肯定没有多少人见过，看到教堂上悬挂的机械钟的时候，必然会引起轰动。”    “我明白了。”    陈少枫恍然大悟，忍不住笑道：“以前的人，都是采用最原始，十分简陋的计时方法，忽然看到了最先进的机械钟，肯定非常的惊奇，觉得那是很宝贵的东西。然后就以讹传讹，代代相传，都传说教堂有巨大的财富、宝藏。”    “估计就是这样。”王观笑道：“其实类似这样的例子也有很多。我听说有一些很古老的家族，把当时很珍贵的东西埋起来留给后人。可是当后人挖掘的时候，却发现所谓的宝藏，居然是现在最不值钱的玻璃杯子。”    “没错没错，我也听说过这样的事情。”陈少枫笑叹起来：“时代在进步，当时很珍贵的宝物，到现在已经不稀罕了。反而当时并不值钱的东西，现在可能就成为宝物了。”    一些人懂华语，在他们的翻译下，其他人也知道了王观的解释，并且相信了。    不相信也没有办法，连教堂都拆了，甚至已经掘地三尺。别说宝藏了，就连一个钱币都没有发现，大家已经绝望了。现在在王观的点醒下，更是完全死心，走得一个不剩。    不仅连围观的人散尽，达丁也带人离开了，留下满地疮痍。    陈少枫见状，笑着叫道：“达丁，别忘了你的宝藏……”    “送给你了。”达丁头也不回，带着手下匆匆远去。    陈少枫一笑，忽然反应过来，怒气冲冲道：“达丁，你这混蛋！”（未完待续）

VIP卷 第343章 你有多少钱？
    所谓的宝藏，当然是那个机械钟。但是对华人来说，送钟可不是什么吉利的事情，也难怪陈少枫会叫骂起来。    看见达丁走远了，陈少枫才悻悻道：“回头我一定收拾他。”    “好了，他未必是存心的。”陈少松劝了一句，又招呼大家离开。然而，王观却没有动，而是走近机械钟，仔细的观察起来。    “王观，这破钟有什么好看的。”陈少枫叫道：“我们回去吧。”    “冒昧问声。”    适时，王观有些不好意思道：“这东西没人要，我拿走的话，不算犯法吧。”    “你想要这机械钟？”陈少枫十分惊讶，不过想到王观的爱好，又有些释然了。    “这钟已经有好几百年的历史，算是十分古老的古董钟。”王观解释道：“而且我看机械的表面锈化虽说看起来很严重，但是说不定内部没坏。加以维修保养，可能会恢复正常。”    “在欧洲有富玩表，贵藏钟的说法。一只走了两三百年的西洋钟，如果保养得当，不仅能运转自如，还能保持相当的准度，称得上是机械时代的典范。”    王观笑着说道：“这样的机械钟，具有很高的收藏和研究价值。可是在国内，古董钟的收藏属于冷门中的冷门，平时极少见到。现在有缘遇上一个，我想带回去研究一下。不过就怕不问自取，容易招惹上麻烦。”    “这个好办。”对于陈家来说。这是一点小事而已，陈少枫一招手，被达丁留下善后的负责人就乖乖的走了过来。    随后，陈少枫用马来语说了几句，那个负责人连连点头，眼睁睁的看着陈家的佣工把机械钟抬走，却一点反对的意思都没有。毕竟。负责人刚才也听得很清楚，达丁可是亲口说要把东西送给陈少枫的，现在人家就拿走了。也是理所当然的事情。    “解决了。”    与此同时，陈少枫拍了拍王观肩膀，笑道：“走吧。”    “谢了。”    达成了目的。王观心情舒畅，跟着陈家兄弟离开。不久之后，一行人就回到了城堡，却意外的发现，厅中有人在等他们。    “总算回来了，我还以为你们失踪了，正打算报警呢。”一进大厅，就听见熟悉的声音传来，王观连忙看去，脸上立时露出惊喜笑容：“飞白！”    “白少。”陈少枫也很高兴。快步迎了上去。    “枫少，诶，三哥也来了。”俞飞白笑容可掬，一一回应，然后走到王观旁边。拍着他的肩膀笑道：“事情办好了？比我顺利多了。”    言下之意，好像是他要办的事情并不顺利。王观心中暗想，不过在寒暄客套之中也不好多问，只有把心思放下，和大家一同在客厅坐下闲聊起来。    不久之后，陈少松有事就先走了。    送他离开。大家反而变得随意起来，少了几分拘束。    “那个东西是怎么回事？”这个时候，俞飞白才好奇的指着厅中的机械钟问道：“你们从哪里拣回来的破烂玩意？”    “我拣回来的，不行啊。”王观笑着说道：“别看它破，只要修一修，养护一下，说不定就能化废为宝。”    “你还玩这个？都不知道你对这方面的东西感兴趣。”俞飞白嘟喃了声，有些奇怪。    “所谓的兴趣，也不是天生就养成，而是后天培养出来的。我看着这机械钟比较顺眼，打算研究一下不行吗。”王观微笑道，挥手就让佣人把机械钟搬到自己卧室之中。    俞飞白不置可否，忽然摸着肚子道：“饿了，有什么吃的没有？飞了几个小时才回来，肚子饥肠辘辘就要造反了。”    “巧了，我和王观也是在外面待了几个小时，还没有吃午餐呢。”陈少枫笑道：“稍等，我马上叫他们准备。西餐，还是中餐？”    “无所谓了，味道正宗就行，主要是速度要快。”俞飞白随口道。    旁边的王观深以为然，在外面看了几个小时热闹，他真的也饿了，就是不好意思提而已。本来以为要熬到晚餐的，幸好俞飞白回来了，一句话解决问题。    果然，做人还是要脸皮厚一点，太矜持了吃亏的可是自己。王观心里感叹，然后好奇问道：“你去办的事情不顺利？对了，姜毅大哥没跟着回来？”    “先吃饭，吃饱了再说。”俞飞白摇头叹气道，有点儿颓然的样子。    “看来，不仅是不顺利，说不定是遇到什么挫折了。”王观眉头一皱，但是看见俞飞白不想说，他也不好再打听了。    一会儿，迟到的午餐准备好了，还开了瓶酒。三人过去觥筹交错，总算是填饱了肚子。然后陈少枫留下来处理一些别墅的杂事，而王观和俞飞白就上了三楼。那里有个小型的客厅，电视音响什么的都不缺，另外还有酒水饮料，一律俱全。    此时，俞飞白打开了音响，放了一首曲调舒缓的歌，然后整个人就瘫在沙发上，看似是专注在聆听音乐，实际上却是一脸心事重重的神态。    “飞白，这么颓然，这不像是你的作风啊。”王观有些惊诧，倒了一杯饮料递了过去，轻声问道：“是不是受到什么打击了？”    “打击倒是没有，就是很不爽罢了。”俞飞白懒洋洋道，伸手接了饮料，身子也慢慢坐正了，才恢复了几分精气神。    “少见、稀罕。”王观笑道：“从来都是你让别人不爽，现在轮到自己不爽了，难怪这样萎靡不振。”    “唉！”俞飞白没有说话，只是长长叹气。    “怎么？”王观皱眉道：“事情进展不顺，麻烦很大，不好解决？”    俞飞白欲言又止，看了一眼王观之后，喝了口饮料，又沉默了下来。    “不说也好，连你都解决不了的问题，告诉我也没有用。”王观耸肩道，不客气的给自己倒了一杯产自波尔多的葡萄酒，然后津津有味的细品起来。    一时之间，客厅安静下来，只剩下舒缓的音乐在飘扬。    过了片刻，俞飞白忽然开口道：“王观，你有多少钱？”    “嗯？”    王观一怔，惊疑道：“你突然打听这个干嘛？”    “不干嘛，就是想借点。”俞飞白说道，还是一副有气无力的模样。    王观沉吟了下，皱眉道：“你想借多少？”    “一亿……”    抬头看了眼王观，俞飞白补充道：“美金。”    “什么？”    这个时候，王观彻底愣住了。    “算了，与其向你借，不如抢劫银行算了。”俞飞白苦笑起来，也知道自己异想天开了，随之摆手道：“我就是开个玩笑而已，不要当真。”    “你可不像是在开玩笑。”王观眉头紧皱，认真问道：“这钱，是你要，还是……”    “肯定不是我要呀。”可能是害怕王观误会，俞飞白连忙解释道：“我虽说常缺钱，但还不至于缺一亿美金。”    “那是谁要？”王观忍不住问了出来。    俞飞白犹豫了下，摇头道：“这个不能告诉你。”    “明白了。”王观若有所思，意料之中的回答，也让他更加肯定了自己的判断。点了点头之后，他低声道：“所以姜毅大哥让你回来筹款？”    “不是。”    俞飞白眨了眨眼，感觉王观应该猜测出什么，干脆也不隐瞒了，叹气道：“这样说吧，我们来的目的其实已经完成了，买到了想买的东西。”    “但是完事之后，店主又向我们推销更好的东西，让人很心动，可是兜里没钱。姜毅大哥不死心，还在那里磨蹭。一是想让店主便宜点，二是等着家里寄钱过来。而我其实就是一个打酱油的，本来就没我什么事，听说你到了，就干脆回来了。”    俞飞白摊手道：“我这样说，你应该能够听懂吧。”    “懂。”    王观心领神会，然后奇怪道：“既然家里有钱，那你还担心什么？”    “时间不等人啊。”俞飞白有些急虑道：“店主的客人可不仅我们一个，但是他的货物又十分紧俏。说好只等我们两天，如果拿不出钱来，他就转手卖给别人了。”    “但是家里的情况你又不是不知道，那是定额管理的。本来已经给了钱，现在又要追加一笔，自然要一层一层的向上汇报审批……等到这些程序走完，估计黄花菜都凉了。”    俞飞白摇头道：“如果只是普通的小数额，当然可以预支，事后再报销。可是，一亿美元啊，就算老头子有这样的权力，也肯承担这个责任，但是却没这个钱啊。”    王观轻轻点头，也有几分理解。只要是中央集权的国家，对于地方的军事力量肯定是严格控制起来，免得出现藩镇军阀之类。    “所以说，钱的事情，还是需要审批。”    俞飞白恨恨道：“回来之前，我和老头子通了个电话，上头还没有给答复呢，说是要研究研究……这帮官僚，等他们研究完估计就没我们什么事了。”    “别激动。”王观劝慰起来，轻声问道：“那个东西，真的很重要？”    “怎么说呢。”俞飞白沉吟道：“那个东西就是样品，有了它我们可以很快破解研制出来。没有的话，那就可能要拖几年了。”（未完待续）

VIP卷 第344章 矢车菊蓝
    “这样呀。”王观挠了挠头：“你等我一会儿。”    “干嘛去？”俞飞白不解道。    “我去看看我还有多少钱。”王观皱眉道：“不知道够不够。”    “王观，我刚才是在开玩笑的……”俞飞白惊愕站了起来，表情古怪道：“不过，现在轮到我不知道你是不是在开玩笑了。”    “是在说笑，我肯定没有那么多现金。”王观盘算了下，点头道：“如果是一亿RMB，我或许勉强能够凑足。但是一亿美元，真的拿不出来。”    “什么！”俞飞白瞠目结舌，手一颤抖，杯中的饮料洒了都浑然未觉。半响之后，他才反应过来，气势汹汹奔到王观身前，瞪大眼睛道：“你不是千万富翁而已么，什么时候迈进亿万富豪的行列的？”    “没过亿，还差几千万呢。”王观笑着说道，仔细计算一下。拍卖文同墨竹图的一千万，加上张天师缂丝画像三千万，另外就是在澳门时候，万老板和金先生贡献的三四千万，说起来也就是七八千万而已，没有到亿。    当然，那是现金，不算王观本身的收藏品。    “就差几千万而已？”俞飞白惊叹道：“你是不是把收藏的宝贝给卖了？紫檀阴沉木珠，还是大夏龙雀刀，又或者是水点桃花杯、马少宣内画壶？”    “不是，别乱猜了。”    王观没好气道：“这些东西，不久前你不是才在我家里看过吗。”    “对喔。”    俞飞白恍然大悟，有些不好意思道：“我忘了。”    王观有些无语，白了他一眼，径直向卧室走去。    此时，俞飞白跟在后面，若有所思道：“看来其中有许多我不了解的情况，需要好好的调查清楚才行……”    “调查什么。”王观满头黑线道：“什么时候了，你还有心思关注这个。刚才不是急着要寻死觅活的吗，怎么现在又故态萌发了。”    “什么寻死觅活。有这么夸张吗。”俞飞白撇嘴道：“再说了，在这种情况下，我有什么办法，总不能空手变出钱来吧。话又说回来，你该不会是想把家里的藏品卖了筹钱吧。”    说到这里，俞飞白一惊，连忙说道：“其实你没必要这样做……”    “我本来就没打算这样做。”王观摇头道：“我看你是急得糊涂了，也不想想等我回到家。再联系买家，把藏品卖出去。一个过程下来，估计比审批还要迟几天。远水救不了近火，我才没有那么笨呢。”    “呃，确实是我笨，没想到这茬儿。”俞飞白老实承认。    “我能理解，关心则乱嘛。”王观说道，也回到了卧室。一进门，他就看见了那个佣人搬上来的巨大机械钟。    与此同时。俞飞白也走了进来，摇头晃脑道：“虽说这事和我没什么关系，而且我也没有操心过问的资格。不过。叨念两句总是可以的吧。”    “没说不可以……”王观随口道，就围在机械钟旁边，仔细的观察起来。    乍看之下，机械钟很残很破了，尽管是铁制品，但是经历了几百年的风吹日晒，铁壁也已经有些腐朽，出现了细微的裂纹。透过裂纹就可以看到机械钟的内部，里面也长满了锈斑。甚至有几根机械轮轴断了，也难怪时针和分针停滞不动。    俞飞白也在旁边看了两眼，就鄙视道：“这破玩意，你要来做什么。修好的钱，足够你买一个一样款式的古董钟了。听说还是送的。你不怕触霉头啊。”    “迷信！”    王观瞥视道：“这样的东西，我倒是希望多多益善，从来不嫌少。”    “你的心真宽。”俞飞白只能这样说了。    “不是我心宽，而是一些人有眼不识金镶玉啊。”    说话之间，王观拿出了一把水果刀。却是把俞飞白吓了一跳。    “你要做什么？”俞飞白本能的后退半步，拍着胸口道：“好端端的抽什么刀子，故意吓人是吧。”    “不好意思，忘记提醒你了。”王观笑了笑，随手把机械钟表层的盖子掰开，打量机械钟的表面，也就是指针旋转的地方。在岁月的侵蚀下，表面的十二个数字已经变得含糊不清，甚至覆盖了一层锈斑。    “笃笃！”    这个时候，王观轻轻敲打表面，只有微微的锈屑掉落下来，更多的锈斑却是已经渗透金属之中，形成了一层坚硬的混合物。    “等等，刚才你说什么佟湘玉？”俞飞白也反应过来了，脸上有些几分惊疑。    “是金镶玉……”王观纠正起来，然后手腕用力猛地一捅，刀尖刺进了机械钟的表面，再轻轻的一撬。    “咔嚓！”    一瞬间，机械钟表层的金属有些开裂了，露出了里面的机械构造。然而王观却没有理会那些齿轮轴承之类的东西，而是伸手在表层数字对应的地方摸索起来。    “你在找什么，难道说这破玩意里真藏有宝贝？”俞飞白惊奇道，连忙凑过来观看。    “或许吧，毕竟时间就是金钱呀。”王观笑容灿烂，然后手指一抠，一枚东西就落到了他的手掌里面。    随即王观举手平放，慢慢的张开五指，只见他的掌心多了一枚暗淡无光的物体，只有拇指头大小，表面却沾满了灰尘，不知道是什么东西。    “这是什么？”俞飞白睁大眼睛，却看不出端倪来。    “不知道。”    王观摇了摇头，随手把东西的表面擦了擦，发现东西质地坚硬，颜色有些微蓝。    “拿水来擦洗一下就清楚了。”俞飞白说道，转身走进卫生间，打了半盆清水出来。    “扑哧！”这时，王观把手里的东西小心的放进了清水里，示意道：“你洗吧，里面好像还有，我继续挖！”    俞飞白点了点头，把东西洗干净了，再拿了条毛巾把水渍抹去，然后仔细的打量起来。稍微打量，他就忍不住惊叹起来。    “王观，你要发财了。”俞飞白惊喜交集道：“这是蓝宝石。”    “嗯。”    王观抬头看了眼，又低头继续在机械钟里面摸索起来。    “你怎么一点也不激动？”    俞飞白有些错愕，满面兴奋之色道：“这可是蓝宝石啊，我觉得应该是真品，而不是蓝晶石、蓝锆石、蓝锥矿之类的仿冒品。”    “看见微蓝的颜色，我就猜到了。”王观微笑道：“只是不敢肯定而已。”    说话之间，王观又把一捧蓝宝石放进水中清洗，然后一粒粒擦干水渍，小心翼翼的放到床上排列起来。    “一、二、三……十一……十二！”俞飞白在旁边点数起来，然后再把自己手中的那蓝宝石加了进去，顿时让他有种说不出的惊叹兴奋，喜不自禁道：“王观，十二颗，这里足足有十二颗蓝宝石……”    “呵呵，我知道。”王观脸上也充满了笑容：“我知道蓝宝石很名贵，如果色泽、净度、切割好，价格会很高。不过，就是不知道这些宝石能够值多少钱了。”    “没错，色泽和净度是关键，一颗普通的蓝宝石每克可能只卖一百块钱。如果在宝石的内部有裂纹的话，那么更加不值钱了。”    俞飞白连忙点头，然后拿起一枚蓝宝石迎着阳光打量起来，只见宝石的切工比较简单，但是净度很高，而且没有色带。在阳光照射下，通体散发出一种朦胧的蓝中略带紫色色调的浓重的色泽，给人以天鹅绒般的独特质感。    “这是……”    刹那间，俞飞白非常吃惊，脸上充满了难以置信的神色。    “怎么了？”    王观迷惑不解道：“东西的品质很差？不至于吧，我觉得还不错呀！”    “不仅不错，简直就是稀世之宝啊。”俞飞白激动道：“你知道这是什么吗？”    “我知道，蓝宝石呀。”王观瞪眼道：“爱说就说，别卖关子。”    “我这不是激动么。”    俞飞白伸手微微触摸手中的蓝宝石，就好像是在触摸恋人一样小心翼翼，甚至在眼中流露出几分迷醉之色：“这可是矢车菊蓝宝石啊，世界上最尊贵的蓝宝石，产自世界高峰喜马拉雅山脉扎斯加尔山的喀什米尔地带。”    “那里长年白雪皑皑，自然环境极为恶劣，每年仅有数十天可以寻矿开采，本身就十分的稀少。而且由于这种蓝宝石属于不可再生资源，所以在二十一世纪初就已经全面禁采。现在在市面上基本看不到了，每一颗都弥足珍贵。”    俞飞白感叹起来，然后把床上的每颗宝石都认真打量一遍，立即咬牙切齿道：“可是你现在居然得到了十二颗，不知道有多少人羡慕嫉妒恨。”    “很珍贵吗？”王观十分淡定，笑着说道：“反正我据我所知，这些宝石在几百年前，肯定没有那么值钱。不然的话，传教士也不会拿来镶嵌在机械钟里做荧光用了。”    “真是暴殄天物！”    俞飞白义愤填膺道：“听说几百年前的西班牙和荷兰人，可是在印度、斯里兰卡、缅甸这些特产宝石的地方，一船一船的把各种红蓝宝石运回去。那个时候，运回欧洲的宝石就好像是大白菜一样廉价，还没铜铁值钱呢。”（未完待续）

VIP卷 第345章 安德森先生
    王观在旁边，隐约感觉俞飞白气愤的不是那些国家的宝石被抢，而是愤怒那场掠夺的盛宴之中，中国不仅没有分得一杯羹，反而沦落为被掠夺的对象。    想到这里，王观心里也很不是滋味，哀其不幸，怒其不争。    “矢车菊蓝什么的我不懂。”    沉吟了下，王观问道：“你说很珍贵，那能值多少钱，够一亿美金吗？”    “啊！”    俞飞白一怔，马上反应过来，惊诧的看向王观：“你的意思是……”    “我的意思是没现金借给你，这些东西却是可以给你拿去做抵押品。”王观迟疑道：“就是不知道值不值那么多钱了。”    “我也不清楚，就知道很珍贵，至于具体值多少钱，我心里也没谱。不过，应该够了吧，毕竟有十二颗……”俞飞白有些茫然的摇头，然后睁大眼睛道：“你真的舍得？”    虽然常用说物以稀为贵，但是相对世界庞大的奢侈品市场来说，十二颗蓝宝石真的不算很多，甚至相当于沧海一粟。就算一次性投入市场，估计连水花泡沫都不会溅起来。    “有什么不舍得的。”    与此同时，王观无所谓道：“反正只是暂借而已，等到上头把钱批下来，你们再帮我赎回来就行了。”    “你考虑清楚了。”俞飞白迟疑道：“这钱，上头未必会批。而且就算是批了，就怕那人只要宝石不要现金。东西可就赎不回来了。”    俞飞白的设想也不是没有可能，如果十二颗矢车菊蓝宝石的总价值超过一亿美元，那么作为抵押品的话，肯定是对方赚了，自然不会同意还回去。再说了，上头还在研究要不要买东西呢，如果说决定不买了。款项没批下来，东西又买了，那钱算谁的？    “不是吧。做件好事而已，居然也这么困难？”王观感觉很无奈，然后提醒道：“那你就去问问看。起码给我一个肯定的答复吧。”    “哦！”    俞飞白回过神来，急忙掏出一台手机，准备拨打电话。可是才按了两个数字，他就停了下来，又取出另外一台手机，示意道：“这是加密的，毕竟在国外，需要小心谨慎一点。”    一会儿，电话通了。    俞飞白小声道：“爸，是我……”    “什么事。”俞守中沉稳的声音传来：“如果是刚才的问题。那就不用多说了。上面还在商讨中，没有确切的结论。”    “还没结论了。”    俞飞白有些气愤，但是想到正事，就忍耐住了，连忙说道：“爸。是这样的，我找到人借钱了，但是他又怕我们没钱还，怎么办？”    沉默了片刻，俞守中才问道：“你找谁借钱，陈家？”    “没。是王观。”    俞飞白坦诚道：“他手里有十二颗矢车菊蓝宝石，价值应该过亿美元了，就算不够，余额我们也能够补上。他肯借，但是又怕上头不批钱的话，我们没钱还。”    “我不是怕没钱还，反正这些蓝宝石是拣来的，打水漂也没关系。主要是担心上头研究之后，决定不买那东西，而我们却买回去了。说不定会让某些大领导觉得我是在多管闲事，存心和他作对，那我岂不是很无辜。”王观嘀咕起来，浮想联翩。    不要怪王观胡思乱想，主要是国内的时局总是云山雾水的，普通人根本就看不明白，所以种种传言就冒出来了。听得多了，难免会让人有些顾虑。    就在王观忖思之时，俞飞白已经结束了通话，走到他面前晃手道：“诶，又在发什么愣？”    “俞将军怎么说？”王观回神，连忙问道。    “借。”俞飞白点头道：“上面不批钱，军区分期付款还你。”    “还能这样做呀？”王观有些惊奇。    “为什么不能。”    俞飞白郑重其事道：“老头子说了，你要你信得过他，他可以用名誉担保，借你的钱绝对不会少你一分一毫。”    “那就没问题了。”王观爽快点头，然后有些迟疑道：“不过，我现在却是担心，人家只要现金，不要抵押品呢。”    “放心，不会的。”俞飞白解释道：“对于那个行业的人来说，巨额资金的转移非常麻烦，要经过许多道手续才洗得干净，成为合法收入。相对来说，抵押品就容易多了。尤其是这种宝石，一转手，或是切割，或是镶嵌，就可以堂而皇之的出现在拍卖会上。”    “不会就好。”王观释然起来，挥手道：“既然时间紧急，那你现在就去吧。”    “好，走吧。”俞飞白说道，挥手示意王观跟上。    “我？”王观很意外，随后委婉道：“我不好参与进去吧。”    “别多想了，我们就是过去送钱而已，哪有参与的资格。”俞飞白撇嘴道：“不过，那个地方真的不错，你不去绝对会后悔。”    “真的假的？”王观犹豫了下，最终决定跟去见识一下。    “那就走吧。”俞飞白招手道。    “等我一下……”王观连忙打开行李箱收拾起来，他可是有几样珍贵的东西放在箱子里，感觉还是带在身上比较放心。那枚鸽血红宝石就不多说了，还有那根满者伯夷权杖……    “木棍！”    俞飞白见状，迷惑不解道：“好端端的，你带这根木棍做什么？”    “防身。”    王观笑了笑，反过来催促道：“别磨蹭了，我们快走。”    “到底是谁磨蹭……”    俞飞白一脸的不满，在王观的推拉下，来到了一楼大厅和陈少枫告别。    “才回来又要去？”陈少枫很奇怪。    “没办法，事情就是这样麻烦。”俞飞白无奈道：“先走了，有事等我们回来再说吧。”    陈少枫闻声，也不多说了，立即叫人开车送两人离去。    在车上，俞飞白又拨打了个电话，好像是让对方派人来接自己。一个多小时之后，车子在一个港口停了下来。随后，两人在港口等了好久，才看见有游艇过来迎接。    上了游艇之后，王观低声道：“你不是说自己飞回来的吗，怎么现在是坐船过去呀。”    “你又不是不知道航空管制，要提前好久打招呼才能飞来飞去。”俞飞白在游艇床位上躺下，打了个阿欠道：“休息吧，估计要晚上才能到。”    “知道了。”王观也不多问，也跟着闭目养神起来。    与此同时，游艇出了港口，飞快的在海面上穿梭。好久好久，一直到了晚上七八点钟，王观才迷迷糊糊的被叫醒了。    看见是俞飞白，王观眼睛惺忪询问起来：“到了？”    “快了。”俞飞白笑道：“估计主人已经准备好晚宴等着我们呢。”    “哦……”    王观站了起来，走到甲板外面，吹着清凉的海风才感觉彻底的清醒了。随即他打量漆黑一团，没有边际的海面，终于忍不住回头问道：“飞白，我们这是在哪里？”    “印度洋吧。”俞飞白摇头道：“至于具体在什么位置，我也不清楚。”    “跑到这边来了。”王观喃喃自语，在辽阔的海上，没有具体的参照物，他真的分辨不出东南西北来。至于星座星斗什么的，对于王观来说，那是可以比拟高数的深奥学问，不用指望他能看得明白。    不久之后，王观忽然发现有一道强光扫了过来，随之就看见在漆黑的海面上，忽然出现了一片光明灿烂的区域。    “到了。”俞飞白提醒道：“做好上去的准备。”    王观轻轻点头，只见游艇驶进了那片光明的区域，他的眼睛立时微眯起来，等到适应这里的光亮之后，才发现眼前是一艘巨大的轮船。    轮船有多大，王观也没有具体的概念。只是知道游艇靠过去之后，连人家底舱外面的栓梯都没能触及，还需要落下滑梯，才让两人攀爬上去。    上了巨大的轮船，也不知道是在第几层。反正一上去，王观就看见一排彪形大汉堵在通道的中间。其中有黑人、白人、黄种人，肤色不一，却都是胳膊比他大腿还壮的类型。    两个人上来之后，一个大汉二话不说就拿了一个仪器在两人的身前身后扫描起来。等到确定两人身上没有携带枪支弹药之类的，才挥了挥手，示意大汉们让路。    虽然通过了检查，但是也不意味着让两人乱走。前面有一个人在引路，后面还跟着两三个大汉，看似陪同，其实和押送也差不了多少。    一路拐弯抹角，貌似又上了几层，就在这时，眼前豁然开朗。通过一个狭小的舱门之后，王观立即看见一个宽敞的空间。    这个空间大概有两百平方，里面布置得非常豪华，就好像是一个欧式风格的豪宅大厅。顶着悬挂水晶吊灯，四周是精美的油画，地上铺着柔软的地毯，显得富丽堂皇之极。    “尊贵的客人，欢迎你的再次光临。”与此同时，一个外国老人走了过来，稀疏的头发，蓬松的胡须，看起来有点儿慈眉善目。    “安德森先生，我又来了。”俞飞白笑容满面，迎了上去和那个老人拥抱。    这种拥抱礼，王观也见过，没觉得有什么好奇怪的，让他惊讶的是，这个安德森先生的汉语水平非常高，一点生硬的感觉都没有。如果只是听声音，他肯定以为是本国人在说话。（未完待续）

VIP卷 第346章 一个交流的平台
    此时，互相问候之后，俞飞白引见道：“安德森先生，这是我的朋友王观。”    “你好，王先生！”安德森先生笑容可掬，友好的伸手。    “安德森先生，你好。”王观回应，心里却多少有些警惕。毕竟在面对神秘未知事物的时候，人总是产生一种防范的心理。    “希望两位客人在这里玩得开心，那我就不打扰你们办正事了。”    然而，出乎王观的意料，安德森先生笑着说了一句，似乎是在送客。    “谢谢安德森先生。”俞飞白点了点头，微笑道：“一会儿我们再过来拜访你。”    “欢迎……”    在安德森亲切友好的笑容之中，俞飞白拉着迷迷糊糊的王观走出了这个华丽的船舱。    这个时候，在旁边监视的几个彪形大汉也离开了，打量船舱狭小的通道，王观忍不住问道：“我们要去哪？对了，刚才那位安德森先生是谁？”    “上去找姜毅大哥。”俞飞白解释道：“至于安德森先生，就是这艘巨轮的主人。”    “也是交易的对象？”王观轻声问道。    “不是。”俞飞白想了想，又补充道：“起码表面上来看，他与这场交易没有什么联系，至于私底下有没有关系，那就不得而知了。”    “好复杂。”王观咋舌。    “其实很简单。”俞飞白笑道：“安德森先生是巨轮的主人，但是只提供各种吃喝玩乐的服务而已。有客人想上船，必需经过他的同意，确认客人的身份就行。然而客人之间有什么交易，却与他无关了。”    “也就是说，这艘巨轮只是一个第三方平台而已。”王观恍然大悟。    “没错。”俞飞白点头，在说话之间，他驾轻就熟带着王观继续上了两层船舱，来到一个喧嚣热闹，仿佛歌舞厅的地方。    应该来说。这个地方就是歌舞厅。昏暗的灯光，五光十色的霓虹光芒在空中浮动，劲暴激昂的曲乐震耳欲聋，还有穿着暴露的女郎在台上表演让人血脉贲张的激情舞姿。    一切的一切，让王观怀疑自己是在船上，还是来到了陆地的某家夜总会中。    不过，这个喧嚣的舞厅之中，似乎也没有多少客人。反正王观瞄了眼。只是在阴暗角落之中发现了几个人影晃动。那种体位，以及不断起伏的动作，很容易让人联想到什么。    “好奔放！”王观暗叹，目不斜视的路过了舞厅，之后还见到了游泳池、保龄球室、健身房等等地方，最后终于到达了一个十分偏僻的角落。    在角落之前，还有几个西装墨镜，神色冷酷的保镖在把守。看见两人走了过来，一个保镖立即伸手拦截。然后用英语说了一句话。    王观没听懂，不过也能猜出来。估计是私人重地，闲人免进的意思吧。    与此同时。俞飞白和对方交讲了两句，一个保镖立即推门走进背后的那个房间，应该是在汇报情况。不一会儿，姜毅就在房中走了出来。    “你们怎么来了？”    显然，在船上的姜毅并没有得到消息，所以看见王观和俞飞白，自然感觉十分意外。    “事情是这样的……”把姜毅拉到一边之后，俞飞白三言两语说明了情况，然后悄悄地把装有蓝宝石的布袋递了过去。    “知道了。保证完成任务。”适时，姜毅眼睛一亮，看也不看就把布袋接过来藏好，然后十分干脆的转身走进了那个房间。    “咔嚓！”    随后，房门彻底关闭了。几个保镖身体一挪，就拦住了两人的视线。很明显，这是拒客的意思。特别是几个保镖冰凉的目光，好像是在说，识趣的话就走。不然他们就赶人了。    见此情形，王观和俞飞白相互看了眼，就转身离开了这里。    果然是没有参与的资格……    走远之后，王观低声道：“我们现在是离开，还是留下来等？”    “当然是留下来等。”    俞飞白笑道：“再说了，难得过来一次，你就不想好好见识一下吗？”    “没觉得有什么好见识的。”王观无所谓道：“感觉和葡京差不多，区别是一个在陆地，一个在海上而已。”    “娱乐活动肯定差不多，但是也有不一样的地方。”俞飞白一脸神秘之色，挥手道：“走，带你去看看，免得说我在忽悠你。”    说话之间，俞飞白在前面引路，又把他带回到了刚才那个豪华大厅之中。    这个时候，安德森先生已经不在厅中，俞飞白却不以为意，直接走到厅中的一个门前，轻轻的敲了两下，然后高声道：“安德森先生，我们来拜访你了。”    随后，俞飞白还回头解释道：“外国人就是这样直接，说好过来拜访，他表示欢迎之后，肯定要过来。人家可不懂什么是东方式的客气，你不来了反而觉得你不守信用……”    “尊贵的客人来了，快请进。”    适时，门开了，安德森先生笑容满面，伸手引请两人进去。    一进门，王观立即发现这个房间是个完全不亚于外面的空间，其中的装潢布置也是十分的精致华丽，不过就是相对比较简单了。主要是这个房间之中，陈列了许多的物品，占据了不少空间，自然影响了房间的布局与装饰。    与此同时，安德森先生问道：“两位客人，茶？咖啡？葡萄酒？”    “茶！”    这是两人共同的选择。    “东方人的品味，也是我的最爱。”安德森先生笑道，然后在桌子底下摸索起来。    就当王观以为他要拿那种现成的，用滤纸袋装的茶叶招待自己的时候，却见安德森先生拿出了一套茶具出来。茶具新亮，表面有微微的幽光，显然是经常使用的结果。    看来安德森先生说自己爱喝茶，似乎也不是客套话。    忽然，俞飞白在旁边招手叫道：“王观，来看看这个……”    王观眉头一皱，感觉这样大呼小叫的，未免有些不尊重主人。但是他看向安德森先生的时候，却发现人家根本没有在意，反而一脸笑容，很高兴的模样。    又是东西方文化差异的表现？王观有些摸不着头脑，不过既然主人不见怪，那他也没什么好担心的，就走了过去，仔细打量俞飞白所说的东西。    其实，走进来的时候，王观就已经注意到这个房间四周摆放了许多类似展台的玻璃柜，而且每个小型的玻璃柜中都单独搁有物品。    只不过是由于距离较远，没有看清楚是什么东西而已，现在走近了，王观才发现里面摆放着一件件精美的金银器物。不过，这些金银器物，不是东方形式的艺术珍品，而是西方的王冠、金杯、银盘之类的东西。    在灯光下，这些东西可谓是金光灿灿、银光熠熠，散发出璀璨的光芒。黄白之色，自古以来就是最纯粹的富贵颜色。一般人谈到黄金白银，第一印象就是俗套，但是用黄金和白银铸造的艺术精品，却给人最直接，最深刻，最怦然心动的美妙诱惑。    如果是对西方古代的金银器物不了解的人，恐怕以为那些东西纯粹就是用金银宝石堆砌起来而已，根本没有什么技术含量。实际上，这是谬误。    至少在王观看来，眼前的这些金银物品做工十分精细。小小的首饰中有纵横交错的凸纹，细密繁杂的凹凸图案，可谓是工艺精湛，堪称一绝。    王观站在公允的角度评价，没有必要贬损别人抬高自己。当然，更加不用贬损自己抬高别人。毕竟，就算各有春秋的情况下，人总是偏爱属于自己的东西。    就好比现在，观赏着这些精美的金银器物，王观虽然也是赞叹不已，但是更多的却是一种猎奇的心理，并没有多少认同感。    一路参观过去，来到了一个较大的玻璃柜台之前，俞飞白笑眯眯道：“看看人家的欧洲王室的权杖多精致，比你带来的木杖强多了。”    “这怎么同。”王观摇头道：“我的要值钱多了。”    “切！”    俞飞白当然不信，以为王观在说笑。就在这时，安德森微笑走来问道：“两位在聊什么有趣的事情，我能够参与进来吗？”    “安德森先生，我们在感叹这些权杖的精美。”俞飞白回头笑道：“每一根权杖各不相同，安德森先生能不能为我们讲解其中的典故。”    “乐意效劳。”    安德森笑容灿烂，逐一给两人讲解起来。每根权杖确实是各有来历，有的是出自某欧洲国王之手，有的是某个声名显赫的元帅手杖，最珍贵的却是一根教皇权杖。    要知道在西方国家，权杖地位等同于我国的玉玺。而装饰华丽，镶嵌有宝石的权杖本来就是珍品，再加上它们的历史价值、特殊意义，那么绝对能够称为宝物了。    当然，类似这样的宝物，王观纯粹是欣赏而已，却没有丝毫的动心。显然这是由于文化差异产生的隔阂，让他没有心动的感觉。如果是换了几枚玉玺搁在柜里，那就完全不同了。    安德森先生似乎也明白这个道理，对于王观和俞飞白不算热烈的反应也不以为意，忽然指着王观身后的木杖笑道：“王先生，你的权杖也很别致，能不能给我看下？”（未完待续）

VIP卷 第347章 马来克力士
    话说，上船之后，王观一直背着行李袋，身后还别着木杖，有点儿侠客的意味。当然，这是他自己觉得而已。在其他人眼中，就显得不伦不类了。    这个时候，听说安德森先生要看木杖，王观犹豫了下，才把木杖拿下来递了过去。    “一根木头，再刻了些纹饰而已，很普通的东西。”俞飞白摇头道：“据说有好几百年的历史，那肯定是糊弄人的。”    “这可未必。”王观笑了笑，却没多说什么了。    俞飞白见状，心里顿时多了几分狐疑。刚才没有察觉，现在才发现有些不对。他可是知道王观的脾气，如果只是普通的东西，绝对不会这么重视，甚至到了随身携带的地步。    “难道说木杖是很珍贵的木料？”俞飞白猜测起来，也凑近打量。从木杖的纹理看来，木料不是他所熟悉的紫檀、黄花梨、黄杨木，而且质感坚硬，更不可能是沉香……    就在俞飞白琢磨的时候，安德森先生似乎已经看完了，轻轻抬头笑道：“王先生，如果我没有看错，这应该是马来人的东西吧。”    “咦。”    王观十分意外，惊诧问道：“安德森先生你是怎么知道的？”    “纹饰。”    安德森先生指着木杖柄部的图案笑道：“我虽然对马来人的文化了解不多，但是也曾经在一些马来人的物品上看到过同样的纹饰，所以就猜一下。没有想到居然猜对了。”    “安德森先生真是博闻广识。”王观由衷说道，毕竟有些东西你要记得住，才能猜得准。不然就算猜测一百次，也未必能够蒙对一次。    “看得多了，总会有些收获的。”安德森先生笑道，接受了王观的赞誉。可见他虽然懂汉语，但毕竟不是中国人。没有学到那种中国式的谦虚。    当然，人家说的是真话，王观自然不会反感。而是点头赞同道：“确实，就像我们常说的一句古话，读万卷书不如行万里路。见多才能识广。”    适时，安德森先生指了指自己的脑袋，笑眯眯道：“另外，这里也是智慧！”    王观顿时笑了，或许安德森先生是指自己的年纪，或者阅历之类的，但是看到他有些稀疏的头发，王观却想到绝顶聪明的笑话去了。    安德森先生或许没明白王观在笑什么，不过也不妨碍他露出了友善的笑容，比划了下手中的木杖。然后试问道：“王，我想收藏这根木杖，你能让给我吗？”    “不能，我想自己收藏。”    王观看了眼安德森先生，想都没想就直接摇头拒绝了。    “王。别急着拒绝。”    安德森先生一怔，连忙说道：“你应该先听我给出的价格，再决定同不同意。熟悉我的朋友都知道，对于令我动心的物品，我向来十分慷慨大方的，绝对会让你感到满意。”    “安德森先生。我说一句可能让你不高兴的话。”这个时候，王观环视四周的金银器物，摊手道：“这里的东西，没有一件让我感到满意的。”    “你不卖，想要交换？”安德森先生很聪明，立即明白王观的意思，然后皱眉道：“我出价十万美元，你也不愿意？”    按照现在的汇率，十万美元相当于六十多万华币了，一根木料普通，纹饰简单的权杖，却能够值这么多钱，已经称得上是天价。    然而王观却不为所动，继续拒绝道：“安德森先生，不好意思了。我也很喜欢这件东西，没有转让出去意思。”    “王，你再考虑考虑吧。”安德森先生伸出手掌道：“我可以加价，出五十万美元！”    “五十万美元，就是三百多万华币！”俞飞白一换算，顿时咋舌道：“马来的权杖这么值钱啊，回头我找木头照着削几根，那岂不是马上成为亿万富豪了。”    当然，俞飞白只是在开玩笑，不过他现在也能够肯定，这根木杖不简单。当下，他伸手拿起木杖仔细打量起来，期望破解其中的奥秘。    与此同时，王观轻笑道：“安德森先生，你真的很有诚意。如果你确定只要木杖，那么我就同意五十万美元买给你。”    一瞬间，安德森先生明显有些迟疑，然后笑道：“木杖是一个整体，应该没有区别吧。”    “真有没有区别吗？”王观笑了起来，也知道安德森先生肯定是有所发现了。    “铮！”    就在这时，一道清脆的声音响起，王观和安德森先生连忙转头看去。刹那间，只见木杖的柄部和身体已经分成了两截，中间却是一抹光芒闪烁，精美绝伦的锋刃。    “嘿嘿，我说你们抢得这么起劲，原来是杖中藏剑啊。”俞飞白一脸得意之色，慢慢的把锋刃抽了出来。    这把锋刃大概有五十厘米，形状十分独特，表面是十分精致、美轮美奂的纹理，好像是浮雕一样清晰可见。另外就是刃身有些弯曲，好像是蛇的形态。    就在大家打量锋刃的时候，俞飞白皱了皱鼻子，迷惑道：“哪来的香气。”    “什么香气？”    王观一愣，随之立即感觉空气中暗香浮动。本来他还以为是安德森先生房间喷洒的香水气息，毕竟在他的印象之中，西方人使用香水的频率应该比较频繁。    不过，在下一秒钟之后，王观却发现香源居然来自俞飞白手中的锋刃。    “马来克力士香刃。”    此时，安德森惊喜交集道：“居然是香刃。”    “马来克力士！”    俞飞白反应过来，有些惊诧道：“这个就是世界三大名刀之一的马来刃？”    “世界三大名刀？”王观好奇问道：“好像没怎么听说。”    “没中国的份，自然不怎么宣传。”俞飞白随口道：“况且，又是西方世界评选出来的，许多人很不服气。”    “怎么说？”王观追问起来。    “所谓的世界三大名刀，分别是指大马士革刀，马来克力士刀，以及日本武士刀。”俞飞白有些不是滋味道：“现在你应该明白，大家为什么不宣传、不服气吧。”    “不服气也没有办法。”    王观恍然大悟，同时苦笑道：“谁叫与世界接轨的时候，中国国力已经十分衰弱落后。这种情况下，谁会有兴趣去了解一个弱国的历史渊源。再说了，想要让人家主动了解情况，你自己也该表现出让人信服的东西来。”    “这倒也是。”俞飞白点头道：“据我所知，马来克力士刃的铸造技术在现在已经基本绝迹了。只不过在当年荷兰入侵马来群岛的时候，他们的火枪钢管经常被马来刃劈断，锋利无比的刀尖一下子就能刺穿他们的身体。”    “更加可怕的是，马来刃表面的精致纹饰，有些是淬了毒液的，一划破皮肤，就会让人送命。这自然让荷兰人印象深刻，视马来刃为魔鬼的武器。”    俞飞白娓娓而谈道：“不过，冷兵器再强大，也比不上火枪大炮。最终马来群岛还是被征服了，锋利无比的马来刃也成为了战利品。令人讽刺的是，马来人输了战争，但克力士赢得了荣誉。遗憾的是，西方国家统治马来群岛以后，禁止马来人佩戴克力士。这门铸造技术自然逐渐衰落，最后慢慢失传了。”    “当然，可能还有人掌握了这种工艺，只不过我们不知道而已。”    俞飞白补充起来，也有几分嘘唏感叹道：“不管怎么说，无论是大马士革刀，还是马来克力士刃，或者日本武士刀。其中的锋利程度，都是西方人切切实实见识过的，并且承认它们的厉害。唯独中国的刀剑，一代不如一代，估计只有我们自己清楚，别人怎么会知道。”    王观深以为然，历数中国的刀剑发展史，春秋战国时期的青铜铸剑工艺，那是堪称世界第一，但是到了秦国一统天下，马上就销天下之兵铸铜人十二。    幸好在西汉、东汉恢复了元气，甚至也有长足的发展。可是之后三国两晋南北朝五胡乱华等等，一堆乱七八糟的事情全部赶上来了，元气又散了。    还好，接下来是大唐陌刀，席卷天下，刀锋所指，所向披靡。那是一个振奋人心，激昂壮烈的时代。可惜的是，在安史之乱后，马上由盛而衰。再经过宋以后的义理天下，以及元代几户人共用一把菜刀的情况，武人刀剑文化基本处于中断阶段。    到了明代更加不用多说了，朱元璋本来就是小农出身，造反起家夺了天下，所以特别害怕别人造他的反，实施的国策自然还是重文抑武的那套。    最后就是所谓的康乾盛世，号称封建王朝最后的辉煌。也不用抹黑，其实那个时期的国力，包括军事力量，在世界上也算是名列前茅。    然而就是那个所谓的开明君主、千古一帝，在接触到西方的文明之后，立即意识到这些思想的危害性，然后毫不犹豫的闭关锁国，认为学习鸵鸟的心态，就能够长治久安。    而且，在千古一帝依靠西方传教士带来的红夷大炮平定了三藩之乱后，马上就把大炮封存起来，然后把掌握了这门铸炮技术的官员工匠流放了。口中肯定是感叹火枪大炮杀人无数，有伤天和，实际上无非是怕汉人拿起火枪大炮驱逐鞑靼，恢复中华而已。    想到这里，王观才感叹古代的兵器史，简直就是自我断绝的过程……（未完待续）

VIP卷 第348章 斗彩鸡缸杯
    就在王观感怀的时候，安德森先生有些不好意思道：“两位，能不能让我看一看这把马来克力士香刃。”    俞飞白看了眼王观，见他没有反对，就把手中的锋刃放了下来。    这个时候，安德森先生有几分迫不及待，小心翼翼拿起了锋刃，一边打量锋刃身上的精致美丽纹饰，一边用手指轻轻的拂拭。良久之后，他才激动道：“果然是马来克力士，而且是马来克力士中的珍品。”    “珍品？”俞飞白一听，也有些惊叹道：“难道就是传说中用陨铁为材料，反复淬火锤锻五百多次，刃上的夹层钢有六百多层的精品？”    “应该没错。”    安德森先生捋了捋络腮胡子，伸手指着刃上的纹饰道：“你们看这些图案花纹，那是通过反复的折叠锻打，才最终形成的。要知道马来群岛上铁矿贫乏，而且冶铁的技术也不够好，只有用陨铁增强刀身的坚韧而不碎折，才可以反复锻打淬火。”    “据人研究，早期的马来克力士都是用陨铁铸成。直到后来，中国、印度的钢铁传入马来群岛，加上马来本土也探出了少量铁矿，所以铸剑师在锻刃时开始加入其他钢材。但是为了保证刀剑的品质，也往里面添加少量陨铁。”    看得出来，安德森先生对于马来刃颇有研究，娓娓而谈道：“铸剑师在马来国家的地位很高，他们世代相传。掌握了独特的锻造技术。经过反复的折叠锻打之后，刃上就呈现出类似于植物叶脉一样的图案。”    看了眼王观之后，安德森先生笑道：“刚才我就是在木杖上发现这种图案，心里就觉得有些奇怪。因为类似这种植物图案，经常在马来克力士刃上出现，所以我注意观察，立即发现在木杖的颈柄位置有一道细微的裂缝。”    “其他人的话。很可能直接忽略了，但是我不同……”    说到这里，安德森先生有几分得意：“我很喜欢东方文化。对于东方的文化也有一定的研究。最重要的是，在我的收藏品之中，就有类似这种杖中藏着兵器的东西。表面看起来好像是普通的拐杖。实际上里面藏了锋利的尖刺。”    “本来我也不怎么肯定的，而且以为你们不知道，所以想买下来看看，说不定能够拣个便宜。”安德森先生很坦诚，笑着说道：“现在看来，我却是白费心机了。”    “至少比我厉害。”俞飞白叹气道：“如果不是看见你们一个想买，一个不卖，我根本不知道普通的木杖之中居然暗藏玄机。”    王观笑了笑，转移话题道：“安德森先生，你说的香刃。应该是指刃上的香气吧。不知道这种香气有没有毒？”    “香刃没毒，毒刃才有毒。”安德森先生摇了摇头，解释道：“由于克力士在锻制的过程中产生许多极为细微的空隙，把刃身浸泡在秘制的香水或者毒液里面，刃身上的细微空隙就能牢牢把香水或毒液吸附起来。功效保持非常长久，甚至能够保持百年以上而品质不变。”    “不过，这把香刃应该有好几百年的历史了吧。”安德森先生举起锋刃轻轻嗅了嗅香气，推测道：“这可能是最后一次散发香气了，恐怕以后就再也没有香味了。”    “就是我们常说的回光返照。”俞飞白赞同道：“封存了几百年的香气，一下子散发出来。然后慢慢的变淡，最终化成虚无。”    安德森先生轻轻点头，突然有些跃跃欲试道：“王，你不介意的话，我希望能够试一试这把克力士的锋利程度。”    “没问题。”王观当然不会反对，甚至有几分期待。    “传说中的马来刃能一刀斩断枪管，可谓是削铁如泥。”俞飞白也饶有兴趣道：“安德森先生你这里有钢管吗？拿一根来试试看。”    “俞，你太暴力了。”    安德森先生摇头道：“这样精美的艺术珍品，怎么能够用来削铁……”    说话之间，安德森先生走到沙发旁边，然后毫不迟疑轻轻挥手一割，只见沙发表面的皮革立即出现一条深深的裂痕。    这个时候，安德森先生还不满意，又弯腰把地面上的精美毛毯折叠了几层放在沙发上，再伸手一刺。哧的一声，弯曲尖锐的刃锋轻而易举透过毛毯，捅进了沙发的内部……见此情形，安德森先生赞叹不已，再次试验起来。无论是挥斩、斜劈、直刺，都能够轻轻松松的在毛毯上留下深深的裂痕。    大家都应该明白，其实硬碰硬比较简单。只要锋刃的质量有保证，斩钉截铁应该没有什么问题。然而，所谓柔能克刚，以硬碰软就不是那么容易了。就好像是用普通的刀子很难把棉被刺穿，因为棉被有韧性，可以卸去刀锋的大部分力道。    可是现在，质量很好的毯子，在折叠几层的情况下，依旧被锋刃轻易洞穿，甚至切成了碎片，可见这把马来克力士的锐利。    俞飞白见状，忍不住轻声道：“完全不逊色你的大夏龙雀刀。”    “嗯。”    王观坦然承认了，马来克力士既然能够被西方世界评为世界三大名刀之一，那么肯定有它独特的铸成工艺。而且，锋刃的锐利也是有目共睹的事情，没有必要否认。    无视别人的厉害，拼命的贬低，那叫自卑。不过，王观觉得自己的大夏龙雀刀也不差。抛开其他因素不提，对比一下两件兵器的锋利程度，无非是平分秋色而已，所以没有什么好自卑的，也没有必要贬低马来克力士。    与此同时，安德森走了回来，脸上充满了赞叹的表情，却没有把锋刃还回去，而是诚恳说道：“王，你真的不再考虑一下？如果觉得五十万美元不合理，你可以另外开一个让自己满意的价格。”    “安德森先生……”王观摇头，准备拒绝。    “王，你不要急着答复。”就在这时，安德森先生微笑道：“请跟我到一个地方，那里应该有让你满意的东西。”    “什么地方？”    王观和俞飞白有些迷惑。    “隔壁。”安德森先生笑了笑，走了几步随手打开一扇门，里面又是一个宽敞的房间。走进去之后，安德森先生优雅引手道：“请位尊贵的客人，请进来吧。”    两人相互看了眼，立即进入了那个房间之中。    一进门，王观目光环视，顿时有些惊喜意外的感觉。    只见宽敞的空间之中，陈列了许许多多的物品。更重要的是，这些物品并不是西方世界的金银宝石器物了，而是充满了东方元素的东西。    在这里，王观能看见了瓷器、珠玉、牙角木雕、青铜佛像等等，非常纯粹的中国古玩。当然，另外还有一些杂七杂八的东西，他也没认出来，感觉是泰国、印度的物品。    俞飞白一看，就叫嚷起来：“安德森先生，你太不够意思了。我在船上待了两天，居然不知道你还收藏了这些东西……”    “亲爱的俞，你也没问，不是么？”安德森先生笑道，轻轻眨眼，也让俞飞白哑口无言。说起来也是，两人其实才认识而已，人家收藏了什么物品，肯定不会轻易泄露出去。    易地而处，估计俞飞白自己也不会随便乱说。    不过，此时此刻，王观却没有心情理会闷气的俞飞白了，径直走到距离最近的柜台旁边，那里摆放了琳琅满目的瓷器。而且在这些瓷器之中，有一件东西却好像鹤立鸡群，让人一眼就注意到了。    “斗彩鸡缸杯。”    一眼看去，王观的声音都有些发颤了。    “什么！”    这个时候，俞飞白哪里还顾得上与安德森先生置气，飞快的赶了过来，在王观的示意下专注打量眼前的物品。    只见那件东西是个杯形，外壁以牡丹湖石和兰草湖石将画面分成两组，一组绘雄鸡昂首傲视，一雌鸡与一小鸡在啄食一蜈蚣，另有两只小鸡玩逐。另一组绘一雄鸡引颈啼鸣，一雌鸡与三小鸡啄食一蜈蚣，画面形象生动，情趣盎然。    “没错，是斗彩鸡缸杯。”仔细观察片刻，俞飞白连连点头，然后有些急切道：“不知道是真是假，或者是仿的。”    斗彩鸡缸杯的名气很大，不过最负盛名的自然是明代成化年间的斗彩鸡缸杯。不仅是在现在值钱而已，在明代的神宗实录就有记载，神宗尚食，御前有成杯一双，值钱十万。    另外在民间也有文人记述，成窑酒杯，每对至博银百金。其中十万之值与白银百金相近，反正就是非常昂贵价钱。    按照古玩物价的规律，在古代昂贵的东西，流传到现在，那简直就是价值连城。尤其是近些年来，受到元青花、清三代官窑等珍品瓷器刺激，鸡缸杯的价格一路飙升，达到了单只三五千万的地步。而且，由于东西实在是太稀少了，基本上是有价无市。    现在却在这里看见一个，也难怪王观和俞飞白那么激动。    “安德森先生。”    适时，俞飞白回头说道：“这东西……”    “亲爱的俞，事先说好了。”安德森先生笑眯眯道：“这个杯子可以拿出来给你们观看，但是我却不会同意拿杯子和你们换克力士的。”（未完待续）

VIP卷 第349章 意外的发现
    显然，安德森先生也了解斗彩鸡缸杯的价值，觉得杯子比马来克力士值钱多了。对此，俞飞白有些骄傲，同时也嘀咕起来：“果然，越好的东西，越难拣漏。”    不过，看见安德森先生这么慎重，俞飞白觉得斗彩鸡缸杯是真品的可能性很高，当下急忙催促他打开玻璃罩，把东西拿出来。    安德森先生轻轻一笑，随之打开了玻璃罩，小心翼翼把斗彩鸡缸杯拿了出来，放在旁边的案几上，才退开半步示意两人慢慢观赏。    这个时候，两人反而不急了，调整了心态之后，才仔细打量起来。    两人不得不慎重，要知道自从明代明化年间之后，在帝王和文人的推崇下，御窑厂先后烧制了很多鸡缸杯，但是能够流传下来的极少，仿品却非常的多。    不仅是清代民国现代仿，就连明代万历年间，也有鸡缸杯的仿品。可见鸡缸杯好像是带刺的玫瑰，令收藏家望而生畏。同时也说明了在赝品泛滥成灾的年代，越是珍贵的东西，就越要慎重对待。    “我先看吧。”    与此同时，俞飞白伸手拿起杯子，专心致志的研究。    旁边，王观也看了过去，只见杯子小巧玲珑，胎质洁白细腻，薄轻透体，白釉柔和莹润，表里如一。在杯子的外壁，却是斗彩的图画。    其实所谓的斗彩，关键就是一个斗字，争奇斗艳的斗。本意也是指青花跟彩料争雄斗艳。工艺理解起来也很简单，就是先用青花勾出轮廓线，再在这个轮廓线内填上彩。    斗彩鸡缸杯就是这样，图案是用青花、鲜红、叶绿、水绿、鹅黄、姜黄、黑等彩料色，勾勒描绘出一幅大鸡带小鸡，活泼生动，趣味盎然的图画。    绘画的图案也不简单。那是由宫廷御用画家设计图样上报御批后，再由大师级别的能工巧匠亲自在小杯上以半工笔手绘而成，最后才送窑烧制。    另外。需要注意的是，虽说鸡缸杯的图案有设计图样，但是据人考察研究却发现这些杯子的形状、花纹各不相同。从造型到青花发色、纹饰勾描、鸡尾长短、尾部变化。多种多样，基本上没有重复的情况。    也就是说，如果哪天发现两个图案一样的明成化斗彩鸡缸杯，那就完全可以确定，两个杯子要么是一真一仿，要么两个都是仿的。要不然，干脆就是赝品。    现在就是不知道，眼前这个斗彩鸡缸杯是真是仿了。其实仿的也不要紧，如果是清代康熙年间的仿品，那也是能够以假乱真的珍品。一样具备极高的收藏价值。    然而，在旁边观看，始终是隔了一层，王观也不好判断真伪。良久之后，俞飞白才算是看完了。依依不舍的放下了杯子。    “怎么样？”王观问道。    “精品，堪称完美。”俞飞白赞叹道：“不愧是古代珍品名瓷之一。”    “谢谢！”    可能是觉得这是自己的东西，夸赞斗彩鸡缸杯就是在夸赞自己，所以安德森先生也十分高兴，笑容可掬道：“我也觉得东西很好，一看见就非常喜欢。立即买了下来。”    “在哪个拍卖场上买的？”俞飞白感觉有些奇怪：“这样的东西应该不便宜，怎么在国内没有任何的风声……”    “九百万美元。”安德森先生笑着说道：“不是在拍卖会上竞拍，而是在西雅图的一个收藏家手里买的。”    “西雅图！”    王观闻声微微一怔，心里顿时有几分敏感。当然，也就是那么一失神而已，王观马上集中注意力，拿起了鸡缸杯观察起来。    只见杯子娇巧玲珑，胎薄釉润，口沿稍外撇，敛腹渐收到底。远远看去，就好像是一个缩小型号的缸，所以才有了这样的名称。    其实无论古今，对于观赏性的瓷器，大家心里好像有一个统一的标准。概括来说就是白如玉、明如镜、薄如纸。显然这几个特征斗彩鸡缸杯已经做到了，杯胎薄如纸，而且迎着灯光打量，杯子就好像是透明一样，比较通透，莹润光亮。    再看底足，中间是青花双方栏，内有楷书大明成化年制双行六字款。字体看起来有些歪斜不正，却恰恰符合那个时代的特征。其实，字迹歪斜不正的款才是最不好仿写的，如果很端正规矩的字款，才是最容易让人模仿出来。    不管怎么说，胎体和釉色，包括底足的字款，以及特有的晶莹剔透的沾沙现象，都表明斗彩鸡缸杯的真实性。    然而，不知道为什么，王观总有种不踏实的感觉。可能是安德森先生提到了西雅图，又或者是他本身就觉得东西不对。    反正，为了让自己安心，趁着安德森先生和俞飞白聊天的时候，王观悄无声息打开了特殊能力凝神注视起来。    刹那间，一阵水波似的光芒浮动，但是经过斗彩鸡缸杯之后，却没有任何的反应。在王观的眼中，整个杯子就好像是一潭死水，不见丝毫宝光。    见此情形，王观心中一沉，也更加专注的观察起来。良久之后，他终于在杯子外壁湖石牡丹的图案之中，发现了一点特殊的地方。    实际上，杯中的图案之所以分成两组，那是由于在外壁的两端，分别画了兰草与湖石和牡丹湖石，将两组鸡图分开了。    现在王观就在牡丹湖石的图案之中，发现了一片牡丹叶子的脉络，似有心或无意，却非常清晰的构成了一个独特的标记。    “朱大先生……”    王观心中暗叹，随之收了特殊能力，慢慢的放下了鸡缸杯。不过，表面上他却没有显露什么端倪，反而带着几分笑容道：“很好的东西。”    仿得真假难辨，肯定非常好。    安德森自然不清楚，又笑容可掬的感谢王观的称赞。    适时，王观趁机说道：“安德森先生，不介意我拍几张照片留念吧？”    “当然可以。”安德森先生爽快的答应了。    然而，俞飞白却不死心，一个劲追问道：“安德森先生，这杯子你有出手的意思吗？”    按照俞飞白的想法，这东西就算他买不起，却可以联系出得起钱的买家。怎么说也是老祖宗的宝贝，落到自己人手里，总比在洋鬼子身上强吧。    “俞，你不用问了，这是我的珍藏，不会卖的。”    安德森先生拒绝了，然后又笑道：“俞，我这里可不仅有明成化斗彩鸡缸杯而已，还有其他瓷器，你应该会喜欢。比如说这个，清朝人仿的元青花……”    “等等，你说什么？”    俞飞白瞪大眼睛道：“清代仿的元青花，有这玩意吗？”    “谁说没有，你自己看。”    安德森先生笑了笑，随手在旁边的架子上，拿了一个花瓶递了过去。    俞飞白马上接过花瓶，对着瓶底一看，确实看见了大清乾隆仿元青花字样。对了，还是简体字。一时之间，他不知道是该哭，还是该笑，然后表情古怪道：“安德森先生，这东西你花多少钱买的，还打算要吗？”    如果安德森先生说要的话，回头俞飞白打算拉一船过来，大赚一笔。    “不要了，实在是搁不下。”安德森先生叹气道：“一个朋友送的，不好打击他的热情，更不能放在其他地方，只好摆在这里了。当然，如果你喜欢，我倒是可以转赠给你。”    “算了，无福消受。”这个时候，俞飞白翻起了白眼，也知道安德森先生是在开玩笑。估计他也明白这东西的真假，所以随便搁在架子上。不像鸡缸杯这样的宝贝，小心谨慎的收藏在钢化玻璃柜中。    “咔嚓咔嚓……”    与此同时，王观用手机对着斗彩鸡缸杯拍了十几张照片，这才满意收手，然后转身笑道：“安德森先生，恕我冒昧问一句，你是在谁手里买到这件东西的。我觉得他手上应该还有其他的宝贝，有机会的话，我想去登门造访，淘一两件回来。”    安德森先生也没有怀疑，直接把那人的联系方式给了王观，并且微笑道：“王，过去之后提我的名字，说不定能够打个折……”    “那就谢谢安德森先生了。”王观由衷说道，把联系方式小心的收好。    “不客气。”    安德森先生摆了摆手，又继续推荐道：“王，鸡缸杯我不能给你，但是我这里还有其他的好东西。波斯的地毯，纯手工制作，而且已经有两百多年历史了……泰国的佛像，全部是由黄金铸成的，非常精美……缅甸的翡翠……韩国的高丽青瓷……对了，还有日本武士刀！”    “嗯！”    王观停了下来，顺着安德森先生所指方向看了过去，只见那里的玻璃柜中搁了一把长刀。刀鞘轻弯起来，倾斜出一个微圆的弧度。    安德森先生见状，以为王观对武士刀感兴趣，连忙仔细介绍起来：“这把刀是十七世纪日本一位知名铸剑师的作品，它的主人是一个手握重权的领主……”    这个时候，王观却仿佛没有听见安德森先生的讲述，慢慢的走了过去，来到武士刀旁边的时候却绕行而过，走到了一个长长的展台之前。    展台很简陋，就是一个长桌子，垫了一层软布而已。在软布的上面，整齐划一的摆放了十几把长短不一的兵器――中国古代的兵器。(未完待续)

VIP卷 第350章 等价交换（二更求票）
    展台上的十几把兵器有长有短，有刀有剑，甚至还有矛头、枪头、箭头。    这些兵器的品相也是各不相同，有伤痕累累的模样，也有完好无损的情况。唯一相似的地方，就是这些兵器的表面，都充满了锈迹斑驳，饱受岁月侵蚀的痕迹。    “嘿，居然有把开山刀。”    这个时候，俞飞白也走了过来，拿起一把锈斑非常严重，锋刃已经完全钝化的刀，然后轻轻的挥动起来。    这把刀不算长，只有一尺半而已，直背直刃，形如柴刀。那是中国西南地区，山里的猎人所用的刀具。由于古代西南地区山里没有道路，而且草木荆棘非常杂多，猎人们就用这种刀具披荆斩棘，在山里开辟出道路来，所以才有开山刀的名称。    可以看得出来，这把开山刀应该是古代的物品，至少是在建国以前的东西。刀柄是某种木料，现在已经有些朽化了。刀锋上还有几个细微的缺口，其中一道裂纹很严重，几乎到达了刀背，只差一厘米就能让刀身断成两半。    所以，俞飞白轻拿轻放，根本不敢用力。害怕一使劲，刀就断裂了。此时，安德森先生也带着几分迷惑的心情走来，试问道：“常，你对这些兵器感兴趣？”    “这个你问他。”俞飞白指了指王观，不发表任何意见。    毕竟是中国的兵器，如果说不感兴趣，那难免有贬低自己的嫌疑。但是这些玩意太破烂了点儿。硬说自己喜欢，那就是昧着良心撒谎了。    所以俞飞白干脆保持沉默，让王观自己作决定。    然而，王观却不置可否，随意的打量这些兵器之后，才忽然说道：“安德森先生，如果你肯给我几个小瓶子。加上这些兵器的话，那么马来克力士就归你了。”    “什么瓶子？”    安德森先生一怔，顺势看了过去。顿时叫道：“哦，上帝，这样不公平。”    原来。王观所指的方向，正是对面的一个玻璃柜台。只见柜台之中，陈列了一排鼻烟壶。每个鼻烟壶的造型不一，材料也不同。有玻璃质地的，有瓷胎质地的，也有玉质、翡翠等等，十分精致美观。    尽管王观没有细看，却知道柜台中的鼻烟壶肯定是精品。毕竟与中国近几十年才兴起鼻烟壶的收藏不同，国外可是在清末的时候，就开始收藏鼻烟壶了。    尤其是欧洲的王室、贵族、富豪。非常喜欢这种精巧的玩意，往往不惜重金收购。所以一百年下来，国外的鼻烟壶珍品比国内还要多，甚至某些外国人对于鼻烟壶的研究比国内的专家学者更加的深入、透彻。    “安德森先生，我觉得很公平。”这个时候。俞飞白笑着说道：“几个小瓶子，外加一些伤残的兵器，置换一把马来克力士，怎么看都是你赚了……安德森先生摇头道：“鼻烟壶的价值更高。”    这应该是安德森先生的心里话，毕竟能够存放在真空玻璃柜台之中的东西，其中的价值绝对不是随便摆在外头的清代仿元青花瓶子。以及这一排残破生锈的兵器能够比拟的。甚至于在安德森先生的心目中，连马来克力士的价值，也比不上那些的鼻烟壶。    当然，所谓的价值，也是比较主观的，所以拍卖场上才会屡屡创造不可思议的天价来。现在的安德森先生觉得马来克力士剑不如鼻烟壶值钱，如果换了另外一个马来刃冷兵器狂热爱好者在场，那就不一定这样认为了。    与此同时，王观却从善如流，又指向另外的东西笑道：“既然安德森先生不愿意，那我也不要瓶子了，换成这个盘子总可以了吧。”    俞飞白看去，发现王观指的是一个大盘子。他仔细打量，只见那个盘子胎釉精细，发色浓艳，釉质肥腴，釉色白中闪青。此外盘心还绘有莲花、莲蓬、茨菰、浮萍等水生植物，以缎带束在一起。在灯光的映照下，青花的颜色产生一种梦幻般的锡光效果，美轮美奂。    乍看之下，俞飞白顿时笑了，他立刻断定，安德森先生不会换的。    果然不出所料，安德森先生想都没想，直接摇头道：“王，这可不行。那是永乐青花一束莲纹盘，价值超过两百万美元。”    “杯子不行，瓶子不行，盘子也不行。”    这个时候，王观很无奈道：“安德森先生，你很没有诚意啊。”    安德森先生苦笑起来，摇头叹道：“亲爱的王，不是我没有诚意，而是你要价太高了。”    “安德森先生，这就是你的不对了。”    俞飞白当然是帮自己人，毫不客气的指责道：“是你带我们来这里的，分明就是同意了王观以物换物的决定。现在他挑选了几样东西，你却不同意交换，更像是在耍人啊。”    “俞，你不能强词夺理。”安德森先生皱眉道：“交换的原则在于等价，不需要绝对公平，起码在基本公平的情况下，才能够达成协议……”    “那么安德森先生觉得，怎么交换才算是公平合理呢？”王观反问起来。    “一百万美元。”    安德森先生也没有拐弯抹角，直接伸出一个手指头，然后在室内划了一个圈，微笑道：“或者除了玻璃柜以外的东西，只要不超过这个价格，你可以随便挑选。”    “安德森先生，你这们未免太小气了，有违你慷慨大方的名声。”俞飞白摇头道：“好的东西你都罩子保护起来了，没受到罩子保护的都是一般的物品，甚至还有赝品……”    “不不不，也有好的。”    安德森先生连连摇头，指着旁边的一块石头道：“你看这个，印度的石雕，距今已经超过两千年历史了。”    王观仔细打量，发现石头隐约有模糊的图案，不过具体是什么图案，由于石头风化得很严重，根本就辨认不出来。当然，就算安德森先生没有撒谎，这样的东西最多是具备了文化研究价值，经济价值恐怕也不会值多少钱。    “没兴趣。”王观直接否决了。    “这个呢。”    安德森先生走了几步，在一个托盘上拿起一块逗号似的石头，笑眯眯道：“这是日本的勾玉，传说里面有神奇的力量。”    “呵呵，王观，那东西不错哦。只要凑齐三块，就是一个写轮眼了。”俞飞白看了一眼，就笑着打趣道：“或者收集多些，就成为万花筒了。”    “你一边去。”    王观有些无语，那玩意在古代日本可能很珍贵。毕竟日本不产高质量的玉石，玉的价值极高，但是现在就不怎么值钱了。再说了，王观觉得崇洋媚外也有个限度，欧美也就算了，韩日应该敬谢不敏，免得找骂。    这个时候，安德森先生显然也明白了自己犯下的错误，连忙补救道：“王，你不喜欢玉是吧，这里有中国的雕塑。你看看这个神像，多么的漂亮，充满了东方的韵味。”    王观好奇看去，发现那个雕塑确实很漂亮，很韵味。塑像是众所周知的人物，长长的胡须很漂亮，枣红色的脸，手里托着大刀，也的确充满了东方韵味。    “二爷，您好。”    俞飞白过去拜了拜，再摸了摸塑像，就回头说道：“普通的木料，从雕工的风格来看，应该是粤派的手法。再看熏烧的痕迹，估计也有近百年了吧。”    “没错。”    安德森先生点头道：“这个神像早我在美国唐人街买的，据卖给我的人说，那是他祖父在清末的时候，从中国带到美国的……”    “难道说是致公堂的人。”俞飞白琢磨起来。    “你管那么多干嘛。”    王观无所谓道：“喜欢就拿着呗，反正这东西最多值一百美金。”    “不对。”    安德森先生反驳道：“是五百美元。”    “呃……”    俞飞白一愣，然后十分肯定道：“那就是你被坑了。”    “真的吗？”    安德森先生叹道：“那真是一件让人遗憾的事情！”    旁边，王观无聊的摇头，没空理会两人瞎扯，直接绕过了塑像，继续打量其他的东西。这个时候，角落的一堆杂物吸引了他的注意力。    走近之后，王观立即看见，所谓的杂物却是一本本书籍。这些书籍明显是古代的，而且是用丝线装钉的版刻书。    王观见状，急忙拿起几本书籍打量，发现这些书籍保存还算完好，尽管有些折皱，但是里面的文字内容却清晰可见，没有模糊污损的情况。    见此情形，王观更加高兴了，才有空观看书名、出版年代。    “论语、孟子、启蒙问答……”    王观翻看几本，发现这些书籍大多数是儒家的经典，而且时间也不算很久远，是在清代光绪年间出版刻印的，距今才一百多年而已。    “好多古书。”与此同时，俞飞白也走了过来，打量片刻就低声道：“王观，这些东西在国内也不多见了，也比较有收藏的价值。”    “我知道！”    王观轻轻点头，就站起来问道：“安德森先生，这些书籍你是在哪里买来的？”    “就是卖神像那人，一起打包卖给我的。”刹那间，安德森先生眼中掠过一抹狡黠之色，微笑道：“神像，包括全部的书，足足花了我五十万美元。”

VIP卷 第351章 请客吃饭
    “五十万？”    这个时候，王观摇头道：“我看是五百美金吧。”    “王，你在怀疑我撒谎？”安德森先生不高兴道：“你怎么能够怀疑一个高贵的绅士，这是对我的侮辱……”    “那么就是五千美元。”王观淡定道。    此时，安德森先生不叫嚷了，而是十分诚恳的说道：“王，你要知道，知识是无价的。书籍是文明的象征，不能用区区的几千美金来衡量。”    “那就算五万好了。”王观比划道：“这些书，加上那些兵器，之后你再给我九十万美元，马来克力士就属于你的了。”    “成交！”安德森先生一口答应下来，然后笑容可掬道：“王，为了庆祝我们的等价交换，出去喝一杯怎么样？”    王观没有拒绝，与俞飞白跟着安德森先生走了出去，喝了一杯茶，又闲聊了半个小时，两人才带着东西离开了安德森先生的房间。    之后，在船上人员的带领下，两人来到另外的船舱等候姜毅。    与此同时，俞飞白不解道：“王观，你又不缺钱，干嘛要换这些东西。其实马来克力士也挺不错的，留着自己收藏不好吗？”    “就算你有大夏龙雀刀了，看不上那个玩意，让给我也行啊。”估计最后一句，才是俞飞白的真正目的。王观直接无视他，继续在整理那堆古籍。    实际上，俞飞白就是在自言自语而已。看见王观没有理会自己，又摇头晃脑道：“说起来就算是要换东西，也应该换永乐青花一束莲，要不然鼻烟壶也行。当然，最好是那个斗彩鸡缸杯，就算倒贴钱也要和他换……”    “斗彩鸡缸杯！”    这个时候，王观很无奈。拿起手机打开一张图片，然后递过去说道：“那个东西别说交换了，就是白送给我。我也要考虑一下要不要接受。”    “怎么了，为什么这样说？”    俞飞白有些莫名其妙，接过了王观的手机低头一看。只见图片是刚才那个鸡缸杯的牡丹叶子。那是王观以一个倾斜的角度拍摄的，又经过了放大的处理，牡丹叶子显得非常的清晰。可以清楚的看见叶子上的一丝丝脉络自然的舒张，看似随意，却形成了一个篆体朱字。    “呲……”    一瞬间，俞飞白倒抽了一口冷气，瞠目结舌道：“这个，这个是……朱……”    “嘘！”    王观竖指示意，轻声道：“知道就好，不要乱叫嚷。”    “这是巧合吧。”    半响之后。俞飞白才冷静下来，小声说道：“叶子的脉络就是这样，东一笔西一笔的，可能是工匠师傅的无心之举。”    “或许吧。”    王观也没有争辩，毕竟没有其他证据。也不强求俞飞白相信。    “得，当我没说，反正你眼力比我厉害，既然觉得东西有问题，那肯定没错了。”这个时候，俞飞白表情复杂。有些感叹道：“没有想到，斗彩鸡缸杯居然是赝品。”    “斗彩鸡缸杯本来就有许多赝品，价格又高得离谱，属于紧俏货。朱大先生仿造很正常，有什么好奇怪的。”说到这里，王观告诫道：“现在基本可以肯定，朱大先生一出手就是珍品名瓷，以后你要悠着点儿，别疏忽大意中招了。”    “听你这么一说，我都不敢买了。”俞飞白轻轻叹气，忽然脸色一变，无所谓道：“切，我糊涂了，有什么好怕的，就算我想买也没那个钱啊。”    这个倒也是事实，但凡珍品名瓷，价格动辄就是千万以上，俞飞白却没有这个财力。    “提醒你而已。”王观笑道：“免得总是给别人拉皮条……”    “什么拉皮条，是拉纤好不好。”    俞飞白瞪眼道：“就是中介……不过，这种事情以后确实要少做了。介绍一个真的也就算了，要是推销一个假的。就算人家不好意思翻脸，我都没脸见人了。”    俞飞白哀叹了一会儿，然后小声说道：“这事你不打算告诉安德森先生？”    “你觉得应该怎么说？直接告诉他那东西是赝品，是一个造假高手制作的？”王观摇了摇头，认真问道：“你觉得他会相信吗？”    “估计不会，而且还会怀疑我们在欺骗他。”    俞飞白认真思索片刻，最后得出了以上结论。要知道安德森先生是纯粹的西方人，就算再喜欢东方的文化，恐怕更加相信科学检验，而不是所谓的特殊标记。    类似斗彩鸡缸杯这样珍贵的东西，安德森先生肯定送去权威的研究机构检测过了，所以才会放心的收藏。现在两人突然去告诉他，他珍藏的东西是赝品，估计安德森先生第一反应就是两人居心叵测，用心不良，说不定会马上翻脸轰他们离开。    既然明知道会这样，干嘛要给自己找麻烦。想到这里，俞飞白不提安德森先生了，一张张浏览王观拍摄的相片，然后抬头问道：“美国西雅图？”    “嗯。”    王观点头道：“还没来得及告诉你，在新加坡的时候，鉴古斋的李女士也把那个珐琅彩盘的来源告诉我了，就是在西雅图。所以刚才听安德森先生说，他的斗彩鸡缸杯是在那里收上来的，我就多了几分警惕。经过仔细观察，果然发现了端倪。”    “说起来真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。”王观有几分感慨道：“本来以为线索已经中断，没有想到又重新续上了。”    “那你准备去西雅图？”俞飞白饶有兴趣道。    “不用那么麻烦，把地址发给张老他们，几位老人家人脉广得很，说不定在西雅图就有认识的人，根本不用我再跑一趟。”王观随口说道，然后用手机编辑短信准备发回去，却发现这里没有信号。    “别白忙活了。”俞飞白提醒道：“船上的信号被屏蔽了。”    “这么高科技！”    王观眨了眨眼，感觉这船上的防卫措施真是太到位了。    “好了，这事也不急，回去再说。”俞飞白伸了个懒腰，懒洋洋道：“况且，我觉得安德森先生给的地址，未必就是最终线索。说不定上门拜访的时候，却发现线索又断了。”    “你这乌鸦嘴！”王观没好气道，实际上也比较赞同俞飞白的推测。    毕竟，除了真的是家传的物品以外，其他珍贵的东西总是在许多藏家的手中轮流传递，想要追踪最初的源头，那肯定是一件非常麻烦的事情。    王观可不想这样疲于奔命，所以就算知道地址，也不情愿再跑这一趟。    “说实话而已。”俞飞白一脸疲色道：“姜毅大哥还没有回来，可能要谈到明天才有结果。我累了，先去休息了。”    “好。”王观点头，整理了下古籍，也睡觉去了。    一夜无话，不知道过了多久，王观迷迷糊糊的醒了。透过船舱的窗口，发现外面天色已经透亮，他就翻身起床，洗脸刷牙……    整理了一番之后，王观走出了船舱，发现姜毅已经坐在外面了。看他的神色有些疲惫，但是眼睛却十分明亮，显然要办的事情已经解决了。    “姜大哥，早上好！”王观打了个招呼，顺手敲了敲俞飞白的房门，并没有向姜毅打听事件的过程。    “早！”姜毅简洁回应，然后摸出一个布袋递了过去。    那是装蓝宝石的布袋，王观顺手接住了，有些惊愕道：“东西没用得上？”    “不是，用了，不过还剩下一块。”姜毅说道，眼中有几分感激之色。如果不是王观及时予以援助，估计这件事情就要泡汤了。    “这样就好。”王观笑道，伸手进布袋一掏，果然发现里面还有一枚蓝宝石。看来这种矢车菊蓝宝石的价格，比他想象中的还要高一点。    “你们都在啊！”    与此同时，俞飞白眼神惺忪，慢慢走了出来，捂嘴打了个阿欠，才开口问道：“姜大哥，事情办完了吧？”    “解决了。”姜毅点头道。    “那就好。”俞飞白也没有多问，就笑着说道：“既然这样，我们回陈家吧。”    王观和姜毅当然不会反对，立即收拾好行李，再去和安德森先生告别。又是一番客套挥别之后，三人坐上了游艇，经过了七八个小时，才算是回到了陈家别墅。    “白少，你们回来了。”这个时候，陈少枫笑容满面迎了出来，同时忍不住问道：“这下子事情应该解决了吧。”    “解决了，接下来就是吃喝玩乐的时间。”俞飞白浑身轻松道：“枫少，你不是说要带我去看看什么云顶、马六甲吗，我现在有空了，准备什么时候出发？”    “随时都可以。”陈少枫笑道：“不过在此之前，我爷爷已经把家族的人叫回来了，打算宴请几位贵宾，希望你们能够赏光出席宴会。”    “这个……”俞飞白眉头一皱，有几分迟疑起来。    “白少，你放心。”    明白俞飞白的顾虑，陈少枫急忙补充道：“就是单纯的家宴，没有别的意思。”    “行。”俞飞白点头答应下来，毕竟受到了人家诸多的礼遇，现在人家还要请客吃饭，如果这都拒绝了，那么太不给面子了。    “那我就回复了。”陈少枫喜形于色，立即打电话向长辈汇报起来。（未完待续）

VIP卷 第352章 礼物(四更求票)
    显然，陈家的办事效率极高，陈少枫才打了电话，马上就得到了回应。    一会儿，陈少枫就回头说道：“白少，择日不如撞日。如果你没有意见的话，那么宴会时间就定在今天晚上了？”    “没问题。”    俞飞白点头道，反正已经答应下来，那么什么时候去赴宴更不是问题了。    适时，陈少枫又轻声说了两句，转述俞飞白的话。随后，他就放下了电话，笑着说道：“白少，我爷爷说，晚上恭候你的光临。”    “好，到时候再给陈老请安！”    说着俞飞白有些踌躇起来，摸着下巴道：“对了枫少，你爷爷喜欢什么东西，趁着现在有时间，我去挑选一份礼物。”    “不用了。”陈少枫笑道：“白少亲自赴宴，就是最好的礼物了。”    “少来奉承我，这是礼数，忽略不得。”    这个时候，俞飞白沉吟道：“老人家应该比较念旧吧，我记得你们陈家的祖籍好像是在闽浙一带。可惜我出国比较急，没有带上当地的特产。”    “白少，真的不用费心了。”陈少枫劝说道：“人到就好，礼物什么的就算了。”    “这怎么行。”俞飞白反驳道：“有礼才能有节，表示对陈老的尊重……”    之后，两人没完没了的磨蹭起来，王观看不下去了，提起行李包说道：“你们慢慢商量，我先上去补眠。出发的时候再叫醒我吧。”    补眠只是借口，实际上王观回到卧室之后，立即把鸡缸杯的照片，以及安德森先生告诉他的地址传给了张老、高德全等人。几分钟之后，他就收到了张老的回电。    “王观，怎么回事。”张老的声音充满了惊诧：“你在哪里又遇上了一件赝品？”    “纯粹是凑巧。”王观笑道，把昨天晚上的事情说了。当然。只是说那是普通的邮轮，自己被俞飞白带上去玩，然后遇上了安德森先生……    反正。关于蓝宝石和姜毅的事情，他一句话也没提。    不过，仅仅是这样。也足够让张老惊叹起来：“王观，派你去果然对了，其他人未必有这样的运势。”    王观不接这个话茬，而是提醒道：“张老，斗彩鸡缸杯前主人的地址已经发给你了。就在美国的西雅图，你在那里应该有认识的朋友吧，可以叫他帮忙去探下情况。”    “我在那里没有认识的人。”张老沉吟道：“回头问问老田他们……”    “去问钱老。”王观建议道：“他老人家神通广大，说不定一个电话就解决问题了。”    “怎么，还惦记着新加坡的事情呀。”    张老笑呵呵道：“那是意外，我问了老钱才知道。鉴古斋的李女士早在上世纪七十年代，也就是那段特殊时期，就回到了中国，在各大城市挑选古董。”    “说到这里，我不得不佩服李女士。要知道那个时期。新加坡的政局可是视中国为洪水猛兽，甚至限制新加坡的青年去中国。然而李女士却克服的种种困难，毅然奔赴中国。其中的坚韧和毅力，让人不得不佩服。”    张老感叹了下，又继续说道：“也是由于机缘巧合，老钱和她认识了。期间老钱没少帮她的忙。她一直记在心上，几十年来，更是经常联系。只不过我们不知道而已，所以才让你跑这一趟。不过现在看来，让你去是对的。不然，哪来的线索。”    “嗯！”    王观含糊应声，实际上他也没觉得出来不好，甚至说这趟旅程让他收获丰富。但是为了避免张老点将，让自己去西雅图，他干脆装聋作哑起来。    幸好，不是面对面，张老没有察觉王观的小心思，而是问道：“有了新的线索，你的任务也算是圆满完成，打算什么时候回来？”    “不知道啊。”王观迟疑道：“飞白想在这里玩几天，见识一下马来西亚的风土人情，并不急着回去。”    “见识一下也好，能够增加阅历。”张老只是随口一问而已，也没有别的意思，又闲聊几句之后，就结束通讯了。    然而，没过多久，高德全的电话又来了。王观又费了一番唇舌，把整件事情说清楚，高德全才心满意足挂断了。不过，两个电话下来，已经过去了两个多小时。王观摸了摸手机，感觉连电池都有些发烫。    就在这时，俞飞白来敲门，招呼他准备出发，去参加陈家晚宴。    “这么早去？”王观看了眼时间，发现才下午四点多而已。    “晚宴地点在吉隆坡市区。”俞飞白解释道：“大概要一个小时，去到刚刚合适。”    “嗯。”王观点头，也有些理解。类似这种宴会，吃饭肯定不是目的，主要是为了交流。再说了，去早一点，也是对主人的尊重。去别人家作客，让主人久等，也是一种失礼的行为。    随后，王观整理了下衣服，与俞飞白向楼下走去，同时问道：“对了，你的礼物准备好了没有？”    “准备好了，不过只是很常见的东西。”俞飞白摇头道：“可惜时间太紧急，不然叫人在国内空运过来。”    “人家都说不介意了，你有什么好担心的。”王观随口道：“实在不行，你不是在澳门买了个子冈牌吗，如果你舍得的话，那就是很好的礼物。”    “对了，我怎么忘记这个了。”俞飞白拍手叫道，急忙转身跑回房间，把那个子冈牌拿了出来。    一会儿，俞飞白返回，一脸笑容道：“王观，还是你机灵，一语点醒梦中人啊。”    “没那么夸张。”王观笑道：“既然准备好了礼物，那就走吧，估计枫少也等急了。”    说话之间，两人下了楼，来到别墅外面，果然见到陈少枫已经把车从库房开出来，连车门都打开，就等他们钻进去了。    见此情形，两人二话不说，直接坐进了车中，系上安全带。    “两位贵客，坐稳了。”陈少枫回头一笑，然后一踩油门，车子立刻奔驰而去。    一个多小时之后，车子到达吉隆坡城市中心，然后继续深入，最终来到了一个地势比较高的地方。只见那里环境优美，种植了许多花草树木。其中，在一片郁郁葱葱的树叶遮蔽的地方，却露出了一栋豪华别墅的一角。    “准备到了。”陈少枫提醒一句，车子速度变慢了，缓缓的接近别墅。    与此同时，别墅大门的保安迎了上来，透过车子前窗玻璃看到陈少枫，立即转身挥手，示意同僚把别墅的围栏大门打开。    很快，巨大的铁栏门开了，陈少枫驱车进去，停在了别墅之前。下车之前，王观郑重其事的警告道：“飞白，等下你来应付，不要拉我分担火力。”    说实话，他真不想过来的。如果不是在新加坡的时候，托陈聪帮了点事情，算是受到了陈家的照顾，才不得不来这一趟。    “好了，就是说说话，聊聊天而已，有什么好烦的。”俞飞白也有几分无奈道：“待会你也不用做什么，脸上带着笑容就行。”    “那就好。”王观满意点头，才下车就看见一个中年人在别墅之中走了出来。    “欢迎俞公子！”    中年人笑容可掬，态度温和，让人有种如沐春风的感觉。    “世伯太客气了，叫我飞白就行。”俞飞白笑容灿烂，身体微微一躬：“说起来，这些天还要谢谢世伯的关照，让我少了许多麻烦。”    “应该的，应该的，不用这么客气……”    中年人连忙伸手搀扶俞飞白，朝王观点头示意之后，才微笑道：“贵客迎门，蓬壁生辉，快请进去，老爷子就在里头等着呢。”    说话之间，中年人就这样半搀半拉的引着俞飞白进去。期间，听到陈少枫叫了一声爸爸，王观才意识这个中年人就是他父亲陈睿，也就是陈氏家族的掌权人。    片刻之后，王观走进别墅大厅之后，发现这确实是个家宴。但是陈家的人比较多，陈老爷子本身就有五个儿子三个女儿，至于第三代就更加多了，超过了两位数。    后来听陈少枫说，王观才知道这些人算是陈家的直系，真正到了家族聚会的时候，直系和旁系支脉全部汇聚在一起，绝对会超过两百人。    与此同时，王观也知道了陈家最有威望的人，肯定不是陈睿，而是陈老爷子。    陈家的老爷子已经过了古稀之年，不过保养得法，头发才有些花白而已，脸上的皱纹也比较淡，一脸随和的笑容。看起来和公园里锻炼身体的老爷爷也没有什么两样，但是可能执掌权柄的时间太长了，举手投足之中自然流露出淡淡的威仪。    当然，所谓的威仪，也是需要衬托才能够体现出来的。在陈老爷子说话的时候，旁边的大多数人纷纷保持沉默，根本不敢贸然插嘴。    “陈爷爷，这是我送给你的礼物，希望你能够喜欢。”    适时，问候几句之后，俞飞白就把子冈牌拿了出来，双手呈给了陈老爷子。    “应该是我给你见面礼才对，怎么好反过来让你破费呢。”陈老爷子责怪起来，不过却微笑接过了子冈牌，认真的观赏打量……（未完待续）

VIP卷 第353章 天下江山图
    “很精致的玉佩！”    打量片刻之后，陈老爷子笑容可掬道：“不对，应该是称为子冈牌，没错吧？”    “老爷子真是博闻广识，我一直以为就是玉佩来着，没有想到居然还有子冈牌这个别名。其中有什么出处，还请老爷子给我讲讲，指点迷津。”俞飞白笑道，很没节操的拍马屁。    王观眼睛雪亮，也注意到角落有几个年轻人在偷偷撇嘴，显然对于俞飞白刻意讨好老爷子的举动非常不以为然。当然，估计几个年轻人也只敢这样表示自己的鄙视罢了。料想能够出席这个宴会的人，不至于蠢到站出来义正词严的戳穿这个大家心知肚明的谎言。    也不知道是哪一位哲人说过，拍马屁就像是爱情，那是两个人的事情，绝对不允许第三者插足。王观觉得很有道理，现在的情况就是这样。俞飞白说自己不知道子冈牌，明显是在说谎，以便突出陈老爷子的见多识广。就算明知道是奉承话，老爷子也肯定爱听。    这个时候，谁不识趣的予以反驳，那真的是名副其实的蠢到家了。    虚伪也好，做作也罢，反正宴会的过程就是这样。大家你来我往，口中说着一些对方肯定不信，自己也未必相信的话。聪明的人，不会当真，更不会去较真。    显然，陈老爷子就是个聪明人，哈哈一乐之后，也没有指点迷津，而是笑着说道：“很好的礼物。我非常喜欢，谢谢你了。”    “老爷子喜欢就好。”俞飞白笑嘻嘻道：“就怕您不喜欢，回头我爸责怪我失礼。”    “怎么会。”陈老爷子笑了笑，慈祥道：“对了，给你介绍几个人。长子陈睿……三子陈明……这是我最小的女儿……”    陈老爷子的子女，也算是俞飞白的长辈，他自然要彬彬有礼的问好。陈睿等人肯定是热情洋溢的回应。之后，就是介绍孙子辈了，孙子（女）外孙（女）一大堆。可谓是子孙满堂，这样的场面在国内越来越少见了。    末了，陈老爷子笑道：“你们年轻人要多亲近……”    “这个当然。”俞飞白毫不犹豫的点头道：“我的事情已经办妥了。接下来几天想在马来各地游玩观光，少不了要麻烦少枫。”    “少枫呀。”    适时，陈老爷子稍微沉吟，就笑着说道：“难得俞公子这么看重你，那你就应该收一收年少轻狂的性子，不要让他失望，知道了吗？”    “是。”陈少枫连忙点头，拼命忍耐激动的心情。    一瞬间，许多道视线落在陈少枫身上，其中不乏羡慕嫉妒之色。毕竟是大家族啊。资源再丰富，但是人口不少，平均分配下来，就难免有些捉襟见肘了。所以为了保证资源的充分利用，能够发挥到极致。那么肯定会有所侧重。    本来，陈少枫已经被排除在外了，没有想到在俞飞白的三言两语下，陈老爷子打算再给他一次机会，一句年少轻狂把之前的事情一笔勾销了。    且不提其他人的心思，与此同时。陈老爷子又笑道：“既然俞公子送我这么好的礼物，那么我也应该有所回赠……”    “不用不用！”俞飞白连忙摆手。    “要的。”陈老爷子微笑道：“请跟我来……”    说话之间，陈老爷子在前面引路，俞飞白迟疑了下，就悄悄地招呼王观，一同跟了上去。不久之后，几个人就上了楼，来到一个宽敞的书房之中。    这个时候，王观和俞飞白惊讶的发现，跟着来到书房的只有陈睿一人而已。    此时，陈老爷子示意道：“把东西拿出来吧。”    陈睿轻轻点头，转身走进了书房的角落，然后在一个大书架的底下，轻轻的摸索出一大卷东西来。不过，等到陈睿把东西拿起来，走得近了，王观才发现那东西竟然是一条卷轴。    “这是……”    王观和俞飞白有些吃惊，毕竟卷轴像布匹那样厚，说明这肯定是巨幅的字画。而且目测卷轴的高度，大概有一米五六左右，几乎就是一个青少年的身高了。    “一幅画。”陈老爷子笑眯眯道：“听少枫说两位对于古代的东西很了解，所以请你们帮忙看看这是不是古董。”    刚才还说是回赠的礼物，现在又改口说是请他们观赏鉴定，似乎有些自相矛盾。    然而，王观和俞飞白却没有心思计较这个，心里充满了好奇，兴致勃勃的主动上去帮助陈睿把巨幅的画卷展开。    在帮忙的时候，王观的手指轻轻碰触到画卷，却感觉到画卷的材质比较柔软光滑，不像是纸质，反倒像是布料一样的东西。    一会儿，画卷在干净的地板上铺开了，足足有四五米的长度，如果不是书房的空间足够的宽敞，恐怕也摆放不下。    这个时候，王观和俞飞白有些激动，要知道长五米，宽一米五的图画，堪称超大巨幅，极为罕见。只要是纯手工绘制，而且是小有名气的画家作品，就算作品完成的时间不算很久，东西也比较珍贵。    不过，当两人退开几步，仔细打量眼前的巨幅图画的时候，立刻愣住了，一脸震惊之色，甚至是难以置信。只见巨幅图画呈金黄的颜色，左右两端分别有一条翻飞的银色巨龙就好像是水印一样若隐若现。中间的位置，也有淡淡的祥云瑞鹤图纹，显得十分富丽堂皇。    当然，无论是龙、祥云、瑞鹤，只是底色而已，这些都是两人后来才留意到的细节。    实际上，第一眼看去，两人就见到巨幅图画的上方，用大笔写了五个大字。    “天下江山图！”    说实在话，在王观的眼中，这五个大字的笔法也谈不上多好，估计就是一般的水平，只能用工整规矩来形容而已，没有什么特色。    在五个大字的底下，就是连绵起伏的崇山峻岭、云山雾海、雄壮城池。这些景色，确实紧扣天下江山这个主题。然而，绘图的作家显然笔力不行，很多景物他本意想画得大气磅礴，却没有这个功力表现出来，就显得有些拙劣了。    一般的文字，加上一般的画工，总的来说，这幅画的水平就是一般。    当然，所谓的一般，那是相对名家来说。    毕竟中国几千年来，画家不敢说跟天上繁星一样多，估计也差不了多少。但是能够称为名家的人，几千年来也就是那么几百上千个吧。    不是名家的人，所绘画的图画，也不能说不好，只能说不够好而已。    然而，此时此刻，王观和俞飞白根本不在乎这幅画好不好，全部的心神，以及注意力已经集中在天下江山图附近的几个鲜红钤印上去了。    “大明传国之宝……奉天执中……广运之宝……厚载之宝……”    这些印文有篆书有楷书，大小各不相同。另外，在崇山峻岭的空白地方，还有六枚钤印，分别是天子行宝、天子信宝、天子之宾、皇帝行宝、皇帝信宝、皇帝之宝。一共十枚印章，错落有致的分布四周。印文鲜红的颜色，在灯光下十分显眼，让人难以忽视。    “这个未免太假了吧。”    半响之后，俞飞白才喃喃自语道：“而且假造的成本未免太高了吧，居然舍得拿上好蚕丝制成的绫锦绘图，这可是古代制作圣旨的专用材料啊，甚至连防伪的龙纹瑞鹤水印也一样，简直就是暴殄天物！”    开始的时候，王观的感觉也和俞飞白差不多，觉得这幅画是一眼假，而且是臆造的赝品。可是看着看着，又发现不像是假的。    毕竟，一眼假的东西，肯定是粗制滥造。无论是材料，还是内涵，根本就经不住推敲，一眼就能判断是赝品。话又说回来，之所以粗制滥造，那么肯定是由于成本投入不够，或者干脆是不舍得投入，自然仿得不够真。    可是眼前的这幅画，投入的工本极大，不仅是幅尺宽广而已，布料的质量也非常上乘。王观打量巨幅图画的布料，甚至弯腰伸手触摸，感觉布料确实是极佳的绫锦，表面光滑柔软，又充满了韧性，手感非常的好。    而且，王观觉得这幅绫锦，不是现代的工业产品，而是古代的东西。毕竟与纸质不同，布料的仿旧过程很难。尤其是这么大尺寸的布料，想要完全的做旧不留下丝毫的破绽，那是一件极其困难，难于上青天的事情。    纸质的做旧，离不开蒸煮。虽说布料也可以蒸煮，但是蒸煮久了，就很容易损伤布料的纤维，让布上的图画变得模糊起来，甚至脱色。所以，在研究布料的情况之后，王观有七八成的把握，觉得这幅画不像是赝品。    “俞公子，这一幅天下江山图……确切的说，应该是大明天下江山图。”与此同时，陈老爷子笑容可掬道：“你觉得怎么样，还看得过去吧。”    “不好说，真的不好说。”俞飞白揉了揉眉头，踌躇问道：“王观，你怎么看？”    王观没有急着回答，而是继续观察研究。良久之后，他才抬起头来，若有所思道：“这幅画，似乎不是画的，而是拓本。”    “拓本？”    俞飞白一愣，急忙蹲下来，专注的打量…（未完待续）

VIP卷 第354章 不按套路出牌
    其实说是拓本也不准确，毕竟只有摹拓金石、碑碣、印章之本，才能够称为拓本。字画的话，应该是叫副本、别本、摹本。反正，就是类似现在复制的图画。只不过，古代肯定没有复印机，只能用手描摹了。    描摹的人是个高手，而且为了追求逼真，应该是把绫锦铺在原画上一笔一笔的加以描绘。这样可以保证最大限度接近原画，但是不可避免留下了许多描摹的痕迹。    毕竟这么大幅的图画，肯定不是一两天工夫就能够描摹完成，而且想要做到尽善尽美，可能要十天半个月，或者更多更长的时间。时间一长，笔墨的衔接，多少有些细微的差异。只要仔细观察，就能够发现这方面的问题。    “啪啪……”    这个时候，陈老爷子忍不住鼓掌起来，一脸赞叹之色：“这位小朋友，眼力不一般呀，居然能够看破这幅画最大的特征。”    “摹本！”    俞飞白闻声，又低头打量巨幅图画，忽然之间想到什么，脸上一惊，失声叫道：“难道说这个就是传说中洪武皇帝朱元璋亲手绘制的天下江山图？”    “朱元璋的画？”    一瞬间，王观彻底呆住了。本来他还想着，这画如果是真的，应该是某个大名士作品，而且皇帝很欣赏，所以在画上留下许多鉴藏印文。    这是很正常的事情，反正只要自诩风雅的皇帝。似乎都比较喜好“糟蹋”前人的东西。以清代的乾隆皇帝为例，一生之中，不知道给多少名家名作留跋、盖印、作诗留念。    然而，王观却偏偏没有想过，这是皇帝亲手绘制的图画。    如果说这幅画是唐宋皇帝的作品，王观倒也没有什么怀疑。毕竟唐宋两朝的许多皇帝，文学修养非常高深。能诗善画，书法水平几乎能够自成一家。绘一幅画而已，也不是什么稀奇的事情。    但是这幅画却不同。不是历朝名家作品，而是天下江山图，带有极强的政治色彩。而且上面还有明代皇帝的各种玉玺印文。绝对也只能是明代的东西。    可是据王观所知，明代的皇帝有许多癖好，比如说灭人十族；皇帝不做偏封自己为大将军；不理朝政专心修道；或者干脆干木匠的活……各种稀奇古怪的行为都有，但是若论文学细胞，真找不出几个来。    当然，这也可能是由于明代的皇帝，吸取了南唐李煜和宋徽宗赵佶的教训，不敢往这方面深入发展，免得落得同样的下场。    然而，不管怎么说。明代皇帝文学修养整体水平不高，这是不可否认的事实。其中的缘由，就要归根于明太祖朱元璋了。作为开国皇帝，他的言行举止难免会影响到后代。    朱元璋的出身，大家都比较清楚。贫农一个，做过和尚、乞丐，反正都是当时最卑贱的行业，最后却夺得了天下，也说明了他肯定下了一番苦功，自学成才。过程非常的励志。但是先天的缺陷，也让朱元璋对于文学艺术之类的东西非常不以为然。    纵观朱元璋在位期间，对于文官的态度就可以知道了，表面尊重而已，实际上一有什么不满意的，根本没有二话，就一个字，杀！    这样的枭雄，不能说是纯粹的武夫当国，实际上也差不多了。平时可能出于政治需要，让一帮御用文人粉饰太平、歌功颂德，但是本身应该很不屑一顾才对。    可是俞飞白却偏偏说，眼前的作品是朱元璋的画，多少让王观觉得匪夷所思。    “毕竟是摹本，也不能说是朱元璋的画。”    与此同时，俞飞白有些感叹，也有几分不确定道：“不过，传说之中，朱元璋确实亲手画了一幅天下江山图。”    “怎么回事？”王观十分错愕：“从来没有听说过。”    “我也是偶然才知道的。”    俞飞白解释道：“传说朱元璋登基称帝，建立大明王朝，拥有天下，自然觉得豪情满怀。为了每日将他的万里江山尽收眼底，便招来宫廷画师，要他在奉天殿的墙壁上绘制巨幅天下江山图，以显示自己的盖世伟业。”    “然而，所谓伴君如伴虎，那个画师也知道朱元璋的脾性，听到他的要求，当场就吓出了一身冷汗。要知道当初朱元璋让宫廷画师给自己画一幅肖像画，不知道砍了多少人，最后才勉强觉得满意了。”    “现在这幅天下江山图的难度更大，谁知道朱元璋心目中的大明江山什么样子？宫廷画师怎么敢随意画，稍一不慎，说不定就会满门抄斩。”    俞飞白娓娓而谈道：“不过，那个画师也有几分急智，一听说朱元璋的要求，马上就跪下来表示自己孤陋寡闻，没有机会遍览大明江山，对于万里山河没有一个具体的概念。而整个天下是皇帝跃马横枪打下来的，所以希望皇帝能够先勾勒一个草图，让他加以润色。”    “朱元璋听了，觉得说得有理,便亲自提起笔来，在墙壁画出一幅天下江山图的草图，然后就命宫廷画师修饰。”    说到这里，俞飞白笑了起来：“就在这时，那个宫廷画师立即磕头奏对，陛下山河已定，岂可动摇！一语双关，立即让朱元璋喜形于色，让宫廷画师逃过了一劫。”    宫廷画师这一招，非常的高明，既推卸了责任，而且又不得罪皇帝。毕竟朱元璋的心愿肯定是自家的江山能够千秋万代，永不更改。因此，尽管知道那人耍滑头，朱元璋龙心大悦，也不加罪。    “当然，所谓躲过了初一，躲不过十五。且不提以朱元璋反复无常的性子，会不会觉得那个宫廷画师在戏耍自己，最后随便找个借口把他砍了。反正，至此之后，奉天殿里便留下了朱元璋的真迹，天下江山图。”    这个时候，俞飞白有些踌躇道：“不过，这个典故没在正史上记载，所以我一直以为是民间的传说，野史乱弹而已。没有想到，居然会在这里看到天下江山图的摹本。”    “朱元璋是在金陵称帝，建立明王朝的，直到他儿子朱棣夺了侄子建文帝的江山，才迁都到北京。”王观沉吟道：“这个时候，金陵的明皇宫奉天殿应该毁了吧。”    “早就毁了。”俞飞白点头道：“朱棣率大军攻陷金陵的时候，皇宫就起了大火，奉天殿付之一旦，相传是建文帝自/焚放的火……等等，建文帝……”    一瞬间，俞飞白连忙推算时间，如果朱元璋真的在奉天殿大壁上绘了这幅画，那么最有可能描摹的自然是建文帝了。提到建文帝，又不得不联想到他扑朔迷离的行踪之谜……    建文帝朱允墒敲鞔第二任皇帝，他是朱元璋的孙子。由于朱元璋长子，也就是太子朱标早逝，朱元璋就干脆立朱标的儿子，也就是朱允晌皇太孙。朱元璋驾崩之后，朱允沙晌新的皇帝，并且实施削藩之策，却惹恼了野心勃勃的燕王朱棣，最终被夺了江山。    这场政变，史称靖难之役。不过，在朱棣攻进金陵的时候，皇宫起了大火，等到火熄了之后，发现了几具烧焦了的尸体，据说是建文帝一家。    然而，谁也不能肯定这是不是替身，所以建文帝的生死与下落仍然是一个谜。最传奇的说法莫过于建文帝没死，而且流落到海外，所以才有了郑和七下西洋的壮举。    郑和下西洋不是为了宣扬功绩，而是为了寻找建文帝的踪迹……    扯淡吗？    本来俞飞白也是这样认为的，这是非常荒谬的说法，不过现在却有几分动摇，忍不住回头问道：“老爷子，你实话告诉我，这幅画是怎么得来的？”    “如果告诉你，这是陈家的祖传之宝，你们相信吗？”陈老爷子笑呵呵道，一脸轻描淡写的神态，让人琢磨不透他说的到底是真是假。    “信，为什么不信。”俞飞白连连点头，然后碰了碰王观道：“你也相信，对吧。”    “呃……”    王观挠了挠头，不置可否。    “俞公子，觉得这画怎么样？”    适时，陈老爷子笑道：“作为回赠的礼物，应该足够了吧。”    “真的送给我？”俞飞白一愣，声音有些滞结。    “当然。”陈老爷子笑道：“说出去的话，好比泼出去的水。我虽然一把年纪了，还是还不至于出尔反尔。”    按理来说，天降大礼，俞飞白应该喜出望外才对，而他犹豫了下，却苦笑起来，摇头拒绝道：“老爷子，这份礼物太贵重了，我怕消受不起。”    一般情况下，俞飞白推托了，陈老爷子应该反推托才对，这样才比较符合人情世故。之后两人你推我让一番，到了最后所谓盛情难却，俞飞白自然就顺水推舟接受了。    然而，出乎意料，陈老爷子居然不按套路出牌，看见俞飞白推托，就干脆利落道：“你不要？那就算了。”说话之间，好像是害怕俞飞白反悔似的，陈老爷子马上示意陈睿把巨幅图画卷起来收好。    一时之间，王观和俞飞白都有些瞠目结舌，不知道该作什么反应才符合他们的心情。

VIP卷 第355章 贫僧有愧于心
    “晚宴应该开始了。”    与此同时，陈老爷子仿佛没有留意两人怪异的表情，只是微笑道：“阿睿，你带两位贵客下去吧，我就不下去参与了，免得你们年轻人放不开。”    “好的父亲。”陈睿点头，笑容满面的伸手引请。人家都送客了，王观和俞飞白再怎么不情愿，也不好硬赖在这里不走，只得走出了书房，来到一楼大厅。    这个时候，宴会已经开始了。陈老爷子不在，一帮年轻人确实少了许多的拘束，谈笑风生起来，甚至有人放着音乐，翩翩起舞……    然而，晚会的气氛再欢快，两人都没有心情去享受了。直到一个多小时，晚宴结束了，他们还是心不在焉的模样。    最后曲终人散，在陈睿等人的礼送下，王观和俞飞白出了别墅，上了车，系上安全带，一直到车子出了围栏大门……两人频频回望，却没有等到所期待的事情发生。    “白少。”    见此情形，陈少枫奇怪道：“你们在看什么？”    “没什么，专心开你的车。”    俞飞白摇了摇头，低声对王观说道：“怎么和我想象中的不一样。”    “和我想的也不一样。”王观赞同道：“我还以为，在出门的时候，陈老爷子会派人把画拿下来送给你带回去呢。”    “唉……”    俞飞白一叹，忽然郑重其事的问道：“对了，你觉得那幅画怎么样？”    “应该是真的。”    王观沉吟道：“绫锦的材料，还有图画的颜色，不像是新仿的赝品。不过，我对明代的玉玺印文没有多少研究，不能确定是不是后人的仿作。当然，这个可能性很小，毕竟类似这样的图画，在古代那是很犯忌讳的事情。要是被官府知道，肯定会被抄家灭族，想必没有人愿意以身试法。再说了，除了特定的人以外，普通百姓要这玩意也没用。”    “你说得没错。”俞飞白摸着下巴，依然有几分困惑道：“不过，这东西怎么落到陈家手里了？家传的可能性应该不大，毕竟陈家是清末的时候才出海的。难道说，他们找到了建文帝埋藏的宝藏？”    “不要乱猜了。”王观摇头道：“估计是机缘巧合买到的吧。”    “嗯，很有可能。”俞飞白点了点头，又叹气道：“真是可惜啊。”    “谁叫你刚才装客气，现在后悔了吧。”王观笑呵呵道：“平时你的脸皮也挺厚的，怎么在关键时刻却变bó了呢。”    “什么呀。”俞飞白没好气道：“你真的以为，那幅画是送给我的啊。”    “呃……”    王观一怔，若有所思道：“不是送你，难道是给你给爸？”    “错了。”俞飞白摇头道：“老头子也没有资格拿那件东西。”    “什么？”王观错愕道：“俞将军怎么会没有资格……”    “所以才说你的政治觉悟不高。”俞飞白表示鄙视道：“你都说了，他就是一个将军而已，居然敢接受天下江山图这样的礼物，不怕掉脑袋啊。”    “你太夸张了吧。”王观肯定不信，但是也有几分明悟。    “是夸张了点。”俞飞白笑道：“不过，有些事情可以避免就尽量避免。那种东西，最好的归宿就是故宫博物院。”    “嗯。”    王观点头，也有些不解道：“无非是想捐赠而已，陈老爷子何必弄得那么麻烦。”    “这个不一样。”俞飞白摇了摇头，悄声道：“实际上，在建国以来，马来华人和大陆不太亲近，甚至划清界限，坚定拥护台岛蒋公一派。长久以来，马来西亚华人，团体和政党都不宣扬任何与〖中〗国的关系，双方保持低调，根本就不宣扬。”    “不过，这种情况在近些年来也逐渐有所改变，先是建立促进双方关系的团体，后来更是史无前例地公开发表反**的立场。”俞飞白低声道：“现在又准备捐赠那幅天下江山图，其中的意义不可估量啊。”    “你的意思是说，马来华人打算积极向大陆靠拢了？”王观轻声道。    “不敢说全部，起码部分人有这个倾向。”俞飞白笑道：“不然的话，也不会打算捐赠那幅意味深长的图画了。要知道天下江山图一出，不管是真是假，本身就是一种态度了。”    “也是。”    王观轻轻点头，就算他再没有政治智慧，也明白天下江山图代表的特殊意义，更加不用说陈家捐赠图画的目的，肯定是在传达某种信息。    这个时候，俞飞白忽然说道：“王观，我们建国已经超过六十年了吧。”    “没错，怎么了？”王观有些莫名其妙。    “六十年。”俞飞白沉吟道：“按照古代王朝的规律，六十年的时间足够休养生息，国力也恢复到巅峰的状态，也就是达到了所谓的盛世标准。”    “貌似是吧。”王观考虑了下，点头赞同。    “既然这样，那下一步是不是该四夷臣服，万国朝邦了？”俞飞白低声道。    王观一怔，然后笑道：“飞白，你想得太多了。”    “是吗？”    俞飞白一脸笑容，瘫软在真皮座位上，懒散说道：“那就不想了……”    声音有些大，开车的陈少枫听见了，转头问道：“白少在想什么。”    “想征服世界！”俞飞白大声嚎叫起来。    “呵呵……”    陈少枫自然当他在开玩笑，也没在意，继续专心的开车，不久之后就回到了别墅。    接下来的几天时间，无事一身轻的几人，就在马来西亚各个观光景点游玩起来。吉隆坡的云顶高原、马六甲的〖中〗国山、柔佛的金海湾……等等地方，都留下他们的足迹。    这天，在沙滩附近享受日光浴的时候，王观却接到了一个电话。没有来电显示，不知道是什么人。所以他等了十几秒钟，发现铃声不断，这才接听了。    “你好……”王观试探性的问候起来。    “阿弥陀佛。”随即，手机中传来半山和尚的声音：“王施主，是贫僧！”    “半山大师啊。”王观高兴道：“怎么，蜜蜡雕刻好了？”    “这个……”半山和尚的声音有些踌躇：“施主在什么地方，能否过来一叙？”    “我在马来柔佛州金海湾。”王观想了想，开口道：“距离新加坡也蛮近的，大师你等我几个小时，我马上过去。”    “好，那贫僧就静候施主了。”半山和尚说道，就结束了通讯。    “感觉好像不是什么好事。”王观皱眉忖度：“难道是密蜡出了什么意外？”    “王观，怎么了？”    就在这时，俞飞白走了过来，随手搁了一杯冰饮在王观旁边的小桌子上，然后顺势坐在附近的沙滩椅上，透过墨镜欣赏海边的美丽风景。    “有事，准备去一趟新加坡。”王观说道。    “新加坡的事情不是已经解决了么？”俞飞白惊讶道：“怎么，又有什么变故？”    “不是这事。”王观摇头道：“是我的私事，当时你不是也在场吗，我把蜜蜡交给了半山大师，请他帮忙雕刻平安牌和珠串。”这也是为什么来新加坡的事情办完了，他却陪着俞飞白在马来西亚逗留，不急着回去的原因。    “啊……”    俞飞白恍然大悟，饶有兴趣道：“东西雕刻好了，现在过去拿？”    “估计是吧。”    王观点头道：“怎么样，玩够了没有？是陪我走一趟，还是留在这里等我回来。”    “当然是一起过去。”俞飞白遗憾道：“其实我也挺后悔的，先行一步去了吉隆坡，错过了观赏唐寅鸦阵图的机会。”    “有什么好后悔的。”王观随口道：“以你和陈家的关系，托他们牵线搭桥，别说观看欣赏鸦阵图了，就是让李先生把图画借给你都行。”    “算了。”俞飞白摇头道：“李先生的政治立场再中立，也是新加坡李家的人，和他参合在一起不合适。不提这个了，不是说要过去吗，现在就走吧！”    说话之间，俞飞白大声招呼姜毅和陈少枫，再回到宾馆收拾行李，匆匆忙忙奔赴新加坡。又经过了一番周折，几个人来到了那间寺庙。    “笃笃！”    王观走上去，轻轻的敲门。一会儿，门开了，小沙弥走了出来，看见是王观等人，立即露出笑脸道：“你们可来了，快些请进……”    在小沙弥的引领下，几个人来到了内院的禅房。这个时候，听到动静的半山和尚就站在禅房门前迎接他们的到来。    “半山大师，好久不见了，还记得我吧。”俞飞白笑嘻嘻道，率先问候。    “俞施主。”半山和尚微笑点头，能叫得出姓氏，显然没有忘记俞飞白这人。    “大师记性真好。”俞飞白有些高兴。    “贫僧的记性并不好。”    没想，半山和尚却摇头叹道：“经常一时糊涂，做了许多错事。”    一时之间，王观等人有些莫名其妙，正想探问的时候，半山和尚却伸手请他们进入禅房，围着一方茶几坐下。    “阿弥陀佛！”    一坐下来，半山和尚马上双手合十，朝王观一拜，同时一脸愧疚的表情道：“王施主，贫僧对不起你，有愧于心啊。”（未完待续）

VIP卷 第356章 宝光冲天（四更求票）
    “大师，有话好好说……”看见半山和尚突然朝自己拜下，王观也被吓了一跳，连忙伸手搀扶，同时感到十分迷惑不解，奇怪问道：“这是怎么回事呀？”    “王施主。”半山和尚叹气道：“俗话说，受人之托，忠人之事。然而贫僧却辜负了施主的信任，实在是无颜面对施主了。”    “大师，事情没有那么严重。”王观若有所思，觉得最有可能就是蜜蜡出了什么意外。当下，他微笑安慰道：“一块石头而已，就算是碎裂了，也不怪大师。”    毕竟，琥珀性软、易脆、易裂，如果在切割、雕刻的时候，不小心弄碎了，那也是很正常的事情。考虑到这样的风险，王观自然不会责怪半山大师。    “不是碎裂，而是有负施主之托！施主你看了，就明白了。”半山和尚摇头，突然转身拿了一件东西搁在茶几上。众人连忙看去，只见那件物品上蒙了一层柔软绸布，让人看不清楚具体是什么东西。    “这么神秘。”俞飞白嘀咕了下，伸手就以迅雷不及掩耳之势把绸布拿了起来。    “飞白……”王观悄悄地瞪了一眼，觉得俞飞白太失礼了。然后他的视线也跟着落下来，定神观看眼前的东西。    那是一个佛像，只见佛像的造型丰满，面相庄重慈祥，五官饱满圆润，体态舒展大气，衣纹流畅飘逸，栩栩如生。而且这尊佛像的表面。好像是经过了抛光的处理。在灯光的映射下，整个佛像浑身上下绽放出金黄色的光华。    仔细的打量，王观就发现这种光华不是浮于表面而已，而是在佛像的内部透发出来的，可谓是宝光内蕴，具有极强的感染力。反正在正面观看佛像的时候，金黄色的宝光浮耀四溢。让人产生一种佛陀显灵，佛光普照的错觉。    如果这里有虔诚的佛教信徒，看见眼前这尊佛像。肯定会情不自禁的跪下膜拜。    然而，王观不信佛，所以仔细打量佛像之后。又伸手去摸了摸，然后一脸古怪的表情，迟疑道：“大师，这材质好像是蜜蜡。”    “阿弥陀佛！”    半山和尚坦然承认道：“这尊佛陀，正是用施主的蜜蜡雕琢而成。”    “这样啊！”    一瞬间，王观就笑了，不以为意道：“大师，你没必要愧疚。其实雕成佛像也不错嘛，毕竟蜜蜡就是佛教七宝之一。佛宝为佛像，也算是相得益彰。”    “阿弥陀佛。多谢王施主宽容。”半山和尚闻声，也松了口气，微笑道：“说起来，贫僧也想按照施主的要求，把蜜蜡切分琢磨。可是在准备切割的刹那。贫僧忽然发现蜜蜡之中似含有佛性，然后鬼使神差借贫僧之手，使之成型佛陀之像呈现世间。”    “嗯！”    表面上王观赞同点头，甚至嘘唏感叹。实际上心里觉得，应该是半山和尚手痒了，或许见猎心喜。在打量蜜蜡的时候。太过专注入神，情不自禁的按照本能把密蜡雕琢成了佛像。    对此，王观也不会介意，毕竟不管怎么说，他也没有任何损失。    况且，佛像雕琢得这么传神，栩栩如生，可以归类于艺术珍品的行列了。价值肯定翻倍，说起来也是他占了便宜。    “大师，您的雕工绝对没得说。”    与此同时，俞飞白也竖起了大拇指，赞不绝口道：“这东西要是放在国内，尤其是被各大寺院的僧人，或者虔诚的信徒看见了，肯定争相哄抢。”    “阿弥陀佛。”    半山和尚诵了句佛号，却没有谦虚之色，显然对这件东西非常满意。另外，王观也察觉他眉目之中的一丝不舍。适时，王观心中一动，笑着说道：“飞白，你的意思是说，这件东西落在我手里是明珠暗投？”    “本来就是。”俞飞白眨了眨眼，顺着王观的语意说道：“人家得了这件宝贝，肯定是诚心供起来，早晚一炷香礼拜。但是你嘛，必然是把东西束之高阁，埋没浪费了。”    “我又不是佛教徒。”王观坦然道：“不这样做，还能怎么样。”    “阿弥陀佛。”    听到这话，半山和尚露出了几分惋惜之意。见此情形，王观肯定了自己的猜测，知道半山大师对于这个佛像肯定有不同寻常的感情。    其实也可以理解，就好像一些艺术家，在创作的时候，灵感突生，创作出一件令自己非常满意的作品。对于这样的作品，艺术家心里肯定非常喜欢，不情愿拱手让人。更何况现在听说，自己这件作品有可能所托非人，使之明珠蒙尘，那心里更难过了。    “怎么，大师有不同的意见？”这个时候，王观趁机笑道：“要不我借花献佛，干脆把佛像赠予大师，你觉得怎么样？”    “王施主，你……”半山和尚怔忡起来，恍惚之间又有几分明悟，忍不住默念了句佛号，摇头叹道：“施主这是别有用意呀。”    “呵呵，大师果然是法眼如炬。”王观也没有隐瞒的意思，干脆说道：“既然大师知道我的用心，那么索性成全我算了。”    “阿弥陀佛。”    半山和尚沉默不语，但是手指拨动珠串的速度却快了几分，显然他也在踌躇。王观的意思他自然明白，无非是想学皮求是，以这尊佛像换他的收藏品而已。    不过就是知道王观的意思，半山和尚才感到犹豫不决。    如果王观是用别的东西来换，半山和尚肯定不用多想，直接回绝了。然而，这尊佛像偏偏却是他心血结晶，更是他学艺以来的巅峰杰作，所以让他为难了，举棋不定。    旁边，王观神态自若，也没有催促的意思。完全把选择权交给半山和尚，觉得同意了当然最好，不同意就算了。一时之间，王观颇有几分淡泊之色。    察觉王观的心态，半山和尚反而下定了决心。    “阿弥陀佛，王施主请随贫僧来吧。”半山和尚站了起来，微微伸手示意。    “烦劳大师了。”王观展颜笑道，没有掩饰自己高兴的心情。    “是王施主佛缘深厚，也是贫僧修行不足，没有完全割舍执念……”半山和尚轻轻一叹，明白归明白，他却依然没有改变主意，引着王观出了禅房，继续深入进去，来到了一个四处密封，只有一个入口的房间之前。    与附近木质结构的禅房不同，这个房间是用钢筋水泥垒砌而成，房门更是坚固的防盗门，有好几层锁，半山和尚费了五六分钟，才全部打开了。    “施主，请便！”    把门推开，开了房中的灯之后，半山和尚让开位置，示意王观进去。    “大师，那我就不客气了。”这个时候了，王观也没有必要假惺惺装客气，笑了笑之后，就径直走进了房间。    一进门，王观就发现里面的空间比自己想象中的宽敞，不过其中的陈列品却和他想象中的一样丰富。七八个架子之上，搁放了一排一排的卷轴，另外还有许许多多的陶瓷、摆件。    见此情形，王观兴致勃勃走了过去，才想拿起一个卷轴展开观赏。    就在这时，半山和尚在门外说道：“阿弥陀佛，王施主，所谓佛法本无边，只度有缘人。机缘就在此地，任由施主抉择。贫僧只等十分钟，请施主把握住了。”    说话之间，半山和尚把门虚掩上了。然后盘坐在门口，再顺手拿了个木鱼过来，笃笃笃的敲打，默默的诵经。    “这个和尚，表面看起来像是得德高僧，其实心里也蛮腹黑的。”一瞬间，王观忍不住吐槽起来。随即，他一撇嘴，暗暗哼声道：“你有张良计，我有过墙梯，谁怕谁。”    为了节省时间，王观走到了半山和尚的视线死角，然后完全没有顾虑的打开了特殊能力，仔细的观察四周，把全部物品尽收眼底。    刹那间，一层一层无形的气息浮动，好像是雷达声波一样散了回去。时间不大，各种各样的数据信息也回馈过来，让王观掌握了房间的全部情况。    “白色的宝光，那是清末民国时期的东西，可以暂且排除……”    “明黄色的光芒，那是明末清初时期的物品，宝光浓厚，升腾三尺，这可是好东西啊，先记下来再说……”    “竟然有微紫宝光，起码是宋代的古物……可惜，只是块残陶片……”    经过这么长时间的摸索，王观也逐渐掌握了特殊能力的规律，宝光颜色代表物品的年代，光芒升腾的范围代表物品的价值。    此时，王观通过两个基本点，很快就锁定了十几个目标。不得不说，这里的珍品不少，有字画，有陶瓷，也有玉石摆件，让他看得眼花缭乱，都不知道该怎么选择了。    “阿弥陀佛。”与此同时，半山和尚在外门又好心提醒道：“王施主，时间过半了，请捉紧时机，不要错过了机缘。”    “知道了。”王观回应一声，无意之中一回头，视线经过角落的一个箱子之中，陡然看到一抹浓厚璀璨的紫金色光华冲天而起，几乎把整个空间都映满了。    “那是……”    一瞬间，王观根本没有迟疑，转身就向角落走了过去。（未完待续）

VIP卷 第357章 破琴一把
    角落之中，摆放了一些杂物。    当然，所谓的杂物，并不是垃圾，而是比较杂乱的东西，不好分类而已。就是在这堆杂物之中，王观看见了一片璀璨灿烂的宝光。    宝光是在最内层散发出来的，王观想都没想，就把最上面的杂物搬开，然后在比较底层的地方发现了宝光的来源。    那是一块扁长的木头，大概有一米左右，表面斑驳，非常的残旧。看起来就是一块破破烂烂的东西，没有任何的价值。    不过，当王观把这些木头抱起来的时候，却发现木头轮廓有些奇怪，一头宽，一头略小，两端还有明显的起伏曲线。这样的形制，分明就是……    “阿弥陀佛，王施主，机缘已尽，应该选好东西了吧。”这个时候，半山和尚走了进来，打断了王观的遐思。    “选好了，就是这个。”王观笑道，抱着木头微微示意。    “嗯？”    半山和尚一看，顿时愣住了。看见那块破木头，他非常的惊诧，要知道那件东西很残旧，而且又不是完整的东西。如果不是他师父收集回来的藏品，他估计也不会放在这里，而是当成普通木头劈开烧了。    此时此刻，半山和尚反而有些不好意思，觉得是自己把时间定得太紧了，让王观心里慌张，忙中出错，才选了这件东西。    想到这里，半山和尚诵了声佛号，忍不住说道：“王施主，其实你可以换一件的。”    “不必了，我就要这件。”王观笑道：“多谢大师万全了。”    “阿弥陀佛！”    半山和尚很迷惑，仔细打量也没有看出木头有什么特别的地方。    不过，他已经多给了王观一次机会，是王观自己不珍惜而已，所以半山和尚也不再多说什么，引手就请王观离去。    一会儿，两人回到了禅房。俞飞白急忙看了过去，好奇问道：“王观，笑得这么开心，是不是拣到宝了？”    “差不多，差不多。”王观笑容可掬，轻轻抱着那块木头，感觉自己赚大了。    “什么宝贝？”    俞飞白定睛一看，立时眉头一皱。不解道：“就是这块破木头？”    “破木头怎么了。”王观不以为意道：“木头再破，对我来说，也是难得的宝物。”    “咦？”    俞飞白一怔，然后若有所思道：“难道说这是紫檀、金丝楠之类的木料？”    “不是。”    王观摇头否认了，随后也没有解释，反而向半山和尚告辞起来：“大师，多有打扰了，既然事情已经解决，那么我们也不耽搁您的修行。日后有空再来拜访。”    “阿弥陀佛！”    半山和尚双手合十，微笑道：“诸位施主请便，他日有空来访。必当扫榻相待。”    一番惜别之后，王观等人离开了寺庙，慢慢的向山下走去。    途中，俞飞白伸手道：“王观，把东西给我看看。说起来这东西看起来也有点儿眼熟，好像是在什么地方见过……”    “废话，你肯定见过。”    把木头递过去之后，王观提醒道：“琴，古琴啊。”    “什么！”    俞飞白愣了一下。马上反应过来，仔细打量手中的木头，同时惊叹道：“好像真是啊，可是模样好像不对……”    “怎么不对。”王观比划道：“你看清楚，这个是琴身。只是缺少了岳山、承露、琴轸、琴弦等等配件而已。”    “好像也是……”俞飞白反复打量之后，抬头看着王观，饶有兴趣道：“怎么，你还没有忘记琴h美女呀，所以故意挑选了这件东西。不过。东西太破了，你好意思送得出手。”    “少胡说八道，别看这琴破，但是大圣遗音琴的典故你又不是不清楚。”    王观没好气道：“当年的大圣遗音也是这样，弦轸俱失，岳山崩缺，被人丢弃在角落，根本没人重视。最后还是大收藏家王世襄先生发现那张破琴，经过研究推断那是唐琴珍品，立即找人重新修复，才让那张唐代御制名琴重新焕发出原有的光彩。”    “你的意思是，这个也是珍品名琴？”俞飞白惊诧道，又连忙仔细的观察手中的琴身，发现琴面灰蒙蒙的不起眼，甚至有漆皮斑驳脱落的现象，怎么看都不像是珍贵的物品。    “是不是珍品，现在不好说。”王观笑着说道：“不过，肯定是古琴无疑了。找人修理一下，也具有很高的收藏价值。毕竟现在的古琴升值很快，我留意了一下，发现类似九霄环佩、大圣遗音之类的名琴，价格已经过亿了。”    “这个确实也是。”    俞飞白点头表示赞同，然后迟疑道：“只不过，价值最高的还是唐琴、宋琴，或者明琴而已。如果是清代的琴，那就没有多少价值了。”    “没有办法，清代无好琴啊。”王观轻叹起来。    当然，这里所说的清代无好琴，也不是说整个清代两三百年，一把好琴也没有，而是拿各个朝代最高水平的琴来比较。唐宋元明清，几个朝代对比之下，就属清琴最差。    其中的原因，抛开工艺的因素不提，最大的可能就是明代已经留下了大量的琴，到了清代已经不需要自己制琴了。    要知道古琴有个很有趣的现象，就是一代不如一代。也就是说现在斫制的琴，肯定不如古代的好。主要是由于时代越久远，木料越松透，琴音也就越沉厚。所以古代的琴，音质大多数都比现代的要好。    一般情况下，有条件的人，自然是愿意使用古琴，不喜欢现代的新琴。这种现象，估计在清代的时候就十分盛行了，当时的王公贵族、文人雅士，都在用明琴。某种程度上，这样也限制了清琴的发展。    当然，王观觉得最大的原因，还是清代的戏曲盛行，风靡天下。类似古琴这类高雅的艺术形式，缺少了大众的基础，不可避免的走向了衰落。另外肯定还有种种原因，王观却没有打算去研究透彻，只需要知道自己这把琴，肯定不是清琴就可以了。    “对了。”    这个时候，王观迟疑道：“飞白，事情都办完了，打算回去了没有？”    “要回去了么？”俞飞白想了想，也点头道：“也好，那就回去吧。”    “白少，你们要走了？”陈少枫闻声，有几分不舍：“不多玩几天？”    “玩是怎么都玩不够的，先留着，下次有机会再来好了。”俞飞白笑道：“那么就直接在这里走了，你回去之后，记得替我们向老爷子他们道别。”    陈少枫见状，也不好再劝阻了，而是问道：“白少，需要叫游艇过来吗？”    “飞机吧，快一点。”俞飞白说道，主要是出来的时候，就顺便旅游，自然要慢慢游览途中的景致。至于归途，景致都看过了，也有点儿归心似箭，当然是越快越好。    对此，王观非常赞成。说起来，他有个好习惯，人走到哪里，行李就带到哪里。所以一行人也少了回头的麻烦，直接拿着行李，就向飞机场方向而去。    不久之后，众人来到机场，买了回去的机票，与陈少枫挥别起来，通过安检上了飞机。然后枯燥乏味的漫长飞行之后，终于抵达了省城机场。    “活过来了……”    一下飞机，俞飞白热泪盈眶，有气无力道：“早知道，应该坐游艇回来的。”    “别报怨了。”    王观也有几分精神不振道：“赶紧走，我现在只想好好的睡一觉。”    在飞机上，根本睡不踏实，让他很疲惫。俞飞白的情况也差不多，张嘴打了个阿欠之后，立即拖着行李箱率先迈步走出机场。    出门之后，拦了一辆出租车，直接向张老的家而去。在车上，王观拨了电话，提前通知张老一声，所以当几人到达张家的时候，张老已经打开大门，迎接他们的到来。    “张老，我们回来了。”王观笑道，却掩饰不住满脸的倦容。    “回来就好。”张老一脸温和的笑容：“房间已经准备好了，你们先去休息。其他事情，等你们醒了再说。”    “谢谢张老。”王观也没有推托，迷迷糊糊的来到了客房，放下行李倒身就扑在床上，然后一阵睡意上涌，让他恍恍惚惚，很快进入了梦乡。    不知道过了多久，王观才慢慢的醒来。起床之后，他才感觉恢复了几分精神，特别是洗脸之后，更是一阵神清气爽。    这个时候，王观走出了客厅，向楼下客厅走去。才到楼梯口，他就听见几个人在客厅里谈论什么事情。    “这绝对是清代或者民国的琴，工艺才会这么差。”    “有道理，你看表面的漆太差劲了，居然有脱落的痕迹。要知道一把真正的好琴，它的漆胎起码要经过两百年以上的时间，才会逐渐老化，产生断纹。”    “而且所谓的断纹，那是非常漂亮的纹理，用手触摸表面十分平滑。不像这个，分明就是漆裂，连漆皮都剥落下来了，手艺太差劲，估计是半吊子的斫琴师的作品。”    “嘿嘿，东西是王观选的，他眼力不行，别怨我啊。”    与此同时，俞飞白的声音十分响亮，甚至有几分幸灾乐祸的意味。

VIP卷 第358章 焦尾？
    “毕竟不懂行，打眼很正常。”    这个时候，张老随口道：“说实在话，古琴的收藏也是近些年来才慢慢兴起的，但是真正收藏的人也不多，主要是好琴难求啊。”    “这话说得没错。”    旁边有人说道：“传说，琴的发明，是伏羲看到有凤来仪，飞坠在一株梧桐树上。然后把那株三丈三尺高的梧桐树，按照天、地、人三才，截为三段。再把中间的那段送长流水中，浸七十二日，对应七十二候之数，然后拿起来阴干，最终斫制成琴。”    “斫琴的时候更加讲究了，琴长三尺六寸六分，按三百六十六日；前阔八寸，按八节；后阔四寸，按四时；厚二寸，按两仪。另外还有金童头，玉女腰，仙人背，龙池，凤沼，玉轸，金徽……”    说到这里，那人叹道：“最开始的时候，琴分五弦，外按金木水火土五行，内按宫商角徵羽五音。直到后来，文王悼子加一弦，武王伐纣又加一弦，一文一武，号称文武七弦琴，才算是彻底成型了。”    “所谓古昔凤凰绕梧桐，三皇削桐镶玉珑，瑶池迮戏商煳瑁仙音绕梁抚弦琴。”张老深以为然，赞同说道：“一把好琴，从选材到制作，绝对不能马虎，而是要精益求精。”    “这把琴不仅是马虎，纯粹就是敷衍了。”与此同时，有人摇头道：“要是给古代的斫琴大师看见，说不定立刻挥斧子砍了。省得碍他的眼。”    “白老，没有那么严重吧。”    王观慢慢走了下来，含笑招呼道：“张老、秦老、田老……”    “王观，辛苦你了。”    适时，几个老人家脸上都露出和煦的笑容，显然是对于王观新加坡之行的结果很满意。本来以为线索中断了，没有想到他居然又找到了另外的线索。    虽说不知道西雅图的线索管不管用。但是有总比没有好吧。    “谈不上辛苦，反而觉得长了不少见识。”王观笑道。    “不仅长了见识，更搜刮了不少好东西。”俞飞白笑眯眯道：“当然。其中可不包括眼前这张破古琴。”好不容易发现王观也看走眼一次，他肯定是揪住不放。    王观自然不会介意，反而笑道：“古琴嘛。不破一点，怎么能够称为古琴。”    “你呀，就嘴硬吧。”俞飞白撇嘴道：“我看你修理琴的钱，足够你再买一把好的古琴了。最重要的是，就怕你把琴修好了，音质效果却非常差，更加亏。”    毕竟，一把好琴，不仅是要看斫琴的年代，以及斫琴的工艺。最终还要以音色来衡量。古琴本来就是乐器，如果弹不出美妙动听的音乐，绝对不能称为好琴。    “飞白说得有道理。”    适时，张老在旁边笑道：“王观，如果你真喜欢古琴的话。我倒是可以给你介绍几个古琴藏家，他们手头上尽管没有唐宋珍贵名品，不过也有一些明代的好琴。”    “当然，如果你是偶尔玩玩，我建议你还是不要收藏了。”    田老笑着说道：“古代流传下来的古琴数量很少，保存得好的更少。物以稀为贵。就算是明代的琴，现在少说也要一百万以上了。不是特别喜欢古琴，没必要玩这个。”    “我的看法却不同。”    旁边，秦老微笑道：“我倒是建议王观玩琴，他还年轻，现在学琴还来得及。我听人说，古琴这一行入门很简单，只要有一把好琴，一个好老师，认真弹上几个月，就可以登堂入室。之后，琴技的提高，就要靠自己深入到古代传统文化中去寻找灵感了。”    “这样的话，确实是可以试试看。”    其他几个老人家听了，倒也觉得秦老的提议不错。在他们看来，在过去几十年中，中国传统文化出现了断层和流失。如今人们在物质层面富足起来，是时候拣回丢失的东西了。    “王观，你真心想学的话，我可以给你引见几个好师父。”白老兴致勃勃道：“不仅是当代古琴名家，而且更是古代琴派的正宗传承人。”    “白老，你不用费心了。”    这个时候，俞飞白笑嘻嘻道：“如果王观想拜师学艺的话，肯定不需要什么琴派传承人，他有更合适的人选。这琴，本来就想买来做拜师礼……”    “别胡说八道。”    王观当然知道俞飞白想说什么，狠狠的瞪了他一眼，忽然走到茶几旁边，把那张残旧的古琴立起来，再随手拿起一条干毛巾，然后按在琴身上用力一擦。    “哧！”    一声微响，古琴表面斑驳的漆皮，好像是雪花一般，纷纷洒落下来。    “王观，你这是干嘛。”俞飞白有些吃惊：“就算是恼羞成怒，破罐子破摔，也没有必要发泄在琴上啊。”    王观置若罔闻，没有理会俞飞白的叫嚷，把毛巾揉成一团，不断的在琴身上抹搓，只见片片漆皮飞溅，轻易在琴上剥落了下来。    “咦，好像不对！”    刹那间，几个老人家眼睛微眯起来，表情也渐渐变得严肃正经。    话说几个老人家的年纪虽然大了，但是还不至于老眼昏花，自然能够看见漆皮脱落之后，琴身上竟然泛出一抹深沉的幽光。    见此情形，俞飞白也不说话了，眼睛一眨不眨的盯住古琴，心里隐隐约约感觉，这件东西恐怕没有那么简单。    片刻之后，王观才算是把整张古琴身上的粗糙漆衣擦去了，琴身马上焕然一新。只见琴面呈粟紫亮色，那是纯鹿角灰漆胎染刷之后，经过长时间沉淀才产生的色泽。    另外。在粟紫亮色之下，却是清晰可见的纹理。这些纹理非常漂亮，就好像是龟背的纹理一样开片细密。    “这才是真正的古琴断纹啊。”    这个时候，几个老家人情不自禁的凑过来观赏。忽然之间，张老指着琴尾，惊声叫道：“大家快看，这是什么？”    众人立即朝琴尾看去。发现琴尾的色泽更加深沉漆黑，但是颜色却和琴身大部分地方有明显的差异。微黄透乌的颜色，给人的感觉就像是……    “好像是被烧焦了！”    良久之后。田老眼中透出一股惊骇，声音颤动道：“烧焦的痕迹，就算琴尾刷了漆。也一样能够看见焦痕。”    “老田，你看清楚了没有。”张老睁大眼睛，不仅整个人哆嗦，连声音也在哆嗦：“不要看错了，这可不能开玩笑的。”    平常时候，听到张老这样质疑，田老肯定不客气的反驳，然而现在却犹豫不决，声音彷徨道：“我眼花，不敢确定。老秦。你怎么看……”    “不知道，我在看……”秦老的表现更加不堪，一脸激动的神色，不断的眨眼，凑近琴尾观察。脸孔就好像要贴上去了。    “什么焦了？”    俞飞白非常迷糊，他被挤在了最外面，根本看不到古琴的具体细节。    此时，张老无意识的答道：“琴尾焦了。”    “琴尾怎么可能焦了，又不是烧火的木柴……”俞飞白才说着，忽然反应过来。脸色立即一变，以堪比海豚音的高声惊叫道：“焦尾琴！”    “什么焦尾琴？”王观感到十分错愕。    不要怀疑，这不是装的。在寺院的时候，他还没有来及时细看古琴，就被半山和尚请房间了，之后就是坐飞机回来，又睡了一觉，根本没有时间观赏古琴。    现在的情况也差不多，他才把古琴表面那层伪装的漆衣擦去，就被几个老人家挤去一边。古琴具体的细节，有什么特别的地方，他完全不清楚。    “焦尾琴啊，怎么可能是焦尾琴，不是说那琴已经毁了吗？”    这个时候，俞飞白非常的震惊，再也顾不上尊敬老人了，仗着自己年轻力壮，连忙挤了进去，仔细打量桌子上的古琴，立即看到了琴尾那抹焦黄泛黑的痕迹。    “真的有点儿像，不过会不会是仿制的？”    一瞬间，俞飞白自然而然产生了这样的疑问。    “仿的？”    刹那间，几个老人也纷纷清醒过来，恢复几分冷静，感觉也不是没有这个可能性。要知道古琴的仿造，就古代就已经开始了，甚至连断纹都能够伪造。当然，伪造的断纹与自然产生的断纹，肯定有一些区别。    “看琴背！”回过神来，张老急忙说道：“琴背应该有款。”    说话之间，张老连忙伸手把古琴翻了过来，仔细的观察打量。一般来说，名琴的仿造也分成两种情况。一种是单纯的仿古，另外一种就是造假了。    然而，不管是哪种情况，都可以在落款上看出一些端倪来。    “焦尾！”    当张老把琴翻转过来的时候，旁边众人连忙集中注意力观看，马上就在龙池上方，也就是琴头略宽的方位，看到了两个篆书铭刻。    另外，在龙池的左右，也分别刻了桐薪鸣灶四字。    桐薪鸣灶，就是焦尾琴由来的典故了。传说焦尾琴是东汉末年的大书法家蔡邕，在烈火中抢救出一段尚未烧完、声音异常的梧桐木。他依据木头的长短、形状，制成一张七弦琴，发现这琴的声音果然优美动听之极。因琴尾尚留有焦痕，就取名为焦尾。    这个典故可以说是流传千古，而且可以考证这是真实的事迹，不需要怀疑，现在唯一要辨识的就是这琴的真伪了。    到底是后人仰慕焦尾琴，所以自己仿造了一把。又或者说，这把弦轸俱失，岳山崩缺的残旧古琴，就是当年蔡邕的遗物？    在场众人之中，每个人心里都充满了疑虑，又充满了期待，更加希望这是真品……

VIP卷 第359章 仿制品？
    在中国，素有四大名琴的传说。    古琴的历史悠久，许多名琴都有文字可考，而且具有美妙的琴名与神奇的传说。其中最著名的就是齐桓公的号钟、楚庄王的绕梁、司马相如的绿绮和蔡邕的焦尾。不过，由于年代太久远了，在大家的认知之中，四大名琴应该已经经受不住岁月的摧残，最终化成了尘埃。    毕竟，四大名琴之中，最年轻的焦尾琴，距今也有将近两千年的历史。这么漫长的一段时间，就好像人有生老病死一样，古琴也是有生命的，只要年限一到，根本不用外力的破坏，琴身自然就会朽化消逝。    然而，这个时候，众人的眼前却出现了一张疑是焦尾的古琴，叫他们怎么不激动万分，哪怕心里已经觉得，这琴有九成九的可能性是仿制品。但是何尝不怀着一丝希望，希望这个就是名传千古，流芳百世的焦尾名琴呢。    这个时候，几个人就站在边上旁观，却没人上去打量了。    不是不想，而是害怕知道了最终结果，会让他们失望。人总是这样，对一件东西期望太高的时候，很容易患得患失。    就在这时，俞飞白走了出来，把琴身微扶起来，偏头问道：“张老，一般来说，怎么鉴定古琴的真伪？”    “当然是看断纹和款刻。”张老沉吟道：“其实，也要先看样式的。”    “没错，古琴的样式繁多，根据不完全统计，大约有五十多种。以伏羲、神农、仲尼、灵机、蕉叶、落霞等形制比较出名。”    白老眯着眼睛道：“在琴的式样中，有的式样出现较晚，就好比现在比较流行的仲尼式古琴。一般来说，看名字就知道是孔子所创，应该是在春秋战国时期就盛行一时了。实际上却不是，那是到了晚唐，孔子又被儒家作为道统的代表加以推崇之后。古琴的仲尼式才逐渐时兴起来，才在两宋成为流行的款式。”    “相传，蔡邕制琴，自成一家，特别是焦尾琴名扬天下之后，后人就把焦尾琴的样式加以发展起来，形成了一种古琴的样式。”    这个时候，秦老摸着稀疏的胡子。有几分不确定道：“按理来说，如果这真是焦尾琴，那么应该是最初的样式。问题在于，你们谁对古琴样式比较有研究？”    听到这话，大家面面相觑，然后纷纷摇头。    “算了，还是看断纹和款刻吧。”    适时，张老沉思道：“古人斫琴的时候，先用生漆调鹿角霜。刷染琴坯上，然后再在表面刷一层大漆。时间久了，漆胎就会发生变化。产生了断纹。一般来说，往往是先有大断纹，然后才在大断纹的周围出现细如牛毛状的小断纹。”    “这琴就是这样，通体都是大断纹。”    俞飞白摸了摸琴面，然后有些迟疑道：“不过，大断纹的旁边，不是细如牛毛的小断纹，而是好像龟裂的痕迹。”    “龟裂就对了，古琴以龟纹断最为名贵。琴家常有千年难买龟背断之说。”    白老补充道：“其次则为梅花纹，然后是蛇腹断和流水断。现在流传下来的唐琴，一般是大小蛇腹断而已。至于龟纹断和梅花纹，只在史料上有过记载。所以一些专家学者认为，千年唐琴才有蛇腹断。那么至少在千年以上的古琴，才会有梅花纹和龟纹断。”    “那就是说，这琴……”俞飞白惊喜交集起来。    “先别急，我的话还没说完呢。”    然而，白老话锋忽然一变。来了个转折：“断纹只是大致的依据，也不能轻易的下结论。因为断纹不仅与年代有关，还与材质和工艺有关。材质不同，以及漆胎的工艺差异，也使得古琴出现断纹所需的时间截然不同。”    “我记得有些明代的古琴，距今已经超过四百多年历史了，琴面上依然清亮雅致，没有丝毫的断纹。但是，有些民国制作的古琴，才几十年的时间而已，就有断纹的存在了。”    白老摇了摇头，带着几分鄙夷道：“几十年出现断纹的，肯定是使用比较薄的瓦灰胎，起断纹后往往容易成片剥落，很难修理，这类琴没有多少收藏价值。只有使用纯鹿角霜胎，自然形成的断纹，才是珍贵的古琴。”    “注意了，是自然形成的古琴。”    这个时候，张老提醒道：“伪制断纹的方法在古代就有了，比如说用猛火烘烤，再以冰雪刺激，使琴面漆胎进裂。或者以蛋白渗入灰中刷漆，做成琴后用锅蒸，然后风干，慢慢的就出现断纹了。当然，也有图省事的，干脆直接用刀子在琴面上刻画断纹，再加以修饰……”    “不过，伪造的断纹再巧妙，总会有些破绽的。”    犹豫了下，张老终于亲自参与进来，微微弯身，手指轻指琴面道：“伪造的断纹无论是经过冷热催化，或者刀刻加工，纹理肯定显得死板，不够自然。然而，真的断纹纹形流畅，纹尾自然消失，纹峰如剑刃状，很难仿冒。”    “最重要的是，一张琴长一米左右，又分琴面和琴背。整体来说，面积算是比较宽广了。由于存放的环境，或者气候变化，髹漆工艺等等原因。一张琴上的断纹，不可能全部一致。大断纹是主体，龟纹断是特征，还要注意观察细节……”    说话之间，张老把古琴抱起来，仔细打量琴身的侧面。这是常人比较容易忽略的角落，也是最容易鉴别断纹真伪的地方。    “姜还是老的辣！”    俞飞白暗叹起来，也凑了过去观看。    片刻之后，秦老等人关切问道：“怎么样？”    “不像是伪造的。”    又过了半响，张老得出了这样的结论。    “真的！”    刹那间，众人眼睛一亮，又纷纷围了上来。仔细打量琴侧，只见琴侧上的断纹美妙佳丽，漆色温润雅致，宛似出自鬼斧神工，非常的自然舒张。从这些细节就可以知道，琴上的断纹绝对没有伪造的痕迹。    一番赞叹之后，秦老连忙说道：“看款，刚才没细看。琴背的款除了焦尾与桐薪鸣灶的文字之外，似乎还有一个钤文印刻。”    “刻款只有作为佐证而已，不能成为鉴别的主要依据。”    在观看款识之前，张老摇头道：“毕竟有许多琴款都是后刻的。”    当然，就算是后刻的款，也绝对不会很多。要知道四大名琴的地位，就好像是传国玺在皇帝玉玺中的地位一样，不管是谁得到了，都会精心呵护，不舍得有丝毫的损伤。    不过，当张老把古琴翻转，观看琴背的时候，大家却陡然发现秦老说得没错，在凤沼的位置，确实有一个若隐若现的刻款。    “昆山舜华。”    张老把刻款上的文字读了出来，下意识的眉头一皱：“昆山……”    “昆山王逢年，字舜华。”就在这时，田老惊喜交集道：“据文史记载，焦尾琴最后落在明代昆山王逢年手中。”    “没错了。”这个时候，张老眼睛一亮，仔细分析道：“王逢年是明代嘉靖年间人，在当时也算是名士，只不过由于喜欢书写古文奇字，参加科举的时候被黜落了。这个人比较狂傲，宣称自己慢世敌嵇康，缀文敌马迁，赋诗敌阮籍，述骚敌屈、宋，书法敌二王。”    “也还别说，王逢年的书法学晋法，敢自称小王右军，应该也有几分功力。在嘉靖年间的时候，他做过当时大官袁炜掌记。后来喝醉了，就把上司臭骂一顿，然后辞职不干。之后干脆伪撰汉代黄宪《天禄阁外史》，却被人揭发，在隆庆初年坐事死。”    “也就是从那个时候起，焦尾琴的下落就成了谜，再也不见文史记录。”    张老一脸兴奋之色，颇为激动道：“估计，也只有这样的狂生，才会在这样名贵的焦尾琴上留下自己的字号。”    “隆庆至今不足四百五十年。”田老声音有几分兴奋：“也就是说，四大名琴之中，也就是这一把焦尾琴，最有可能流传下来。”    “四百五十年啊。”    然而，旁边秦老却苦笑起来，有些悲观道：“足够沧海桑田，两三次的朝代更迭。”    秦老的话，就好像是一盆冷水，把大家的兴奋劲浇灭了大半。    “唉……”    张老长长叹气，有几分埋怨道：“老秦，在高兴的时候，别说这个扫兴话。”    “我不是怕你们先入为主，自欺欺人吗。”秦老十分冷静，脸上却露出了几分笑容道：“不过，从断纹和刻款来看，就算这琴是后来的仿制品，年代也应该非常久远了。估计是唐代以前，南北朝的东西。”    “这个倒也是。”    众人一听，也比较认同秦老的推断。毕竟从理智上来说，一张将近两千年历史的古琴，很难流传到现在，那么仿制品的可能性极大。但是从情感上来说，他们又希望这是真品。    毕竟焦尾琴的传说已经深入人心，大家都希望能够亲眼看见实物。而且如果这是真品，又是经过他们亲手发掘考证出来的，那么该是一件多么振奋人心的事情……    “张老，我听人说过，古琴的刻款也有两种，一种是外款，一种是内款。”    这个时候，一直默不作声的王观终于开口了，若有所思道：“外款多是后人刻的，但是在琴腹暗藏的内款，一般是记写斫琴人的名字和制作日期……”（未完待续）

VIP卷 第360章 浓重的私心
    “内款。”    这个时候，张老猛然醒起，惊声道：“对了，还有内款。如果琴腹没有被剥开过，那么里面的内款应该是可信的。”    “老张，别高兴太早了。”    与此同时，秦老摇了摇头，继续泼冷水道：“如果这是仿制品，那么一开始的时候，就存了是想要作伪的心思。那么就算腹内有款，也没有多少可信度。”    听到这话，王观挠头想了想，又皱眉道：“那么干脆抛开款识、断纹，单纯从古琴的材料着手好了。从文史资料上来看，焦尾琴是用梧桐木做的，这个应该比较容易鉴定吧。对了，琴面是梧桐木，有谁知道琴底是什么材料？”    一般来说，古琴的制作，要分成两个部分。一个是琴底，一个是琴面。琴底较bó，琴面较厚。两个部件是采用不同的材料，然后拼贴起来，形成一张完整的古琴。    “古琴底板多用梓木、楸木、椿木、huā梨等质地较硬的木材。”适时，张老有些踌躇了，迟疑道：“至于焦尾琴的琴底是什么材料，文史资料上却没有这方面的记载。”    “我就知道，传说中的名琴绿绮，琴面是梧桐，琴底是梓木，琴内有桐梓合精的铭文。”田老沉吟道：“怎么说蔡邕也是名士，斫琴比较讲究，琴底应该是梓木吧。”    “不管是什么材料，能够做到两千年而不朽吗？”    秦老好像是泼冷水上瘾了，继续打击道：“就算保养得再好，木质结构也应该发生一些变化吧。比如说腐朽、酥脆……”    这个问题，大家真的不知道应该怎么样辩驳。因为从来没有一张两千年的古琴实物作为证据，大家自然不知道经过了两千年，古琴的材料会发生什么样的变化。    “笃笃！”    就在这时，王观走了过来，在琴背上轻轻一敲，只听见声音坚质，完全没有酥脆的迹象。一时之间，大家也沉默了下来，失望之色也愈加浓郁。    半响之后，王观开口道：“秦老，你认为这是南北朝的仿制品？可是南北朝距离东汉末年也就是两三百年的历史而已……”    “我刚才不是说过了，两三百年足够改朝换代了。”秦老摇头道：“王观，不仅是你而已，我们大家都希望这是真的焦尾琴。不过，这需要铁证，不能感情用事。”BR>    “古琴的鉴定非常复杂，哪里有什么铁证。无论是断纹，材料，刻款，都难以单独地断定一张琴的年代和真伪，所以必须将它们综合起来考察，才能做到大致准确。”    与此同时，张老若有所思道：“不过，我倒是知道一个办法，或许能够证明这是不是真正的焦尾琴。”    “什么办法？”俞飞白连忙追问起来。    刹那间，几个老人家异口同声道：“音色！”    “呵呵，真是英雄所见略同啊。”张老大笑起来，解释道：“琴的音色音质受着时代审美情趣的影响，各代互有不同。一般说来，唐、北宋琴的声音多宏松透润，南宋、明琴多静逸恬美，元琴多清亮刚劲。”    “根据这些不同的声音品质，可以对古琴的年代作出大致的判断。”说到这里，张老略有几分郑重其事道：“其他可以仿造，但是声音绝对是造不了假。”    “音色？”    这个时候，俞飞白有些傻眼了，忍不住摇头道：“这未免有些玄乎了吧。要知道，声音的好坏，可没有统一的标准。”    “谁说没有的，音声有九德，清、圆、匀、静，人力或可强为；但透、润、奇、古四者皆出天定。”秦老反驳说道：“传说中焦尾琴弹奏起来，音色美妙绝伦，盖世无双。肯定能够达到这九个标准，甚至超过这些标准。”    “当然，古代传下来的琴，并不一定是越古声音越好。有许多实例表明，唐宋的琴也有因为种种原因而声音平庸的，相反明清稍晚时候的琴也有声音极佳的。”    张老先是否定了自己先前的〖言〗论，又马上转折道：“但是焦尾琴却不同，能够受到世人的传诵，绝对不是因为蔡邕的名气大而已。古代文人名士没有那么虚伪，焦尾不是好琴的话，他们肯定不会违心赞誉。”    “就好像是九霄环佩、春雷、太古遗音、大圣遗音之类的名琴。不是由于它们的年代久远才被称为名琴，而是由于它们的音色得到了世人的认可，才有现在的地位。”    田老也跟着帮腔道：“所以我们先把诸多的争议放到一边，先听一听这琴的音色。如果音色美妙动听，再慢慢考评它的来历。要是音色平庸，那就不用再争了，回头摆在书房里，当个纪念品也不错。”    大家都明白田老的意思，如果这古琴音色平庸的话，也没有什么价值，干脆作为观赏陈列品算了。再深入一点，说句诛心的话，就算以后能够考证出这是真正的焦尾琴，大家也绝对不会承认的。    毕竟，在大家的印象之中，焦尾琴的音色应该十分完美，怎么可能平庸无奇？哪怕这个就是真品，只不过是在传世的过程中，琴身受到损伤，所以再也弹奏不出美妙的韵律。    对此，大家肯定宁愿相信这就是假琴，也不想让沦落平庸的真琴，摧毁了经过两千年才建立起来的传奇神话，更加不想因此动摇了四大名琴在〖中〗国文化史上的地位。    这就是人性，对于触及不到的东西，世人总是充满了幻想，赋予了种种赞誉。但是某一天大家发现被自己捧上神坛的事物，竟然没有自己想象中的美好。那么在幻想破灭的同时，那件东西估计也会让大家弃之如敝履。    “要试音色的话，那就要把琴修好。”    这个时候，俞飞白挠头道：“张老、秦老，你们会修琴吗？”    “不会！”张老等人纷纷摇头，让他们对着古琴品头论足可以，而且能够说得头头是道。但是真正要动手修理，没人敢接这个活。术业有专攻，那是放之四海而皆准的真理。    “我们不懂，可是有人精通啊。”秦老笑呵呵道：“要是让那些修琴师傅知道这里有这张可能是焦尾的名琴，根本不用怎么邀请，他们就会眼巴巴飞过来了。”    “那是当然。”    张老深以为然，随后说道：“王观，你没有意见的话，我就打电话叫人过来了。”    “呃……”    王观犹豫了下，还没等他回应，旁边几个老人家已经开始商量叫谁了。    “要说古琴修复，肯定是虞山琴派的石师傅手艺超绝。”田老首先说道：“他本身就是斫琴大师，又是虞山琴派的正宗传承人，可以是琴艺双绝。”    “石师傅的手艺肯定不错，但是岭南琴派的赵师傅经验更加丰富……”    “要说经验丰富，还是广陵派的刘师傅更加厉害。他曾经修复过明代名琴冰泉，完全是采取复古工艺，让古琴焕然一新的同时，也保持了原有的古朴气息。”    “诶，以古修古，那是十分正常的事情。修理古琴，最重要的还是音质的平稳。说白了就是利用岳山、承露、轸池条、冠角等等配件，把古琴的音色发挥得淋漓尽致。”    白老沉吟道：“我认识一位行家，就是专门做这些配件的……”    “偏门，太偏门了。”秦老手掌揉动两枚文玩核桃，摇头说道：“修琴要讲究一个整体，不能以偏概全……    就在几个老人家jī烈讨论的时候，俞飞白碰了碰王观的手臂，低声道：“貌似琴h姑娘是个斫琴师，也应该懂修琴吧，你怎么不提议让她来试试。”    “这个时候，哪里轮得到我们说话。”王观苦笑起来，示意道：“要不，你去提议？”    “算了，我可不想找骂。”俞飞白连忙摇头。    王观轻轻一笑，其实也没有怪几个老人家自作主张，无视自己。因为他清楚，几个老前辈是热心肠，急于证实这张古琴的来历而已。现在之所以争论不休，更是想把古琴修得尽善尽美，所以才积极提议他们心目中最厉害的修琴专家。    只不过是人多了，难免意见不统一，各持己见。争论了许久，田老忽然回头道：“老张，你干嘛不说话，是不是也有不同的意见？”    “吵完了吧？”这个时候，张老慢条斯理道：“不是我有不同的意见，而是知道你们的小心思、huāhuā肠子。”    “什么小心思，huāhuā肠子。”白老不满道：“张大炮，不要随便污蔑人呀。”    “我有污蔑你们吗。”张老瞪眼道：“看看你们提的人，什么虞山琴派、广陵琴派、岭南琴派……都是南方的。而真正技术高超，经验丰富的修琴专家，大多数是在京城故宫博物院，怎么没见你们提到。”    刹那间，秦老等人不说话了，纷纷低头喝茶，有几分不好意思。    “怎么不吱声了，不吱声更说明你们心里有鬼。”张老没好气道：“亏你们也是一把年纪的老前辈了，居然还有这么浓重的私心，也不怕小辈笑话。”    “什么私心？”俞飞白有些莫名其妙。    王观微微摇头，悄声道：“别管，听张老说下去。”（未完待续）

VIP卷 第361章 不去，叫他来！
    “你们那点小心思，谁不清楚啊。”    这个时候，张老摇头道：“本来看见古代的传世名琴大多数是在北方现世，就已经十分的眼红了。现在自然不可能邀请北方的修琴专家过来帮忙，免得丢了面子。”    “老张，你这是以小人之心度君子之腹。”白老不满道：“我们和北方的修琴专家又没有什么交情，第一时间想到的肯定不是他们。”    “就是。”秦老附和起来，谴责道：“现在什么年代了，你还来上纲上线这一套。”    “找人，肯定是要找知根知底的呀，不认识的谁会找他们。”田老也吹胡子瞪眼道：“你认识的话，就提议啊，又没人拦着你。”    “没错……”其他人纷纷点头，纷纷讨伐张老。    “不是就好。”张老也不介意，爽朗笑道：“那我就提一个，你们肯定不会反对。”    “谁？”    众人追问，认真聆听。    “小吕！”张老淡然笑道，目光扫视众人，认定他们不会反驳自己。    果然不出所料，听到张老提议的人之后，秦老等人面面相觑，好像有些惊奇意外，却又没有提出反对的意见。    “张老……”    与此同时，俞飞白试问道：“你说的是不是吕奶奶？”    “没错，就是她。”张老笑道：“她早年师从古琴修复大家，之后更是在故宫待了将近二十年。潜心钻研历代名琴。前几年还修复过宋代名琴枯木飞龙，无论是技术，还是经验，在全国范围来说，也是首屈一指的专家。请她出马，大家应该没有什么疑虑吧。”    “小吕的话，我没有意见。”田老点了点头。立即笑道：“那你就打个电话问问令希兄，看看小吕有没有空过来。”    旁边，王观十分迷惑不解：“怎么又和钱老扯上关系了？”    “吕奶奶就和钱老住一起啊。你不知道？”俞飞白也感到很奇怪。    “啊……”王观恍然大悟，这才意识到，张老口中的小吕。就是让钱老回京的那个人。    “这事德叔没告诉你？”俞飞白眨了眨眼睛，悄声道：“那回头我再和你细说吧。”    王观轻轻的点头，就在这时，张老已经拨打了钱老的电话。适时，电话通了，张老按了免提，钱老的声音清晰传来：“东峰？”    “老钱，是我。”张老很直接，开门见山道：“小吕现在有空吗？”    可能是张老语速较快，而且电话信号有些失真。让钱老把小吕，听成了你，所以自然而然说道：“我有空啊，你什么事情？”    “不是问你，是问小吕。”张老急忙强调道：“小吕！”    “咦。奇怪了。”钱老沉默了下，惊诧道：“好端端的，你问她做什么？”    “当然是有事，而且是十分重要的大事。”张老有几分得意道：“老钱，你知道怎么回事之后千万不要后悔，谁叫你回京了呢。”    “什么事情呀？”钱老饶有兴趣道：“东峰。你浑号虽然是大炮，但那是指你声音洪亮，不要真成了吹大炮。”    “老钱，以为我在骗你？”张老哼声道：“本来想告诉你的，但是你肯定不信。算了，不和你说了，快去让小吕接电话。”    “你都没说，怎么知道我不信，你这犟脾气也不知道改一改……”话说如此，钱老却没有打探的意思，而是微笑道：“你等一等，我去叫她过来。”    一阵簌簌的声音过后，对边传来了一个温婉慈和的声音：“张大哥，你找我？”    “小吕呀。”张老笑呵呵道：“没错，我找你有点急事，最近不忙吧？”    “也不算多忙。”对方有些迟疑道：“张大哥，你找我有什么事情啊？”    “很重要的事情。”张老不是在卖关子，而是在措词，想了想之后，声音也变得认真起来：“小吕，你应该知道焦尾琴吧。”    “焦尾琴？”对方十分错愕，莫名其妙道：“蔡邕的焦尾琴？”    “没错，就是焦尾琴。”张老郑重说道：“现在，我这里就在一张弦轸俱失，岳山崩缺的古琴，据我和老秦、老田他们研究，感觉好像就是焦尾琴。”    “什么？”刹那间，对方吃惊道：“张大哥，你没在开玩笑吧。”    “东峰，能确定吗？”适时，钱老在旁边插话询问起来。显然，对边也开了免提，而且钱老也知道张老的性格，绝对不会在这种大事上开玩笑的。    “大断纹，形成了龟纹断，而且局部有梅花纹，全部是自然流畅的纹理，不是伪造的。另外，款上有昆山王逢年的刻印，字体类似王羲之的书法……”    张老娓娓而谈，把古琴的细节特征逐一描述出来，然后说道：“现在我们就是想借小吕的巧手把古琴修好，试一试它的音色，这样才能更好的鉴别它的来历。”    一时之间，对边沉寂了好长一段时间，好像是在消化这个让人震撼的消息。    半响之后，钱老才沉声问道：“东西怎么来的？传承有序吗？”    “哎呀，居然忘记这茬了。”张老猛然醒起，不顾通话中，连忙回头问道：“王观，这东西你是怎么得到的？”    “王观？原来是他的东西……”    与此同时，钱老感觉有些意外，似乎又有些理所当然。    “钱老，是我。”    这个时候，王观走了上来，先通过电话打了个招呼，这才解释道：“古琴是我在新加坡的时候，遇到一个法号半山的高僧……”    把事情的来龙去脉讲述清楚之后，王观分析道：“据半山大师所说，这琴应该是他的师父当年拣回来的。不过，两个人好像对古琴不太了解，就当成杂物搁在角落了，所以也应该不知道东西的具体出处。”    “没有想到，远在海外，还有这么一位让人敬佩的高僧。”    钱老轻叹起来，对于半山和尚师父珍惜爱护文物的举动非常钦佩。也正是因为这些人的存在，默默的守护，才能够让各种各样的文物流传至今。    “有机会到新加坡，一定要去找那个和尚好好交流一下。”张老轻轻的点头，然后把话题拉了回来：“老钱，别感叹了，赶紧让小吕过来，大家都等着呢。”    这个时候，对边又没动静了。一会儿之后，才听钱老说道：“你们不用等了……”    “怎么了？”张老闻声，有些错愕道：“她有事要忙？”    “她没事，很清闲。”钱老轻轻笑道：“不过，为什么让她过去，叫王观把那琴带过来不就行了吗。”    “啊！”    众人愣住了，却听钱老继续说道：“怎么说小吕也是长辈，不是年轻人过来，难道让小吕跑来跑去呀？况且京城这边各种检测仪器齐全，经验丰富的琴师更是不少，可以科学合理的给那琴做一个最全面的诊断。到时候，要经验有经验，要技术有技术，肯定能够轻易的鉴别出那张古琴的真伪，并且把它修复一新。”    “听起来好像有些道理。”张老喃喃自语道：“不过，为什么有种自投罗网的感觉呢？”    毕竟叫人过来修琴，可以在旁边观看，第一时间知道结果。如果送去京城的话，那就要通过别人才知道具体情况了。这个，就是直播和转播之间的区别。    “东峰，不要闹情绪。”    似乎明白张老的想法，钱老劝慰道：“你也应该知道，鉴别古琴是一件很复杂的事情。修复古琴更不简单，需要许许多多的工具。而且有些工具也不好带过去……”    “知道了。”张老没好气道：“我们商量一下再给你答复。”    说话之间，张老果断挂了电话。    “这个张大炮……”千里之外，钱老苦笑起来。    “王观，你怎么看。”    与此同时，张老皱眉道：“你也听到了，老钱让你带东西过去。”    “进京？”    说实话，王观有些意外，但是也没有拒绝的意思，点头道：“也没问题，不过我想先回家一趟，整理一些东西。对了，各位前辈，我在国外也给你们买了点礼物……”    说话之间，王观匆匆跑到客房，在行李箱提了两扎东西返回。    “好像是古籍。”    白老看了一眼，就很感兴趣道：“似乎有些年头了，是什么时候的刻本？”    “光绪年间，民国时期的都有。”    王观笑着说道：“不过只是民刻本，而且都是比较常见的儒家经典著作。当时我和飞白看见了，感觉还不错，就买回来了。一点心意，希望几位前辈不要嫌弃。”    “确实是不错的东西，以前常见，现在可不常见。”田老笑道：“你们有心了。”    礼物不算多贵重，按照市场的价格，最贵的一本古籍也不过是七八万左右。对于这些老人家来说，相当于“小钱”。不过，他们却很开心，你一本我一本就瓜分完了。    “还是海外的好东西比较多啊。”张老笑容满面道：“王观、飞白，让你们破费了，下次不准这样客气。”    听到这话，俞飞白感激的看了眼王观，要知道东西是王观买的，和他没什么关系。但是王观一句话就成了两人合买的礼物，让他也受了人情。（未完待续）

VIP卷 第362章 很有名的短剑
    “对了，王观……”    随手翻看两页古籍之后，张老抬头道：“那个斗彩鸡缸杯，在电话说得不是很清楚，你现在再具体说说。”    “嗯，没错。”    秦老点头道：“对着相片打量，总是隔了一层，如果拿把实物拿回来就好了。”    “东西在外国的藏家手上，他不愿意出手，我也不好花钱买下来。”王观有些无奈道：“而且外国人也不知道朱大先生，说了他也未必相信，所以只能拍照了。”    “这个倒也是。”田老笑道：“王观都确认过了，还有什么好怀疑的。我在西雅图认识有朋友，已经托他帮忙去打探情况，过两天应该有回信。这事先放一放，我现在想听一听王观这次旅程的具体经过。”    “对对对……”张老一脸笑容，看着王观道：“以你的运气，出国一趟，除了这张古琴以外，应该也遇到其他好东西吧。”    “这个我知道。”    适时，俞飞白羡慕说道：“在新加坡的时候，他遇上了唐寅的鸦阵图，而是两幅！”    “唐寅的鸦阵图？”    “就是传说之中，唐寅把画悬挂家中，有数千只乌鸦纵横盘旋在屋顶，恍若酣战，堪称奇绝的鸦阵图？”    一时之间，秦老等人急忙追问起来。    “不过，怎么会有两幅？”    与此同时，张老也有些疑问：“一真一伪，还是两幅仿品？”    “张老。你们肯定想不到，两幅画居然都是真的。”俞飞白笑嘻嘻道，就等着有人反驳自己，然后再揭露答案。    然而，所谓人老成精，几位老人家怎么可能这么轻易上当。相互看了一眼之后，喝茶的喝茶。翻书的翻书，神态自若，非常的淡定。    这下子。轮到俞飞白惊愕起来，不解问道：“那可是两幅真迹啊，难道你们就不好奇？”    “肯定是看错了呗。”田老淡然说道：“不然哪来两幅真迹。”    “两幅‘真迹’算什么。”白老摆手道：“有一回。我还见过有个不知所谓的藏家，满屋子都是同样的‘真迹’，还得意洋洋的向我炫耀呢。”    “呵呵，猜错了吧。”    俞飞白拍手笑道：“当时王观和我说这事的时候，我也是这样笑话他的。觉得肯定是他看走眼了，不然怎么可能出现两幅真迹……”    “别说，这种情况真的可能发生。”张老若有所思道：“说不定唐寅画了两幅鸦阵图。”    “不是没有可能，不过几率太小了。”秦老摇头道：“可能性不大，完全可以排除掉。”    “大千世界，无奇不有。几率再小的事情。我们遇不到，可不代表别人碰不上。”    田老笑呵呵道：“尤其是王观这种福缘深厚的人，别说两幅真迹了，就算是三幅四幅，我都……半信半疑。”    旁边几个老人深以为然。这事发生在别人身上，他们肯定是不信的。但是把所谓的别人换成了王观，那么他们不得不多了几分宁可信其有，不可信其无的心理。    “东西带回来了吗？”    张老直接问道：“不管是真是假，起码让我们看了，才能确定。”    “东西不是我的。”    这个时候。王观笑着说道：“而且，事情也没有飞白说的那样玄乎，就是一幅真迹，被人揭分成两份，然后重新装裱成两幅画而已。”    “诶，你怎么说出来了。”俞飞白有几分埋怨，然后笑眯眯道：“没错，就是揭画，大家没有想到吧。”    “揭画？”几个老人家确实感到十分意外。    “竟然是揭画。”张老反应过来，饶有兴趣道：“王观，你是怎么确定的？”    “墨色的浓淡，还有两幅画的契合度……”王观娓娓而谈，毕竟有了正确答案，就把过程反推出来，那是十分简单的事情。    众人聆听，频频点头。    末了，张老轻叹道：“这样的东西，也称得上是稀世珍宝，可惜无缘一见。”    “唐寅鸦阵图是别人的，拿不回来也就算了。但是有件到手的宝贝，他居然拱手让人，让我都替他觉得可惜。”俞飞白摇头说道，还惦记那把马来克力士。    “什么宝贝？”张老等人很感兴趣。    “一把刀而已。”王观轻描淡写道：“当地人的铸造的刀。”    “别说得那么简单，那可是马来克力士，传承几百年的宝刀啊。”俞飞白叫嚷道：“斩钉截铁，锋芒毕露的利器，很有实用、观赏、收藏价值。”    “国外的宝刀？”张老等人也有几分迷糊，估计除了本国历史上传说的宝刀宝剑以外，对于国外的冷兵器就不太了解了。    “马来克力士，用陨铁铸造的，表面有精致的纹饰……”俞飞白描述起来，可惜由于没有实物，自然让张老等人缺少直观的认同感。    “外国的刀而已，卖了就卖了，没什么大不了的。”    所以，张老不以为意道：“你喜欢这类玩意的话，我可以送你一把。”    “张老，你也收藏有马来刃？”俞飞白感觉十分惊讶：“没听你说过啊。”    “什么马来刃我没有，但是本国的刀剑，我倒是也收藏了几件。”张老嘿嘿一笑，转身离开了客厅，不久之后就带了一个三十多厘米长的方长盒子回来。    “这么短，是匕首吗？”俞飞白猜测道。    “不是匕首，是剑。”张老笑着说道：“很有名的短剑。”    “短剑！”俞飞白一听，眼亮一亮，惊喜交集道：“难道是专诸刺僚的鱼肠？”    “怎么可能。”张老苦笑起来，然后一边瞪眼，一边直言不讳道：“我要是有这样的宝贝，怎么可能舍得送给你。”    “呵呵……”    几个老人家都笑了，特别是田老，忍不住打趣道：“张大炮也有小气的时候，少见啊。不过话又说回来，你拿来的东西该不会也是大路货，糊弄人家的吧。”    “什么大路货，我这虽然称不上是稀罕的宝贝，但是也比较少见了。”说话之间，张老把盒子打开了，将一把短剑拿了出来。    这个时候，王观好奇的凑近打量，只见短剑造型笔直，表面充满了古朴气息。另外在剑柄的位置，似乎铭刻了文字。    “校长蒋中正赠！”俞飞白看了眼，就有些惊讶道：“中正剑！”    “没错，就是中正剑。”张老笑着说道：“也叫军人魂，成仁剑。当然，还有个不好听的名字，叫做自杀剑。”    “原来是中正剑啊。”俞飞白说道，似乎有几分不以为然。    “怎么，看不上眼？”张老问道。    “没有，张老送我的东西，我当然十分喜欢。”俞飞白笑道，连忙把中正剑拿起来，一脸爱不释手的模样。    “小子，收起你的那点小心思。”张老笑骂道：“是不是这东西年代太近，而且十分泛滥不值钱，所以看上不眼。”    “怎么会……”俞飞白尴尬笑道，有些不好意思。    “飞白，不要轻视这玩意。”秦老笑着说道：“要知道早期的中正剑，那是只有黄埔学生、得力部将及有功人员，才有资格授赠的东西。在当时是一种荣耀的象征，就算曾经在黄埔军校就读过的高级将领，得到这把剑的人也寥寥无几。”    “这样说吧，一开始得到这把剑的人，都是蒋公的黄埔嫡系，或者地方实力派。只不过到了后来，特别是抗战之后，出于安抚人心的需要，蒋公才搞起了大批发。”白老补充道：“据说保守估计，那几年时间，赠授中正剑的数量就超过百万把，所以才泛滥成灾了。”    “不过，老张手头上这把，应该是高级货色。”田老笑眯眯道：“不然，他也不会收藏，更加不好意思送人。”    “呵呵，还是老田有见识。”    张老笑道：“这把中正剑，可是当年我的老领导，亲手俘虏了一位高级将领，从他的身上得到了这把剑。后来，老领导退休之后，就把这剑送给我了。”    俞飞白闻声，连忙推托起来：“张老，这么有纪念意义的东西，我不敢要了。”    “有什么不敢要的。”张老瞪眼道：“怎么，还在嫌弃东西不值钱？”    “没有没有……”俞飞白连忙摇头。    “没有就乖乖收着。”    与此同时，张老又在盒子拿出另外一把中正剑递给王观，笑着说道：“这东西是有点儿泛滥了，不过数量多也有好处，正好一人一把。”    “谢谢张老。”    吸取俞飞白的教训，王观没有推托，落落大方的接受了。    拿起中正剑之后，王观好奇对比了下，发现两把中正剑的形制差不多，长度大概有二十五厘米。但是在细节方面，却有细微的差异。好比俞飞白手上的中正剑，剑柄上的文字是校长蒋中正赠，而他这把却是校长蒋中正授。    另外，就是剑鞘上的纹饰，也是互不相同，不再尽述。    “哧！”    打量片刻，王观缓缓把剑从鞘中拔了出来，只见剑刃身上已经失去了往日的锋芒光亮，变得有些暗淡无光。不过却有一种岁月沧桑的古拙气息，别有韵味。    “成功，成仁。”    把剑立起来，王观立即看见剑身上的几个文字。    “不成功，便成仁。”张老微笑解释道：“蒋公授予中正剑的目的，本意是为了让部下对他死心塌地，在失败之际，用这把剑自杀以报答他的知遇之恩……”(未完待续)

VIP卷 第363章 传说中的鱼肠？
    “可惜，人心总是比较现实的。”    说到这里，张老有几分感叹道：“真正用中正剑自杀的将领，不过是张灵甫、邱清泉、黄伯韬寥寥数人而已。”    “好端端的，提这个干嘛。”    这时，田老摆了摆手，笑呵呵道：“王观和小俞千里迢迢回来，一路上风尘仆仆，好像还没有吃饭吧。走，出去吃一顿好的，算是为他们接风洗尘了。”    “嗯，我已经打电话安排好了，大伙过去就成。”秦老笑道：“而且特意准备了一坛三十年份的花雕好酒……”    说说笑笑之中，王观和俞飞白回房放好了东西，就跟着几个老人家出门，来到一家生意红火的酒楼之中，美美的享受了一顿大餐。    两个多小时之后，酒宴才算是结束了。回去的途中，俞飞白拍了拍肚子叹道：“其实国外的中餐也不错的，但是不知道为什么，总感觉少了几分味道，没有国内的正宗。”    “国外的饭菜少了家乡水土的滋养，味道肯定有所不同。”王观笑道，也觉得出门大半个月，还是回来这一餐吃得最酣畅淋漓。    “有道理。”俞飞白赞同点头，忽然问道：“打算什么时候进京？”    “呃……”    话题跳跃太快，却是让王观有些反应不过来。    “潘家园，琉璃厂呀。”    适时，俞飞白一脸神往说道：“难道你不想去看看吗？”    “我又没说不去。”    王观有些不解道：“不过看你期待的样子，以前就没有去过？不太可能吧。”    “肯定去过呀，而且没少打眼，交了许多学费。”俞飞白有几分沮丧，随后握紧拳头道：“不过，现在我已经学有所成，绝对不会再重蹈覆辙。”    “有志气。”这个时候，张老回头笑道：“潘家园和斑斑厂确实有不少好东西，但是能不能淘到手，就要看你们的机缘和运气了。”    “我不行。不是有王观吗。”俞飞白笑眯眯道：“他的运气超好，我在旁边肯定能够沾光。”    王观笑了笑，转移话题道：“我准备先回家一趟。看看父母，然后再进京。”    “应该的。”张老赞同道：“去的时候，顺便帮我捎带几份礼物给几个老朋友。”    “好的……”    王观轻轻点头，脸上露出几分感激之色。要知道现在交通发达。各种邮寄、托运的业务更是遍布全国。只要给足手续费，送货上门那是几天的事情，哪里还需要什么人帮忙捎带。现在张老这么做，无非是想给王观一个扩展人脉的机会而已。    说话之间，众人也回到了张老家中。知道王观要回去了。趁着还有一点时间，张老等人继续研究那张古琴。至于王观，就和俞飞白回到房间收拾行李。    把几件换洗的衣服塞回箱子之后，王观忽然想起一事，随口问道：“对了，姜毅大哥呢？”    “回去复命了。”    适时，俞飞白迟疑了下，轻声道：“王观。你的钱。恐怕不会那么轻易批下来。”    “没事。”    王观坦然笑道：“反正这年头欠债的都是大爷，我已经有这方面心理准备了，只要在我挂掉之前全部还完就行。”    “没那么悲观。”    俞飞白忍不住笑道：“老头子说了，有些钱不好动，最多是年底有结余，或者明年预算开支的时候添一笔。就能把钱还上。”    “这样就好。”王观笑道：“反正我不急，现在也不缺钱用。”    “谁说不缺的。”俞飞白郑重其事道：“还记得我和你说过的大计划吗？”    “你说了好几个月了。总是遮遮掩掩的，我怎么可能知道。”王观没好气道：“你吊人胃口的时间未免太长了点吧。”    对于王观的抱怨。俞飞白置若罔闻，反而叹气道：“现在看来，我的计划有些小气了。早知道你有这么丰厚的身家，我应该搞一把大的。”    “计划还没有实施，现在变更还来得及。”王观随口说道。    “啪！”    一瞬间，俞飞白抚掌大笑道：“王观，真是知己啊，我就是这样想的。”    “你来真的？”王观一怔，提醒道：“钱还没到账……”    “不怕，你不是还有一亿吗，足够了。”俞飞白叹声道：“俗话说，人比人气死人，真的一点也没错。你能够拿出来的钱，要比许多大公司企业的流动资金还要多。”    “不过再多的钱，不用的话，就是银行一串数字而已。”俞飞白又开始描绘他的计划：“所以需要投资，做实业，形成固定的资产……”    王观赞同点头，也觉得比较有道理，然后开口问道：“你的话我没意见，但是说了这么多次，到底是什么计划，应该告诉我了吧？”    “这个……”俞飞白挠头道：“计划有变，我需要再做进一步完善。”    “切……又吊人胃口。”    王观表示了自己的鄙视，然后懒得理会这个家伙，继续收拾行李。主要是刚才拿古籍的时候，把里面的东西翻乱了，现在需要重新整理。    不过，没有了古籍的铺垫，一些东西反而不好摆放了。毕竟箱子空间变得松了，一些东西会滚来滚去，需要用报纸、软布固定起来。    此时，俞飞白走了过来，弯腰拿起一件东西，非常不解道：“那些古籍也就算了，我真的不明白，你要这些破破烂烂的兵器做什么？”    “感觉还不如中正剑呢。”俞飞白挥了挥手中的兵器，评价道：“我觉得用中正剑一砍，就能把这玩意斩断。”    “那你试试看。”王观笑着说道。    “我真试了。”俞飞白叫道，明显是在虚张声势。    王观瞄了一眼，就看出来了，轻笑摇头道：“别闹了，去拿些报纸帮我包起来吧。”    “不相信是吧，我砍……”    俞飞白哼哧一声，举起手中的兵器比划起来。    “铛！”    就在这时，王观低头在收拾东西，就忽然听到身后传来动静，把他吓了一跳，急忙回头一看，发现地上却多了一截兵器。    “这不怪我，这东西太脆了。”俞飞白也有几分慌张，连忙解释起来。原来是他刚才挥动兵器的时候，兵器的尖端不小心碰到了旁边的桌角。没有想到，这兵器还没有桌角硬呢，在反震的作用力下，竟然断成了两截。    现在，一截掉在地上，另外一截就拿在俞飞白的手里。    “算了，把东西给我吧。”王观摇了摇头，示意俞飞白把另外半截兵器给他。    “都断了，扔了吧。”俞飞白建议道，把东西递了过去。    “扔了？我可舍不得。”    王观笑着说道：“飞白，你刚才不是说，要用中正剑断这兵器吗？如果是砍前面半截，肯定是这兵器成为两段，但是斩到了后面的半截，那就很难说谁断了。”    “什么意思？”俞飞白惊愣起来。    “意思就是……”王观神秘一笑，然后伸手挥动半截兵器在桌角一敲。    “咣！”    一声震响，铁锈飞扬，只见上又多了半截兵器。    “王观，你这是在做……啊！”开始的时候，俞飞白非常迷惑不解，不明白王观为什么要多此一举，再把另外半截兵器毁去。可是当他抬头看去的时候，却发现王观的手中，仍然还有一截兵器……而且更不是兵器断成了三截……    俞飞白凝神注视，突然发现王观手中的一截兵器，从形状上看，好像是把匕首，大约有二十多厘米，但是似乎磨损严重，表面的锋芒已经消失，看上去就如同一条灰黑钝化的铁片。    “刀中藏刀，子母剑？”    这个时候，俞飞白才反应过来，意识到外面的一层兵器，只是一个掩护而已。在长刀的内部，还隐藏了一把匕首。    “真是阴险啊。”俞飞白感叹起来，脑中已经开始想象，拿着这把暗藏杀机的长刀和别人对砍的时候，两把兵器格挡起来，大家在拼力气。正在僵持不下的刹那，其中一人在长刀中抽出匕首一捅……完胜！    感叹之余，俞飞白走了过来，皱眉道：“看起来已经生锈了……咦！”    走近之后，俞飞白仔细打量，才发现匕首上的黑色并不是绣，而是匕首本身就是这样的颜色。他从另外一个角度观看，在灯光的照射下，竟然能够看见匕首锋刃上折射出一片一片十分细密的纹理，好像是鱼的鳞片一般。    “花纹钢！”俞飞白一怔，有些惊喜交集道：“真的假的？”    他当然明白，用花纹钢铸造的兵器，或者兵器本身能够营造出细密纹理的效果，绝对就可以证明这件东西不是普通的匕首。    “你说呢。”王观笑了笑，随手抛了一条软布在空中，然后匕首挥动，只见暗光浮动，掠出一道优美的弧线，就无声无息把软布切成了两片。    “Kao！这么锋利？”    俞飞白瞪大了眼睛，一脸的震惊之色。忽然之间，他好像想到什么，指着匕首上类似鱼鳞片的纹理，声音惊颤道：“这个……该不会就是传说中的鱼肠剑吧。”    “什么鱼肠剑？”    听到俞飞白的叫声，自然引得附近的张老等人走过来探个究竟。    “王观，你手上拿的是什么？”    走进房间之后，张老眼睛比较尖，马上发现王观手里的匕首。（未完待续）

VIP卷 第364章 百辟龙鳞
    “鱼肠啊！”    这个时候，俞飞白十分兴奋道：“就是传说中的鱼肠，专诸刺僚的那把匕首！”    “飞白，不要乱说，这看起来不太像是鱼肠。”王观摇了摇头，皱眉道：“可能是比较有名气的匕首，但应该不是鱼肠。”    “怎么不像。”俞飞白振振有词道：“你看清楚，匕首纹理如鱼鳞，光泽内敛幽暗，而且又非常锋利，简直就是刺客专用的杀人利器。综合起来，不是鱼肠是什么？”    “飞白，不能这样武断。”    与此同时，张老摆手道：“是不是，起码让我们看看，才好做个评判。”    “没错……”    几个老人纷纷点头，一起看向了王观。准确的说，是看向他手里的匕首。    “几位前辈，请慢慢观赏。”王观见状，非常识趣的把匕首搁在桌子上，然后退开几步让出了位置。    张老等人也不客气，立刻围了上去打量，只见匕首颜色深沉，尽管是在强光的映照下，却没有反射多少光芒来，可谓是光泽内敛。    想一想，连在大白天开着白炽灯的情况下，匕首只是有微微的光泽反映而已。如果说是在漆黑的夜晚，或者光线不足的地方，这把匕首恐怕会有隐形的效果。    所以俞飞白才说，这是一把刺客的专用兵器。当然，匕首的品相，只是佐证之一。不能仅凭这一点，就能确定这是鱼肠剑。    “传说中的鱼肠剑。之所以名为鱼肠，却是有两种说法。”    在打量匕首的时候，张老开口道：“一是由于它小巧玲珑，能够藏身于鱼腹之中，并且剑身细长柔韧，能够沿鱼口插入，在鱼的胃肠中曲折弯转。而抽出时则恢复原形，钢韧无比。另外一个说法，就是由于剑身上的花纹犹如鱼肠。所以因而得名。”    “当然，所谓的鱼肠纹理，不是指生鱼肠。而是要将一条鱼烤熟，剥去两胁，然后再看鱼肠的形状，曲折婉转，凹凸不平，就是剑身上的纹理了。”    田老在旁边补充道：“据史料记载，在春秋时期，秦国有一位相剑大师薛烛，曾经仔细的鉴赏过鱼肠，而且评价鱼肠剑是逆理不顺。不可服也，臣以杀君，子以杀父。”    “这里的逆理不顺，应该是指剑刃上的纹理，也就是说。锋刃的纹理应该是比较乱的，或者干脆是逆向生长……”    说话之间，张老拿起匕首，在纹理上拂过，摇头道：“可是这东西的纹理，根本就没有曲折婉转。逆理不顺的情况，反而十分井然有序。一片一片呈鱼鳞的形态，非常漂亮美观。”    “可以确定，这不是鱼肠。”    秦老点头赞同，然后笑容满面道：“不过，这把匕首也没得说，肯定是好东西。”    “笃！”    忽然，张老手起刀落，居然挥手下来，切豆腐似的，把旁边木质桌子的一角切了下来。    “好锋利的匕首。”    这个时候，连张老本人也十分吃惊：“我就是轻轻一下，以为能入木三分就算不错了。没有想到，竟然一下子就把桌角切断。”    “好厉害的家伙。”田老惊叹道：“这东西放在古代，肯定是无上杀人利器。一捅过去，肯定是透甲穿胸，防不胜防。”    “神兵利器呀，就算不是鱼肠，也差不了多少。”    几个老人啧啧称奇，纷纷伸手向张老索要匕首观看，然后一人切一下，没过多久就把旁边的桌子切成了积木块。    转了一圈，匕首回到了张老手中，他又继续端详，沉吟道：“我对兵器不太了解，你们能够看出这是什么年代的东西吗？”    “这个真的不好说。”秦老皱眉道：“没有铭刻，单单是看形制，很难断定具体的年代。”    “形制很常见，就是普通的匕首，或者称为短剑也行。”张老分析道：“所以说，只能从匕首的纹理特征着手鉴别了。”    “老张，你怀疑这是在历史上留名的匕首？”白老有几分惊讶。    “没错。”张老点头道：“尽管我对冷兵器了解不多，但是也清楚类似这种花纹钢兵器，在古代非常的稀少，不是随便能够铸造出来的。只要铸成一把，肯定会大肆宣扬，恨不能满天下的人都知道。”    “有道理。”    田老点头道：“春秋战国时期就不说了，每一把神兵利器，绝对是价值连城，就算是用真正的城池来换，诸侯也未必舍得转让。之后的历代帝王将相也差不多，一边严格控制民间的兵器使用，一边又极力追求神兵利器。只要有宝刀宝剑现世，一定会力捧……”    “看看古代的诗词歌赋就清楚了，不仅是文人在赞诵宝刀宝剑，就连帝王也来凑热闹，写了不少赞美刀剑的篇章。”秦老举例道：“比如说曹丕的露陌刀铭，以及曹植的宝刀赋……”    “老秦，你应该不会无缘无故的提到曹丕、曹植吧。”就在这时，张老眼睛一亮，连忙问道：“是不是想到了什么？”    “是有一点想法。”秦老微笑道：“你们看，匕首上的纹理像什么？”    “鱼鳞啊。”张老说道：“其实花纹钢的锻造工艺非常复杂，根据不同的工艺手法，铸成的纹理也各不相同。不仅有像鱼鳞的，也有像龟文、像高山、像流波……等等纹理。”    “我就问你像什么，别里嗦说一大堆。”秦老笑骂道：“纹理的复杂性我当然清楚，但是你却疏忽了一点。古代的花纹钢刀剑尽管不多，但是也不算少，所以纹理肯定显得比较多样化。不过，匕首形制的兵器，应该没有多少吧。”    “百辟匕首。”    一瞬间，张老脱口而出，欣喜说道：“老秦，还是你反应够快，不是你提醒，我都忘记这回事了。”    注意聆听的王观，忍不住问道：“什么百辟匕首？”    “古代出名匕首的极少。”张老兴冲冲道：“最有名的肯定是鱼肠，其次是荆轲刺秦王，图穷匕见的那把徐夫人匕首，再接下来就是百辟匕首了。”    “典论记载，魏太子丕，造百辟匕首三，其一理似坚冰，名曰清刚；其二曜似朝日，名曰扬文，其三状似龙纹，名曰龙鳞。”    说话之间，张老比划手中的匕首，笑呵呵道：“鱼鳞在古代，又被称为龙鳞，所以才起了这个名字。也就是说，这把匕首很有可能是曹丕命人铸造的百辟匕首龙鳞。”    “当然，只是猜测而已。”    秦老笑着说道：“想知道最终结果，最好去做个热释光，检测具体的年代。如果能够确定这把匕首有一千八百年的历史，那么就可以肯定这是龙鳞匕了。”    “正好到了京城，和古琴一起去做检测。”俞飞白笑嘻嘻道，像张老讨要了匕首之后，耍了几个刀花，又继续切积木玩。    “东西怎么得来的？”张老饶有兴趣道。    “飞白发现的。”王观毫不犹豫的推卸责任道：“他在玩长刀的时候，把刀的一截磕掉了，然后我发现异常，检查了下剩下的半截，才发现这是刀中藏匕。”    “哈哈，没错，是我的功劳。”俞飞白现在心情舒畅，十分的激动，却是忽略了一些小细节，一边耍着匕首，一边施恩索报道：“王观，如果不是我，这件宝贝恐怕要明珠蒙尘了。所以说，你要借我观赏几个月才行。”    “知道了。”    王观无所谓道：“玩腻了记得还我就行。”    “怎么可能会腻……算了，不提了，知道你肯定不会卖。”    俞飞白嘀咕了声，随之走了过来，打量王观行李箱中的其他兵器，一副跃跃欲试的模样。不用开口，就知道他在打什么主意。    “飞白，不要瞎看了。”王观有些哭笑不得道：“你当古代的神兵利器是现代的大白菜呀，偶然发现一把就不错了，怎么可能还有……”    “这可不一定。”    俞飞白摇头晃脑起来，别人的话，肯定没那么好运气了，但是王观就很难说了。现在他对王观屡屡拣到宝贝的事例已经麻木了，只想着什么时候也轮到自己拣一回。刚才算是半次，可惜东西却不是他的，这让俞飞白很有种淡淡的忧伤。    “不信的话，你慢慢检查好了。”    这个时候，王观耸肩道：“不过弄乱了，要负责收拾好。”    “那算了。”俞飞白果然放弃，然后笑道：“反正你回家之后，肯定要重新摆出来，我到时再慢慢研究好了。”    “切！”王观表示了自己的鄙视：“懒！”    与此同时，张老轻轻低手一抄，把他赠送给王观的那把中正剑拿了出来，然后再与俞飞白手中的匕首比较了下，顿时感慨万端道：“形制差不多，但是质量却犹如天壤之别。”    “老张，别感慨了。”    旁边的田老笑道：“这是历史的潮流，也算是一种大趋势。古代的铸造工艺，只掌握在少数人的手里，一但有什么天灾**，出现断层十分正常。现在我们要做的，就是将这些失传的工艺重新发掘出来，加以保护，也算是对得起老祖宗了。”    “也是……”    张老坦然一笑，深以为然。

VIP卷 第365章 如意玉，七彩珠
    接下来，大家聊了半个小时，再把古琴和匕首小心翼翼的包好，单独安放起来，这才送着王观与俞飞白离开。    不久之后，一行人来到车站，买好了车票，又是一番依依惜别，两人才坐车而去。几个小时过去，两人顺利抵达瓷都，回到了别墅。    回来之前，王观已经和家人通过电话了，所以到家之后，父亲、母亲也没有什么惊喜意外的。倒是看到王观大包小包的把新加坡和马来西亚的一些当地特产掏出来的时候，反而责怪他又浪费钱买不必要的东西。    “不贵，在免税店买的，比国内的便宜多了。”王观笑道。    “免税而已，又不是免费。”母亲埋怨了声，把东西整理好了，就拿到厨房去研究，准备在晚上做一餐异国风味。    厅中，王观和俞飞白，就给父亲讲述外国的风光景致。没过多久，高德全闻讯而来，又是一番热闹寒暄。之后，两人又继续讲述旅行的见闻。    其实，国外的景致也不能说美不胜收，只不过是新鲜新奇而已，各种风土人情与国内迥然不同，别有趣味。    “爸，有空的话，你也带妈出去走走。”王观笑着说道：“也不用走远，就在香港澳门走走就行，不然就去台岛。反正语言相通，不用担心沟通困难，寸步难行。”    “以后有机会再说。”父亲有些意动。却摇头道：“最近有些忙。走不开……”    “不是已经完工了吗？”王观自然知道父亲在忙什么，就是他当初的提议，在后园那片草坪上开辟一个药园。    将近一个月时间，父亲都在忙这事，把家乡山坡上的草药移植过来。王观出国的时候，已经有了个雏形，不知道现在变成什么模样了。    “走，带你们去看看。”父亲兴致勃勃道：“不仅原来的草药移植过来了，我又托人在山上挖了不少成株过来。现在是春天，正是最适宜生长的季节。只要过了这段时间，那些草药就可以适应这里的环境，扎根下去。”    说话之间，父亲领着众人来到了后园。王观仔细打量，发现这里已经变了模样。    池塘假山杨柳仍在，不过附近的草坪却成了一片宽广的园子。园中种了许多中草药材，错落有致的分布，根部是新鲜的泥土，一看就知道是最新移植过来的。    一般来说，新移植的植物，离开了熟悉的环境，来到陌生的地方，枝叶应该有些蔫软。没有生气。然而在父亲的精心照料下，这些中草药却枝叶挺拔，甚至有些草药还抽出了尖嫩的绿芽，充满了生机活力。    当然，对于后园的整体布局来说，在假山池塘的旁边，多出了一个药园，就显得有些风格不搭，不伦不类了。    但是王观却不以为意，这是他的地盘。家人怎么折腾那是自己的事情。    别说在草坪开辟药园了，就是哪天父亲要扩建药园面积，想把假山搬开，填平池塘，他肯定二话不说。第一个挽袖子动手响应。    “王叔，这是什么药。模样好怪啊。”    与此同时，俞飞白饶有兴趣的在药园闲逛，不时向父亲请教草药的知识。    “那是葛根，味道甘凉可口，可以作为蔬菜吃的，经常来用煮汤。据说是东晋的道学大师葛洪，在茅山脚下炼丹时发现的一种根，用这根治好了当地老百姓的一场瘟疫。所以当地百姓为了纪念葛洪，于是把这根命名为葛，所以才有了葛根这个名称。”    说话的却是王观，只见他一脸风清云淡的表情，仿佛经验丰富的中草药专家。    “咦，看不出来，你也有两下子嘛。”俞飞白十分的惊奇。    “那当然。”王观笑道：“要不是当年我一念之差，报了其他专业。估计这会儿，肯定在某家中医院为人悬丝诊脉呢。”    “吹吧你，还悬丝诊脉，我看八成会成为杀人庸医……”    打趣声中，渐渐到了晚上。母亲也做好了丰盛的晚餐招待大家，王观带回来的各种食材都用上了，确实是异国风味大餐。至少味道嘛……反正大家吃得很开心，很尽兴就是了。    晚餐结束，王观帮母亲刷碗洗盘，清理了厨房之后，就来到书房。    这个时候，高德全拿了一个放大镜，正在仔细的观赏那张古琴，看着琴面上自然生成的龟裂断纹，让他啧啧称奇，赞不绝口。    “漂亮，真是太漂亮了，果然不愧是千年难买龟纹断啊。”高德全赞叹之余，不无嫉妒的回头说道：“王观，早知道我也陪你们去了。一块蜜蜡换一张古琴，物超所值！”    “还不知道真假呢。”王观笑道。    “假什么假。”高德全摇头道：“就算是仿制品又怎么样，只要古琴修好之后，能够弹奏出优美动听的音乐。那么在真品缺失的情况下，把这张古琴当成真品又何妨。”    “这样也行？”王观感觉有些意外。    “为什么不行？”高德全轻笑道：“知道张老他们为什么这么重视这张古琴吗？因为大家都知道，真品焦尾琴流传至今的可能性微乎其微了。就好像是兰亭序一样，只要真迹一天不出现，那么隋唐年间的摹本，就是最有价值的东西。”    “那个时候，有谁在乎是不是代替品？”高德全眼中露出智慧的光芒：“而且久而久之，代替估计也成为替代了。”    代替和替代，似乎是一样。实际上，语境却略有不同。代替表示只是暂时性的代表，而替代却是永久性的。    “没错。”俞飞白理解了，赞同点头道：“要是兰亭序的话，别说给我唐摹本，就是给我宋代的摹本，我也视若珍宝，十分珍惜。”    这是很正常的现象，摹本距离原本的年代越近，那么摹写的人就有可能见过真迹，仿得最像最逼真，也能把握到真迹的神韵。如果年代隔得太远，就很难做到这点了。    就好像现在被大家视为最传神的兰亭序唐摹本，那是唐太宗李世民下令让当时的书法大家虞世南、诸遂良等人，在对着真迹的情况下摹写的，自然是珍贵异常。    而这张焦尾琴也有可能是这样，秦老推测说可能是南北朝时期的仿制品，而且又仿得这样的相似。如果说修理好之后，音色极佳的话，一样可以顺势取代真品，成为大家印象中的焦尾琴。要是时间长了，可能大家都会觉得，真品就是这个样子。    “当然，现在说这个有些早了，要进京之后才知道结果。”    与此同时，高德全笑问道：“对了，你们打算什么时候起程上去？”    “后天吧。”王观想了想，解释道：“今天才回来，明天陪家人一天，后天再过去。”    “好，到时候帮我捎带几分礼物上去给朋友。”高德全点头道。    没等王观答应下来，旁边的俞飞白就叫嚷道：“诶，你们未免太厚此薄彼了吧。张老他们是这样，德叔你也是这样，就没人让我帮忙捎带礼物吗？”    “你？”高德全微笑，摇头道：“你还用捎什么礼物，都是别人捎礼物给你才对。”    “好像也是。”俞飞白想了下，一脸深以为然的表情。    看见糊弄过去了，高德全又继续观赏古琴，一直到晚上十点多，这才开车回去。    送高德全回去之后，俞飞白也觉得累了，就到客房洗洗睡了，而王观却提着几件东西走进了书房，通过几层验证，来到了密室之内。    这个时候，王观找开几个保险柜，检查自己的收藏品没有遗失之后，就把自己这趟旅行的收获一一清点，摆放起来。一些零碎的东西就不用多说了，其中最珍贵的肯定就是鸽血红宝石，以及矢车菊蓝宝石。    至于古琴和百辟龙鳞，王观却没有拿进来。古琴后天要带去京城，而匕首则是在俞飞白的手里，估计要把玩一段时间，才会还给自己了。    不过，另外还有一件东西，王观却没有忽略。此时，他探手在脖颈一摸，把那个七孔玉挂饰拿了出来。这个玉挂饰是他在澳门的时候，用一百万在蔡少手中买来的。一直以来他害怕东西丢了，就干脆挂在自己脖子上。    现在终于可以放心的观赏这件东西的本来面目，王观心情也有几分兴奋喜悦。    把玉挂饰摘下来之后，王观仔细打量，只觉得浑圆的玉挂饰还是那么美白温润，通体晶莹剔透，十分的细腻光滑。也难怪那个蔡少会把东西当成是羊脂白玉了。    当然，质地似玉，这个却没有什么疑问。挂饰，未必就是普通的挂饰。    想到这里，王观带着几分迫不及待的心情，拿了把剪刀过来，咔嚓几下，就把玉挂饰上的彩丝结剪去，然后再把那些彩丝从圆玉上的七个孔中抽取出来。    一会儿，彩丝尽去，王观掌心多了一枚类似珠玉的东西。也就是在这一时刻，在灯光的映照下，一抹璀璨的光华，就在珠玉中绽放出来。赤橙黄绿青蓝紫，七彩的光芒，就好像是虹光，色彩斑斓，十分的绚烂。    “如意玉，又名七彩珠，小如桃核，但是其上有七孔，光线同时往复折射，璀灿无穷。”王观喃喃自语，喜形于色。(未完待续)

VIP卷 第366章 赴京，大宅门
    珠上璀璨的光芒在浮动，让王观感觉一阵眼花缭乱。    半响之后，王观才算是适应下来，向眯着眼睛打量珠玉，却只看见一层一层的绚烂光彩环绕在四周，好像是日冕。    打量片刻，王观突然打开了特殊能力，专注的观察珠玉。在宏观立体的视觉中，珠玉的秘密无所遁形。只见在珠玉的内部，七个孔隙是相通的，但是每个孔隙的倾斜角度也是各不相同，有光线照射进来，不仅是折射而已，而且还会散射。    另外，通过细微的观察，王观还发现这枚质地坚硬细密的珠玉，其实内部也有许许多多细如毛线的缝隙。这些缝隙就好像是一层一层蛛网，依附在七个孔隙的四周。在光线折射或散射的时候，千丝万缕似的缝隙就把光线吸收进来，然后继续折射散射出去。    就是由于整个珠玉都存在了折射、散射的情况，才会形成了这种七彩光晕灿烂的现象。就算明白其中的原理，王观也是忍不住惊叹，欣赏，沉醉……    好久之后，王观才依依不舍放下七彩珠，随之把九曲珠拿出来。看到这个通体圆润光滑，没有丝毫孔隙的九曲珠，也让他感觉一阵沮丧。直到现在他还是没有两全其美的办法，能够安然无恙的取出堵住九曲珠孔眼两端的物质。    “船到桥头自然直，继续放着，看机缘吧。”把玩片刻，王观把两枚珠子放好，又锁上了保险柜，这才离开了密室宝库，回房休息。    一夜无话，第二天王观哪里也不去，就待在别墅之中，早上帮着父亲料理药园，下午就帮母亲递剪刀，看她剪纸玩。    至于俞飞白。就跑到高德全那里，玩了一天的泥巴。    不管怎么说，愉快的一天过去了。    又是第二天早上，王观和父母告别之后，就提着行李箱与俞飞白来到机场，熟练的买票，通过安检，顺利登上了飞机。两个小时而已。他们就到达了首都机场。    到了地方之后，王观十分平静的拿了行李箱，与俞飞白顺着滚滚人流出了机场，慢慢的打量眼前的场景。不过，只是单纯的观看，他也没觉得这里有什么特殊的景观。    然而，林立的高楼大厦、川流不息的车辆行人、滚滚如波的声浪，无一不在提醒王观，自己来到了全国的行政中心。主导十三四亿人民前途命运的地方。    “王观，快来！”    就在这时，俞飞白回头招手道：“有人来接我们了。”    “嗯？”    王观抬头看去。果然发现在门前显眼的地方，有人高举着写了两人姓名的牌子，应该是钱老派来迎接他们的司机。    事实证明王观没有猜错，当他们走过去表明身份的时候，那人立即露出笑容，引着他们去到停车的地方。放好行李，让两人上车之后，就缓缓的驱车而去。    坐在车上，王观颇有兴趣的打量街道两边的建筑。而俞飞白却十分淡然，拿出手机哔叽啪啦的发短信，不知道在和谁联系。    车辆在宽敞的道路上行驶，不时转弯抹角，偶然也让王观看到了一些比较著名的建筑。不过只是走马观花。浮光掠影而已，并不能一睹全貌。    这时，俞飞白收了手机笑道：“不用急，改天抽空带你转一转。”    王观微微点头，顺便向俞飞白请教一下街道的名字。就在两人交流的时候。车子也不断的深入城市中心，最后进入了一片古香古色的建筑群中。只见这里的建筑是青砖灰瓦的砖木结构，分明就是传统的四合院。    与刚才街道喧嚣热闹，声浪滚滚的情况不同，车子驶进来之后，只见一个个四合院院落宽敞，花草丰茂，景致幽雅，环境安恬静谧，让人感觉仿佛是回到了古代。    “其实，这些四合院不是古建筑，而是新建起来的。”    旁边，俞飞白笑着说道：“那是在四合院集中的地方买下旧院，重新翻建新的四合院。这种新四合院大多采用传统建筑的外形和色彩，里面却是安装了暖气、卫生间、空调等现代化设施。不仅贴近生活，也住得更加舒心。”    “肯定很贵吧。”王观问道，知道这是一个蠢问题，但还是问了出来。    “必然的事情。”俞飞白点头道：“京城人口已经超过两千万，其中的住房压力可想而知。钢筋水泥的套房价格已经让普通人望而生畏，更加不用说这种占地宽广的四合院了，完全可以用寸土寸金来形容。”    说话之间，车子速度也变慢了，然后拐进了一间大宅院之中。    “好像到了。”俞飞白笑道，等车子停下就开了车门，率先走了下去，左右打量周围的环境，似乎也是第一次过来。    “你没来过？”王观好奇问道，随之也跟着下车。    “我怎么可能来过。”    俞飞白摇了摇头，解释道：“我认识钱老的时候，他老人家就住在瓷都。”    “哦！”适时，王观恍然，也跟着打量起来，只见这里应该是个偏院，是专门用来停放车辆的地方。除了进来的大门之外，旁边还有个小拱门。    这个时候，司机也下了车，帮忙提拿行李箱在前面引路，招呼两人从拱门进去。    通过了拱门之后，王观发现这里应该是所谓的大宅门，由多个四合院向纵深相连而成，兜兜转转走了片刻，才算是来到了一个大树成荫，盆景堆砌如林的院落。    两人才进到院落，就看见钱老在里面等着他们了。    “钱老！”    两人连忙叫唤起来。    “你们来了。”钱老微笑点头，几个月时间过去，他似乎也有几分变化。当然，这种变化不是什么坏事，反而是好事。反正在王观看来，钱老现在红光满面，精神矍铄，感觉比以前年轻多了，似乎正在散发第二春……    呃，似乎不是似乎，而是已经在散发第二春了。在进京之前，王观终于在俞飞白的口中知道了整件事情的来龙去脉。    事情不算多复杂，相反很简单。话说当年钱老也是大帅哥一枚，用现在的话来说，就是纯粹的高帅富，自然比较招人喜欢，然后一段非常狗血的三角恋情就产生了。    当然，那个年代的人都是比较纯粹的，响应国家的号召，坚持拥护一夫一妻制度，根本没有小三立足的余地。所以在钱老结婚之后，不仅他本人而已，另外的人也放下了这段感情，大家再也没有联系。    一晃，几十年过去了，钱老一直以为，她应该嫁了，和别人生儿育女，子孙满堂。可是没有想到，在一个偶然的机会，钱老才知道，她原来一直独身。知道这件事情以后，钱老感到非常的愧疚，干脆离开京城，来到瓷都住下，过着半隐居的生活。    这一住就是好几年，直到几个月前，听说她病了，钱老终于放不下牵挂之情，选择返回京城。值得一提的是，钱老的妻子很早就逝世了。钱老的子女也没有反对这件事情，只不过是他自己过不了本心这关而已。    现在钱老想通了，子女家人纷纷予以支持，周围的朋友更是真心的祝福，事情自然没有任何的阻滞，两个老人自然顺理成章的住在一起了。    “令希，客人来了吗？”    与此同时，院落厅堂之中，慢慢的走出来一个不再年轻的女人，身穿传统的衣襟，满头银发如丝似雪。尽管脸上风华不再，却透出一股精神气韵，让人忽略了她的年龄。只觉得她很精神、很漂亮，充满了别样的魅力。    “吕奶奶！”    王观和俞飞白连忙叫唤起来，自然知道这人就是钱老的新夫人吕珍。    适时，钱老微笑起来，在旁边引见道：“这个王观，另外一个是俞飞白。”    “你们好，路上辛苦了吧。”吕珍落落大方的打招呼，声音温婉，和蔼可亲。    “不辛苦。”俞飞白笑着说道：“坐飞机一下子就到了。”    “进去说话。”钱老招手道，引着王观和俞飞白来到了客厅之中。    厅中布置十分清雅，在门口垂落下来一串珠帘，两边各搁了一盆常青树。撩开了珠帘进去里面，中间就是精致竹藤编织的桌椅。左边较远的地方摆着电视机，右边则是一口大鱼缸，几尾金红色的锦鲤正在缸中惬意畅游起来……    “钱老，最近身体好吧。”    在精致藤椅上坐下来之后，俞飞白问候起来，并且奉上了礼物。只是一些保健品、茶叶之类的东西，也包括了王观的几本古籍。    “吃得好，睡得安稳，有什么不好的。”钱老微微一笑，摆手说道：“不用客套了，东西你们带来了吧。”    “带了。”王观点头，连忙打开了行李箱，把用软布缠绕几层，彻底包裹起来的古琴拿了出来，小心翼翼摆在桌面上。    一会儿，王观把软布扯下，立即露出一张造型古朴，却充满了清新典型气息的古琴来。确切的说，应该是一张琴身，毕竟上面的弦轸已经缺失不见了。    “这就是电话中说的那张琴？”    这个时候，吕珍正在旁边沏茶，抬头一看，只见琴体匀称平和、神恬气静，而且漆色温润悦目，非常的美观精致，不由得吸引她走近仔细观赏。(未完待续)

VIP卷 第367章 等待的痛苦
    四合院的采光充足，此时厅里的门窗也是敞开的，恰好有一抹阳光映照了进来，投射在古朴典型的琴身上，隐隐约约浮映淡淡的幽光。    “果然是龟纹断！”吕珍经验丰富，稍微打量就知道，琴面上的断纹不似作伪，而是自然形成的纹理。    “焦尾……”    然而，钱老的注意力却是放在了琴尾上，果然发现了漆黑焦黄的痕迹。观察片刻之后，钱老转头道：“王观，再说一说它的来历。”    “那是在新加坡……”王观点头，把事情的经过复述一遍，然后解释道：“当时，琴上通体是斑驳的漆皮。有一些甚至剥落下来了。”    “尽管，漆皮剥落的地方，沾染了一层尘垢。但是也能看到一抹幽深的颜色，让我感觉这件东西不一般。”王观笑着说道：“你们也觉得我的直觉比较准，当时半山大师又催得急，我干脆就选定这张残琴了。”    “没有想到，回去之后仔细观察，才发现表面的漆皮果然是伪装。那应该是很多年以前，为了掩藏这张宝琴，有人先在琴身上抹了一层薄蜡，再涂上了生漆。后来随着时间的流逝，生漆自然干裂起来，就形成了漆皮剥落的痕迹。”    说到这里，王观若有所思道：“所以我在怀疑，琴上的弦轸可能不是自然崩坏缺失的，而是人为的拆卸下来。不知道什么缘故，并没有重新安装上去。这才让古琴变得残缺不全。”    “或许是有人觉得琴上的金徽玉轸比较值钱，就拆下来换钱了吧。”钱老随口一提，随即摆手道：“配件的事情不用太过在意，主要是琴身，能够确认是焦尾琴吗？”    钱老最后一句，却是在询问吕珍。    不过，吕珍却没有急于下结论。而是从头到尾，仔仔细细把古琴每个细节都研究了一遍，这才轻轻的摇头起来。    见此情形。钱老眉头一皱，轻声道：“怎么，东西有问题？”    “不是……”    吕珍笑了起来。坦诚道：“实际上，前天接到张大哥的电话，我第一反应就是他看错了。可是现在真正看到这张古琴的时候，我不得不推翻了之前的想法，明白了他的感受。那是一种你愿意相信，但是却不敢轻易肯定，最后又希望这是真正焦尾琴的矛盾心理。”    “不要给自己太大压力。”钱老闻声，微笑劝慰道：“抛开负担，按照本心来，觉得是怎么就是怎么样。”    “是呀。吕奶奶。”俞飞白也在旁边点头道：“真的就是真的，仿的就是仿的，反正只要不是假的就好。”    “首先可以肯定，绝对不是现代赝品。”吕珍微笑道：“而且琴身漆胎很厚，能够形成这么漂亮美观的龟裂断纹。可见古琴的年代肯定十分久远……”    “根据我收集的各种古琴数据，可以表明琴身上的大断纹，至少要经过五百年时间才会形成。就算是千年的古琴，最多是大断纹杂小断纹，或者散布一些冰裂断。”    这个时候，吕珍也有几分激动道：“至于龟纹断。只有在史料上才有只言片语的记载，一直以来都没有实物证据，没有想到现在终于看见了了。”    “五百年生大断纹，千年有冰裂断，那么起码要一千五百年以上，才会有龟纹断了。”钱老慢慢推测起来，眼睛微亮道：“也就是说，不过是相差两三百年的时间而已，也难怪东峰他们会捏拿不准了。”    两三百年对于人来说，肯定是十分漫长的时间，恐怕连骨头都化成灰了。但是对于一件古物来说，只是它漫长岁月的几分之一年龄而已，根本不算什么。    蔡邕制成焦尾琴，距今不过是一千*百年而已。如果能够确认眼前的古琴有一千五百年以上的历史。那么剩下的时间差距，似乎也不算很大。    “断纹的形成，不仅是漆胎本身变化而已，与古琴的制作工艺也有一定联系的。”吕珍摇头道：“所以也不能确定，这就是经过一千五百年才形成的龟纹断。”    “说到工艺。”    适时，王观连忙请教道：“吕奶奶，张老说过蔡邕的琴尾琴自成一家，后人就是根据焦尾琴的样子，慢慢发展出一种新的古琴样式，就是所谓的焦尾式古琴。但是我们却不知道焦尾古琴最初的样式，是不是这个样子？”    “说到古琴的样式，肯定是万变不离其宗，一般是以伏羲式为标准，然后大家再加以发展成为其它的样式。”    吕珍列举起来：“比如说师旷式、灵机式、连珠式，焦叶式等等，另外还有人别出心裁，削桐以漆胶相连，制作百纳琴。当然，此外还有铜琴，石琴，紫檀琴，乌木琴。这些东西漂亮是漂亮了，却不过是观赏品而已，不足为道。”    毕竟是谈到自己擅长喜欢的东西，吕珍难免多说了几句，然后才回归正题：“至于焦尾琴的最初形制，一些古书籍上确实画有图谱。不过，图谱画得很简单，就是有个轮廓而已，一些细节却没有描绘出来。”    “当然，样式肯定是对的。”吕珍微笑道：“毕竟就算是仿制品，也会以真品为范本，不会随便臆造的。”    “说的也是。”王观不好意思一笑。    “其实你问得很对，如果连古琴形制都出错了，那么也没有必要鉴别这琴的真伪了。”吕珍笑着说道：“断纹、形制没错，接下来就是辨识材料和刻款了。”    “一般来说，古琴以梧桐为面，梓木为底。桐木属阳，梓木属阴，象征阴阳调和之意。”说话之间，吕珍把古琴微抱起来，手指微屈轻轻的敲打起来，聆听声音辨认材料。    “没错，确实是桐木和梓木。”一会儿，吕珍脸上露出了笑容。不愧是经验丰富的行家，通过声音就知道是什么材料。    适时，钱老问道：“刻款呢？”    “焦尾，桐薪鸣灶……”吕珍微微打量琴背上的刻款，就十分肯定道：“这些文字应该是后刻的。”    “吕奶奶，你是怎么看出来的？”俞飞白连忙请教道。    “简单，看漆胎就知道了。”吕珍笑道：“如果是先刻的文字，肯定是在制作琴坯的时候，就在琴背上铭刻了。而后刻的文字，难免会伤了原来的漆胎，就算在文字上描金染色，也掩饰不了其中的破坏痕迹。”    “不过，话又说回来。后刻的文字，从某种程度上，也增加了几分可信度。一开始就刻字的话，说明了是存心的仿制。毕竟，一般制作人的名字，应该是书写在琴腹内的。”    与此同时，吕珍把古琴微微抬高，通过龙池凤沼两个音槽观察琴内。然而，里面却是黑漆漆的一片，什么也没有看到。    “吕奶奶，里面的书写款，可能是由于年代太久远，已经淡化了，用肉眼根本看不见。”俞飞白连忙说道：“张老他们说，除非把琴剖开，通过化学的手段验证，不然很难判断里面有没有内款。”    “剖腹对古琴的伤害太大了，除非是很有必要，在万不得已的情况下，才能这样做。”吕珍摇了摇头道：“不然的话，还是让琴保持现状就好。”    “等等……”就在这时，钱老忽然若有所思道：“你的意思是说，这张琴从来没有被剖开过的迹象？”    “我知道你想说什么。”    吕珍笑道：“如果这琴没有剖腹的情况，这是十分不合理的事情。毕竟一张古琴在传承的过程中，肯定会由于种种原因，需要重新修补。现在传世的名琴，基本上每一张，都是经过好几次的修理，才重新焕发光彩。”    “就好像是人都会生病一样，古琴也会出现损伤，有需要修补的时候。就算是焦尾名琴也没有理由例外，要是没有修理的痕迹，就说明了东西不对。”    吕珍分析起来，然后笑着说道：“不过，要让你失望了，这琴真的有剖开修理的痕迹。只是由于修琴的人是个高手，在将古琴剖腹重修的时候，也保持了琴侧边缘漆色、胶质、断纹的连续性。再经过了精心的修饰，表面上看不出剖开过的迹象。”    “有这样的痕迹，我十分高兴才对，怎么可能会失望。”钱老轻笑道：“你看了这么久，应该有结论了吧？两个孩子都等急了，不管是真是仿，至少给他们一个明确的说法。”    王观和俞飞白连忙点头，真的仿的不重要，有了最终结论就行。不然的话，患得患失的滋味很不好受。要不然怎么会说，等待是一种痛苦，也是无法形容的煎熬。    “这个……”    然而，在关键时刻，吕珍却迟疑起来，最后微微摇头道：“情理上，我希望这是真正的名琴焦尾。可是理智却告诉我，不能轻易的下结论。所以说，我需要拿东西去做一个详细的CT扫描，以及其他测试，才能给出最准确无误的答案。”    “哦……”    王观有些失望，不过也理解吕珍的举动。毕竟东西太重要了，无论怎么慎重也不为过。    “放心，我会尽快安排检测的，最多明天就可以知道结果。”吕珍微笑道：“之后，根据古琴的详细情况，才能完美的修复如新……”(未完待续)

VIP卷 第368章 风险与收益并存
    “所谓的CT扫描，就是……”    与此同时，害怕王观不理解，吕珍解释了下这个技术的原理，然后笑着说道：“通过扫描之后，能够透视整个古琴，在短暂的几十秒时间内，给古琴内外拍摄三千多张精确到每一毫米的切片图像。”    “然后，再在这些数据基础上，通过数字几何处理，古琴三维曲面模型也将产生。在图像上，古琴看上去就像一个人，肉眼无法透视的‘血管’、‘内脏’，就会一览无余。”    说到这里，吕珍也有几分感叹道：“还是高科技好啊，以前许多珍贵的古琴，根本不可能通过拆解来了解它的内部结构。现在只要扫描一下，就能将古琴的构造，以及其内部存在的问题透析得明明白白，然后再‘对症下药’。”    “就怕太过依赖技术，却忽略了本身能力的提高。”钱老有些忧虑道。    “这个确实是个问题。”    吕珍轻轻点头，皱眉道：“普通人就算了，只信任科技检测结果，不相信专家，这也是能够理解的事情。问题是连单位内部的一些人，明明很轻易就能判断真伪的东西，却偏偏多此一举拿去做检测。表面上肯定是说双重保险、慎重起见，实际上是越来越不自信了。”    “所以才让人担心。”    钱老附和道：“久而久之，大家会不会连最基本的鉴赏能力都丢失了。”    “钱老，这倒不至于。”王观笑道：“行内的很多人还是比较愿意相信自己的判断，反而不愿意相信仪器的检测结果。”    “没错。”俞飞白赞同道：“那个什么CT扫描，无非就是透视古琴构造而已，但是肯定探测不出古琴的材料与年代。另外还有很大的局限性，要是换了一件瓷盘去，要再多的切片图像也没什么用处。”    “呵呵，你的话有道理，不过说起来我也有些偏颇了。”    沉默一会儿之后，钱老忽然笑道：“毕竟仪器有局限性。人也会出错，两者结合起来，肯定可以提高鉴定的准确性。然而仪器也是要人来操纵的，如果本身都不懂这方面的知识，说不定就会出现按图索骥、失之千里的谬误。”    “也对。”大家轻轻点头。    适时，吕珍把古琴搁到旁边，再用烧沸的开水冲了几杯清茶过来，微笑招呼道：“你们一路上又是飞机。又是汽车的，也乏了吧。来喝杯茶，提一提神。”    “谢谢吕奶奶。”    俞飞白接过杯子，轻轻抿了口热茶之后，抬头笑道：“这好像是庐山云雾啊。”    “在瓷都待了几年，也有些习惯这个口味了。”钱老笑了笑，问了一些张老等人的近况，就随口说道：“既然来了，你们就在这里住下吧。”    王观无所谓。就在点头，却见俞飞白一脸踌躇的表情，为难道：“这个……”    “怎么。你安排住宿了？”钱老眉头一皱，也不是不高兴，只是平常的反应而已。    然而，俞飞白却有些坐立不安，连忙解释道：“过来之前，我已经和朋友打过招呼了，他已经安排好一切……”    “糊涂了，差点忘记这里是京城。”    与此同时，钱老有几分恍然。嘴角泛出笑容道：“也是，你们这些年轻人，也有自己的生活方式，不愿意待在封闭的四合院里……”    “钱老，那是飞白。不是我。”王观及时笑道：“我可是觉得院子很好，环境优美，鸟语花香的，肯定住得很舒心。”    “我也是这样觉得的呀。”    瞪了眼王观，俞飞白连忙补救道：“能够住在这里。那是求之不得的好事，我怎么可能拒绝。现在我马上就给朋友打电话，让他推掉那些安排……”    “别急。”    钱老摆手阻止，笑着说道：“如果是你单独过来的话，我肯定让你住在这里，省得你出去参合那些乱七八糟的事情。但是有王观在的话，我就放心多了。难得他进京一趟，你就好好带他到处看看，领略一下京城的风光景点吧。”    听到这话，俞飞白不仅没有欢呼雀跃，反而哭丧着脸，伤心欲绝道：“钱老，我就这么不让你信任吗？为什么要搞区别对待。”    “你是有前科的人，很难让人放心。”钱老淡笑道：“如果不是看你这两年表现良好，那么我现在应该是把你留下来，让王观自由活动。”    “所以说，你是托了我的福，才让钱老网开一面，放你离开。”这个时候，王观也笑着说道：“做人要知恩图报，那么带我四处看看，那是理所当然的事情。”    “没错了。”钱老含笑点头。    “呃！”    这下子，俞飞白脸色完全垮了，好像是受了什么委屈的小媳妇，敢怒而不敢言。    “哈哈……”笑声之中，王观和俞飞白和钱老继续闲聊起来，又过了一个多小时之后，钱老才笑道：“行了，既然约好了人，那就去吧。免得在心里埋怨我不通人情……”    “怎么会。”俞飞白干笑了下，顺势站了起来告别道：“这样的话，我们就不打扰您老了，明天有空再过来拜访。”    适时，王观也起身笑道：“钱老，我们就出去走走，您有事就打电话……”    “好，有消息就通知你。”钱老点头道，送他们来到停车的偏院，再让司机载他们离去。    “钱老，那我们就走了。”    招手挥别之后，两人钻上了车，俞飞白报了个地址，司机略微点头，就缓缓驱车而去。一会儿就出了大宅门，经过了一片四合院建筑群，来到了街道上。    刹那间，各种喧嚣的车鸣喇叭声就滚滚而来。从安静静谧的环境，一下子来到了吵杂的大街上，两人也颇有几分不习惯，忍不住揉了揉耳朵，这才适应下来。    “现在去哪？”随即，王观好奇道：“有什么安排？”    “能有什么安排，吃喝玩乐之中，吃排在第一，肯定是先填饱肚子再说。”    俞飞白笑眯眯道：“不过京城物价太贵，肯定要吃大户，找人买单。再说了，有人欠了你一份人情，难道你就不想去讨债啊。”    王观一笑，了然点头，不再多问了。    半个多小时之后，车子慢慢在一栋摩天大厦之前停了下来。王观开门下车，抬头一望，只见正雅轩三个金碧辉煌的大字就在阳光下闪闪发亮，十分大气磅礴。    “字不错吧。”俞飞白在旁边笑道：“那是书法大家的手笔，单单是这三个字，就费了三百万的润笔费，可谓是一字千金。”    “谁呀，这么厉害。”王观惊讶道：“启功先生？”    “不是。”    俞飞白摇头道：“启功先生零五年就逝世了，不然的话，真的有可能去请他写。不过，那就不是钱的问题了，而是有没有这方面的人脉关系……”    说话之间，两人走上了台阶，来到了一楼的云石大厅之前。厅门的两边，站了好几个身材魁梧的保安，里面却是身穿制服，相貌佼好的女服务员。    当然，最重要的是大厅之中，摆满了琳琅满目的金银珠玉首饰。在炽亮的灯光下，各种首饰散发出璀璨夺目的珠光宝气，让人一阵眼花缭乱。    见此情形，王观感觉有些奇怪，忍不住开口道：“飞白，这些东西，似乎不是古玩啊。”    “一楼是现代的珠宝首饰，古玩在二楼。”俞飞白示意道：“我们走，上去瞧瞧。”    “好……”    王观点头，跟着俞飞白上了二楼。楼上的空间也十分的宽敞，但是却划分了一间一间的店铺，好像是有不同的功能区域。    “这里分成几大区域，有玉石、书画、杂项、瓷器……”    与此同时，俞飞白比划解释道：“每个区域又进一步细分，好比瓷器类，就有唐宋以前的高古瓷，也有元代、明代、清代、民国时期的瓷器。这样一来，顾客想买什么时期的东西，就去与之相对应的店铺就行了。”    “听起来，也蛮人性化的。”王观迟疑道：“只是，这样做也有一点隐患……”    “肯定有隐患。”    俞飞白轻声道：“如果说店里弄错了，顾客想买这个时期的古玩，却给了人家其他时期的东西。一但发生这样的事情，对正雅轩来说就个严重的打击，容易形成信誉危机。”    “既然知道，为什么还这样做。”王观有些不明白了。    “那是经营策略的问题。”    俞飞白分析道：“京城之中大大小小的古玩店，就算没有上万，也有好几千家。想要在激烈的竞争之中脱颖而出，占有一席之地。那么肯定得想方设法推陈出新，出奇制胜。毕竟风险与收益也是并存的，实施这样的策略，确实让许多顾客觉得方便放心，时常光顾正雅轩。”    “但是这样一来，就好比在钢丝上起舞，稍有不慎就坠落深渊。”王观摇头道，觉得这种经营策略太容易出现差错了，不可取。    “其实也没有你想象中的那样危险。”    俞飞白笑道：“要知道古玩这行，没有保真的说法。只要小心一点，不要把年代搞混就行。至于东西到底是真品，还是赝品，就要顾客自己辨别了。”(未完待续)

VIP卷 第369章 你的鸟儿不错嘛
    “好像也有道理。”王观轻轻点头，也不再多说了。反正这又不是他自己的生意，何必为别人操心呢。    “走了，上去看看唐青花那家伙，估计这个时候，他肯定是躺在办公椅上呼呼大睡。”俞飞白笑道，引着王观向三楼走去。    不过，两人才到楼梯，就被一个工作人员拦了下来。    “两位先生，不好意思，上面是私人区域，暂不对外开放。”工作人员态度客气，措词上也没有让人挑剔的地方，显然是经过培训的。    “你新来的吧？”    俞飞白一怔，然后自言自语道：“也对，两年时间，足够公司换一批人了。”    听到这话，工作人员连忙问道：“先生，你有遇约吗？”    “没有。”    俞飞白摇头，然后走到旁边的椅子上坐下来，翘起二郎腿道：“那我就不上去了，你去让唐青花滚下来见我。”    一瞬间，工作人员根本没有确认的意思，马上赔礼道歉道：“原来是唐总的朋友，真不好意思，是我眼拙，得罪了两位贵宾，请多多原谅。”    一般来说，开门做生意，尤其是为别人打工，狗眼看人低的事情不是没有，但是几率非常低微。毕竟工作人员每天和形形色色的人打交道，肯定不缺乏眼力。    从俞飞白的言行举止来看，就知道他的底气十足，绝对不是虚张声势。见此情形，那个工作人员自然不会拿自己的前途来赌，先道歉再说，反正也不会缺块肉。    “咦，白少！”    与此同时，一个大堂经理似的中年人走了过来，还想询问怎么回事，忽然看见俞飞白，立即把到嘴边的话收了回去。然后一脸笑容走了过来，热情洋溢的问候起来。    明白怎么回事之后。中年人又求情道：“这小子是新人，不懂事，要是得罪了你，请白少多多见谅。”    “行了，我没那么小气。”俞飞白摆了摆手，招呼王观向三楼走去。    王观跟了上去，走到楼梯拐角的时候，灵敏的耳朵隐约听见中年人训斥的声音……你运气不错……要是遇上了其他人……肯定要丢饭碗……    适时。王观忍不住笑道：“飞白，估计那个大叔也知道你的脾性，才会为那人求情的。说起来，你这个公子哥儿，貌似纨绔得不够彻底啊，不怕给同行丢脸？”    “滚犊子，我是高富帅，不是什么纨绔子弟。”俞飞白哼哧道，然而大大咧咧的走到一间标着副总经理的办公室。没有敲门。而是直接用一脚踹过去。    “嘭！”    门没锁，俞飞白一踹就开了。    然而，当王观顺着门口看进去的时候。却发现里面没人，宽敞的办公室空荡荡的，可能是找错了地方。    “说了，他肯定是在呼呼大睡。”俞飞白冷笑一下，径直走进办公室，然后对着旁边的房门又是一脚。    “啪……”    又是一声响，不过这道门好像是锁上了，尽管有些颤悠，却没有被踹开。    “谁啊！”    与此同时。里面传来一个含糊的声音。    “浑小子，还不赶紧给我滚出来。”俞飞白叫道，噪音却变了，变得浑厚深沉铿锵有力，就好像是一个中年人的腔调。    “爸……”    一瞬间。一阵咣铛声响，里门立即开了，走出来一个衣服有些凌乱的青年，只见他脸上还有少许压睡出来的印痕，可见俞飞白猜得没错。这人刚才就是在睡觉。    就在这时，青年慌忙不迭的出来，却没有看见父亲的身影，反倒是见到满脸促狭笑容的俞飞白，顿时明白怎么回事了。    刹那间，青年勃然大怒，气势汹汹走来，叫骂道：“俞飞白，你这个混球。”    “诶，素质，注意素质，怎么能随便骂人。”俞飞白义正词严道：“好歹也是堂堂总经理，虽然是副的，怎么能够这样没有素质，跟街头小流氓有什么区别？”    “和我谈素质，那就让你瞧瞧我的素质有多厉害。”青年咬牙切齿道，挽起衣袖一使劲，手臂竟然真的迸出几块发达的肌肉来。    “停……”    俞飞白连忙退后一步，指着王观叫道：“你的债主来了，还不赶紧过来拜见。”    “什么债主？”青年有些迷惑，微眯眼睛看了过去。    “唐先生你好，我们总算是见面了。”王观微笑道，知道这人就是自己的第一个金主，俞飞白在京城的好朋友，绰号唐青花的唐清华了。    “你是……”    唐清华稍微迟疑，忽然灵光一闪，惊喜交集道：“王观！”    “还好不算迟钝。”俞飞白笑眯眯道：“刚才我发短信给你了，说是要给你一个大惊喜，现在知道我没有撒谎了吧。”    “怎么不早告诉我，好让我下去迎接。”    唐清华抱怨了句，就笑容满面的过来和王观握手，真诚的表示欢迎：“神交已久，现在终于见到真人了……”    “唐青花，别掉文酸文了，也不怕人听了打寒噤。”俞飞白抱了抱手臂，一脸嫌弃道：“你那文化水平，估计就会那么几句，说多了也不怕露馅。”    “滚犊子，你一回来就专门折我台，信不信我叫人来把你轰出去。”唐清华眼睛一瞪，咬牙切齿的威胁起来。    “切，你敢叫人把我轰走，信不信明天我叫人把你这里拆了。”俞飞白不甘示弱的回应。    两人开始斗鸡眼，片刻之后，唐清华眼睛眨了下，立即转移话题道：“算了，有贵客来了，我给他面子，不与你一般见识。”    “王兄，来，这边请。”唐清华顺势引手礼请，把王观迎进了里边的一间茶室中，却是将俞飞白扔在了外头。    说是茶室，其实里面的空间也很宽敞，布置也十分典雅。有两排书架在墙边，上面是一些经营管理类的丛书。角落搁了两盆枝叶奇趣的盆栽，另外还有一个精巧的鸟笼悬挂窗口。发现有人进来了，笼中的鸟儿立即叽叽喳喳的鸣叫起来，声音清脆悦耳，十分动听。    王观不懂鸟，但是看见笼中的两只鸟儿，形影不离，相互依偎在一起，而且羽色华丽，体态优美，叫声婉转悠扬，很可能就是相思鸟。    注意到王观的视线，唐清华微笑道：“一对相思雀，养着玩儿的。”    “很漂亮。”王观由衷说道。    “谢谢！”唐清华很高兴，起码说明他养得不错。    与此同时，俞飞白也走了进来，看了眼笼中的相思雀，就贼兮兮笑道：“哟，你的鸟儿不错嘛，挺小巧玲珑的。”    这话分开来说，貌似也没有什么大问题，但是一连起来，再加上俞飞白的贼笑，其中的意味就值得深究了。而且，这话也不好应对。反驳吧，明显是对号入座了；不反驳吧，又觉得吃亏，心里非常不爽。    所以唐清华踌躇半天，干脆含糊其辞的骂道：“狗嘴吐不出象牙。”    “狗嘴肯定吐不出象牙，那是违逆自然规律的事情。哪天狗真的能吐出象牙来，那就是世界上所有大象的幸运。”俞飞白笑嘻嘻道。    然而，唐清华却没有再搭理他了。    显然，唐清华也明白俞飞白的脾性，你越理他，他就越闹。所以对付他最好的办法，就是予以无视。这样，他自己觉得无趣，就会变得安静下来。    随即，唐清华在旁边的饮水机上取了些热水，泡了一壶热茶，然后有几分不好意思道：“王兄，条件简陋，招呼不周了。晚上我作东，再举杯畅饮。”    “不用客气。”王观笑道：“在京城这几天，估计要打扰唐先生了。”    “应该的，王兄远来是客，我肯定要尽到地主之宜。”唐清华微笑道。    “说起来，你们两个也没少打交道。”    此时，俞飞白随意走过来坐下，整个人瘫靠在沙发背上，摇头道：“所谓一回生二回熟，不要这么生疏。直接叫对方名字就好了，不然我在旁边听得很别扭。”    唐清华点了点头，赞同道：“进来这么长时间，你总算说了句人话。”    “按照你的理论，那我刚才肯定是见到鬼了，所以一直鬼话连篇。”俞飞白笑道，言辞一如既往那么犀利。    “算了，辩不过你，懒得和你说了。”    唐清华很有自知之明，转过头和王观聊天。在俞飞白的插科打诨下，两人也渐渐变得熟悉起来，少了几分拘束。    闲聊了片刻，唐清华才好奇问道：“对了，上次联系，听飞白说，你们好像是在国外吧。怎么突然就进京了，是来游玩，还是要办什么事情？”    “大事，一件大事，一件轰动全国，震惊中外的大事！”俞飞白夸张的形容起来。当然，如果能够证实古琴就是焦尾的话，那么他说的倒也没有什么不对。    “我说正经的，少来糊弄人。”    然而，唐清华不知道呀，所以嗤之以鼻，表示自己的鄙视。    “我说的也很正经。”俞飞白郑重其事道。可惜，有句话叫做先入为主，反正唐清华不再相信他了，转而看向了王观，感觉还是王观比较可信。    王观一笑，轻描淡写道：“有件东西我们看不准，所以带过来请钱老帮忙掌眼。”(未完待续)

VIP卷 第370章 道德沦丧
    听到王观这话，唐清华马上信了，随口问道：“什么东西，肯定很珍贵吧？”    “珍贵，当然非常珍贵，简直就是无价之宝。”俞飞白在旁边比划道：“放在古代那叫价值连城，放在现代的话，根本就没有办法用钱来衡量。”    “说你胖，你就喘上了。”唐清华有几分鄙夷之色，自然不会相信。    “不信不算了。”俞飞白漫不经心道：“本来还想带你去见识一下，但是你自己不识货，那就不要怪我不讲义气了。”    这个时候，唐清华有些半信半疑起来，不过却没向俞飞白求证，而是看着王观，低声道：“他是不是在夸大其词？”    “有一点儿。”王观笑道：“就是一张古琴而已，年代有些久远，就是残缺了弦轸。现在带过来，请吕奶奶做个鉴定，帮忙修理一下。”    “哦，原来是这样。”唐清华恍然大悟，笑着说道：“你也收藏古琴吗？这玩意可不常见，也是在这几年才升温的。好的极好，差的也极差，有些良莠不齐。”    “无意中偶上了，就偶尔玩一下，也没打算形成专项收藏。”王观微笑道：“我现在才起步而已，主要是以学习为主，东一榔头西一棒子，没个准数。”    “差不多，差不多。”唐清华笑呵呵道：“只要是好东西，总想往兜里扒。”    “不同，完全不同。”俞飞白摇头道：“我们扒回来是自己收藏的。而你却是二道贩子，转手就卖出去了。”    “嘿，你存心给我找茬是吧。”唐清华瞪眼道：“本来还想让你看看我这段时间收到的好东西，现在看来不能这样便宜你。”    “收到什么好东西了？”俞飞白饶有兴趣道：“不要拿垃圾当成宝贝，免得让人笑话。”    “我的品味才没有那么差劲。”    说话之间，唐清华站了起来，招呼道：“走。带你们去看看。”    “去哪？”俞飞白怀疑道：“不要拿正雅轩的东西，当成是你自己的藏品呀。”    “废话，肯定是去我住的地方啊。”唐清华翻白眼道：“我不至于像你这样的无耻。做出那样的醋事来。”    “行，就给你一个光明正大偷懒的理由。”俞飞白点头笑道。    “切，什么偷懒。我要走，谁敢拦啊。”唐清华嗤声道，顺手提了提衣领，一副我的地盘我做主的派头。然而王观却瞧出他有几分心虚，底气不足的意味。    “吹，使劲吹，反正这里没有外人，吹爆了也没人笑你。”俞飞白戳穿道：“你真的能够随便离开，也不会躲在办公室睡觉了。”    “……不理你。”唐清华一偏头，就热情搂着王观的肩膀笑道：“我们走。让他自个儿留下来唱独角戏。对了，你是第一次到京城的吧。有什么想去的地方尽管开口，我可以带路。”    “确实有许多地方想去，比如说故宫之类的……”王观笑了笑，顺势往外面走去。    “没问题。”唐清华拍胸口道：“今个儿有些晚了。明天带你去……什么，明天有事？那也没关系，后天再去也不迟……”    两人好像多年不见的老朋友一样闲聊起来，不过他们才走出了办公室的门口，一个身材美好，却穿着比较保守的秘书套装。相貌十分俏美的女子，就不知道在什么地方冒了出来，一脸甜笑的堵住了两人下去的道路。    “唐总！”    俏美秘书不仅笑容甜美，声音更是很清脆：“您这是要去哪儿呀？”    “有事，出去一趟。”唐清华咳嗽了下，淡定说道：“你去向总经理汇报，就说俞飞白在我这里，她就明白怎么回事了。”    俏美秘书不说话，也没让开去路，只是眨着明媚的大眼睛，漆黑的眼珠子十分灵动，就是一个字，萌！    “算了，我自己和她说。”    唐清华心一软，掏出手机拨通电话：“妈，是我……飞白来了，缠着让我带他出去玩……知道了。放心，肯定不会出什么事……行，就这样。”    挂了手机，唐清华示意道：“看，我都说了，没事的。”    “让我背黑锅，你肯定没事。”俞飞白没好气道，在后面走了出来，然后上下打量眼前的俏美秘书，一脸帅气笑容招呼起来：“嗨，美女，下班了没有，有空出去喝杯咖啡怎么样？”    “呃……”俏美秘书有些错愕，然后微微低头有几分羞涩：“唐总，不打扰您和朋友了，我去做事情了。”    说话之间，俏美秘书轻轻退步，就消失在角落之中。    “啧啧啧啧……”这个时候，俞飞白摇头晃脑打量唐清华，表情怪异道：“没有想到，真是没有想到啊。”    知道俞飞白肯定说不出什么好话，但是唐清华还是忍不住开口道：“有话就说，别装腔作势来这一套。”    “刚才那个妹子最多是十七八岁，或许还是未成年。看不出来呀，你不仅换口味了，居然还下得起手去催残祖国未来花朵……”俞飞白义愤填膺道：“真是世风日下，道德沦丧啊。”    “滚！少给我扣大帽子。”唐清华没好气的解释道：“人家是大学生，早就满二十岁了，前不久才来公司实习而已……”    “哈！哈！哈！”    一瞬间，俞飞白眼睛掠过一抹惊奇之色，随即来了个三段式腹黑大笑，然后摇头叹道：“完了，完了，那个妹子要完了。被花花大少相中，甚至处心积虑打探她的底细，接下来肯定就是辣手催花，长驱直入……”    “什么打探底细，这些是最基本的信息，在她的简历就有好不好了。”唐清华有些无语，懒得再搭理俞飞白了，只是招呼王观向电梯走去。    “解释就是掩饰，掩饰就是事实。”俞飞白嗤笑道：“我可不相信你堂堂副总经理，居然无缘无故的去关注一个职员的简历……”    唐清华闭口不语，免得俞飞白越说越来劲。倒是王观，站出来说了句公道话：“说不定实习生的招聘就是清华主持的，他知道一些基本的信息很正常。”    “没错。”唐清华连忙点头，觉得还是王观明白事理。    “这样更加说明问题了。”俞飞白煞有介事道：“叫什么来着，假公济私……”    这下子，王观和唐清华彻底无话可说了，只要俞飞白存心挑刺，肯定能够找出许多理由，甚至能够在鸡蛋里找出骨头来。    一时之间，王观与唐清华颇有几分默契，把俞飞白单独撇在一边，自顾闲聊起来。    不久之后，电梯在地下一层停下，这里是个车库。    唐清华的车就停在中间最显眼的位置，但是出乎王观的意料，这辆车很低调，漆黑深沉的颜色，却是一般的商务车而已。车牌也是普通的一串号码，没有任何特殊的地方。    上车之后，里面的布置也挺舒适的，但是也达不到奢华的程度。也就是说，这辆车彻头彻尾就是普通的商务车，而不是传说中经过改装之后，十分低调却极其奢华的车子。    想到这里，王观也觉得自己有些自以为是了，谁规定富二代就一定要开好车的？也总有一些个例，特殊的存在……    “走了。”    这时，三人坐上了车之后，唐清华立即启动车子而去。    一会儿，开车来到外面的街道上，唐清华随口说道：“你们运气不错，要是提前一段时间过来，这会儿我都不敢开车带你们出门。”    “我也听说了，好像是大阴霾，有那么严重吗？”王观好奇问道。    “不严重，是非常严重。”唐清华摇头道：“青天白日，朗朗乾坤，却伸手不见五指。这样的场景，也难怪有人调侃说2013才是真正的世界末日。”    “人太多了，各种建筑又拥挤成堆，各种问题自然是接踵而来。”    俞飞白摇头道：“当初在做城市规划的时候，根本没有人料想到京城会发展成现在这样的规模。大的布局已经定下来了，除非是推翻重建，不然只能在小范围修修补补而已。就好像微软系统，补丁打得多了，相互之间又产生了新的漏洞，然后继续循环往复……”    “知道又怎么样，所谓积重难返，谁有这么大的魄力敢推翻重建……”    “推翻重建还不如迁都算了……”    来到天子脚下，难免会聊起国家大事。关心时政，貌似也是国人的一种常态。毕竟平时没机会参与进来，总得给大家一个宣泄的途径。    这一聊，就是将近半个小时，然后车子也驶进了一片封闭式的园林小区之中。    慢慢的，车子也停了下来，唐清华熄火下车，笑着招呼道：“到了，下车吧。”    “咦，这里……没来过。”俞飞白走了下来，好奇打量道：“你换地方住了？”    “早换了。”唐清华忽然笑道：“你没有留意过来的方向和路口吗？”    “方向、路口……”俞飞白一怔，立即恍然大悟道：“这里是潘家园的附近。”    “对了。”唐清华笑呵呵道：“隔两条街就是潘家园了，这两年我总是过去玩，干脆搬到附近来住，这样方便一些。”（未完待续）

VIP卷 第371章 文玩葫芦
    “所谓近水楼台先得月。”这个时候，唐清华得意洋洋道：“住在潘家园附近，自然淘了不少宝贝，一会儿就让你开开眼，见识一下。”    “开眼？别瞎了我的眼就行。”俞飞白嗤之以鼻，然后催促道：“赶紧走吧，看完了你的东西，兴许潘家园还没关门呢。到时候我过去看看，说不定也能拣到一件莲花纹碗。”    旁边，王观和唐清华都知道俞飞白口中的莲花纹是怎么回事。    那是前段时间才发生的事情，一个纽约的居民在旧货市场以3美元的价格，淘到了一个中国旧瓷碗。后来，经人鉴定那是北宋定窑珍宝，然后在拍卖场中，最终以222.5万美元的价格卖出。    换算一下，也就是说，一个19元左右的碗，居然卖出了1385万元的天价。想一想就让人心情澎湃，难以自抑。从某种程度上，也激励了更多的人加入到收藏淘宝大军之中。    不过，对于俞飞白的野望，唐清华却给予了美好的祝愿：“做梦吧你！”    “赶紧清醒过来。”唐清华随口道：“而且今天是周末，不仅晚上有夜市，凌晨还有早市，你着什么急。”    “对喔，还有早市。”俞飞白立即醒悟过来，拍手叫道：“差点忘记这茬了。”    “凌晨早市？”王观一怔，然后反应过来，试问道：“就是所谓的鬼市么？”    “没错。”俞飞白点了点头，笑问道：“怎么样。有没有兴趣去鬼市逛一逛？”    “这还用说，肯定的事情。”王观二话不说，马上就答应下来。潘家园本来就很有吸引力了，再加上颇具传奇色彩的鬼市，他自然怦然心动，没有拒绝的理由。    “也别太急，那是后半夜的事情了。”唐清华笑道：“走吧。先到我屋里坐一坐，喝杯茶，养精蓄锐。免得到时候精力不济。看错了东西。”    说话之间，唐清华带着两人向一栋花园式的楼房走去。    这个时候，王观才有空打量四周的环境。只见这里草木成荫，还有一些人工制造出来的假山流水，倒是也有几分雅致。    一会儿之后，穿过了一条鹅卵石小道，来到了花园式的楼房之前，坐电梯上去，就到了唐清华住的地方。那是一个非常宽大的楼中楼套房，分为上下两层。玻璃大窗户，采光角度极佳，装潢更是非常的清雅舒适。    一进门。第一层就是宽敞的客厅。俞飞白也不客气，进来就走到最长最舒服的沙发瘫软似的坐下，然后反客为主道：“王观，随便坐。至于另外的某人，赶紧去烧水泡茶……”    唐清华无奈一笑。如果是俞飞白一个人过来，他才懒得理会呢，说不定反过来让俞飞白自己动手。现在多了个王观，就不能这样随意了。    幸好，居家过日子，唐清华肯定对自己好点。茶具、茶叶一律不缺，甚至还有一大瓶据说是玉泉山的玉泉水。一会儿，水烧好了，再冲进针尖似的茶中，只见蒸气袅袅，清香弥漫。    适时，俞飞白心安理得的品茶，然后勾了勾手指头，懒洋洋道：“那个……谁说要让我开开眼的，可以把东西拿出来了。”    “等着，非亮瞎你的眼不可。”唐清华自信道，转身就跑上了二层一个房间。几分钟之后就走了下来，手里多了几个锦盒。    这个时候，王观站了起来，迎上去帮忙接了两个盒子，再走回来坐下。然后，他微笑向唐清华示意一下，就轻轻把一个盒子打开。    “什么东西呀？”俞飞白连忙凑过来观看。    “嗯？”    王观有些意外，只见盒中居然是一只葫芦。    “文玩葫芦！”俞飞白认出来了，把葫芦拿出来打量，笑着说道：“东西看起来不错嘛，但是皮壳这么油亮，别是被油炸过的。”    “别乱说，那是盘出来的。”唐清华没好气道：“被高温油炸过的葫芦，尽管古色古香，但是光泽生硬，哪里有这么的内敛自然，晶莹光洁。”    “这个就难说了，也可能是涂油日晒的。”俞飞白笑道，顺势把葫芦托在掌心，只见东西还没有巴掌大，十分的小巧玲珑。    “这东西是范制的吧？”与此同时，王观饶有兴趣道：“新的？老的？是官模、民模？蓄虫的，还是纯观赏物件？”    葫芦，谐音福禄，无论古今，都深受世人的喜爱，比如说葫芦娃什么的……    一般的葫芦，就是自然生长的葫芦，也不用多提。而王观刚才提到的范制葫芦，就是指在葫芦生长的过程中，用一个模子固定起来，等它成熟的时候，最终成形的模子葫芦。    至于所谓的官模，那是在古代的时候，大家习惯将宫廷和诸王府制作的葫芦称为官模，把民间匠人自己制作的葫芦称为民模。另外，模子葫芦之中，又细分有花模和素模。总之种类繁多，各有讲究，不是三言两语能够讲得清楚的，在这里也就不必赘述。    值得一提的是，古人购买模子葫芦，一般是来养蛐蛐、蝈蝈、油葫芦之类的鸣虫，很少用来单纯观赏。但是现在恰好相反，买来把玩观赏性的葫芦较多，养虫的倒是少了。    “不算新，也不算老。”    这个时候，唐清华笑道：“已经盘了十几年了，表面变得油亮光滑起来。”    一瞬间，俞飞白马上变脸，不屑一顾道：“诶，就是几十块钱的东西，你好意思拿出来炫耀。”    “什么几十块，起码几千上万呀。”    唐清华辩解起来，拿起葫芦指点道：“你看，这葫芦干透、型好、芯正。托起来的时候，有微微压手的感觉。里子糠，有厚度，跟海绵似的有弹性，就是所谓的瓷皮糠里。最重要的是皮色干净，一点瑕疵也没有，就好像是一汪水一样漂亮。”    “得了，别吹。不是三河刘的东西，你就别拿出来丢人现眼。”俞飞白嫌弃道，又躺回沙发上瘫坐起来。    所谓的三河刘，那是指清代咸丰年间，京东三河地区一个姓刘的能工巧匠所范制的葫芦。传说一只三河刘的精品之作，光绪年间要花上千两银子才能买到手。直到现在，三河刘葫芦肯定是越来越少，就算想买也要看机缘了。    所以，对于俞飞白的话，唐清华非常不爽，忍不住反驳道：“你当三河刘的葫芦是烂大街的大白菜啊，随便就能买到？有本事的话，你就给我买一个。另外好心提醒你一句，三河刘葫芦的名气太大了，仿制品非常多，小心别上当了。”    “什么呀，你要的东西，凭什么让我来买。”俞飞白干脆摇头道：“我才不做这种傻事。”    趁着两人吵起来之前，王观提前插话道：“这葫芦上的蒙芯不错，挺别致的。”    “呵呵，我觉得也不错，那是三动的蝶恋花蒙芯。”唐清华很高兴，特意把蒙芯拿出来，单独给王观观赏。    在这里，有必要提一提什么是蒙芯。或许，有人觉得蒙芯就是塞住葫芦口的盖子，那么就有些谬误了。要知道在葫芦这种东西之中，盖子是一回事，蒙芯又是另外一回事。    其实，所谓的蒙芯，就是葫芦边口框子（上盖）上镶嵌的镂刻蒙子。材料多种多样，有椰壳、玳瑁、象牙、珊瑚、犀角等等。种种材料，经过能工巧匠的精心雕刻之后，形成了远山近水、楼台轩榭、翎毛走兽、人物故事，等等精致巧妙的纹饰。    一般来说，蒙芯都是镂空的，起到了一个扩音器的作用。如果在葫芦里养了鸣虫，等到虫子鸣叫的时候，声音通过镂空的蒙芯散发出来，就显得更加的洪亮、清脆。    还有那个动，是指蒙芯上经过镂空雕刻穿枝过梗，使蒙芯题材中小物件能够活动起来。三动的蝶恋花，就是指蒙芯上的蝴蝶、花朵、枝叶可以活动。    想一想，如果在把玩光滑圆润的葫芦的同时，又能欣赏葫芦口上精致的蒙芯，甚至可以让蒙芯上的美丽纹饰活动起来，那该是一件多么舒心惬意的事情。    反正王观觉得确实很好，把玩蒙芯的时候，有种赏心悦目的感觉。    “小玩意儿，确实不算什么。”    俞飞白泼冷水道：“要知道蒙芯的精美并不在于动的多少，而在于料的薄厚、穿枝过梗的精细程度。当然，最重要的还是材料的雕工，以及打磨的细腻。我记得钱老说过，蒙芯的精美，四分在雕，六分在磨。你这个蒙芯，看起来有些粗糙，不算精品。”    “本来就不是精品。”唐清华白眼道：“你爱看就看，不看就闭嘴，少唠叨。”    “行，我不说了，免得某人恼羞成怒。”俞飞白从善如流，立即端杯子咂舌喝茶。    少了俞飞白在旁边吵嚷，唐清华把玩着葫芦，脸上也多了几分感触的意味：“说起来，我之所以收藏这只葫芦，主要是一种怀念。毕竟小的时候，也没少玩蛐蛐、蝈蝈。几个月前碰巧看见这玩意儿，就顺手买回来了。”    王观轻轻点头，也理解唐清华的心情。收藏就是这样，一开始的时候就是一种怀旧而已，后来才慢慢的衍生了其他含义。    感怀片刻之后，唐清华把葫芦放下，拿起另外一个锦盒说道：“那只葫芦只是我藏品中最低廉的东西，真正的精品在这里……”    “是什么？”俞飞白目光瞥视过来。(未完待续)

VIP卷 第372章 文人雅趣，整装待发
    王观也看了过去，只见盒子之中居然搁放了两把刀，两把非常精致美观的小刀。而且，不是普通的小刀，竟然是裁纸刀。    不过，出奇的是，这个时候俞飞白却没有半点嘲笑之意，反而带着几分惊喜道：“东西好像很不错，总算是见到像样的物件了。”    “那当然。”唐清华也有几分得色：“这是乾隆年间的竹黄浮雕夔龙纹象牙裁纸刀，是我央求了好久，以无比的诚心，才打动原主人转让给我的。”    对于裁纸刀，在大家想象中，肯定是一把小刀片，不怎么值钱的玩意儿。实际上，这是有几分偏差的印象。要知道，裁纸刀在很早以前，最迟是在南北朝时期，就已经进入文人的书房之中，成为了一项独立的文房用具。    一开始的时候，肯定是用剪刀、小刀之类的锋利东西作为裁剪的用具，但是后来柔软且富于韧性的宣纸流行。大家就发现用利刃裁宣纸，很容易裁偏，造成纸张浪费，使用效果并不理想。反而是刃口略钝的刀更好用，可以在裁纸的同时把纸扯平整。    所以，各种材料制作的裁纸刀就应运而生了。    比如说，唐清华现在提到的竹黄浮雕夔龙纹象牙裁纸刀。象牙就不用多说了，是指裁纸刀的柄刃是象牙材料，但是刃上却用棕色竹黄夔龙纹饰整贴起来，包镶拼贴技法精绝，包浆亮丽，集实用与美观于器身，是少见的文房精品。    说到竹黄，很多人可能不知道是什么。其实竹黄就是以楠竹为材，去除竹青和竹肌后，所留下如纸般的竹黄片。经过煮、晾、压等流程之后，再施以刻、贴的繁复工序，薄薄的竹黄片就能牢牢的依附在象牙刃上了。    工艺的复杂，以及巧妙精致的程度。着实让人赞不绝口。    不知道什么原因，大家对于竹木牙角之类的东西，总是格外的偏爱。或许这就是文人的雅趣吧，觉得金银宝石太过庸俗，所以更加欣赏沉静内敛、低调朴实的器物。    而用竹子贴黄制作的裁纸刀，光泽柔和，不浮不嚣，锋芒内敛。有一种沉静优雅的魅力，自然格外受到大家的喜爱。    反正，东西拿出来之后，俞飞白爱不释手的把玩起来。    与此同时，王观也拿了另外一把裁纸刀观赏起来，一边赞叹，一边问道：“非常精巧的东西，多少钱拿来的？有机会的话，我也想收藏一把。”    “这个数！”唐清华笑而不语。慢慢伸出了一个手指头。    “十万！”俞飞白点头道：“也不算贵，反而便宜了。”    “什么十万，是一百万。”唐清华笑道。看他的神情，似乎觉得是他赚到了。    “一百万？”    一瞬间，王观和俞飞白顿时愣住了。他们虽然对于裁纸刀的市场价格不太了解，但是也不觉得小巧玲珑的裁纸刀，能够值一百万的价位。    “你发烧了？脑子烧蒙了？”俞飞白惊诧道：“一件东西最多二三十万，两件撑死了就五十万。一百万肯定是在坑你，而你居然还沾沾自喜……”    “什么呀，别说得我那么笨，东西这么贵肯定是有原因的。”唐清华笑了笑。忽然在盒子中拿出了一张相片递了过来：“你们看下就知道了。”    “嗯？”    王观带着几分好奇，抬头看了过去，只见相片十分陈旧，而且还是黑白照。相片拍摄的是一间狭小的办公室，里面坐了一个人。手中就拿着一把裁纸刀在拆公文。    古旧的相片上有两个关键点，一是那人手中的裁纸刀，与眼前的裁纸刀吻合，应该是同一件东西。另外就是使用裁纸刀的人，王观感觉自己在什么地方见过。依稀有些熟悉……    “叶帅！”    忽然之间，俞飞白惊叹叫了起来，一脸难以置信之色。    “嘿嘿，亮瞎你的眼睛了吧。”    这个时候，唐清华得意洋洋道：“这是四九年时候，叶帅率部解放粤省，主管军政大事。当时他的办公桌上，有两件他十分喜爱的文房用品，一件是瓷笔筒，另一件就是象牙柄的裁纸刀。叶帅常用它拆看公文，可谓刀不离手。”    “真的假的？”俞飞白激动的拿起老照片打量起来，一比与实物对比。过了片刻之后，他慢慢的冷静下来，有几分怀疑道：“东西看起来蛮像的，但是人家只有一把，怎么到了你这里就变成两把了？”    “我不说，你们猜。”唐清华笑得很神秘。    俞飞白皱眉道：“卖什么关子，肯定是上当了。”    然而，旁边的王观若有所思，仔细的观察手中的裁纸刀，然后再拿俞飞白手中的裁纸刀过来对比一下，立刻示意道：“我这把是仿的，他那把是真品。”    “你怎么知道？”唐清华十分错愕。    “真品似乎是修过，在柄与刃衔接的地方，明显可以感觉到有微微的松动。”王观微笑解释道：“而仿品却没有这样的现象，相反十分的结实牢固。另外仿品象牙柄上的光润程度，也比真品逊色了几分。”    “你说对了。”    刹时间，唐清华有几分佩服之色：“可能是由于年代太久了，一次叶帅在使用裁纸刀的过程中，刃在柄上脱落下来。这让他十分心疼，尽管后来找人修好了，但是叶帅再也不敢轻易使用这件东西，干脆叫人另外仿制一把作为代替品……”    “仿制的人也是个高手，用的是相似的古象牙雕琢，再贴竹黄，完全可以以假乱真。”    这个时候，俞飞白也赞叹不已，自然而然的把两把裁纸刀往自己怀里一揣，然后若无其事道：“回头给你一百万，东西就归我了。”    “滚！”    唐清华没好气道：“你不是嫌贵吗，叫嚷着我被坑了。现在又抢着要，变脸得忒快了吧。”    “我这也是为你着想。”俞飞白厚着脸皮道：“好兄弟，讲义气。就是一个坑，我也决定牺牲自己，跳下去帮你填起来，够意思吧。”    “一边去。”    笑闹之后，唐清华把裁纸刀收起来，继续让两人观赏他的藏品。各种东西也比较杂乱，王观卖给他的影青小碗也在其中。    在欣赏各种玩物之中，时间也在不自不觉流逝，转眼就到了晚上。    “这么晚了呀。”唐清华无意之中抬头，发现窗外天色暗淡下来，而街道上已经亮起了路灯，顿时笑道：“先出去吃饭，回来再看吧。”    至于吃什么，唐清华和俞飞白看向王观，让他拿主意。    王观稍微沉吟了下，就有了决定，笑着说道：“貌似有句话叫做不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾！”    唐清华还没说话，俞飞白就表示不满了：“王观，烤鸭什么时候吃都行，难得有人请客，别给他省钱。就算不去里兹卡尔顿、威斯汀、凯莱之类的酒店，类似什么8号公馆之类的地方也可以去的嘛。”    王观笑了笑，尽管从来没有听说过这些名字，但是可以肯定那些地方的消费一定很贵。    “你爱去不去。”    瞪了眼俞飞白之后，唐清华又换了张笑脸道：“王观，你别听这家伙胡吹，他太肤浅了。那些地方就是消费高而已，东西未必就很好吃。要不，我们去吃私房菜怎么样？”    “我知道几家私房菜馆，不仅环境优雅静谧，而且掌厨的师傅，更是国宴御厨，每人都有拿手的绝活。”说到这里，唐清华本人都有些回味起来：“八大菜系，样样齐全，而且滋味十足，让人恨不能把舌头都吞掉。”    这个时候，俞飞白没再唱反调了，而是连连点头表示赞同。    “我现在就想吃烤鸭，至于你说的地方，下次有机会再去吧。”王观笑道，不过对于这些所谓的私房菜，也难免多了几分好奇。    “也好……”唐清华点了点头，有几分不好意思，坦诚道：“说实话，如果你现在想去，我也不知道能不能定得到位置。”    “那你就先预定一下，明天我们再去。”俞飞白建议道：“就订太素馆吧。”    “行。”    唐清华爽快答应下来，然后招呼两人下楼，开车载他们来到了全聚德烤鸭店。店中的生意十分红火，可谓是座无虚席。    还好，要包厢的人不多，三人很顺利的进去了。虽说全聚德是烤鸭店，但是也有其他的小炒，唐清华叫了两只烤鸭之后，又点了许多道菜，把整个桌子摆满去。    “大家吃。”    菜上来之后，唐清华笑着招呼道：“吃不完没关系，打包带回去，晚上继续吃，不然哪来的精力撑到凌晨……”    王观也不客气，洗手之后，将片好的烤鸭蘸着蒜泥、甜面酱等配料，直接塞到口中咀嚼起来，只觉得鸭肉鲜香的滋味之中更增添了一丝辣意，风味十分独特，让人回味无穷。    这一餐，吃了一个多小时，直到十分饱，肚子都有些撑了，才算是结束。之后，三人把剩下的菜打包带走，又回到了唐清华住的地方，继续欣赏他的藏品。    一晃，子夜过去，时针缓缓的移过了数字三，向数字四偏去。    这个时候，三人整装待发……(未完待续)

VIP卷 第373章 潘家园“鬼市”（1）
    “飞白，真有必要带这东西吗？”    与此同时，王观拿起俗称褡裢的布口袋，有些迟疑道：“感觉怪怪的。”    “怪什么。”俞飞白郑重其事道：“不带这玩意，人家就知道你是外行人。带了这东西，人家就算知道你不是行家，也是圈子里的人。再不济，也你知道你懂些收藏知识，不会毫无顾虑的下刀狠宰！”    “他说得没错。”唐清华赞同说道：“以前我也以为没必要，但是注意观察就发现了带褡裢和没带褡裢，摊主给出的价格不一样。”    “听见了吧，不要觉得我在蒙你。对了，还有手电筒……虽说时过境迁，有些规矩已经不适用了，但是你带去了也没人笑话你。”    说话之间，俞飞白将一支小巧玲珑的手电筒递给王观，然后检查了下身上的装备，立即踌躇满志道：“走吧，去大扫荡，把宝贝都拣回来。”    王观和唐清华没有俞飞白那样张扬，但是也笑容满面的下了楼，向潘家园方向而去。    如果是在古代，凌晨三四点钟出门，外面肯定是漆黑一团，伸手不见五指。但是时代不同了，街道上都是路灯，非常明亮，犹如白昼。    特别是来到了潘家园附近，眼前的情形让王观感觉有些吃惊意外。    这个时候，潘家园大门没开，但是门前已经人影憧憧。摊主们用三轮车载着装满物品的纸箱子，顾客们开着车、走着路聚集在市场门外，噌杂拥挤，把大门顶得叮咚作响。王观踮脚四望，感觉周围黑压压的人头，少说也有一两千人吧。    “奇怪吧？”俞飞白笑呵呵道：“我第一次来的时候，也非常的惊奇。毕竟在我想象中的鬼市，那就是见不得光的地方，在一片空地儿上，没有灯光照明。而逛鬼市的人要么是提着灯笼。要么是打着手电筒，光亮幽幽，照着来往人影飘忽不定。就好像是幽冥鬼地一样，这样才比较有气氛嘛。”    “可惜，那是近百年以前的事情了。”唐清华笑着说道：“当年的鬼市，一般是鸡鸣狗盗之徒把窃来之物趁天黑拿出来卖；要不然就是王公贵族的纨绔子弟，朝廷官宦的妻儿老小生活陷入困境，不得已纷纷开始变卖家中宝贝。两类人。前者是见不得光，后者是怕丢面子，所以选择在黑暗中进行交易。”    “但是现在却不同，一是没有这个必然，二是市场现在越来越规范化，有关部门不断的整顿秩序，自然就没有‘鬼’的氛围了。”    说到这里，唐清华补充道：“当然，现在大部分人逛鬼市的目的。已经不是单纯为了感受以前的气氛，而是为了抢占先机。”    “没错。”俞飞白点头道：“摊位多了，而且进货的渠道各不相同。时间也不一样，几乎每天都有人拿不同的东西来卖。有一些老顾客，也就是所谓的老鬼，对于各个摊位的情况了如指掌，随便一逛，就知道哪家摊位有新货到了。这些新货，就是他们的主要目标……”    王观微微点头，也表示理解。    毕竟，现在的潘家园。已经不是二三十年前的情况了。那个时候，这里真正的就是旧货市场，什么好玩意儿都可以看到。但是现在，估计是赝品居多，真东西极少。至于能不能在万千沙砾中淘出金子来。那就要看个人的本事了。    “开了，门开了……”    就在这时，潘家园大门开了，门外的人群一涌而入。    然而，众人进去之后。并没有出现人声鼎沸的吵闹现象。也不需要什么人来维持秩序，各个摊主就迅速到位，将一块布铺于地上，再从箱子里拿出一个个用报纸包裹的物件，井然有序排开起来，生意就算是开张了。    “一个马扎一口箱，一块破布走四方”，这句话用来形容这些摊主十分恰当。    在摊主们摆好的东西之后，专程来买东西的鬼客就开始游走起来。这些人和王观他们的装扮差不多，肩膀挂着褡裢似的袋子，手里攥着手电筒，兜里搁着放大镜，或是蹲在摊前，或是漫不经心的溜达，十分悠然自得。    此时此刻，王观三人也进入了潘家园之中。    王观抬头一看，只见顶棚上头悬挂了好几排大灯，但是也有几分朦胧，四周仍旧是荧光一片，可见带着小手电也是很有必要的事情。    尽管刚才喊着要大扫荡，但是进来之后，俞飞白却十分谨慎，也没有急着下手，而是仔细的观察情况，似乎在寻找看得顺眼，符合心意的东西。    “大家分开走吧。”这个时候，唐清华提议道：“如果是遇到捏拿不准的东西，再招呼另外的人过来帮忙判断。”    “好……”    俞飞白没有意见，而王观更不会反对，事情就这样定下来了。    当下，三人各自找了个方向，分散而去。    一直听人说，潘家园是江湖，里面的水很深，但是这水到底能有多深，王观也没有一个明确的概念。不过，走过一排摊位之后，王观立即意识到，这里的水果然是要多深有多深，而且比他想象中的还要深。    王观也知道这里的东西鱼龙混杂，赝品很多，自然也不奢求件件是宝贝，但是满眼一望，琳琅满目的，竟然没有一件象样的东西。话说就算是赝品，好歹也要用点心思伪造呀，别让人一眼就看出假来，那样太没有诚意了。连骗人的诚意都没有，叫人怎么上当？    王观摇了摇头，在尽头一转，又逛起了第二排摊位。    就在这时，王观经过一个摊位的时候，眼睛余光瞄到了一抹亮青的颜色，让他心中一动，停下来驻足观看起来。只见那件东西是方形的，有点儿像瓷砖。    走了几家摊位，看到的东西都是以瓷器为主，大多数是瓶瓶罐罐、杯杯碗碗之类的物品，多少让人觉得有些乏味。现在看到不一样的东西，王观多少有几分兴趣，不由得蹲了下来，拿起那块东西仔细打量。    乍看之下，这东西真的很像是瓷砖，不过比一般的瓷砖厚多了，表面是一层青花纹饰，颜色比较古拙，看起来确实有些年头了。    “小兄弟，您看准了，这可是永乐青花地砖。”    摊主是个发福的中年人，身穿宽长的大棉袄，两只手就套在衣袖里，看见生意上门了，立即笑容可掬道：“当年永乐皇帝通过靖难之役从侄子建文帝手中夺取了江山。为了向天下人显示他的合法地位，所以前后用了十几年的时间，建成了一座规模宏大的报恩寺，用来纪念他的父母，也就是朱元璋和马皇后。”    “在报恩寺中有一座九层八面白琉璃宝塔，塔内的地面上就铺设了这种青花地砖。这可是好东西啊，古今中外，用青花作为地砖的只此一例！”    摊主滔滔不绝说道：“后来到了太平天国的时候，起义军率众攻陷了金陵，报恩寺塔就毁于战火之中，这些青花就散落民间了。这就是其中的一块，堪称稀世珍品。”    王观笑了笑，把摊主的话完全当成了耳边风，只顾看东西。而且，摊主也明白过犹不及的道理，又简单的介绍几句之后，就闭嘴不语了。    过了片刻之后，王观才算是看完东西了，慢慢的抬起头来。    一瞬间，摊主抓紧机会说道道：“小兄弟，觉得东西怎么样，如果你喜欢的话，我可以便宜一点卖你！”    “我就是随便看看……”王观坦然自若的把青花地砖放下了，然后随意说道：“听说永乐青花地砖的青花是苏麻离青，非常的珍贵。”    “没错，就是苏麻离青，那是从国外进口回来的料，价格昂贵就不用多说了，主要是苏麻离青那是郑和下西洋才带回来的东西。一但他不下西洋了，库存的料完用之后就没了。”摊主连忙点头道：“所以才说，这东西是稀世珍宝。”    “听说用苏麻离青料烧造的青花颜色，不仅颜色发亮，更具有宝石一样的光泽！”适时，王观似笑非笑道：“不过，在这块地砖上，我可看不出这样的特征来。”    听到这话，摊主也不介怀，反而轻描淡写道：“东西放久了，肯定有些陈旧，回去保养一下，用清水洗洗，再擦一擦就变得鲜亮了。”    摊主的回答，也在王观的意料之中。如果连几句挑刺、质疑的话也听不进去，那么说明这个摊主肯定是新手。毕竟，看出东西不对的，难免会评点几句；要是觉得东西好，想要买下来的，更会把东西贬得一文不值。    反正真正有经验的鬼客，就算在地摊上发现了宝贝，也绝对不会大张旗鼓的宣扬，更不会露出半点端倪，而是一脸漫不经心的表情，然后不动声色的悄悄拿下来。所以摊主口中从来都是好话，而鬼客嘴里却是专门挑毛病的言辞。    然而，王观刚才的贬低，可不是为了低价买下这个青花地砖，而是真的觉得东西不对。他可以肯定这东西不是永乐青花地砖，但是也不是现代的赝品……    与此同时，看到王观没有放下东西，甚至还在反复观察，摊主自然是以为他心动了，又连忙开口说道：“小兄弟，东西真的很好，错过了这村，就没有这个店了……”(未完待续)

VIP卷 第374章 潘家园“鬼市”（2）
    在摊主的催促声中，王观悠然自得的打量青花地砖，一点儿也不着急。    反正无论潘家园现在变成什么模样了，但是约定俗成的规矩可没变。只要东西在他的手里没有放下来，那么别人肯定不会上来问价……    “老板，这个青花地砖怎么卖？”    王观一听，才想着谁这么不懂规矩，回头一看，却发现是俞飞白。    “你也来了，看看这件东西吧。”王观见状，立即笑着把青花地砖递了过去。与此同时，看见两人是朋友，摊主也把到嘴边的话咽了下去。    “他说是永乐青花地砖？”    俞飞白把青花地砖拿过来，微微打量片刻，就轻轻摇头，低声道：“明显不对嘛，且不说青花的发色不是苏麻离青，就是是砖头的厚度也不够，真品起码有两三厘米厚，这个却不足一厘米……这些特征，你没有理由不清楚啊。”    “我当然知道。”王观轻轻点头，轻笑道：“不过，你不觉得这件东西很眼熟吗？”    “眼熟？”俞飞白一愣，拿出了手电筒，一边照射青花地砖，一边观察起来。半响之后，他有些茫然道：“从来没有见过啊。”    “你的记性，真是……”王观摇头轻叹，然后提醒道：“我们见过的，在澳门的时候。”    “澳门？”    俞飞白眨了眨眼睛，忽然醒悟起来了，恍然大悟道：“那些青花壁砖！”    “想起来了吧。”王观笑道，当初他们在澳门观赏一些著名景点建筑的时候，就曾经见过类似的青花壁砖。注意是壁砖，贴在墙上的，不是铺在地面上的地砖。    据说，那些壁砖并不是现代作品，而是当年葡萄牙人占据澳门之后，对中国的青花瓷器极有兴趣。买得多了，葡萄人也想仿制。但是青花瓷器不是那么容易伪造的，他们没有这方面的工艺，最后只能制作出一种青花陶瓷壁砖来。    “嘿嘿，还是你的记性好。”适时，俞飞白笑道：“怪不得感觉这东西不像是现代作品，但是仿永乐青花地砖也仿得太假了。我还在奇怪是谁捣弄出这种不伦不类的东西来，没有想到居然是中西合璧的玩意。”    “别笑，青花瓷也是中西合璧的东西。”王观随口道：“早期青花瓷的造型和图案。都可以看出明显的西域风格。再说了，大名鼎鼎的苏麻离青，更是进口料。”    “只不过，我们以前吸收国外的文化、文明，却能够融会贯通，并且酝酿出属于自己的东西。现在恰好相反，越学别人的，越是把自己的东西丢掉了。”    说话之间，王观也有几分感叹：“诺。就像这个青花壁砖，不伦不类。”    “别感慨了。”沉默一会儿之后，俞飞白拍了拍王的肩膀。招呼道：“走，去那边，我刚才看到了件非常有趣的东西。”    王观轻轻点头，把青花壁砖放下之后，就与俞飞白走了。    见此情形，摊主也没有说什么，更加不会阻拦。毕竟，这是公平的买卖，你情我愿才会达成交易。绝对不可能强买强卖。    另外，摊主也觉得自己赚大了。尽管王观和俞飞白在小声聊天，但是距离这么近，摊主多少也听见了一些，自然知道了那块青花壁砖的来历。本来摊主一直以为青花壁砖是赝品。打算糊弄一个是一个。没有想到，竟然是真东西。    这种情况下，摊主自然不能把东西随便卖了，立即把青花壁砖收起来，等到某天遇到一个外国人光顾的时候。再把东西拿出来，添油加醋的漫天忽悠。    在他的口中，这块青花壁砖自然不是什么葡萄牙人制作的半成品，而是葡萄牙人专门到瓷都窑厂订制的外销瓷，那是中西方文化的交汇，中西方友谊的象征……    反正一顿忽悠下来，那个老外也晕头转向了，但是感觉东西也不像是赝品，就花了大价钱买了下来，让摊主大大的赚了一笔。    当然，这是后话了。此时此刻，在俞飞白的引领下，王观来到了另外一个摊位，这里有俞飞白所说的有趣物件。    王观低头一看，也觉得那件东西真的非常有趣，造型是个小兔子，呈伏卧状，头前探，长耳贴伏于脑后，像极了鼠标。    “老板，你的鼠标怎么卖？”这个时候，俞飞白半蹲下来，把卧兔物件托在掌心，只见东西憨态可掬，十分可爱。    摊主的年轻也不大，三十来岁左右，显然对于电脑也不陌生，所以很风趣的说道：“兄弟，你说错了，这不是鼠标，叫兔标。”    “材料好像是滑石。”与此同时，王观顺手在卧兔上微微触摸，就笑着说道：“做东西的人很有天赋嘛，雕琢得这么形象，堪称一绝。”    “兄弟，你们喜欢的话，就买回去呗。摆在电脑旁边，与鼠标放在一起，也相映成趣。”年轻摊主趁机推销起来。    “行啊，多少钱？”王观笑道：“真鼠标最多一两百，你这个兔标可不能太贵了。”    “不贵，三百块而已。”年轻摊主笑眯眯道：“毕竟真鼠标用久了也会坏的，但是这件东西可以摆上好几十年……”    “贵了，这是滑石材料，一磕一碰就碎了，比真的鼠标还不耐摔。”王观摇头道：“我看一百块就算是到底了。”    “一百块太低了，最少要二百五……不，二百四十八！”    年轻摊主和王观讨价还价起来，也没有什么顾忌。毕竟现在不同往日，所谓的鬼市已经名不副实，没有必要遮遮掩掩。只要不是大声吼叫，没人会刻意旁听。    “两百块……”    “成交！”    一翻磋商，相互妥协之后，王观掏钱付账，就完成了一笔交易。年轻摊主收了钱，又招呼道：“两位，我这里还有其他好东西，随便看看……”    王观一眼掠过，没再发现其他让自己感兴趣的物品，就笑了笑和俞飞白离开了。    “两位小兄弟等等……”    就在这时，旁边走来一个有几分文人儒雅气质的中年人，笑眯眯的叫住了他们。    “我们吗？”    王观回头看向那人，只见他身穿休闲的衣服，右手戴着一串珠环，右手执了一把合起来的折扇，看起来也是个爱好风雅的人。    这时，中年人微笑点头，彬彬有礼道：“恕我冒昧了，这位小兄弟能不能把手里的物件给我观赏一下？”    “想看兔标？”俞飞白一怔，倒也爽快，直接把东西递了过去。    反正这么多人在旁边，哪个敢起歹心，不说潘家园本身的保卫人员了，就是在场的摊主、鬼客，足够让那人吃不了兜着走。别的地方大家可能不会管，但是在这里偷抢，那是犯众怒的事情，绝对没有好下场。    所以俞飞白非常淡定，另外就是看中年人文质彬彬的模样，似乎也有点身份地位，应该不至于为了区区一枚滑石做成的物件，做出有*份的事情来。    事实也是这样，接过东西之后，中年人仔细打量片刻，就抬头笑道：“小兄弟，这东西十分有趣，我很喜欢，不知道你们能不能割爱，把它让给我呀？”    “不能。”俞飞白笑嘻嘻道：“我们也很喜欢，打算留着自己把玩。”    “不知道这东西你们是多少钱买的？”    中年人微微沉吟，就笑着说道：“小兄弟，你们不妨考虑一下。所谓千金难买心头好，难得遇到自己喜欢的东西，我也不介意出双倍的价钱，希望你们能够成全我……”    俞飞白继续摇头，反问道：“大叔，你知不知道，自己的举动很让人误会？”    “呵呵，真的很明显吗？”中年人笑了，微叹道：“迟了一步啊。”    “先生，这件东西……”    这个时候，旁边的年轻摊主不淡定了，干脆舍弃了摊位走过来，表情复杂道：“东西只是普通的石雕而已，而且还是最普通的滑石材料，难道说会有什么特殊来历不成？”    “谁告诉你，材料普通就不能是好东西了？”    事到如今，中年人也知道，肯定是搪塞不过去了。毕竟大家都不是笨蛋，如果不是很好的东西，他肯定不会在别人买下东西的情况下，刻意去拦人想把东西买下来。    人就是有这种奇怪的心理，自己觉得不怎么样的东西，别人却争着抢着要，那么自己也会理所当然的觉得东西真的很好，说不定是价值连城的宝贝。    “当然，要说这是稀世的宝贝，也有些言过其实了。”    与此同时，中年人脸上带着温文儒雅的笑容，慢慢评点道：“不过，这东西也不多见，能够传到现在更是十分难得……”    “先生，您就甭卖关子了。”年轻摊主虚心求教道：“请您赐教，实话告诉我，这到底是什么玩意儿？”    “这是唐代的圆雕作品，是一个席镇。”    说话的却不是中年人，而是王观，只见他轻笑道：“老板，你应该知道什么是席镇吧？”    “席镇？”    年轻摊主愣住了，茫然摇头道：“我就知道过纸镇，不知道什么是席镇。”    “笨，顾名思义啊。纸镇是用来镇纸的，那么席镇就是来用压住席子的。”俞飞白哔叽啪啦的说道：“古人是席地而坐，就算有床，也是十分低矮的床榻，然后在床榻上铺一层席，或者悬挂帷帐。这东西就是用来压住帷帐或席角的，明白了吧。”(未完待续)

VIP卷 第375章 潘家园“鬼市”（3）
    “啪啪……”    一瞬间，中年人轻轻的鼓掌，轻叹道：“两位小兄弟果然是行家。”    所谓行家一出手，就知有没有。王观和俞飞白三言两语之间，就把那件东西的来历交待了清楚，也就能知道他们买兔形席镇并不是单纯的喜好而已。    “谈不上是行家，就是偶然看过席镇的介绍罢了。”王观摆手道，一贯的保持谦虚谨慎，不骄不躁的作风。    “那小兄弟怎么能够确定是唐代作品？”    这个时候，中年人微笑问道：“毕竟，唐代的时候，胡床也开始逐渐的形成气候，越来越多的人喜欢高坐，而不是跪坐了。席镇的数量也越来越少，最终消失在历史潮流之中。”    “有几方面原因，一是雕工……”    王观慢慢解释道：“唐代的圆雕，重立体性，形象鲜明独特，粗犷有气势，雕塑感特强，跟那时期现实生活息息相关。技法喜加阴线表现细部，边缘多饰以较长细密阴刻线，看起来就好像是绘画中的线描手法，却被匠师们运用到了雕件上。”    大家对比了下，发现王观说得没错。那个滑石卧兔席镇，也没有什么深雕细琢。只是十分简单浅浅的几道线刻，就把兔子憨态可掬的神态，活灵活现的表现出来了。    “另外就是唐代玉石器里兔子造型很多，这是因为兔子寓意很美好。无论红兔、白兔或者黑兔都被视为太平盛世将临的吉兆。大家觉得兔子代表月亮、光明和再生，所以就成为了当时流行的玉器形象。”    王观笑着说道：“第三就是唐代玉石少。所以用滑石来替代玉料。这也是为什么，唐代玉器经常被一些藏家忽视的原因。不仅比不上夏商周春秋战国两汉，有的人宁愿要宋代的白玉件与宋仿高古玉器，也不看重唐代玉器……”    “实际上，这是一种偏差。”王观摇头说道：“我曾经见过一尊极大的唐代白玉持珠佛像，通体是和田白玉雕琢，形制之华美。雕工之精巧，可谓是匠心独运，鬼斧神工……”    俞飞白知道王观说的是方明升的金顶持珠玉佛。想到那个d印记，顿时颇有同感的点头。    中年人尽管不清楚，但是也忍不住附和起来：“小兄弟说得很对。每个时期都有自己的特色，绝对不能轻视。”    “那……这东西……能值多少钱？”相比之下，年轻摊主更加关心价格的问题。就算是亏了，他也想知道损失了多少。    “毕竟是普通的材料，价格肯定不贵。”    此时，中年人微笑说道：“别人我不知道，但是两位小兄弟愿意将东西转让给我的话，那么我可以出一两万把东西收上来。”    “一两万！”    霎时，年轻摊主情绪低落，喃喃自语道：“走宝了。走宝了，足足一百倍啊。”    当然，他只是摇头叹气而已，也没有别的什么动作。这是古玩行当的规矩，鬼客买到了赝品不会声张。算是吃药交学费了。那么摊主走宝了也只有认栽，绝对不会有反悔的情况。    “两位小兄弟好运气呀，才开始就来了个开门红。”    这个时候，中年人自我介绍道：“鄙人萧山，经常出没潘家园，也算是一位资深老鬼了。以前没见过两位。可见圈子真是藏龙卧虎，水深不见底啊。有空的话，希望能够与两位多多交流，共同进步……”    说话之间，中年人取出两张素雅的名片递了过去。王观接下了，也回了一张自己的名片。双方就算是认识了，至于以后是不是经常联系，那就要看机缘了。    实际上用圈子来形容藏家之间的联系那是非常恰当的语词，本来是萍水相逢的一些人，由于古玩有了接触，然后各自离开。最后会不会由于古玩再次相遇，大家也说不准。毕竟圈子是圆的，只要你一天不离开这个行当，兜兜转转的总有相逢的时候。    交换名片之后，看见两人没有出手物件的意思，萧山也就悠然走了。    与此同时，旁边的不少人以羡慕的目光注视两人。尽管一两万在许多鬼客的眼中，也不算是什么大钱，但是就像萧山所说，开门红，好兆头啊。相对屡屡打眼的人来说，不指望拣大漏，能够拣一个小漏就是吃仙丹了，让人精神振奋，炫耀好久……    虽然说拣了个小漏，那也是值得高兴的事情，不过被这么多人围观，王观多少感到有些不自在，连忙招呼俞飞白向人多的地方挤去，瞬间湮没在淘宝大军中。    “对了，清华呢？”    适时，王观笑道：“这么久没有动静，该不会是发现什么好东西了吧。”    “别管他了，有事他会打电话联系我们的。”俞飞白兴致勃勃道：“趁着我们的运气还在，赶紧再拣几个漏才是真的。”    “我倒也想。”王观叹气道：“问题是一排走过来，一堆堆东西简直就是不堪入目。唯一好点的就是刚才的青花壁砖和这个滑石圆雕了。”    “也对……”    又走了一会，俞飞白轻轻点头，摸着下巴踌躇了，忽然指着右边道：“刚才我看见那边的店铺好像也亮灯了，要不我们过去看看？”    潘家园是个大市场，里面不仅有摊位而已，自然也有店铺的存在。一般来说，开店铺的实力肯定比摆摊位的高一点。当然也不是说店铺里的东西一定比地摊上的好，只不过店铺能摆的东西更多，出现好东西的几率更大一点而已。    所以，对于俞飞白的建议，王观也没有反对，直接向店铺方向走去。走近地方之后。王观发现那几间店铺是经营古书字画为主，也难怪生意相对地摊来说比较冷清了。    这是十分正常的事情，要知道判断古书和字画的真伪，需要极高的鉴赏能力，一般人没有这个本事，当然不敢来轻易上门。    然而，接近第一间店铺的时候。王观却看到了萧山就在里面。    “两位小兄弟，还真是巧啊。”    与此同时，听到外头的脚步声。萧山回头一看，立即笑着招呼道：“进来坐一坐，随便看一看。我和这里的店主很熟。你们看中什么东西，直接打个对折！”    “哎呀，萧老师，你不能这样慷别人之慨啊。”    这个时候，店主走了出来，手里还拿着一根卷轴，一脸和气生财的笑容道：“我这是小本经营，*折还成，对折的话就是亏本买卖了。”    “你亏本的话，那潘家园就没有赚钱的老板了。”萧山笑了笑。指着店主手里的东西道：“这就是你新收上来的宝贝？”    “没错，昨儿才进货的。”店主笑眯眯道：“您今儿来，算是赶上时候了。不然再过几个小时，这东西兴许就不在我这里了。”    “合着你就没打算留给我呀，亏我平时这么照顾你的生意。”萧山口中埋怨。速度却也不慢，直接把卷轴拿了过来，搁到旁边的桌子上慢慢铺开。    “萧老师，您冤枉我了。”    此时，店主笑着说道：“这不，您一来。我就把东西拿出来了……”    “嗯！”    萧山微微点头，在铺开卷轴之后，就没再理会店主了，而是专注的观察起来，似乎还有几分沉醉之色。    “不知道是什么东西？”    王观和俞飞白也有几分好奇，轻轻的走了过去，低头打量起来。只见那是一幅碑帖墨拓，上面的文字错落有致，充满了遒媚多姿、神情骨秀的韵味。    “永和九年……”    看开头的文字，王观就知道这幅碑帖墨拓的是流传千古的兰亭集序！    “神龙本兰亭集序墨拓。”与此同时，店主略有几分得意道：“这是清内府墨拓，出自宫廷大匠的手笔，绝对是和真迹一模一样。”    “神龙本兰亭集序！”旁边的王观也有几分意外，连忙注意观看卷首，果然发现了唐中宗李显神龙年号的小印。    这一瞬间，王观也有几分惊喜交集的。要知道兰亭序的真迹传说是随唐太宗李世民埋葬在帝陵里面，从此不再现世。现在流传下来的唐摹本之中，有三个版本是最受世人看重。    一是唐代大书法家虞世南所临，因为卷中有元天历内府藏印，所以称为天历本。虞世南得二王真传，直接魏晋风韵，与王羲之书法意韵极为接近，用笔浑厚，点画沉遂。所以这个版本是最能体现兰亭意韵的摹本。    二是唐代大书法家褚遂良所临，因为卷后有米芾题诗，所以又称米芾诗题本。这个临本笔力轻健，点画温润，血脉流畅，风身洒落，深得兰亭神韵。所以大家觉得，这是最能体现兰亭魂魄的摹本。    第三，就是神龙本了。这个版本是唐代内府栩书官冯承素摹写，因为使用在当时来说比较先进的双钩摹法。用笔俯仰反复，笔锋尖端锐利，时出贼毫、叉笔，既保留了照原迹勾摹的痕迹，又显露出自由临写的特点。    因此大家觉得，这个版本的兰亭序摹临结合，笔法自然生动，并具一定的存真的优点，所以觉得这是在传世摹本中最称精美，也是最接近兰亭真迹的摹本。    现在这个神龙本兰亭序，已经收藏在故宫博物院里了，一般人不太容易见到，更加不用说买回家自己收藏了。在没有真本的情况下，那么拓本，尤其是制作精良的拓本，或者名家临写的摹本，就成为世人争相收藏的目标。    显然，店主拿出来的神龙本兰亭序碑帖墨拓，就是属于这种类型的东西。当然，这东西到底是真是假，就需要仔细斟酌衡量了。    不然一不小心，就会被“黑老虎”咬到……(未完待续)

VIP卷 第376章 潘家园“鬼市”（4）
    所谓的碑帖，俗称黑老虎。实际上，碑是指的是石刻的拓本，帖是指的是将古人著名的墨迹，刻在木板上可石上汇集而成。    说白了，就是在古代没有复印机的情况下，古人只能通过非常原始的手法，精心仔细的把珍贵的碑帖拓印下来，或是作为收藏，或是供后人学习之用。不管怎么说，碑的拓本和帖的拓本都是传播文化的重要手段。    另外，碑帖之所以有黑老虎的俗称，那是由于碑刻墨拓的颜色为黑色，而且价值很高，金贵如老虎。但更多是指碑刻拓本制假手法多，辨别真伪难，防不胜防，稍有疏忽便会上当，好像是被老虎咬了一样。    这也是市场规律了，但凡贵重的物品，总是鱼龙混杂，假多真少。比如说眼前这个神龙本兰亭序墨拓，看起来纸色已经泛黄，装裱又十分精美，甚至还有清宫廷内府的鉴印。    然而，不论是王观、俞飞白，或者是萧山，也不敢轻易判断这就是真品。    “萧老师，您慢慢研究。”    适时，店主也不急，一脸轻松笑容道：“老规矩了，您看好了我们再谈价。”    “行，你去忙，我确实需要研究一会。”萧山点头道，一边观察拓本，一边陷入沉思。    旁边，俞飞白看了片刻，碰了碰王观，低声道：“你怎么看？”    “我对碑帖又不了解，能怎么看。”王观摇头道：“不过。感觉这东西也和字画差不多，无非是从装裱、纸料、墨色着手……”    “王兄弟这话很有见地，一言惊醒梦中人啊。”这个时候，萧山回过神来，展颜笑道：“我光顾看字迹和钤印了，却是忽略最基本的东西。”    “当局者迷，旁观者清而已。”王观摆手说道：“而且。知道怎么鉴定是一回事，能不能鉴定得准，又是另外一回事了。”    “呵呵。这是必然的事情，所以需要小心求证了。”萧山笑道：“据我所知，清代内府拓帖多用薄宣纸和棉连纸。而且用墨胶重烟轻，墨色现紫光，俗称燕尾色。捉住这两个特点，就比较容易鉴定真伪了。”    王观笑了笑，并没有接话茬。毕竟人家没有请自己帮忙掌眼，自己却主动凑上去，那也是属于十分失礼的行为。    况且，萧山只是在自言自语而已，叨念几句之后，又低头沉浸于碑帖之中。    “两位小兄弟。想买点什么？”与此同时，店主趁机招呼道：“我这里古籍书法字画，应有尽有，你们随便看看。”    “好！”    王观轻轻点头，既然进来了。怎么说也要看一看，翻一翻，这才好意思离开。    “老板，你这里的字画，似乎也不怎么样啊。”俞飞白目光环视，在店铺墙上悬挂的字画掠过。就摇头晃脑起来，一脸失望的神色。    “两位是萧老师的朋友，那我也不隐瞒了。”店主笑眯眯道：“挂起来的东西，自然是用来糊弄外行人。好东西我店里自然也有，就是不清楚小兄弟是随便看看，还是真心想买了。”    店主这话也是暗藏玄机的，如果这时俞飞白望而却步，或者是受不了挤兑，立即要店主拿东西出来，那么说明他是新手。    至于怎么对付新手，店主自然有各种手段和方法，做到宰人不见血……    然而，俞飞白自然不会上当，轻轻摇头说道：“这我可不敢保证，要是合心意的东西，我肯定拿走。要是不合心意的话，我总不能亏待自己吧。”    “也是……”    探清了底细，真是圈里人，店主自然有几分失望，不过还是走到内库中拿了两三个卷轴出来，让俞飞白观赏。    一边，王观却也没有过去凑热闹，而是在大书架旁边的小凳子坐下，随手翻看一堆一堆的老旧书籍。翻看片刻，他发现这里的古书真是包罗万象，不仅有经史子集，还有医书药典，甚至连九阴真经、易筋经之类的武功秘笈也有好几十本。    王观兴致勃勃拿了本九阴真经翻阅起来，发现里面的内容倒也比较玄乎，貌似十分的高深莫测。可惜是简体字，而且印刷质量太差了，居然还有边页没有裁开……    大失所望之下，王观转移阵地，来到另外一头，才坐下就发现眼前有一堆摆放比较整齐的书籍。古朴的暗黄色书皮、淡蓝色的书名标签，让这些书籍看起来比较显眼。    所谓人靠衣装，佛靠金装。不得不说，这话用来形容书籍也可以。卖相比较好的东西，果然是容易吸引注意力。反正王观看见了，就顺手拿了起来细看。    “大观太清楼帖！”又是碑帖，王观沉吟了下，随手翻开一页。乍看之下，他也有几分意外。因为这是临本，不是墨拓。    临本就是临摹版本，如果临摹的人是书法名家，那么价值极高。但是，要是普通的文人的临写本，那么反而不如翻刻的拓帖呢。    王观翻了几页之后，就直接看到最后，发现没有留款。显然临写的人也颇有自知之明，知道的自己的作品艺术价值不高，干脆不署名了。    不过，在王观的眼中，这些书法也算很好了。毕竟在这个提笔忘字的年代，不要说毛笔书法了，就是拿铅笔写字，许多人也写得歪歪斜斜，不成形状。    当然，王观现在是拿自己的书法和眼前的书法相比，肯定是觉得人家写得好，但是要拿这个临摹本与原本比较……根本没法比较。    要知道，大观太清楼帖，那是宋代最著名的法帖，属于淳化阁帖的升级版。    两个法帖一脉相承，却也有一些差异。当年，宋太宗命大臣摹刻淳化阁帖，摹刻技艺还不够十分精良，颇有失真之处，同时在编辑方面也存在着不少学术性错误。更主要的是由于淳化阁帖是刻在枣木板上，历经百年，到了宋徽宗在位时候，刻板就毁坏了。    见到这个情形，宋徽宗就招人重修淳化阁帖。    大家都知道，事物有两面性。宋徽宗政治才能平庸，属于昏君一类，但是在艺术上能够和他比肩的皇帝却寥寥无几。    以他的艺术鉴赏力，重修的淳化阁帖，不仅在编排上改正了阁帖的错误，在摹刻上更比阁帖精细准确得多，所以得到世人的肯定，认为是宋代刻帖中的精品。    当然，重修之后的淳化阁帖，自然而然换了个名字。由于宋徽宗的年号是大观，那么刻帖就顺理成章的命名为大观帖了。    字帖刻成之后，存放在太清楼下，所以也叫太清楼帖。不过，值得一提的是，大观太清楼帖，并不等同于大观帖或太清楼帖。    因为大观帖刻成后，宋徽宗又以元v秘阁续帖、晋王羲之十七帖及唐孙过庭书谱与大观帖合为二十二卷，才统称大观太清楼帖。    也就是说，大观太清楼帖，属于官刻丛帖，并不是单指一个字帖而已。通俗地说，大观太清楼帖就像是一部丛书，每部帖是可以独立的。    所以这一本算是一册，应该还有许多……    想到这里，王观在书堆上一扒，果然发现底下还有几十册。他随意打量，感觉每本册子上的书法风格相近，应该是出自同一人的手笔。另外，从书册装帧、以及纸页的情况来看，年代应该不是很久远，可能是民国年间的东西。    而且，王观觉得，这个民国年间，可不是十、二十年代的民国初期，应该是三、四十年代的民国末期。东西不算很久，就是七八十年的历史，能够流传到现代，也比较难得了。    “可惜，没有署名，不知道是谁临写的，价值大打折扣。”    王观摇了摇头，随意站了起来，就要把手中的书册扔下。    没有想到，就在这个时候，他感觉眼前一花，什么都看不见了。却是由于在角落阴暗的环境待久了，乍看见明亮的灯光，一时没有适应过来，形成了暂时性失明。    王观连忙眨眼睛，过了几秒钟之后，才算是缓了过来。不过，手里的书册却是扔偏了，翻开掉落在地上。见此情形，王观自然急忙弯腰把书册拣起来。在合上书册的刹那，他似乎看见了一抹浅红色的钤印。    “有印章？”王观愣了一下，连忙把书册拿正，一页一页的翻看起来。    说起来，这本书册也蛮厚的，而且纸质也不算上乖，有点儿粗糙，使得页与页之间粘贴在一起，不怎么容易掀开。所以王观翻看的速度也不算快，几分钟才翻了一半，不过却没有找到那个钤印。    “或许，只是错觉而已。”    一会儿之后，王观也有些自我怀疑，所以干脆心一横，直接打开了特殊能力。    十几秒钟之后，王观就知道，自己并没有看错，只见书册总体是微微的淡白色光芒，若隐若现，近似于无。可见他的判断没错，这是民国末期的东西。    然而，就是在这些淡白色的光芒之中，却有两三片亮紫色的璀璨光华，就好像是漆黑夜里的萤火虫那样拉风耀眼，根本不能忽视……    “王观，你在看什么？”与此同时，俞飞白好奇的走了过来，低头打量王观手里的书册：“大观太清楼帖？”(未完待续)

VIP卷 第377章 潘家园“鬼市”（5）
    “民国时期的临本。”    这个时候，王观回过神来，微笑说道：“看起来挺不错的。”    “名家手笔？”俞飞白饶有兴趣道：“民国时期也有不少书法大家，比如于右任、胡汉民等等，水平没得说。当然，反正那个年代的人，书法水平再差，也比我们好几百倍吧。”    “你说得没错。”    王观赞同点头，然后摇头道：“不过，这册子不是名家手笔。没有署名，而且笔法也不算多么出彩，应该是普通文人的作品。”    “这样呀。”俞飞白闻声，顿时失望道：“那就没意思了。”    “什么没意思？”就在这时，萧山似乎也看完了兰亭序的墨拓，走了过来笑道：“王兄弟看中什么东西了？”    “大观太清楼字帖。”王观扬手道。    “哦，这个啊。    ”萧山恍然大悟，同时笑道：“这个我知道，应该是临写一九三二年文物出版社印刻的大观太清楼帖宋拓真本。东西有些年头了，不过临写的人笔力有些欠缺，没有把握到书法字帖的神韵，所以没有多少价值。”    “萧老师，您可不能这么说。”    此时，店主也走来反驳道：“东西怎么说也是古董，而且还是手写的临本。类似这样的东西越来越少了，价值每年都在涨。我觉得再过五六年，这些册子的价格肯定要翻好几倍。”    如果是换了个尖酸刻薄的人，听到店主的话之后，肯定会冷嘲热讽起来，让店主别卖了，把东西收起来，等过几年翻几倍。    不过，萧山只是轻轻一笑，也没有驳斥的意思，可见他的涵养。    另外，王观更不会在这种事情上与店主争论，很自然的转移话题道：“萧先生，那个墨帖怎么样？”    “呵呵，我看不准，需要再研究一下。”萧山笑道，也不知道是真的看不准，还是侃价的策略。或著，东西干脆就是质品。    “萧老师，您是这方面的行家，怎么可能看不准。”店主笑呵呵道：“东西的来源我不方便细说，但绝对是干干净净，传承有序……”    “有序吗？”萧山轻笑道：“序在哪？我怎么没看出来。”    店主闻声，尴尬一笑，然后坦然自若，拍手道：“得嘞，既然东西入不了萧老师的法眼，那我就收起来吧。”    说话之间，店主走到桌子之前，慢慢的把碑帖墨拓卷了起来。    萧山冷眼旁观，也没有阻止的意思。    一会儿，店主把碑帖卷好了，甚至扎好了绳带，然后拿起来向里面的内库走去。可是才走了两步，他就转身过来，又试问道：“萧老师，真的不打算拿走？错过了今天，赶明儿可就没有了啊。”    “再说吧。”萧山不置可否。模棱两可的态度，着实让店主捏拿不准自己手里的东西到底是真品还是质品。    “萧老师，大家是老朋友了。”    迟疑了下，店主继续说道：“如果您真心想要，价格好商量，我能坑你么？”    “呵呵”萧山没有搭理店主，而是招呼道：“两位小兄弟，离天亮还有一段时间，我们继续逛逛吧。“好呀。”王观点头，同时指着几十册大观太清楼帖临本，笑着说道：“老板，这些打包的话，大概多少钱？”    “小兄弟，你想买？”店主一怔，随即欣喜说道：“不贵不贵，您是萧老师的朋友，我给你打个八折，只要八万就好。”    “八万？”俞飞白一听，马上摇头道：“我看八百差不多。”    “小兄弟，你这话就不对了。”店主皱眉道：“我给出的是实诚价，童叟无欺。毕竟民国时期的临本，经历了将近百年的风雨，却完好无损的流传至今，相当的不容易……”    “那是因为东西不好，人家懒得理会。”    俞飞白转头问道：“王观，你要这东西干嘛？想临摹学习的话，我记得钱老家里收藏了一套民国时期神州国光社石印王世贞旧藏大观帖。那才是真正传承有序的东西，而且书册纸面完好无损，字迹十分清晰。回头你向钱老借就行，没有必要买这个。”    “真的是王世贞旧藏？“萧山一脸惊喜交集的表情。    刚才他不开口，那是因为卖家和买家谈价的时候，不允许第三方插嘴。但是听到俞飞白的话，萧山再也按捺不住，忍不住追问起来。    也难怪萧山这么激动，要知道大观帖自北宋以来流传即已不多，传世残编，几乎已经成为了孤本。就算是故宫博物院，也只是收藏有完整的第二、第四、第五卷而已。这三卷就是明代诗人、学者王世贞的旧藏。曾经在民国年间，由神州国光社印刻出版过一次。    这个神州国光社可不简单，那是由当时的名士、学者黄宾虹创办，出版的书籍非常考究，具有极高的收藏价值。反正由专业人士石印的版本，肯定比不知名文人临写的版本好多了。    “这样呀……”    与此同时，王观沉吟起来，似乎是被说动了。    萧山的惊喜，以及王观的踌躇，却是让店主感觉很不妙，又急忙开口道：“小兄弟，你要想清楚了。别人的东西，终归是别人的，你总不好时常借吧。看你面生，应该是第一次来，那我再打个折好了。    只要五万，大家交个朋友，以后多来帮衬。”    “五千！”    适时，王观轻轻伸手，五指微张道：“老板，就这个数，成就成不成就拉倒。”    “小兄弟，不能这么绝，多少再加点，一万吧。”店主愁眉苦脸道。    “最多八千……”王观又退了一步。    “成交！”店主一锤定音。    随后，王观刷卡店主就找了个较宽的纸盒，一本一本的把那些书册叠放起来。每拿起一本书册，店主就要经手翻看两眼，感觉没什么异常，再小心翼翼的放进纸盒中。    几分钟之后，店主把东西收拾好了，双手递给王观笑道：“小兄弟你拿好了，回去藏几年肯定升值。、，    “不亏就行。”王观笑容灿烂，有些开心。    “小兄弟说得太对了，玩收藏要的就是这种心态。”店主竖起大拇指道：“不求大赚特赚也不求拣到大漏，一夜暴富。只是希望细水长流，不亏就是赚了。毕竟东西在您手里，本身就是一种财富。”“老板，看不出来您还是个哲学家。”俞飞白笑嘻嘻道，也没有什么恶意，或者嘲弄的意味，就是觉得这话不是像店主能够说得出来的。    “嘿，这话哪是我说的。”店主笑呵呵道：“那是故宫一位大专家周老先生说的，我觉得很有道理，就记了下来现学现卖而已。”    “周老先生？”    这时萧山微微沉吟了下，猜测道：“是周易之老先生吧？”“没错，就是他。”店主笑着说道：“萧老师，您也是圈里人肯定也认识他。”“我认识他，他不认识我。”萧山风趣一笑然后带着几分敬重之色道：“周老是个纯粹的学者，确实很让人佩服。”    “周老……”    王观和俞飞白相互看了眼，默契一笑，和店主打了声招呼，就抱着纸盒向外走去。    “王兄弟。”    与此同时，萧山也跟了出来，有几分迟疑道：“刚才你们说的那个大观帖……”“假的，我在蒙老板，让他降价。没有想到，他真的信了。”俞飞白笑眯眯道，也不知道是真话，还是在糊弄萧山。    “原来如此。”萧山笑了笑，也知道自己有些冒昧了。    “铃……”    就在这时，俞飞白的手机响了，他连忙接听，小声的聊了几句。    随之，他结束了通讯，就回头说道：“王观，是清华，他叫我们过去。”“嗯，他在哪？”王观问道，看了眼萧山。    萧山见状，也十分识趣，微笑道：“两位小兄弟有事，我就不多打扰了。以后有空的话，务必约出来坐坐，大家多联络”    说话之间，萧山含笑点头，率先离开了。    “这人看起来挺不错的。”俞飞白评价道，不过以他的性格，最多是在以后遇上了打个招呼，绝对不会主动约人出来喝茶的。况且京城说大不大，说小也不小。两千万人口，社交的圈子不同，未必还有机会遇上。    “对了，清华在哪？”王观微微点头之后，笑着问道：“急看叫我们过去，是不是发现什么好东西了？”    “不清楚，估计是吧。”俞飞白示意道：“在那边”    两人走了过去，不久之后就在角落的位置看见了唐清华的身影，只见他蹲在那里，手里捧着一件东西反复掂量研究，一脸专注的神态。    要是在别的地方，俞飞白可能会冷不防大吼一声，趁机让他吓一大跳。    但是在这种情况下，俞飞白不至于那么肤浅无知，走近之后，反而先轻呼起来，叫唤提醒了一声。    “你们来了。”    听到动静，唐清华清醒过来，回头笑道：“快来看看这东西怎么样。”“是什么玩意？”鼻飞白问道，轻轻蹲了下来。    与此同时，王观也走来低头一看，只见唐清华手里的东西好像是一个人骑马摆件，其中人是个武士，头戴乌帽，身穿黄色圆领长衫，腰配弯刀，显得非常的英武。至于武士坐着的马匹，造型比较腱硕，一看就知道不是普通的马(未完待续)

VIP卷 第378章 潘家园“鬼市”（完）
    武士骑着的马，臀部比较肥，颈部比较宽。马的姿势是站立不动，以静为主，但是马的眼部是刻成三角形的，眼睛是圆睁的，然后马的耳朵是立着的。它好像在聆听什么声音一样，充满了一种静中带动的感觉。    当然，最引人注目的还是马上斑斓的色彩，配上武士衣服的黄、褐颜色，使得整个摆件就显得十分的华美精致。不言而喻，这东西就是赫赫有名的……    “唐三彩！”看了一眼，俞飞白就笑道：“你怎么看上这个玩意了？不要因为自己姓唐，就没有什么顾虑了。”    如果说是以前，对于俞飞白的话，大家肯定觉得莫名其妙，不知道他想表达什么意思。但是现在的人，大部分都知道唐三彩是冥器，也就是所谓的陪葬品。有的人心里有洁癖，那么就算唐三彩再好，也觉得冥器晦气，不太愿意沾手。    然而，唐清华也不以为然，随口说道：“什么时代了，谁还在乎这个。没看见满大街的唐三彩工艺品，都是互赠亲友的礼物吗，也没见大家有什么忌讳。”    “嘿，你知道这东西满大街都是，还敢随便买？”俞飞白低声笑道，意有所指。    “所以才叫你们来过来帮忙给点意见。”唐清华微笑道，显然也捏拿不准东西的真伪。    毕竟，自从上个世纪发现唐三彩之后，立即引起了世界的轰动，唐三彩的研究非常火热，不少专家纷纷把研究成果公诸于众。    这些文章繁荣了文化园地的同时，研究成果也被仿造者利用起来，并仿造出一批批真假难辨的唐三彩。经过作旧之后就在城乡不断露面，让道行不深的收藏者屡屡上当中招。    “难呀。”    旁边，俞飞白摇头叹道：“虽然有点儿灭自己的威风，不过这种玩意制作工艺不算复杂，制作原料随处可见，胎釉配方早已公开，仿造高手人才辈出。仿品和真品的相似度达到百分九十九以上，没有火眼金睛根本鉴别不出来――”    “飞白，难得你也有自谦的时候。”唐清华笑道：“肯定是以前在这方面栽过跟头吧。”    “女决……”    俞飞白不屑哼声，但是没有反驳，却是默认了。    唐清华也没有乘胜追击，而是转头招呼道：“王观，你来看下，这件东西怎么样？”    “现在不好答你，我先上手……”    说话之间，王观把那个唐三彩拿了过来，顺手打开小手电，在光芒的照射下，唐三彩表面浮现一抹温润的光泽。    “咦，居然有蛤猁光，看起来不像是仿的。”俞飞白低声道，也多了几分信心。    所谓的蛤恻光，是指古瓷彩釉上以及釉边出现的类似蚌壳内侧的珠光模样的光晕。只有古瓷到了一定的时间，才会形成这种光泽。    要知道唐三彩的釉本质上是一种亮釉，刚烧成的时候光亮刺目，光泽灿烂。不过随着时间的流逝，炫亮的光泽会逐渐退去，釉色变得温润晶莹，釉光逐渐变得柔和自然，可谓是精光内蕴，宝光四溢。除非釉面腐蚀严重，否则三彩真品不会失去柔润的光泽。    当然，釉面的光泽，只是鉴赏真伪的一个佐证而已，不能作为主要的依据。    “你们看，釉面的开片极为细小。”    与此同时，唐清华拿了放大镜凑近唐三彩，小声说道：“而且釉面的开片也不规律，应该不像是仿的。”    “胎质呢？”俞飞白才开口，就自我反驳道：“得，当我没问。反正唐三彩的胎是出了名的疏松，没有什么技术含量，最容劳仿造了。”    我想问的是胎上有没有土锈？”    毕竟，唐三彩是陪葬品，那么被埋在地下过千年，受到地气、水分、泥土的侵蚀，必然会有一些土锈。而且，这些土锈已经浸到了胎体中，与物件浑然融合起来，显得十分自然。如果是仿的土锈，肯定显得非常生硬，不自然。    在俞飞白的提醒下，王观顺手把唐三彩倒转起来，打量底胎的土锈，同时伸手触摸，仔细的感受……    一会儿之后，王观抬头问道：“老板，这东西怎么来的？”    “乡下收的。”摊主是个中年大叔，听到王观的询问，只是憨厚笑道：“我也不懂这个，你们喜欢就拿走，给我一个成本价就行。”    一番话下来，可谓是滴水不漏。不得不说，现在的摊主越来越精明了。    当然，这话反过来说也成立，应该是说现在的人越来越不好糊弄了。早些年，潘家园最流行讲故事，不说得玄乎一点，人家不买你的东西。现在恰好相反，大家都知道故事不可信，摊主们也顺应潮流，不再编了，改装傻了。    有的人是真不懂，但是更多的人是在装不懂，反正别想在他们口中套出实话来。另外，所谓的成本价，你信了你就是真傻。    与此同时，王观沉吟了下，轻轻的摇头，随手把唐三彩放下，拿起旁边一个明显看起来是粗制滥造的瓷碗，向唐清华建议道：“你与其买那个，不如买这个，回家洗一洗，还能够接着用，比较实惠。”    “哦……”    刹那间，旁边的人都明白王观话里的含意，也让唐清华有些失望。    旁边，摊主不乐意了，皱眉道：“小兄弟，你看不准就算了，可不能这样寒碜人。”    唐三彩不说了，你手里的碗可是明代的古董，可不能胡乱糟蹋。”    “行，那我就轻拿轻放，绝对不让它磕着了。”王观笑道，小心翼翼把碗放下，顺势再站了起来，然后转身解释起来：“东西施全釉了。”    一瞬间，俞飞白和唐清华立即恍然大悟，不再有丝毫的怀疑。    毕竟，真品唐三彩有一个最大的特征，就是不施仓轴。至于为什么不施全釉，专家学者至今未能给出一个合理的解释，也算是一个千古谜团。    “唉，盲人摸象啊。”适时，唐清华苦笑道：“一叶障目，不见泰山。只顾研究胎的土锈和釉面开片，却忽略了最大的破绽。其实说起来，这东西也蛮不错的。”    “喜欢就买下来呗。”    俞飞白随口应声，然后漫不经心问道：“老板，这个唐三彩多少钱？”    “这个嘛……”摊主迟疑不决，然后把唐三彩拿起来，双手在人物的头部，以及马匹的四腿摸索起来。显然，摊主也不是真不懂，他也清楚真品的唐三彩人物脸部、以及动物的腿部有不施釉的特征。    摸索之后，摊主发现王观说得没错，这件唐三彩果然是施了全釉，不是真品。    当然，发现这个情形，摊主也没怎么失望。毕竟他是干这行的，自然也知道自己摊里的东西多数是赝品。如果都是真东西，他干嘛还摆地摊，直接送去拍卖就得了……    摊位在角落，地段不算好，能成一笔是一笔吧。抱着这样的想法，摊主立即笑呵呵道：“东西不贵，给个成本价，五百块钱就行。”    “五十！”俞飞白毫不犹豫，直接从足踝砍起。    “小兄弟，多少给点路费吧。”    习惯讨价还价了，摊主也不以为意，退让道：“四百五行不行？”    “不行，又是四（死）又是五（我）的，不吉利。”    俞飞白嫌弃道：“我懒得和你再讨价还价了，底线两百，不成就算了。如果不是看东西比较古拙，我痈纱嗳盟去买个新的算了，反正价钱也不贵。”    “行，就两百。”    摊主合计了下，觉得自己也不亏，就点头答应下来。    与此同时，唐清华快速递出两张红票子，在摊主接过钱之后，立即弯腰把那个唐三彩拿了起来，脸上不自觉露出了笑容。    “咳……”    王观见状，连忙开口道：“我们再到处逛逛，不然天就亮了。”    “对对对，赶紧走……”    说话之间，俞飞白就拖着唐清华向另外一头走去。    “老扳，生意兴隆。”王观笑了笑，许了个祝福，就跟了上去。    “呃，谢谢！”    对于这个祝福，摊主也是愣了一下，不过也觉得蛮高兴的。毕竟做买卖的，谁不希望生意兴隆啊，尤其这是顾客的真心祝愿……    “等等……”    想着想着，摊主也逐渐有些回味过来，忽然之间有种不对劲的意味。至于是什么地方不对劲，一时之间他也没想明白，反正就是有一种被带沟里的感觉。    直到过了好久，摊主才明白怎么回事，然后一阵捶胸顿足，恨不能骂自己是猪脑，终日打雁居然让雁啄瞎了眼，给两三个小年轻忽悠了一把……    且不提摊主的悔恨，这个时候天色逐渐亮开了，来到潘家园淘宝的人也越来越多，使得鬼市的气氛愈加淡薄起来。    又是一圈下来，三人再无斩获。毕竟一夜未睡，此时王观也有几分疲乏，干脆提议道：“回去吧，好歹也补个眠！”    俞飞白和唐清华没有意见，就带着几分依依不舍的心情离开了繁华热闹的潘家园。    鬼市之行算是结束了，或许期待太高了，发现鬼市和自己想象中的有些不一样，难免会有几分失望，但是想到其中的收获，却让王观十分满意。    不管怎么说，满载而归总是让人心情舒畅……    （未完待续）

VIP卷 第379章 太素馆，青G剑？
    回到唐清华的住所之后，三人也累了，也没有再聊天，随便洗个脸，就倒头睡觉。    大概是到了中午左右，三个人才算是起来了，各自洗漱之后，又喝了杯浓茶，微涩的味道多少让他们清醒几分。    适时，俞飞白一脸颓然的神情，懒洋洋道：“我饿了，中午吃什么？”    “去太素馆，昨天订好位置了。”唐清华说道，脸上也有几分浑浑噩噩的木然之色。    “行，走吧。”    口中这栏说，俞飞白却没动，整个人就软在沙发上，似乎没有起来的力气了。    相对来说，还是王观比较精神，一边喝着茶，一边翻看手机，发现上面有几条未接电话。一看，竟然是钱老打过来的，自然连忙回电。