掌中之物
作者：贝昕
最后更新：2019-01-07 03:16:43
    一个心狠手辣的男人，一个不屈不挠的灵魂，以及一段处处是错的纠缠??四年前，她送他进监牢，直至确定他被执行死刑，方才安心。    四年后，他扯她入地狱，亲眼看着她被侮辱伤害，却仍不解恨。这是一场精心准备的报复，也是一场隐忍持久的复仇。    傅慎行原本以为，何妍会一直是他的掌中之物的。简单一句话：前期男主虐女主成渣，后期女主虐男主成灰??没错，就是这么简单。    看前面，别幻想男主心慈手软，看后面，也别指望女主善罢甘休。（前面章节已删改，如若发现剧情、语句有衔接不上的地方，请自开脑洞，呜呼，哀哉！    ）注：楠竹无三观无节操无底线??简直渣得不是个东西！请尽情地批判他，但请不要伤及无辜（比如作者）。    友情提醒：文内涉及诸多阴暗面，请随时保持警惕，稍有不适立刻关闭页面。    欢迎讨论剧情，但谢绝人参公鸡，谢谢。

全部章节 第1章
 “节哥，这小娘们怎么处理？”老虎问。    沈知节低着头用布条缠手掌上的血口子，闻言瞥一眼缩在车轮旁瑟瑟发抖的女人，神色依旧淡漠，“干净点，别留后患。”    很好听的声音，音色干净微沉，却又隐隐透着凉意。    “瞧好吧您那！”老虎应了一声，提了根尺多长的铁棍子往女人那走。    那是根拇指粗的螺纹钢筋，是何妍从建筑工地上捡回来的，就放在副驾驶座前的工具箱里，她本来是用来防身的，放那个的时候，怎么也没想到它会落到歹徒手里，成为要她性命的凶器。    活下去，无论如何也要活下去！    何妍身体抖得如同筛糠，心里却有个声音在狂喊，她双亲尚在，一辈子温顺良和，绝接受不了她惨死野外，而且，她还有梁远泽，他在等着她过去相聚。