撞鬼就超神
作者：左断手
最后更新：2019-06-04 23:19:06
    人之智慧，造化神奇。    人之邪念，毁天灭地。    当古往今来，无数生灵滋生的负面情绪积压到质变的时候。    魑魅魍魉，妖魔鬼怪，无尽恐怖来袭。    ……    “嗯？你说我家养的万邪魔神是灭世大boss？这不可能，它只是我女儿的爱宠而已，不信你看。”    周凯指了指不远处那个正使尽浑身解数，逗天真可爱，童稚无邪，萌萌小宝贝的不可名状物。

正文卷 第一章 被吓跑的水鬼
     “走位，走位，对，就是这个头，乖乖别动，砰！”    一枪爆头之后，周凯操作特种兵快速移动，躲在了大石后面，架起八倍镜，快速校准远处二楼中一个正在来回走动的身影，然后直接开枪，看也不看就收枪走人，电脑屏幕上出现了十七杀的血红字眼。    对于这个战绩，周凯表示有点小兴奋。    今儿也不知道是不是出门喝了最爱的咸豆腐脑的缘故，玩游戏手感特别的好，运气也不错，落地一把M24加八倍镜，又极快的满配M4，然后就开始神一般的操作，那感觉，biu倍爽。    砰！十八杀！    砰！十九杀！    砰！……    很快，根本用不着最后的毒圈，周凯以二十六杀的成绩，直接满加经验值。    感觉到了游戏的乐趣，周凯准备再开一局，冲击王牌段位。    刚准备进入游戏，突然界面崩了，直接闪退。    这哪行，刚有了兴致啊，男人怎么能憋着？继续登陆，结果弹出来一个小框。    “违规游戏行为，账号已被封停3650天。”    “解封时间为……”    卧槽！    周凯瞬间炸毛！    老子特么明明靠实力，你跟我说违规？还特么封我十年！咋地，多杀几个人，就认定我开挂了？容不得牛逼玩家，你这游戏吃枣药丸啊！    一边咒骂，周凯一边打开百度，准备搜搜怎么解封，等级好不容易练起来，就这么被封了，周凯不能忍。    正浏览呢，突然一道惊慌失措的女声响起。    “救命，救命啊……”    听到声音，周凯一个激灵回神，站了起来。    顺声看去，周凯大惊失色。    不远处的柳湖中，不知道什么时候落水了一个人，正在扑腾，看起来十分危急。    顾不得许多，周凯冲向了湖边。    把手机和钱包丢在岸上，周凯就跳了下去。    这是安阳工程学院边的一个湖景公园，原本只是一个小河塘，后来城市外迁扩宽，这里被挖深修葺美化，因为在岸边种植了一圈的柳树，起名柳湖，成为周边许多人晚上散步休闲的好去处。    周凯水性不错，入水之后，几个侧泳，很快就到了落水之人的面前。    正打算伸手拉住落水者，突然那喊救命的人停止了呼喊，并且转过身，看向了周凯。    这一眼，吓得周凯汗毛竖起，只觉得一股凉意从脚底板直冲天灵盖。    麻个鸡儿！    这特么是人？    一脸惨白，皮肤看起来都被泡出褶皱了。头发浸透，里面都是淤泥杂物，半截身体露出水面，就好像在水里面飘着一样。    这是……水鬼！    周凯毛骨悚然，掉头就要跑。    但是下一刻，什么东西缠绕了他的脚，然后咻的一下就把周凯拽入了水里。    咕嘟嘟的身体往下沉，周凯的心也沉了下去。    损友坑我啊！    今年二十岁的周凯，正在安阳工程学院读大二。    说来，一个破逼工程学院，三流大学，根本没啥前途可言，周凯也是心底迷茫，不知道人生追求，只能在大学里混日子。    可混日子也没想过把命给混没了啊！    今儿好好的双休日，本来打算在寝室好好玩游戏，虚度光阴，却被好友孟皓神秘告知，晚七点，柳湖石亭有惊喜。    呵，真的是惊喜，老子终于知道，这世界上特么真有鬼。    看着和自己一起往下沉，脸上满是狰狞表情的女鬼，周凯意外的淡定了下来。    没救了。    在水里碰到水鬼，绝壁一个死字，没有第二条路。    只是可惜了，哥们儿大好年华还没开始，就这么夭折了，也不知道会有谁为我伤心？    父母？    呵，自从十年前离婚重组家庭后，自己不过是多余的累赘，或许我死了，他们不用多出一份负担，还会松一口气吧。    那么，就这样……    “叮咚：你遭受水鬼的袭击，潜水能力＋1。”    嗯？？？    原本因为呛水，无法呼吸，而逐渐有些昏沉的意志，突兀的就清醒了过来，就好像，憋气才刚开始一样。    我擦，什么鬼？    周凯瞪大眼睛，有些不敢相信。    另外一边，女鬼也在瞪大眼睛看着周凯。    这个人，怎么还没憋死？    过的片刻，周凯又感觉到胸口发闷，意志昏沉，这是氧气耗尽的征兆。    然后……    “叮咚：你遭受女鬼的袭击，潜水能力＋1。”    又来了！    精神再次一震，那种难受感再度消失，甚至，还有些神清气爽，感觉，就好像不是被水鬼拉，而是，在洗澡！    卧槽，这不是幻觉，这是……奇遇！    周凯目光变得明亮，心中念头纷乱。    福祸相依啊！    被水鬼袭击，增加潜水能力！    这能力，能让自己在水中不受伤害，而且感觉像是增加越多，效果越好！    介么说，哥们还不能走了？    心中微动，周凯默默等待。    女鬼狰狞的表情已经消失，取而代之是懵逼。    什么情况？    我落水，扑腾扑腾的几下就没了，这家伙怎么憋这么久？你是长了四个肺吗？    “叮咚：你受到女鬼的袭击，潜水能力＋1。”    果然，叮咚的声音第三次响起。    这时候，周凯明显的感觉到，精神状态更好了，似乎身体也出现了某种微妙的变化，能够感受到水的流动，有种人如鱼，在水中可以随心所欲的感觉。    念头一动，周凯身体摆动了一下，然后，那缠绕双脚的不知名东西，脱落了，落了，了……    水鬼：“……”    周凯尴尬的看向水鬼，然后把脚伸向了那缠绕物，假装自己依旧被缠着。    水鬼：“……”    目光愤怒，恶毒的看着周凯好一会儿，水鬼突然一转身，跑了。    周凯一愣，连忙追了上去。    可别跑啊，哥们这奇遇还要靠您哪，你不害我，哥们怎么增加潜水能力！    这一追，周凯惊喜的发现，自己还真的像是一条鱼，在水中的行动，根本不是游泳能够达到的程度，嗖嗖的，别提多带劲了。    几个摆动，周凯追上了女鬼，主动抱住了女鬼的大腿，然后期待的看向女鬼。    女鬼：“……”    目光深深的看了周凯一眼，女鬼身体突然崩溃，化作一团水花消失不见。    周凯错愕。    这是，被自己吓跑了？    你说你一个水鬼，都敢害人了，就这么点胆子？你丢不丢鬼啊！    不过再念叨也没用，水鬼找不着了。    在水中潜伏片刻，果然，再没有听到叮咚的声音，周凯失望的浮出水面，上了岸。    “你不会没等到我，就想不开跳河了吧？”    刚准备去捡手机和钱包，突然一个缠着马尾辫，长相清秀的女孩跑了过来，一脸错愕的看着周凯。    周凯：“……”

正文卷 第二章 有手要什么女盆友
     原来这才是孟皓说的惊喜！    反应过来，周凯上下打量女孩。    长相清秀，身材纤细，虽然天色有些暗，但是明显能够看到，胸口鼓鼓的。    这种是我喜欢的类型啊，不过看着似乎有点面熟，好像在哪里见过呢。    周凯正在回忆。女孩再次开口：“不好意思，我答应过来，是想和你说清楚，这事都是朋友瞎起哄，我们不可能的，请你不要再浪费时间了。”    周凯：“……”    啥？    你这意思是说我对你……哦想起来了，这是孟皓女朋友寝室里的那个叫什么什么倩的女孩。    一个月前的寝室联谊聚会，周凯一眼就看到了这个女孩，当时用抱着欣赏的口气表示这种女孩很可爱。    倒是没想到，自己都忘记了的事，孟皓却惦记在心里，还主动帮周凯安排了这么一次约会？    好吧，哥们够义气。    只是干这事儿之前，能不能先摸清楚人家女孩的心思啊。    周凯无奈一笑：“不好意思，你可能是误会了，这事儿，我也不知情，是孟皓让我来这里，说是有惊喜，没想到是这样，有什么让你困扰的地方，希望你谅解，我本人并没有纠缠的意思。”    女孩一愣，狐疑的问道：“那你刚才？”    周凯笑道：“我说我下水救人，你信不信？”    女孩无语。    这特么就你一个人上来，你救得人呢？满嘴胡说，一看就不靠谱。    “听说柳湖淹死过人，不干净，如果没事，我就先走了。”女孩说着，转身就走。    周凯闻言眉头一挑，淹死人，难道就是那个女鬼？    这可是自己的奇遇恩主啊。    潜水能力如果一直＋1，会有什么神奇的变化？    加了三次，人如游鱼的周凯，无比的期待。    “喂，你不跟我一起走吗？”突然，女孩的声音传来。    周凯看去，女孩走了几米远，回头看自己。    周凯笑道：“没事，你先走吧，我再坐会儿。”    女孩脸黑。    刚才突然说到了淹死人，本来没什么，但是这一片也不知道为啥，路灯也坏了，天黑下来，看起来阴森森的，她就怕了，有个男生陪着，能壮胆不是。    可是这家伙倒好，太直男了，我主动邀请，你果断拒绝！    活该你没有女朋友。    女孩心中不开森，一扭头，大步离去。    周凯完全无视了女孩，并且转身看向柳湖，期待那女鬼能够再出现。    虽然夜深水冷，但是这冷掩盖不了自己热切的心啊！    十年了，自己总算是找到了一个有意思的追求，不用再迷迷茫茫的过日子。    可惜天不遂人愿，等了很久，水鬼都没有继续冒泡。    周凯失望的拿着手机和钱包离开了。    还没到寝室呢，电话响起，拿起一看，是孟皓打来。    周凯眉头一挑，接通了电话：“孟皓，那什么什么倩，什么情况？”    孟皓没好气的声音传来：“我还想问你什么情况呢，给你争取了一个机会，你怎么一点没把握，小茹那边给我打电话说了，还说你活该没女朋友。”    周凯脸黑：“我怎么了我？那姑娘一来就说对我没兴趣，还让我别妄想了，我还懵逼呢，你就算要给我介绍女朋友，也别整这一出啊，我啥都不准备，能成？”    孟皓道：“这是小茹那边提的要求，说是要真实，自然，不做作。为了让你脱单，我当然照办啊。而且你怎么能让人家一个女孩子单独走夜路？又不是一见钟情，你只有表现的好，才有机会得到人家妹子的芳心是吧。”    周凯无奈道：“好了我的孟大爷，这事儿别管谁对谁错，就算揭过了，以后你也别想着给我介绍女朋友，我情况你了解，自己活得勉强，妹子养不起。”    孟皓痛心疾首道：“上大学不谈恋爱，将来你一定会后悔的。”    周凯懒得废话，直接挂了电话。    还后悔？    谈恋爱我才后悔，钱没了，时间没了，然后大学一毕业，妹子也没了，何苦来哉？哥们有手万事休。    一路回转寝室，果然，双休日没有一个在，同寝的几个，都跑出去浪了。    周凯洗了个澡，换了套衣服，躺在床上拿出手机百度了湖景公园的淹死人事件。    一搜果然有，事情发生在上个月四号，一对情侣在湖边闹别扭，女的要去买一条几千块的项链，男的不答应，女的撒娇不管用，威胁要跳河，男的不信，女的真跳了。    本来这该是一出闹剧，也不知道为啥，那女的跳河真淹死了，顿时造成了不小的社会影响。    看照片，正是那个要淹死自己的女鬼。    周凯一般不看新闻，又沉迷吃鸡不可自拔，自然不知道这消息，否则之前他敢不敢跳湖救人还是两回事呢。    不过话说转来，现在情况就不一样了。    一个水鬼，让自己得到了和鱼一样的潜水能力，如果继续增加，或许会有更神奇的变化。    见识了水鬼，那肯定还有其他鬼。    摔死鬼，毒死鬼，烧死鬼，撞死鬼，饿死鬼，撑死鬼，病死鬼，醉死鬼等等等等，人的死法，千奇百怪，只有想不到，没有做不到，如果遇到了这些鬼，自己又能获得什么能力呢？    如果无数的能力不断的增长积累，哥们会不会有一天变成无所不能的神！    思维一旦发散，顿时就收不回来了，周凯的脑洞无限放大，脸上也挂上了意淫式的傻笑。    嘟嘟……    手机突然响起了声音。    陈周凯回神，仔细一看，是同学QQ群，郭晓冬@所有人，然后发了一个视频。    好奇的打开一眼，却是一个火灾现场，火势还不小，覆盖了整整两层。    视频中，郭晓冬的声音传出来：“大家看看，工西路九州商城的火灾现场，据说是今年第二次发生火灾了，一年能遇到两次这种倒霉事，为商城老板默哀一秒。”    随后，三三两两的同学评论出现。    “可怕！祈福！”    “这是真倒霉啊，一年两场大火，这老板可以考虑转行了。”    “活该，上一次大火据说是货款拖欠，硬生生的把厂家拖垮了，人家气不过，带了汽油来报复。可惜自己被烧死了，商城没伤筋动骨。这一次肯定是报应。”    “不对呀，我听说那个厂家提供的产品不合格，还差点害死人。”    “这些奸商，都不是好东西。”    ……    周凯看着视频，突然发现了什么东西，仔细又看了一遍，悚然倒吸冷气。    覆盖两层楼的熊熊火焰，燃烧的轨迹，在周凯眼中，就好像一张狰狞的面孔。

正文卷 第三章 掠夺火鬼的火焰
     “最新消息，九州商城里面被困了不少人，好像还有孩子！！119还没来，现场火势太大，没人敢闯进去救人。”    这时候，郭晓冬继续现场报道。    闻言群里的人叽叽喳喳开了，更多的人参与进来，各种讨论。    周凯却是从床上一跳而起，目光灼灼。    反复看了视频好几遍，周凯确认自己没看错，如果不假，这大火必有蹊跷。    如果结合之前九州商城的自焚事件，那这极有可能是一起灵异报仇事件啊。    火鬼？    水鬼让我得到了潜水之能。    你又能给我什么惊喜？    越想越心动，周凯二话不说就出了门，在楼下扫描共享单车，直奔九州商城所在。    九州商城距离工程学院也就三条街的路程，走小路还会更近。    周凯一路加速，不过七八分钟的时间就赶到了现场。    这会儿火势越发大了，已经覆盖了整栋楼层，隐约还在向周边蔓延。    消防已经赶到，正在沉稳有序的展开救援。    但是局部的灭火，完全无法挽救商城，明眼人都能看得出来，这商城没救了。    而现在最危急的不是商城，而是人。    目前，商城内部已经确定至少有数十个人被困住，其中包括老人和孩子。    周凯到的时候，就看到好几个消防官兵穿着防火装备，带着救援工具，正在试图进去救人。    暗暗赞叹了一声好样的，周凯继续打量燃烧的大火。    一般人看到的是滚滚的火焰，辐散的热浪，燃烧的火光。    但是在周凯眼中，却看到，那火焰中，有一张狰狞的面孔，正在火焰中滚动，操纵火焰，阻碍那些消防官兵去救人，看起来很得意，很嚣张。    看了看围观的人群，议论纷纷，却毫无异色。    周凯有些惊疑，难道，只有自己注意到了那狰狞的面孔？也就是说，只有我看到了鬼？    这不能吧？难道我有狗眼？不对，有狗眼，为什么以前看不到，现在却看到了？    心中莫名其妙，百思不解。    但这不重要了。    确定了有鬼，那就必须怼啊，不怼怎么能让鬼注意到我呢？    你要害人，老子偏不让你得逞，看谁更牛逼。    念头一动，周凯四处看看，然后来到旁边一个小商店，把门口的一桶纯净水打开，然后扬起来就对着自己咕咚咕咚的浇水。    “卧槽，你干啥？”商店老板，一个中年胖子见了，横眉竖眼的跑来。    周凯道：“我要去救人。”    商店老板一愣，旋即撸起袖子主动帮周凯浇，同时笑道：“兄弟有种，哥们现在跑不动了，还有老小要养，不敢逞英雄，不过哥们敬英雄，这水不要钱。”    把刚换好的衣服再次打湿，周凯笑道：“老哥仗义，小弟谢了。”    说完，周凯转身跑向商城方向。    来到了火焰熊熊的大门口，几个消防兵正在试图冲进去，却怎么也找不到机会，突然看到了周凯，一个消防兵急忙道：“你干什么，这里危险……”    “伟大先驱教育我们，越是危险的时候，我们越要往前冲，怕死不当中国人。别废话了，我开路，你们去救人。”不等拦截的消防兵说完，周凯直接打断他的话，然后一头钻了进去。    几个消防兵大惊失色，想阻拦都来不及，只能眼睁睁的看着周凯闯入了火焰中。    一个年轻消防兵呆愣之后，惊叹道：“好汉子。”    “好个屁，这特么太胡来了，脑子被狗……”    “我去，头儿你看，火分开了。”一个消防兵惊呼。    其他人看去，都是一脸惊奇。    原本那覆盖通道，用喷水枪都无法熄灭的火焰，突然就转向了，似乎往别处去了，露出了商城的入口。    本想骂周凯的人果断道：“进去救人。”    “叮咚：你遭受火鬼的袭击，抗火能力＋1。”    “叮咚：你遭受火鬼的袭击，抗火能力＋1.”    “叮咚：……”    果然，被鬼害就能提升能力！    火鬼袭击，提升的是抗火能力！这个牛逼，以后哥们能够火海纵横，熔浆洗澡了。    在火焰中佯装害怕的逃跑，周凯的心中却是狂喜。    以前哪怕是一个小火苗烧着，都能让自己疼的龇牙咧嘴。    但是现在四面八方的火焰，就好像一阵热风，只感觉到了炙热，却根本伤害不了分毫。    不仅如此，似乎这火鬼比那个水鬼厉害多了。    之前那是半天才增加一次，这火焰困住，＋1是不断的闪现，这么一会儿的功夫，已经加了三次。    不过三次之后，叮咚声变慢了，半天没出现。    但这时候，周凯明显的感觉到，周身的火焰，从滚烫变炙热，炙热变微热，微热变暖风，甚至，他能够感觉到身体似乎也出现了某种古怪的变化，对于环绕周身的火焰，有了一种难以描述的亲切感。    “叮咚：你遭受火鬼的袭击，御火能力＋1。”    嗯，叮咚声又响了起来，又加……嗯，这是，御火？啥意思？能力升级，哥们能掌控火焰了？    突然反应过来，周凯一脸惊奇。    原本浮现的亲切感，越发的强烈，这种感觉，让周凯忍不住做出了一个行为，张开嘴，猛然一吸。    下一刻，神奇的一幕出现，只见汹涌的火焰，如同流水，汇聚向周凯的嘴中。    火鬼攻击的越凶，火焰没入的越快。    几乎以肉眼可见的速度，整个商城的火焰快速消退，直至一点火星都没有留下。    商城外的无数观众呆若木鸡。    商城内，刚找到两个被困的人，正准备带着逃离火场的消防兵傻眼了。    最懵逼的，就是驾驭火焰追杀周凯的火鬼，和火焰一体的它，随着火焰被周凯吞噬，它的魂魄从原本的火红色，变成了纯净魂体，隐约有些要散的趋势。    舔了舔嘴，周凯意犹未尽。    那火焰吞下，连五脏六腑都被温暖了，感觉爽的不行。尤其是一团火焰藏在胸口，似乎随时都可以吐出来，让周凯大为惊喜。    原来这就是御火能力！牛了个叉的，爽歪歪。    “不，把我的火还给我，还给我，快还给我。”就在这时，火鬼突然惊恐的怒吼，说着就扑向了周凯。    周凯正要开口，就看见火鬼还没碰到他，身体就好像虚化了一样，消失的无影无踪。    与此同时，距离九州商城十几里外的一栋临水别墅内，一个双头四臂，面容狰狞的神像座下案台上，一排描写红色字符的漆黑木牌，突然有一个啪的破碎了。    神像对面，一个身穿大红长袍，盘坐养神，头发全白的老婆子，募得睁开眼睛，目光碧油油的。

正文卷 第四章 神秘小女孩
     第四章神秘小女孩    这是……    看着消失的无影无踪的魂魄，周凯有些懵。    刚才魂魄的表情，太惊恐了，那是大难临头才有的表情。    然后，它没了。    是因为我，吞了它的火焰吗？    周凯默然无语。    总觉得，这里面有些古怪。    不过对此，周凯并没有负罪心理。    生前不做好事，死后依旧害人，这样的鬼，灭了痛快。    啪！    一个燃烧了半边的柜子倒了下来，露出了里面的一个冰箱。    被惊动回神，周凯看了过去，面色微变。    柜子旁边，有一个似乎被烧焦的尸体，另外就是一个冰箱。    连忙走过去，周凯发现，尸体是个男性，却已经烧的看不出年纪，他似乎死了也在护卫那个冰箱，身体保持着某种保护动作。    眼中闪过一丝不忍，周凯走到冰箱前，伸手打开。    冰箱有些烫手，打开之后，里面却是蜷缩着一个小女孩。    小女孩不过六七岁的模样，一身小白裙，扎着好看的小辫子，面色白净，身材小巧。    不过此刻，小女孩似乎陷入了昏迷。    周凯连忙把小女孩抱出来。    这时候，商城内的火焰虽然没了，但是烟依然还在，有些呛人。    周凯把自己还有些湿的衣服脱下，裹住小女孩，二话不说就跑了出去。    这会儿，随着大火诡异的消失，消防兵，甚至许多热心观众开始帮忙，现场各种混乱。    周凯出来，看到了一辆救护车，连忙把孩子送了过去。    “医生，快，这是被困的孩子，已经昏迷了。”一个医生连忙开始检查。    周凯松了一口气，准备放下孩子。    但是刚动，就被医生拉住。    “你不能走？”    周凯愣住：“咋了？”    医生道：“帮个忙，照看一下。”    啊！    周凯傻眼。    医生继续道：“啊什么，你把人救出来了，还怕多看一会儿？我们来的人手不够，后续支援还要等一会儿才能到，为了孩子着想，耽搁你一点时间没事吧？”    看周凯还在迟疑，医生无奈道：“你怕什么，这是紧急事故救援，上面有各部门领导关注，又不是讹你。而且孩子只是被烟呛晕了，没有大问题，但是什么时候醒不确定，所以才需要你帮忙照顾一下。”    话都说到这个份上，周凯只好硬着头皮道：“得，我陪着就是，嗯，你确定她没事吗？”    “我确定，麻烦你了小伙子。”说完，医生匆匆跑向一个新的被救援出来的人。    周凯无奈，抱着女孩上了救护车，小心安放好。    看着小女孩紧闭的双眼，有些苍白的脸色，周凯心中不由浮现一些心疼。    重组家庭的父亲那边，就生了一个同父异母的妹妹，和眼前的丫头，也相差不了多少。    虽然对父母已经没有多少感情，但是两边家庭的孩子，却都挺不错，尤其是那个妹妹，特别喜欢周凯。    只可惜，两边家庭对他都比较抵制，轻易不让孩子接触。那个同父异母的乖巧妹妹，现在都快半年没见了。    正感叹着呢，突然周凯发现了一抹蓝光闪动。    微微一愣，周凯仔细看去，却啥也没看到。    以为是自己幻觉了。    但是不过片刻，再次浮现了一抹蓝光。    这一次，周凯看的很清楚。    那是小女孩带着的一个项链，上面缀着的一个东西，看起来像是宝石。    随着这宝石浮动蓝光，周凯又发现，似乎在小女孩的身体上，有微弱的烟气散出。    这下周凯懵逼了。    这特么，随便救的一个孩子，居然也不简单吗？    凝神观察，周凯没有轻举妄动。    慢慢的，周凯发现，那蓝色光芒浮动的很规律，而且每一次浮动，小女孩身上都会渗透出一缕缕烟气，就好像，正在把呛入体内的烟排解出来一样。    而且随着烟气的消失，小女孩的脸色慢慢变得红润起来，呼吸也规律多了。    终于，宝石不再浮动光芒，小女孩，睁开了眼睛。    周凯叹息。    这短短时间内，见识了两种鬼，得到了奇遇不说，还特么遇到了这么古怪的事，哥们是不是无意中闯入了什么光怪陆离的世界？    默默打量女孩，周凯没有着急开口。    小女孩眼珠子转动了一下，也发现了陈浩，然后盯……也不说话。    场面很安静，气氛，慢慢变得古怪。    周凯忍不住了：“你醒了？知道家人的电话号码吗？我帮你联系？”    小女孩还是不说话，继续……盯。    周凯皱眉，继续道：“你和谁一起来的商场？那个人，嗯，说起来你要有心理准备，那个保护你的人，可能遇害了，他是你什么人？说个名字也好。”    小女孩……盯！    周凯傻眼。    别闹啊，这么漂亮可耐的小闺女，是个哑巴吗？    不过不对啊，就算是哑巴，你也能听得到吧，再说了，这年头这么大的孩子，懂得可不少，亲人遇害了，也不能是这个反应啊？    周凯狐疑的打量小女孩片刻，直接道：“小姑娘，如果你不说，我只能把你交给警察叔叔了。”    说着，周凯就要起身呼叫警察。    这时，小女孩做了第二个动作，伸手抓住了周凯的衣袖，继续盯……只是，那眼神似乎有些柔弱了，看起来可怜巴巴的。    周凯的心一下子被萌化了。    毕竟孩子还小，说不定是受到了刺激，所以才变成这样，自己这么莽，真是太过分了，我应该好好照顾她，给她买好吃的，好玩的，好……卧槽，好个屁，我特么在想什么呢！    我怎么会冒出这么古怪的念头。    哥们现在穷的连自己都养的勉强了，居然想着养小姑娘！这想法太可怕了，绝壁不能存在啊！    脑子一清，周凯看向小女孩，一下子警惕起来。    我的想法，该不会是这丫头影响的吧！    毕竟冒出来的想法，这是要我把她当祖宗养啊！    臭不要脸的，白救你了。    “丫头，你既然醒了，医生会联系你的家人，没啥事我就先走了。”周凯说着要下车。    “你得罪了鬼狐娘，它不会放过你的。”    一声清脆的话语响起，让周凯动作一顿。    转过身看向小姑娘，周凯问道：“你说什么？”    小姑娘已经收起了可怜的表情，扬起了身体，一本正经的道：“养我吧，只有养我，你才能活下去。”    周凯：“……”

正文卷 第五章 车祸鬼来袭
     我养你大爷！    这么小年纪，就这么不要脸，长大了还得了？    周凯一脸黑线，懒得搭理，转身就走。    “啊！爸爸，爸爸，你不要走，呜呜，不要丢下我，我不想妈妈了，我真的不想妈妈了，呜呜呜呜……。”    刚准备绕过人群离开，突然感觉腿被抱住，然后哭声响起，这声音，贼大。    周凯一下子就感觉到了好多道目光注视在自己身上。    低头看了看，臭不要脸的抱住自己腿，泪珠儿像是不要钱一样吧嗒吧嗒的落，那可怜的模样，当真是谁见谁心疼。    尤其是这一幕被那么多人看到，然后那指责的眼神，就好像一把把刀子，让周凯浑身不自在。    “你干什么？”    “养不养我，不养我，我就不松手，别人就会骂你。”小女孩脸上泪水模糊，但是嘴里却小声的威胁。    我擦！老子救了你啊，你就这么报答我？    周凯一下子感觉整个人都不好了。    “别给我闹啊，我凶起来，像你这么可爱的小女孩，我一脚能踢八米远。”周凯反威胁。    小女孩顿时哭的更大声了：“爸爸，不要打我，呜呜，我错了，我知错了。”    “我说小伙子你怎么回事，哪有你这么当家长的！”    “就是就是，重男轻女再生一个就是，没必要这么对女儿吧？”    “男人啊，都是大猪蹄子。”    ……    一瞬间，那些原本只是目光指责的人，顿时一个个言语责备起来。    周凯脸黑如墨，看着得意的小女孩，猛然周凯也笑了。    一把把小女孩抱起来，周凯一言不发的离开。    像这种别人家的家事，也就说说而已，周凯走了，也不会有人跟上去说教。    原本得意的小女孩，一下子傻眼了，尤其是看到周凯冷笑的表情，一下子有些怕怕起来。    “哥，我错了，放过我好不好。”    周凯皮笑肉不笑：“叫爸爸叫的不是很顺口嘛，怎么成了哥？你这是要乱辈分啊！”    “我错了，呜呜，人家好可怜的，不要伤害人家。”小女孩可怜兮兮的求饶。    “可怜？那个保护你的人才可怜吧，他为你死了，你却在这里胡搅蛮缠，你的良心被狗吃了是吧？”周凯冷笑。    小女孩连忙道：“不是啊，那本来就不是活人啊。”    嗯？    周凯脚步一顿。    小女孩继续道：“那个保护我的，叫尸奴，是我从山上下来的时候碰到的一个山中尸体，用术法操控它作为掩护，帮我到人间来偷……买东西的，谁知道就碰到了鬼狐娘控制的鬼灵，想要抓我。”    周凯狐疑的看着小女孩：“你，从山里出来？”    小女孩点头，委屈的看着周凯：“我都三天没吃东西了，呜呜，我娘不知道去哪了，也不管我，我饿，就跑出来了。”    周凯默然。    “大哥哥，你就养……照顾我一段时间好不好，等我娘回来了，我肯定不打扰你，我娘还会给你很多很多好处的。”小女孩看周凯似乎有些软化，怯怯的说道，明亮的大眼睛眨巴眨巴，可爱到爆。    周凯这一次没有反驳，沉吟片刻，继续道：“那个鬼狐娘，是什么人？”    小女孩道：“鬼狐娘不是人，它是邪异。”    “邪异？又是什么东西？”周凯越发迷茫。    小女孩被问倒了，想了想道：“我也不太清楚，都是我娘告诉我的，说这类东西非常可怕，轻易打不死，最好别招惹。”    打不死？那这还真是惹不起！    周凯道：“那你先前说，我灭了鬼灵，鬼狐娘不会放过我？那该怎么办？”    小女孩语塞，支吾着说不出来。    周凯气结：“合着你刚才就是忽悠我啊。”    “没有忽悠你，只要你把我照顾好了，等我娘回来了，有她庇护你，鬼狐娘就不敢找你麻烦了。”小女孩拍了拍胸口，信誓旦旦的说道。    周凯哭笑不得，这特么也叫办法？我……    话还没说完，突然一抹刺眼的光芒亮起，让他忍不住眯起眼睛。    随后周凯就发现，街道前面，一辆车正在飞速奔来，在看的时候，已经到了面前。正向他撞来。    卧槽！夭寿了！    周凯吓了一跳。    躲已经来不及，周凯下意识的把小女孩丢了出去。    嗖的一下，那车从周凯身体中穿过，带起一道道幽蓝色的流光。    就在这一瞬间，周凯感觉到了撕心裂肺的痛，胸口好像撞击到了什么，剧痛覆盖周身，疼到肌肉颤抖。脖子好像被强行撕裂，脑袋飞了一般，让意念一阵阵发懵，眼前发黑。    “叮咚：你遭受车祸鬼的袭击，意志＋1。”    “叮咚：你遭受车祸鬼的袭击，意志＋1。”    “叮咚：你遭受车祸鬼的袭击，意志＋1。”    突兀的，叮咚声音响起，而且很急促，连续闪动三次。    随之，周凯发现，原本身体上出现的那些剧痛，瞬间不翼而飞。    但是肌肉还在颤抖，有种无力感。另外就是，全身大汗淋漓，似乎泡了桑拿一样。    擦，吓死哥了！    这原来不是真车，而是灵车！    周凯惊魂未定，突然发现，那从身体穿过去的灵车，在十几米外一个飘移掉过头，再次冲来，似乎还要继续撞。    周凯眉头一挑，怒视灵车。    不是真车，哥怕你个鬼。    增加意志能力的，也就是说，这货撞我，是给我制造幻觉，在感受被撞的极致痛苦中，意志死亡吗？    冷笑一声，周凯目光灼灼。    咻的一声，灵车再次从周凯身体穿过。    但是这一次，周凯意志强化三次，根本感受不到半点的痛苦，甚至，在穿过的一瞬间，意念集中的周凯，看到了车内的无头身影。    然后，周凯下意识的一张口，呼的一声，一团黑红色的火焰喷吐，正中这个无头身影。    砰的一声，火焰爆裂，灵车化作点点灵光散去。    十几里外，依旧是临水别墅。    布置诡异的房间内，神像座下漆黑红字木牌，啪的一声，又碎了一个。    神像下，燃香祭拜的红袍老婆子，顿时动作一顿，眼睛更绿了。

正文卷 第六章 幼小，可怜，无助，但特别能吃
     “大哥哥，你好厉害，狸狸好崇拜你。”    随着灵车的崩溃，突然一道惊喜的声音响起，然后周凯发现，大腿又被抱住了。    低头一看，正是小女孩，扬着头，大眼睛好像能冒星星一样，萌的一批。    周凯无动于衷：“松手。”    “好嘞。”小女孩乖巧松开，站在一旁，文文静静，喜笑颜开。    “刚才那个，就是鬼狐娘派来报复我的吧？”周凯问道。    小女孩点头：“它有和那个火鬼一样的气息，都是被鬼狐娘操纵的鬼灵。”    周凯咧嘴一笑，目光灼灼的问道：“这个鬼狐娘，擅长操纵鬼吗？”    小女孩道：“我娘是这么说的，鬼狐娘有三大本领，假死，匿身，御灵。据说鬼狐娘要是想跑，就是有关部门，道盟都抓不到它，现在都通缉十多年了呢。”    周凯目光闪烁，心思百转。    更多的新奇词汇冒出来了。    道盟，一听就知道是传说中的那种，真没想到，现实中真的存在！可惜以前的自己，甚至绝大多数人都不知道这个存在吧。    还有有关部门，这个词以前就有，出现还不少，但那都是形容相关职业的单位，从未想过，这有关部门，居然隐藏的这么深。    突然，周凯看向小女孩，意味深长的问道：“话说，你知道的东西不少啊！”    小女孩连忙道：“这都是我娘告诉我的。”    “那你，和你娘，都是什么来历？”周凯继续问。    小女孩顿时支吾起来，似乎不想回答。    周凯皱眉：“你别告诉我，你还是个没身份的人？”    小女孩连忙道：“我有身份的，你看，这是我的身份证。”    说着，小女孩不知道从哪里摸出来一个卡。    周凯接过一看，顿时愣住。    这卡正是身份证，板板整整的，上面有头像，正是小女孩，然后……    姓名：小狸狸。    性别：母民族：山狸    出生：2012年2月22日。    住址：牛山第七支脉第二十九山峰温泉洞。    公民身份号码：429xxxxxxxxxxxxxxx    周凯脸黑。    卧槽，就算弄张假的身份证，你也要给我弄得像一点啊。    神特么性别母！    神特么民族山狸。    出生倒是好说，虽然二了点。    但是这住址什么鬼？    小女孩小狸狸却是不知道周凯的腹诽，笑嘻嘻的道：“现在可以放心养……照顾我了吧，我很好养活的，吃的一点都不多。”    周凯面无表情的看着小女孩，看了许久，这才道：“约法三章。第一，听话，第二，听话，第三……”    “听话，我明白了，谢谢大哥哥收留。”小狸狸顿时开心了，对着周凯一鞠躬，眉开眼笑。    周凯看着她那明媚的笑容，一时间也不知道说啥好了，一转身，道：“走吧，去吃面。”    “吃面？真的吗？”小狸狸激动坏了。    周凯道：“不想吃也可以。”    “想吃！”小狸狸大叫。    一刻钟后，一家面馆，周凯和小狸狸面对面坐着。    小丫头已经点了面，正期待的观望，小肚子发出咕咕的声音。    周凯很冷静，问道：“咱们继续聊聊鬼狐娘吧。”    小丫头心不在焉道：“鬼狐娘是啥，能吃……额，鬼狐娘啊，大哥哥问它干嘛？”    周凯咧嘴笑了：“你好像说过，鬼狐娘掌控的那个火鬼，要抓你来着？”    小狸狸道：“是啊。”    周凯道：“为什么呢？”    小狸狸摇头：“不知道。”    周凯不说话了，直勾勾的看着小狸狸。    小狸狸委屈的道：“我真的不知道，否则我怎么敢去那个超市啊。那个火鬼一直潜伏着，我来之后，它就一下子跳了出来，要不是尸奴帮我挡住了火焰，我差点都要被烧死了。”    “那你现在有什么好办法吗？要知道它要抓你，我又得罪了它，现在就算不是不死不休，也差不了多少了吧。”周凯幽幽开口。    小狸狸点头，表情认真的道：“说的也是，鬼狐娘最小心眼了，肯定不会放过我们的，不过鬼狐娘最狡猾了，如果没有绝对的把握，它是不会出现在对手面前的。”    “这样可怕的邪异，对付我们两个，难道也没有把握？”周凯有些不相信。    小狸狸嘻嘻笑道：“那要看谁啦，对大哥哥，它现在肯定没把握了。”    周凯狐疑的看着小狸狸。    小狸狸道：“鬼狐娘最可怕的就是御灵，但是大哥哥能灭鬼，它就不可怕了。”    周凯道：“不对啊，你之前说鬼狐娘是邪异，轻易打不死，现在却说不可怕了，你当我傻呢？”    小狸狸道：“是真的，鬼狐娘是邪异中很特别的一种，它的可怕是能够驾驭各种鬼灵，防不胜防。但是大哥哥好像不怕鬼灵啊，之前的火鬼，然后那个开车的怨鬼，大哥哥都把它们灭了。至于打不死，那是邪异的特别之处，只要没有被击中命脉，邪异就能重生，只是会变虚弱。”    周凯恍然，旋即目光变得明亮。    只会御灵的鬼狐娘，无惧鬼怪的凯哥。    咱俩天生一对啊！    “你有办法找到鬼狐娘吗？”周凯期待的问道。    小狸狸萌萌的大眼睛一翻：“要是谁都能找到它，鬼狐娘也不会逍遥十多年了。”    周凯有些遗憾。    它在暗，我在明，看来要把鬼狐娘当成小boss来刷有些不现实啊。    这时候，一大碗面送上来，小狸狸稀溜溜的开始狂吃，刚出锅的面很烫嘴，可是小丫头无惧这点热度，三下两除二，一大碗板面就被连汤带面一起吃光。    “我还要。”一双小手捧着大碗，小狸狸可怜兮兮的看向周凯。    周凯目瞪口呆。    这特么，饿死鬼投胎也没有你这样的吃法啊！    而且，这么烫呢，你咋吃下去的？你还是不是人啊！    犹豫了一下，周凯开口：“老板，再来……”    小狸狸眼睛一亮，大声道：“再来五碗。”    周凯：“……”    “大哥哥，我三天没吃饭了，饿。”小狸狸又看向周凯，低声细语，一脸委屈。    周凯嘴角一抽。    这一刻，周凯脑中莫名的浮现一个形象。    幼小，可怜，无助，但特别能吃。    这尼玛，说好的吃得少呢！    老子很穷的好伐。

正文卷 第七章 交易
     五碗的要求，那是不可能的。    这已经严重超出了周凯的生活支出。    身为一个爹爹不疼，娘亲不爱的拖油瓶，周凯在对亲情失望的同时，也对生活没有任何的规划和期待，从来都是得过且过，有多少钱，就按照生活的时间来规划支出，基本上是一分钱不剩，一分钱不超，完全不考虑活着以外的任何事情。    就连这次开口说请吃面，那也是拿出自己明天的一顿饭钱呢。    现在这丫头倒好，开口就是五碗！    别说你吃不吃得了，就算吃的了，我也请不起。    “老板，买单。”    面无表情的付了钱，周凯提着一脸幽怨的小狸狸出了面馆。    “大哥哥，我真的好饿。”小狸狸在周凯的手中蜷缩着身体，大眼睛眨巴眨巴，就好像一只可怜的小猫咪，让人看着心疼。    周凯心中刚升起一丝怜惜，瞬间直接掐灭，然后瞪视小狸狸，冷冷道：“不准对我用术法，否则就别跟着我。”    小狸狸缩了缩脖子，她能够感受到周凯语气中的果决，知道自己再不老实，真的要流离失所，浪迹街头了。    当即她站了起来，一脸乖巧，文文静静。    周凯面色缓和一些，继续道：“我知道你肯定不是普通人，不过我没有追究你来历的兴趣，也不想过度的和你纠缠太深。现在收留你，也算是一种交易，我养你，保证不让你饿死，直到你母亲来接你，然后你为我提供有关部门，道盟，甚至这类世界的相关信息。我这话，你能明白吧？”    小狸狸愣了愣，歪头想了想，点头道：“可以。不过，我想吃好吃的，好多好多好吃的肉肉。”    周凯咧嘴一笑：“不可能，我吃什么你就吃什么。”    小狸狸还要开口。    周凯继续道：“我吃多少，你就吃多少，更多没有。”    小狸狸瞪眼：“这样我吃不饱的。”    周凯冷笑：“你多大点肚子，怎么就吃不饱，别太贪心了。”    “我要修炼啊，不多吃点怎么修炼，等我娘接我，发现我修行没进步，肯定会修理我的。”小狸狸说着，两只小手的食指对着，一点一点，委屈的说道。    周凯一挑眉：“修炼，和吃东西有关系嘛？”    小狸狸道：“有啊，万法修行基础，炼精化气，就是从食物转化而来，吃的不多，怎么修行？要不，那就吃丹药，你要是有补气丹，我吃一颗就可以三天不吃饭，你有吗？”说着，小狸狸还有些期待的看向周凯。    周凯默然。    什么补气丹，这都第一次听说，怎么可能有。    不过这说明世界上还有丹药这一类，果然是完善的玄奇世界啊，让人越发想要了解这个神秘的世界。    只是这小丫头真要大吃大喝起来，自己这点钱还真扛不住呢。    看来，在有了追求之后，自己第一个提上日程的，就是赚钱了。    以前没有目标，没有期待，可以混吃等死，现在，我要用充分的准备，去迎接这个玄奇世界，成为超脱凡俗的人之一。    “如果是这样，那可以商量，只是我现在实力不够，不可能供应你敞开吃，只能尽量的给你改善生活，等我有了钱，再给你准备更好的食物，让你修炼无忧。”周凯斟酌着说道。    小狸狸看了周凯一眼，咧嘴笑道：“这样可以。”    周凯目光灼灼的道：“但是，你也要给我说说修炼的事，这是我提供物质的代价。”    小狸狸愉快的点头。    达成了共识，周凯这下满意多了。    意外接触了这个超凡的世界，自己充满了好奇，却一无所知。    有一个人为自己指点，这是千金难求的。    而自己付出的代价，只是养育一个小吃货一段时间，这简直赚大了。    带着小狸狸，周凯回转校园。    十多分钟后，周凯脚步一顿，目光看向侧面。    不远处，正是自己落水得到奇遇的柳湖。    目光所及，周凯看到了湖面上的一抹白影，隐约，还有悉悉索索的哭声。    “这是水怨灵，也就是水鬼，看起来怨气很弱，煞气不显，应该死的不久。”身边，小狸狸开口解说水鬼的状态。    周凯道：“人死后，不是应该去轮回吗？为什么会变成怨灵？”    小狸狸道：“道经基础《玄异百科》中说，死亡之后，心有不甘，则生怨，怨气滋生，化作怨灵，有阴煞滋养，可得阴属造化。”    周凯目光闪动，问道：“也就是说，这水鬼，是横死，心中有怨恨的鬼，不甘心轮回？”    小狸狸道：“有可能是，也有可能不是。因事而异，问了才知道。”    周凯点点头，然后漫步走向柳湖。    身为奇遇恩主，怎么说，也不能看着它真的在这里化作怨灵，每夜哭泣。    如果有可能，帮它一把，也算是还了奇遇的恩情。    很快，周凯来到了湖边，看到水鬼正在水边坐着，披头散发，发出呜呜呜呜的哭声，似乎很伤心，很难过。    似乎发现了动静，水鬼停止了哭泣，转身看过去。    然后，看到了周凯。    夜色也无法阻挡水鬼的视力，一眼就认出了这个晚上让自己害人不成，还被戏弄的人类。    先是恶狠狠的瞪视周凯一眼，随后水鬼一转身就要走。    没辙，这个人太特么古怪了，淹不死不说，在水里比自己游得还快，为了避免再次被打击，眼不见为净。    “哎，你别走啊，我是来帮你的。”眼看水鬼要跑，周凯连忙开口。    水鬼不搭理，一头扎入水中，消失不见。    周凯无语。    这水鬼是有多怕我啊！遇到我跟耗子遇到猫一样。    不过既然有了想法，周凯也不想半途而废，走到水边，继续道：“白晓洁，我知道你，也知道你是枉死的，这一次来我是想帮你，如果你有不甘心的事，可以告诉我，我帮你解决了，你也好早点轮回转世，重新做人。如果你不相信我，那就当我没说，只是你死了也有一段时间了，除了我，可没人能看到你，所以，错过这个村，可没下个店了，我给你三分钟，让我帮，就出来。”    说完，周凯站在水边，默默等待。    可惜，三分钟过去，水鬼没有再出现。    周凯摇摇头，正要转身离开，突然一道幽幽的声音响起：“你为什么要帮我？”    周凯脚步一顿，转过身，咧嘴一笑：“如果我告诉你，因为你先前淹我的很爽，你信不信？”    水鬼：“……”

正文卷 第八章 女鬼的交易
     看水鬼面无表情的样子，周凯嘿嘿笑道：“开个玩笑，缓和一下气氛。”    “我不喜欢开玩笑，你说要帮我，好，帮我杀个人，你杀了他，我就信你。”水鬼冷冷开口，它披头散发，眼神恶毒，语气更是冷的渗透骨髓。    周凯撇嘴：“杀人是不可能杀人的，我可是三好学生，祖国未来的栋梁。”    “呵，男人。”水鬼嘲讽。    周凯道：“你也别刀子嘴，我说帮你，纯属看到路人可怜的一种善意心态，如果在能力范围之内，我也能够做到，那自然好说，如果超过了我的能力范围之外，那就没辙了，人要有自知之明，鬼也一样。”    最后一句，周凯意味深长。    水鬼疯了一样，怒吼：“那你凭什么说帮我！我只要杀人，只要杀人。”    周凯深深的看着水鬼片刻，猛然转身，拉着看戏的小萝莉，大步离去。    正在发疯的水鬼一愣，随后看周凯真的走远，它连忙道：“你干什么？”    周凯头也不回的道：“杀人帮不了，你就当我刚才没说。”    “别呀，我就吼一嗓子罢了，你怎么能就走了呢？咱们再商量一下，不杀人也行的啊！”水鬼急忙叫。    但是周凯却慢慢消失在夜色中，让水鬼后悔莫及，犹豫着要不要追上去。    走得远了，小狸狸看向周凯：“真走了啊？不是要问它有什么执念吗？”    周凯淡然道：“这女鬼有泼妇的潜质，这种人或者鬼，给三分颜色就开染坊，对付这一类，最好的办法就是牵着它的鼻子走，不能让它蹬鼻子上脸。”    小狸狸想想刚才水鬼暴怒的那种姿态，还真是，放在街头骂战，估计无人能怼得过啊！    “那这样的，你也愿意帮它吗？”小狸狸好奇的问道。    周凯淡然道：“帮，为什么不帮？从做人的根本来说，只要不是为非作歹心黑手辣的恶人，都可以伸一把手，毕竟人生百年，这世界上敢说自己一生都没犯过错的，我估计也没有几个。既然大家都差不多，凭什么见到别人不堪，就觉得这人不好，那样太虚伪。”    小狸狸惊叹道：“大哥哥，你真是好人。”    “好人？我这只是交易罢了，各得其所，算什么好人。”周凯微笑。    小狸狸错愕：“什么交易？”    周凯瞥了小狸狸一眼：“怎么？你以为，我是圣母心爆发，见到别人可怜就毫无回报的付出吗？”    “难道不是吗？”小狸狸一脸懵逼。    周凯笑了：“小丫头，这个社会不是好人的社会，是交易的社会，付出和得到才是真理。难道因为可怜，就可以无私的给予，如果这样，还有谁愿意去努力？社会会乱套的。”    小狸狸大眼睛眨巴眨巴，感觉无法可说，却又觉得，这话似乎哪里不对劲。    “好了，你就别关心外人了，还是操心自己吧，我是住校的，不过寝室几个牲口，每到休息日，基本没有一个住宿的，今天晚上你先住在寝室，我明天再去想办法租房子，另作安排。”    说着，周凯从路过的小商店购买了毛巾牙刷牙膏等生活用品，这是给小狸狸准备的。    毕竟达成了交易，那么在得到想要的资料信息的同时，也要给与对方自己能够拿出的最好待遇。    这就是周凯的人生观，争取不欠，也不让别人欠自己。    未几，两人来到住宿楼。    垃圾学校，住宿倒是弄得挺不错，不仅如此，安阳学院有三大好，住得好，吃得好，玩得好。    正是靠这三大好，安阳工程学院成为差生的天堂，甚至在安阳一众垃圾学院脱颖而出，每年都能招收许多学生。    来到寝室，果然几个同寝没有一个在。    周凯把自己的床铺收拾了一下，对小狸狸道：“你睡我的床，我随便将就一下，晚上睡觉有什么特别的要求，可以提一下，没有就准备洗漱睡觉了。”    小狸狸连忙道：“我想听故事。”    周凯皱眉。    不是吧，这小家伙还要听睡前童话吗？    “你喜欢听什么童话，我去搜……”周凯还没说完，小狸狸摇头：“我不要听童话，没意思，我要听《法治在线》。”    周凯动作一顿，懵逼道：“你说什么？”    “《法治在线》啊，你不知道吗？就是警察破案，抓捕罪犯的惊险故事，可有意思了，我娘经常给我讲，还说我爹就是一个神探，当年因为一个案子要抓我娘，这才发生了一段可歌可泣，感天动地的爱情故事，然后有了我。”小狸狸认真的说道。    周凯一脸无语。    这都什么小萝莉啊，你的爱好真独特。    不管了，客户的需求才是最重要的，法治在线就法治在线，不就是警匪故事嘛，百度一大堆。    周凯拿出手机，正打算搜索呢，突然动作一顿，目光看向窗口。    窗户外，一张人脸浮现，长发飞舞，惨白一片，正是女水鬼。    这要是一般人遇到，立马就能吓出个好歹。    好在周凯短时间内经历三五阵仗，而且本身还是鬼怪克星，心中无惧。    不过这水鬼居然追了上来，周凯一挑眉，道：“我都说帮不了你了，你还来干什么？”    女水鬼身影一闪，出现在寝室内，怯怯的道：“我不杀人了，可以帮的。”    周凯笑了：“你这改口有点快啊，不过刚才你太凶，吓着我了，现在我不想帮你了。”    “你！”水鬼瞪视周凯，似乎被气到了。    周凯淡定道：“我只是当时善心发作了，现在我不想做好事了，不行吗？”    水鬼看着周凯片刻，突然道：“我有一套房子，依山临水，环境优雅，你帮我，房子归你。”    周凯一愣，怔怔的看着水鬼。    似乎以为周凯不信，水鬼道：“我可以带你先去看看房子，等你帮了我，我就过户给你。”    周凯沉默了，好一会儿后，看向水鬼道：“一套房子的代价啊，你还说不是杀人。”    水鬼目光变得怨毒，咬牙切齿道：“可以不杀，但是我要他生活不能自理，最好永远碰不了女人。”

正文卷 第九章 开始行动
     嘶！    周凯倒吸冷气。    这女鬼，好狠啊！    男人活在世上，无非钱财，但归根到底，就是一个嘿咻。    当嘿咻的能力被抹去了，这活着还有啥意思？    “这样……可以考虑，不过你要先说说，什么仇什么怨，要这么凶残。”    周凯问道。    又不是我被报复，不能嘿咻也不管我毛事。再说了，男多女少的社会，少一个男性竞争者，其他的男性同胞，会感激我的。    女鬼满是怨恨的语气道：“拿着我给的钱，养别的女人，被我质问，就把我推下水淹死，你说我该不该报复。”    周凯撇嘴：“原来是情伤啊，嗯，我对什么富婆包养小白脸的恩怨情仇不感兴趣。直接说吧，你要我怎么帮？直接动手把他第三条腿废了？”    女鬼道：“不用，我要自己报仇才解恨，你只要把他弄到柳湖就行。”    周凯摇头：“这有点难度，现在满大街的监控，我这么做，肯定瞒不过警察，到时候出了事，我也跑不掉。”    “算我一个。”突然，一道声音响起，是小狸狸。    周凯看过去。    小狸狸饶有兴趣的道：“我有迷心法，能够迷惑他自己去柳湖。”    周凯眼睛一亮。    还真是，这小家伙可是会法术的，自己都差点着了她的道，要是她出手，那就完美了。    “好，我答应了，不过这交易，我要先拿到房子。”周凯看向女鬼，表情认真。    女鬼果断道：“你先帮我。”    周凯笑了：“你要记住，现在是你求我，而不是我求你，一套房子而已，我这样有本事的人，未来前途不可限量，可不会在乎你几套房子，也是看你可怜，发发善心。不过你要不信我，那就算了，只是我这类沟通阴阳的人可不多，也不是人人都有这份善心，你自己多想想吧。”    说着，周凯躺在床上，双手抱头，翘起二郎腿，一抖一抖，悠然自在。    女鬼气结，瞪视周凯片刻，咬牙道：“好，我同意了，如果你拿了房子不帮我，我就算拼着魂飞魄散，也要诅咒你。”    周凯杨起身，笑眯眯的道：“安心，我这人生平就认一个道理，公平。答应你的事儿，绝不更改。”    女鬼面色缓和许多，开口道：“既然如此，你想什么时候看房子？”    “择日不如撞日，就今天吧。”周凯果断开口。    换了干净衣服，收拾了一下，周凯就带着小狸狸再次出门。    都说运气来了，躺在家里都能发大财，周凯今天算是体会到了。    先还在琢磨怎么弄房子安顿小狸狸，没想到后面就有鬼送房子。    看来哥们得到奇遇，开始时来运转了。    很大方的叫了滴滴，来到了女鬼的家。    嗯，背靠洪山，面临红河，女鬼说的靠山临水，环境优雅，没错。    只不过，这特么一个破旧院子是什么情况？    环绕着红河湾，房舍延续很长，足有数十户人家，家家都是砖瓦房带院子，格调是很不错，只不过现在基本上都破落了，也就三五家亮灯。    而女鬼的家，就是其中的一户院子。    最让周凯无语的是，就隔着一条宽不过十来米的红河，河对面却是灯火通明，是个别墅区。    “咱是不是走错了？”周凯看向了女鬼，认真问道。    女鬼道：“没走错，就是这里。”    周凯脸黑。    他倒不是真在乎什么房子，自身有了奇遇，未来啥没有？    他在乎的是，终于有了安顿小狸狸的地方，可以让暂时资金窘迫的自己，缓解一下财政压力。    现在倒好。    本以为真是一个惊喜，呵呵，这特么能住人？    以为周凯嫌弃了，女鬼道：“这可是我祖传的房子，未来的拆迁地，等安阳城市扩展，这里就会数十倍的升值，你看对面，前两年就拆迁建造了别墅。”    周凯无奈道：“我不是嫌弃这里不好，只是我想要的不是拆迁房，而是能住的房子，你都有钱包养小白脸了，就没有一个位于市区，哪怕偏一点小一点的房子？”    女鬼道：“有，但是已经被那个混蛋渣男卖了，就连我的门店都被转让。”    周凯无语。    这混到被一个男人骗钱骗色还害命的地步，这女人是蠢到了什么程度啊，你被人害死，还真是不冤。    “不过这里也不是不能住，水电齐全，而且这是我小时候长大的地方，有我很多回忆，去年还专门找人修葺过一次，只要简单收拾一下，就可以住进来。”女鬼继续道。    周凯没辙了，只能进去看看。    嗯，看着陈旧，不过里面的确不乱，厨房，卧室，还有养猪养鸡的地方，完全就是八十年代的那种风格。    去掉第一印象，住在这里，似乎也很不错。    至少，在别人一大家子挤在一个小蜗居内，自己却能住大院子，感觉很爽。    另外这里距离市区也不算远，骑车估计也就三十来分钟的样子，四周没有高楼大厦和道路车流，也足够安静，溜达了几圈，周凯的心态就发生了转变。    “行，房子我接受了，现在可以帮你报仇了。那个害了你的男人，你知道在哪吗？”周凯问道。    女鬼眼睛一亮，急忙道：“我知道，他每天晚上都会去夜店，这个渣男，把我房子和门店卖了钱，天天换女人，简直恶心至极。”    周凯道：“是只有带去柳湖，你才能报仇吗？”    女鬼苦涩道：“我死在柳湖，得到柳湖阴气化怨，柳湖就是我的主场，离开了柳湖，我就是个孤魂野鬼，什么也做不了，还有可能魂飞魄散。”    周凯看向小狸狸。    小狸狸点点头，表示如此。    周凯道：“好，那我们先去找人。”    从院子离开，一路在女鬼的指点下，来到了一条热闹的街道。    这是酒吧一条街，安阳夜晚最热闹的地方，每天晚上，数不清的男女都会涌入这里，各种逍遥快活。    周凯听说过，却没来过，不是不想，是因为没钱。    今天第一次踏足，正好遇到了最热闹的时段。    道路上人来人往，男的自动忽略，眼中晃动的都是一条条大白长腿，还有妖娆身姿。    这特么，真是世（赏）风（心）日（悦）下（目）。

正文卷 第十章 鬼无人性
     “找到了！”    就在周凯浏览着一双双大白腿的时候，女鬼突然激动的开口。    周凯回神，道：“哪呢？”    “左边那个，个子很高，穿黑色T恤。”    随着女鬼的指点，周凯看到了渣男。    一个高高大大的年轻男子，从人群中走过，不时的对一些女孩做些挑逗的动作，看起来似乎玩的很洒脱。    不过仔细看了看，周凯发现，这货除了身高，貌似也不是很帅啊，而且还特么挺流氓的！    打量几眼后，周凯看向女鬼：“这家伙看起来也不算小白脸啊，你怎么就看中他了？”    女鬼恶狠狠的道：“瞎了眼呗。”    周凯撇嘴。    我看是器大活好吧！    女人看男人，无外乎两种，抬头不喜，低头眼亮。    不过心里明白就行，周凯也不会不知趣的说出来。    锁定了目标，周凯正打算让小狸狸出手，突然发现，小狸狸这会儿抓住了自己的衣摆，看起来有些瑟瑟发抖。    “怎么了？”周凯有些错愕。    小狸狸有些惊慌的看着四周，警惕道：“大哥哥，这里有可怕的东西。”    周凯傻眼。    不能吧，这小小的安阳，怎么能窝下这么多古怪的东西？这还是我认识的城市吗？    “知道是什么东西吗？”周凯问道。    小狸狸正要开口，突然目光一顿，眼珠子都要瞪出来了，然后低声道：“快走。”说着，小狸狸拉着周凯就要跑。    但是周凯一转身，突然脸撞在了一个人身上，好像触碰到了什么柔软的东西，触感很强，很有弹性。直接让周凯身体扬了扬，然后仔细一看，眼睛都直了。    被他撞上的是一个女人，但是这女人，堪称周凯生平仅见。    身高的不像话，一米七五的的周凯，脸才到人家的胸部，刚才撞的，也正是两个超级大菠萝。    即便如此身高，女人看起来身材也是完美无缺的，而且长得居然也不错，一头金发尤其引人注目。    “对，对不起。”周凯有些尴尬的道歉。刚才那一下虽然是无意，但是触碰到了敏感点，绝对算是吃豆腐了。    “嘻嘻，你能碰到我，却非人修！好奇特的人类。”高大女人倒是没有在意，弯下腰，饶有趣味的打量周凯，眼睛似乎要看透他一样。    周凯愣住。    这，不会就是小狸狸感知到的那个可怕东西吧？    左右看看，很神奇。    这女人高处众人一截，而且还是个大波美女，但是此刻周边人群，却没有一个人关注这边，那些走过来的人，也都下意识的两边分开，似乎把高大女人当成了障碍物一样。    这特么……    周凯看向了小狸狸。    这小丫头片子这会儿却是学起了鸵鸟，双手捂住眼睛，嘴里呢喃着看不见我，看不见我……    周凯嘴角抽了抽，无奈的压下心头疑惑，看向高大女人，笑道：“你好啊美女。”    高大女人似笑非笑的道：“居然看不透，有意思。”    周凯正要继续开口呢。    高大女人却叹息着扬起身体：“可惜了，要是早些日子看到你，现在你都可以荣幸的成为我的珍贵收藏品了。”    说完，高大女人目光一转，看向了小狸狸：“小乖乖，你娘让我给你带句话。”    正在自欺欺人的小狸狸，猛然松开手，瞪大眼睛看向高大女人，惊喜道：“你认识我娘？”    “认识啊，你娘说，让你跟我走呢。”高大女人笑眯眯的说道。    小狸狸顿时笑容收起，警惕道：“不可能，我娘才不会让我跟陌生妖灵走。你是骗子。”    高大女人目光深邃道：“如果我非要带你走呢？”    小狸狸和高大女人对视，两对眼睛，似乎正在交锋。    似乎擦觉了什么，小狸狸面色变得难看，猛然伸手抓住了脖子上的项链，似乎要做什么动作。    高大女人吓了一跳，急忙道：“停，我和你开玩笑呢，别冲动。”    小狸狸哼道：“你是骗子。”    高大女人撇嘴：“真不经逗，算了，我跟你说吧，你娘让我给你带两句话，第一句是让你别离开牛山。嗯，不过看来这句话我带来晚了。所以就说第二句话，如果你私自下了牛山，那就准备和有缘人灵契吧。”    小狸狸傻眼：“不可能，我这么小，怎么能灵契，我娘不要我了吗。”    高大女人笑了：“这我就不清楚了，话带到，人情还了。嗯这个小零食，算我的劳累费吧。”    说着，高大女人突然一伸手，抓住了女鬼。    早在高大女人出现的时候，女鬼就颤颤巍巍，动都不敢动一下。此刻被高大女人一把抓住，女鬼发出了尖叫声：“饶命，饶命。”    高大女人却是不理会，拿起来就往口中塞去。    周凯本想开口，但是看到女人的嘴长大得能一口咬掉他的头，口中的牙齿，尖锐的好像一把把刀子，就把本想说的话，留在了嗓子眼。    这特么，果然不是人啊！    随着咔嚓声，女鬼被高大女人一口咬了半截，咔嚓咔嚓咀嚼的很香的样子。    一边吃，高大女人一边看向周凯，笑眯眯的道：“你不想让我吃这个怨鬼？”    周凯干笑：“没，您想吃就吃。”    高大女人又是一口，把女鬼直接吃掉，这才笑眯眯的道：“还算不错，是个入道苗子。”    说着，高大女人转身离去。    这一刻，周凯意外的发现，高大女人背后还有一条长辫子，那辫子就好像一条蛇一样，在高大女人的背后游走，看的周凯毛骨悚然。    “大哥哥，不要看了，她刚才算是帮了你。”这时候，小狸狸突然开口。    周凯茫然的看向小狸狸，不解其意。    小狸狸道：“大哥哥，刚才那个女鬼，在骗你。”    周凯愣住：“骗我？骗我什么？”    小狸狸道：“骗你帮它害人，本来我打算在最后时候告诉大哥哥，让你体验鬼的阴险可怕，没想到这个东西就冒出来了。”    周凯还是不懂：“我们好像也是帮鬼害人啊，不过这算是报复吧。”    小狸狸摇头道：“不是这样的，它说的半真半假，可能是这个男的真的不对，但是这个男的没有害死女鬼，女鬼是自己意外死亡，它就怨天尤人，恶意报复。用一句话说，鬼无人性。”    周凯：“……”

正文卷 第十一章 灵契
     似乎看出周凯还是懵逼的，小狸狸无奈道：“简单来说，万物死亡之后，魂魄都会受到幽冥牵引，一般能待七天，也就是头七，七天过了，就必须离开，否则就会失去轮回机会。大多数魂魄没有意外，就成为了孤魂野鬼，慢慢的魂飞魄散。少部分有机缘的接触阴气，煞气，得到了阴造化，成为了怨鬼，恶鬼，厉鬼之流。”    “这么说，鬼就没有好鬼了？”    沉吟片刻，周凯认真的问道。    这一次虽然差点上当，成为一个恶鬼帮凶，不过这都是经验，也是修行界的常识，比起懊恼气怒，了解内情，学习不懂的知识更为重要。    小狸狸道：“自然也有，不过能够保持人性或者善心的，称之为灵，这一类很少见，以后有机会碰到，你就明白鬼和灵的区别了，几乎一眼就能看出来。”    周凯点头：“我明白了，嗯，那刚才那个女人？是什么东西？“    说着，周凯看了一眼高大女人离去的方向，人已经看不见了，但是刚才吃鬼的一幕还在脑海浮现，让他心惊肉跳。    小狸狸道：“它是邪异。”    “和鬼狐娘一样？”周凯有些诧异。    小狸狸点头：“是的，不过邪异之间区别也很大，有的邪异非常可怕，也有的只能恶作剧。这个就是可怕的邪异，它最可怕的就是背后的那个辫子，我能感觉到，上面有无数冤魂的哀嚎。”说着，小狸狸脸上露出怕怕的表情。    周凯狐疑的看着小狸狸，幽幽道：“我好像看到，它有点怕你呢。”    小狸狸连忙道：“它不是怕我，是怕我带的项链，这是我娘给我的护身法宝，如果捏碎了，就能召唤出一道狸祖分灵，分分钟碾死这个邪异。”    周凯嘴角一抽。    卧槽，刚才把那个邪异说的多可怕，现在却说能轻易碾压。    呵呵，你这不是拐弯抹角的自夸嘛！    “好了，这一次虽然遇到了意外，不过也算是我给你上了一堂课，告知了一部分修行界的常识，现在我饿了，我要吃肉。”小狸狸直接开口。    周凯算了算口袋内的钱，有些肉疼。    距离下一次的生活费，还有五天，按照这消耗，根本撑不到生活费的到来了。    这不行，我需要想办法弄钱。    心里想着，周凯却没有拒绝小狸狸的要求。    这一次的确是涨了见识，请吃肉是必须的。不过方式可以变通一下。    周凯，买了两大串烤肉。    嗯，三块钱一串，五块钱两串，便宜实惠，肉又多又香，让人大流口水。    然后，在小狸狸幽怨的目光下，俩人一人一串。    咬下一块劲道的烤肉，周凯边吃边问：“刚才那个邪异说灵契，这是什么意思？”    听到这个，小狸狸犹豫了一下，道：“灵契是一种契约，对我们而言，这就和人类的婚嫁一样，只要灵契之后，就只能跟着灵契的人。”    周凯一愣：“契约？就是同生共死的那种吗？”    小狸狸白了一眼周凯：“想得美，灵契只是为了更强大的实力而已，并没有太多的限制，比如人类，只要有足够的气运和实力，可以灵契多种妖灵，而人类死亡之后，灵契的妖灵就能再次选择，才不会傻乎乎的跟着死。”    周凯道：“那这灵契对你有什么好处？”    小狸狸道：“我们这样的，修行速度很慢，而人为天地主角，只有依附人类，我们就能随着人的变强而变强，不过不是每个人都适合灵契，有人天生契道，也有人愚昧不堪。所以选择很重要，如果灵契的人很差劲，那未来就一片黯淡，整不好把自己坑死。”    周凯恍然，随后突然问道：“你能告诉我，你是什么吗？”    几次经历，再加上那诡异的身份证，周凯可不会认为小狸狸真是人。    小狸狸吃肉的动作一顿，也看向了周凯，眼神充满了打量，好一会儿后，小狸狸道：“你愿意跟我灵契吗？”    周凯：“……”    小狸狸连忙道：“我娘说让我跟有缘人灵契，我下山之后，遇到的就是你了，而且我觉得你很不错，和你灵契，肯定没问题。”    周凯狐疑道：“你确定不是为了吃的才跟我灵契？”    小狸狸：“……”    “不契了。”气恼的鼓起腮帮子，丢了周凯一个白眼，小狸狸转身就走。    一般人遇到灵契，那就是天大的好事儿，哪怕普通人灵契了，都会拥有神奇的本事。    自己主动提出，居然还怀疑我，真是太过分了。    “哎哎，别生气嘛，我就是随口一说，哈哈，那啥，灵契这个挺有意思的，咱们继续聊聊。”周凯没脸没皮的追上去，笑嘻嘻的哄小狸狸。    边走边说，慢慢的，周凯从小狸狸嘴中套出了不少信息。    灵契的确是一种很特别的东西，不过这玩意对人而言却也不是好事儿。    灵契是针对人的，以人为主，而能够契合的东西却不少，妖灵，邪异，魔物，灵体，只要是非人类没有实体的存在，几乎都可以和人契合。    说起来，灵契之后，人就可以借用契合的力量，变得更强。    但是契合之后，等于把自身的修行资源，分了一部分给契合之物，这其中，甚至包括生命，潜力，气运。也就是说，一个本来有机会成为大佬的人，契合了一个妖灵，成为大佬的机会就会降低一半，契合了两个，基本就没了，契合更多，甚至都活不长。    当然，对人有不好的地方，对契合物也有不好的一面。    如果妖灵契合的是一个没有潜力的人，就会相反的把自身的潜力和前途搭上去，如果本来是一个强力妖灵，契合了没潜力的普通人，那这妖灵算毁了，哪怕契合的人死亡，它也会受到牵连，把上进的路堵死一大半，多契合几个，那这个妖灵就可以选择弃号重练了。    所以灵契这东西虽然门槛很低，但是想要灵契的话，都会慎重选择，再三考虑，否则灵契一时爽，未来火葬场。    说到后面，小狸狸告诉周凯，那个高大女人，就是人与邪异灵契，人是活人，而那个辫子，就是邪异。

正文卷 第十二章 把小狸狸弄哭了
     “按照你这么说，你有身体，也不是妖灵邪异什么的啊？怎么灵契？”周凯好奇的看着小狸狸。    小狸狸揪起小嘴：“不要你管。”    “嘿嘿，别生气嘛，要不，再给你买两串烤肉？”    “都给我。”小狸狸眼睛一亮，毫无抵抗力。    “成交。”    又是五块钱没了，周凯却是心满意足。    随着了解越多，周凯越觉得这个玄奇的世界是那么的迷人。    随后，带着一手一个大肉串，似乎为了防止被周凯抢夺，左一口右一口，边吃边警惕周凯的小狸狸，从路边的超市购买了生活用品和被褥之类，一个滴滴，回到了女鬼的老宅。    女鬼的欺骗，让周凯很伤心，于是周凯决定，暂时借住这里，算是弥补自己的损失。等自己另外找到住所，再搬家。    小院子破却不脏，内部也是装修的不错。简单的收拾了一下，新买的被褥铺上，然后前后窗户打开，凉风阵阵，比开空调爽多了。    弄好之后，周凯把手机丢给小狸狸玩消消乐，自己躺在床上，琢磨着从哪里可以弄到钱。    今天的大手大脚，把之后几天的生活费用几乎都透支了，如果不想办法弄钱，别说养小狸狸，自己都要饿死。    钱是大问题，不能让这个俗气东西，影响自己接触玄奇世界的计划。    所以，周凯决定找工作。    对于大学生，有勤工俭学的工作，也有一些店铺钟点工，辛苦一点，每个月都能赚到一两千。这要是再加上生活费，估计这小日子还能顿顿加个肉。    不过要工作，也有一个问题。    周凯以前得过且过，啥工作经验都没有，也不知道做什么好。    正想着呢，一个声音响起：“澳门皇家赌场……”    几乎是一个激灵，周凯跳了起来，一把抢过手机，手忙脚乱的把刚打开的小视频关闭，然后瞪视小狸狸：“让你玩游戏，你乱打开什么。”    小狸狸撇嘴道：“游戏不好玩。”    周凯脸黑：“不好玩就去睡觉，这么晚了，你不睡觉，难道是想写作业？”    小狸狸一愣：“写什么作业？”    周凯错愕道：“不是吧，难道你这一类存在，小时候不用学习的吗？”    小狸狸道：“学习什么？我们要知道的知识，各有独特的传承方式，存在于血脉或者魂念中，只要慢慢长大就能学会的。”    周凯：“……”    “你把手机再给我玩一会儿呗，你那个澳门赌场我不看了，我看看别的行吗？”小狸狸对手机念念不忘，不甘心的问道。    周凯果断道：“不给，既然你不喜欢玩游戏，那咱们来学习学习吧，那什么道盟，有关部门，邪异，甚至还有许多你知道的信息，都可以告诉我。”    小狸狸撇嘴：“都告诉你了，以后还能给我买肉吃？”    周凯无语，这小丫头片子要不要这么精！    “那你要怎么才能告诉我？”周凯问道。    小狸狸嘻嘻笑道：“请我吃一顿肉，我就告诉你一部分，而且我还知道很多绝密信息哦，都是我娘告诉我的，很多人族修行者都不知道呢。”    周凯：“……”    “还有，你要是给我买一个手机，我也告诉你一部分，我要苹果的。”小狸狸继续说道。    周凯嘴抽。    这小家伙，得寸进尺了还，还要手机？还要苹果的，我给你个香蕉的要不要。    “买不起，睡了。”周凯懒得搭理，一转身躺了下去。    小狸狸连忙扑过去，哀求道：“给我买一个吧，手机挺有意思的，你给我买手机，我把我娘介绍给你。”    周凯惊了。    我勒个擦，这丫头为了手机，连亲娘都卖啊！    “胡说八道，我要你娘干什么？”周凯没好气的说，说完，突然觉得话语不对，连忙起身，转移话题道：“手机目前我真买不起，便宜的都买不起，更别说苹果了。不过你放心，以后我有钱了，肯定送你最新版的苹果手机。”    “哼，大骗子。”小狸狸坐下来，嘟起嘴，有些不开心。    周凯道：“好了，既然不睡，那我们来聊聊你吧，对你，我可是一无所知呢，之前问你是什么，你也不说，还有，你说能灵契，却有自己的身体，你还说你父亲是个神探。我想知道，你到底什么背景？”    小狸狸扭头哼，不搭理周凯。    周凯笑道：“好吧，这个没关系，我就想问问，你母亲什么时候能来，给个大概时间也成啊。”    小狸狸顿了顿，道：“我不知道，我娘以前很少出门的，一般都是很短时间就回来了，但是这一次，我把东西都吃完了，我娘也没回来，我太饿了，就跑下了山。”    周凯道：“之前那个邪异说你娘托它给你带话，要么留在家里，要么灵契，由此可见，必然是发生了什么事，让她脱不开身，却又担心你，所以才让人带两句话，你说，会不会是……”    “不可能的，我娘超级厉害，不会出事的。”小狸狸果断反驳，不给周凯说完的机会。    周凯道：“万事无绝对，我也相信你娘肯定很厉害，否则也不至于能驱使一个可怕邪异，但是不怕一万，就怕万一。”    小狸狸这一次没有开口了，但是看着周凯的大眼睛，却慢慢湿润了，晶莹的水花浮动，似乎要滴落的样子。    周凯嘴角一抽。    麻蛋，看我这张破嘴，说什么不好，怎么说这个？人家不管是什么，但现在都还是个孩子啊，自己这么打击，太残忍了。    不行，必须抢救。    周凯连忙道：“别哭啊，我只是猜测而已，你想想啊，那个邪异好像对你不怀好意，但是它不敢乱来，肯定也是害怕你娘，这么说，你娘应该不会有事，否则也不能震慑它不是。”    小狸狸怯怯的道：“真的吗？”    周凯语气坚定道：“必须是真的，你就不用担心了，咱们安心的等你娘来接你就行。”    小狸狸点点头。    “对了，你那个神探爹呢？”周凯突然想到什么，开口问道。    有娘肯定有爹啊！    这娘有事，爹总不能不管孩子吧。    “我爹死了，呜呜呜呜……”    听到周凯的话，小狸狸本来忍住的泪水，突兀的就倾泻了出来，然后张开嘴，哇哇大哭。    周凯：“……”

正文卷 第十三章 意外
     “别哭别哭，对不起啊，都是我不好，我不说了行吧。”周凯有些心疼，抱住了小狸狸。    呜呜呜呜……    “别哭了，哥哥请你吃肉？”    呜呜呜呜……    “要不我把手机给你玩？”    呜呜呜……    “我给你买个手机吧。”    “真哒？”    小狸狸猛然抬头，惊喜的问道。    周凯：“……”    泪水还挂在脸上，但是那表情，那像是死了爹，这分明就好像是拜了马云当干爹的模样啊！    脸黑下来，周凯松开小狸狸。    小狸狸却是反手抱住他的胳膊，期待的道：“你说了给我买手机的啊，不准骗人。”    周凯气恼道：“你算是人吗？”    小狸狸瞪眼：“我不管，你是男人，我娘说了，男人说话要算数，否则就不算是男人。”    周凯没好气的道：“买不买手机先不说，你爹死了，我怎么感觉还没有一个手机重要？你和那些没人性的鬼有什么区别？”    小狸狸愣了愣，松开周凯。    周凯以为这丫头良心受到了谴责，正准备继续教育几句，好让她知晓，什么是亲情之爱，什么是人的感情。    小狸狸却是先一步开口，弱弱的道：“我没有见过我爹。”    周凯错愕：“没见过？”    小狸狸点头，情绪有些低落：“我出生就住在温泉洞府，下山都很少，只有我娘和我一起，别的亲人都没有，也没见过我爹，不知道有爹是什么感觉，我对他的印象都是我娘给我故事里形容的，甚至都没有照片留下来。”    周凯一时，心灵震动。    居然是出生前爹就没了，这就难怪。    没有和亲生父亲生活过，甚至都没有见过，这能什么感情。    不论是那一种情意，都是需要培养的，否则就算至亲之间，情意也会淡薄的很。    看小狸狸那悲伤难过的表情，再次垂动欲滴的眼泪。    周凯，反手就是一个丁果。    啪的一声，小狸狸吃痛的捂住头，瞪视周凯。    周凯冷笑：“你以为我多傻？三番两次的表演，以为我还会信你？”    小狸狸反驳道：“我是真没见过我爹啊，又没有说假话。”    周凯道：“但是你表演的太过了，小戏精。”    小狸狸：“……”    “好了，睡觉，别影响我思考问题，否则咱俩明天都要饿肚子。”周凯翻身，裹住被子，继续琢磨自己该怎么找工作。    小狸狸撅起嘴，好一会儿后，看周凯真的不理她了，只好爬到周凯背后，小手臂搂住周凯的腰，弱弱的道：“我睡觉我娘会把我抱在怀中，我才睡得着。”    周凯道：“我不是你娘。”    “可是我睡不着。”小狸狸可怜兮兮的说道。    “又耍花样？”周凯翻过身，没好气的瞪视小狸狸。    小狸狸委屈道：“我没有，我想我娘了。”    周凯没说话了，直勾勾的看着小狸狸，好一会儿后，无奈的道：“怕了你了。”说着，周凯把小狸狸抱在怀中。    小狸狸扭动了一下，想找一个舒服的姿势。    周凯突然一惊，道：“你干啥？”    小狸狸道：“**奶，哥哥你的好小，没有我娘的大。”    周凯怒道：“摸你个头，你这分明是掐好不好，不准乱动了，否则把你丢出去。”    小狸狸顿时僵住身体。    不知道多久之后，小狸狸忍不住开始小动作。    ……    咯咯咯。    嘹亮的鸡鸣响起，天空泛起亮光，新的一天开始了。    听到叫声，周凯一下子就被惊醒了，然后感觉有些头疼。    伸手揉了揉，又看向身边，意外的发现，小狸狸不见了。    周凯一惊，连忙起身。    四处看了看，没见着人。    正打算出去找找，突然小狸狸的声音从门外传来，带着惊喜：“大哥哥，大哥哥，有肉了，肉肉。”    伴随着的，还有咯咯咯的声音。    周凯顿觉不妙，连忙跑出去一看。    果然，小家伙也不知道什么时候起了床，这会儿抓了一只大公鸡，一脸欢喜，似乎在邀功。    而那大公鸡吓毁了，正在奋力挣扎。    周凯脸黑：“放下。”    小狸狸不满：“这是我抓的猎物，是我的肉。”    周凯气恼道：“你以为这是山里的野禽啊，这是家禽，是人家养的，你凭什么抓？给我放了。”    小狸狸还想反驳，但是看到周凯瞪视的眼神，只好委屈的松手，然后大公鸡掉落，扑棱着翅膀飞快跑了。    恋恋不舍的看了一眼飞出院子的大公鸡，小狸狸道：“大哥哥，我现在好饿啊，我想吃肉肉。”    说着似乎肚子在回应一样，发出咕咕咕的叫声。    周凯没好气的道：“吃吃吃，一天到晚就知道吃，少吃一顿能饿死啊！”    话刚说完，自己的肚子也咕咕咕的叫了起来。    周凯：“……”    小狸狸：“……”    “有人吗？”    突兀的，有人在门外呼喊，听声音是个老人。    周凯连忙走开，打散了尴尬的气氛。    走到门口一看，门外有个老奶奶，七八十的年纪，佝偻着身体，肤色苍白，满面皱纹，说实话，看着真有些丑。    这会儿老奶奶半躺在地上，脸色有些痛苦的样子。    周凯连忙跑过去，搀扶着老奶奶：“您没事吧？”    老奶奶气喘道：“老了，不中用了，出来散个步，却扭了脚，小伙子，能送我回去吗？”    周凯：“……”    真的假的？    我这才来住一晚，第二天就遇到这事儿？这是最新型的碰瓷吧？    “老奶奶，您有手机吗？要不联系你家人？”周凯柔声问道。    老奶奶一脸苦涩道：“我已经没有家人了，小伙子，你这是不相信老婆子啊，算了，你别管我了。”    “好的。”周凯果断起身，然后站在一旁看着。    老奶奶：“……”    这时，小狸狸也从院子里走出来。    老奶奶期待的看向小狸狸。    小狸狸顿了顿，跑到周凯身边，拉住周凯的胳膊，然后，看着她。    老奶奶：“……”    “小伙子，老婆子真不是碰瓷的，你要不信，我给你钱，你帮我送医院行吗？”老奶奶一脸无奈的从口袋内掏出了钱包，看起来很鼓，明显的一大扎红票子。    周凯眼睛一亮，咧嘴笑道：“看您说的，尊老爱幼可是我们华夏民族的传统美德，说吧，你想去哪个医院？”

正文卷 第十四章 我的一掌有点猛
     “我就住在对面，那有一家诊所，医生对于跌打扭伤很有经验，你送我过去就行。”老奶奶开口。    周凯目光微动。    住在别墅区，却跑到了对岸，最巧合的是，在我住的门口跌倒了，你这是和我有缘啊。    心思转动，面上不动声色，周凯笑道：“那行，我背您过去。”    说着，周凯上前，把老奶奶架起来，看了一眼小狸狸。    小狸狸道：“我跟你一起去。”    周凯点点头，背着老奶奶就顺着河边绕行。    这红河两岸，距离不过几十米，但是地价却是近十倍的差距。    因为先前安阳的十年城市规划，刚好就规划到了河对岸，那边建造了沿河公路，大型公园，大医院，然后带动居住，商业，慢慢的兴盛起来。    而几十米外的河对岸，却还是一片民宅，荒地，哪怕本地人叫嚣着未来一定升值，可是现在上面一点消息都没有，谁乐意把钱丢在这里干等啊？这年头，到处都是发财的机会，干啥不比这不知道啥时候才能赚到的钱好。    所以，红河上依旧是只有一座只能通行电动山轮车的老桥，连汽车都过不去，必须绕道几公里外的新建大桥。    说这些，正是周凯怀疑的地方。    老太太这么大年纪，不好好在家待着也就罢了，居然一大早跑出来。    这跑出来也就跑了，还跑到河对岸？你也不怕在桥上风大，把你给吹掉水里去。    不过即便怀疑，周凯也没有想明白，这老太太有啥企图？    求财？人家身上的钱都比自己身价厚。    求色？扯淡，有钱啥帅气小白脸找不到？只要重金砸下去，别说老太太，母猪都能肛给你看。    正想着呢，突然周凯嘴角一抽，倒吸了一口冷气。    突然之间，周凯感觉背后一阵刺痛。还没来得及开口，熟悉的声音响起。    叮咚：你遭受邪异的攻击，邪气抗性＋1.    卧槽！邪异？哪来的邪异？    周凯脚步一顿，瞪大眼睛。    “怎么了小伙子？”老奶奶趴在周凯肩膀上，温和的问道。    周凯看向小狸狸。    小狸狸眼睛眨巴眨巴，一脸纯真。    周凯笑了，然后一抖身体，把老奶奶往上一颠，让老奶奶吓了一跳。    “没事儿，就是肚子有点饿，等下去吃早餐就好了。”说着，周凯继续走。    这让老奶奶却是愣住，有些不相信的看着周凯。    过的片刻，确认周凯没事儿，老奶奶眼中闪过一抹绿色的光，然后搭在周凯肩膀上的手，浮动一道黑光，融入周凯的身体。    叮咚：你遭受邪异的攻击，邪气抗性＋1.    听到声音，周凯笑了。    麻痹的，果然是这老婆子有问题，邪异吗？    呵呵，看来这叮咚牛的一批，邪异和鬼，都能增加能力。    如此推算，也就是说，那些异类，大部分都无法直接伤害我了！    既然如此……    周凯抱住老奶奶的腿肉，猛然抓住，然后，使劲拧。    这一拧，老奶奶完全意料不到，身体绷直，表情痛苦，忍不住嗷的一声，发出了如同狐狸一般的叫。    周凯惊讶道：“怎么了？碰到您伤处了吗？”    老奶奶疼的哆嗦着嘴唇，又惊又怒，但是嘴里却道：“有一点，你先放我下来休息一下。”    周凯果断道：“这不行，您伤得这么重，必须赶快就医，不然留下隐患。”    老奶奶道：“不会，我感觉这碰一下，扭伤好像好了一些，你放我下来看看。”    “这是错觉，您老这是疼的没知觉了，还是就医比较好。”嘴里说着，周凯手再次一拧。    嗷嗷嗷嗷……    老奶奶疼的难以忍耐，下意识的手在周凯脖子上一拍，一大片黑气覆盖。    叮咚：你遭受邪异的攻击，邪气抗性＋1。    叮咚：你遭受邪异的攻击，辟邪＋1。    连续两道叮咚声音传来，让周凯惊喜。    尤其是第二道，一如既往，三次之后，能力升级了。    这升级的辟邪，让周凯感受到身体内出现了一种莫名的力量。这股力量很微弱，如同游丝。    但是这力量却温暖阳刚，就好像太阳的光芒一样。    这辟邪！是专门克制邪气的吗？    我勒个去，这样老子以后什么妖魔鬼怪都不怕不怕了。    “你，不可能，你怎么……”连续的攻击，消耗了太多的邪气，老奶奶却发现周凯屁事没有，顿时傻眼了。    一个普通人，不修法，也没有法器护身，怎么可能经受得起自己的邪术伤害？这不合理。    “我怎么？”周凯似笑非笑的询问，同时手下继续用力。    老奶奶终于忍不住了，爆发了一股巨大的力量，从周凯的身上挣脱，跳了下去，那敏捷的样子，那像是崴了脚。    “咦，您真好了，好神奇啊！”周凯佯作惊讶，一脸震惊。    老奶奶感受着大腿的疼，目光阴冷愤怒的瞪视周凯。    当我傻逼呢，一边掐我，一边装老实，真是看走眼了，这小子真特么坏。    “大哥哥小心，这是鬼狐娘。”小狸狸这时候终于开口了，说完之后，吧嗒吧嗒的跑到一边，然后挥舞小拳头，一脸认真的助威：“大哥哥加油，打到鬼狐娘，大哥哥加油，打到鬼狐娘。”    周凯：“……”    “嘎嘎，小丫头片子，你在找死。”老奶奶眼睛一下子变成了绿色，隐隐约约，一种邪气缭绕周身，邪恶无比。    啪！    看到老奶奶一瞬间的改变，周凯下意识的跳过去，一巴掌打在了老奶奶的身上。    这一掌下，身体内刚刚孕育出现的那一丝辟邪之力，直接爆发。    瞬间，原本邪气弥漫的老奶奶，直接软到在地，一道虚影从身体上飞出，在阳光下发出尖锐的一叫，就串向了不远处的桥底。    这过程太快，等周凯反应过来，倒地的老婆婆突然如同液体一样化了，很快就只剩下衣冠。    吓了一跳，周凯看向小狸狸。    小狸狸正在寻找逃跑的虚影，然后看向周凯，惊叹道：“大哥哥腻害，鬼狐娘这一次被你害惨了。”    “这是什么情况？”周凯有些懵。    辟邪之力貌似有点猛啊，直接把鬼狐娘打回原形了。    而且鬼狐娘的变化也有些渗人，怎么都化成水了？难道哥们的辟邪之力，类似化骨绵掌？    “这是半死人，鬼狐娘的匿身之法，就是寻找将死未死的人，附身进去，以邪法加持，遮掩气息，宛如真正的活人。不过我娘说，鬼狐娘的这个邪法有伤天和，每一个半死人，最多只能匿身七个月，就必须换身体。这也是它无法被人找到的原因。不过这一次，大哥哥直接把它的邪法破了，以后它都无法匿身了。”    说着，小狸狸露出幸灾乐祸的表情。

正文卷 第十五章 神像
     原来是这么回事。    听到小狸狸的解说，周凯恍然，然后周凯又有些遗憾。    刚才还是不够淡定，动手太早了，要是让这鬼狐娘继续攻击自己，说不能还能让辟邪之力更进一步。    这样的小boss，不好找啊！    看了看地上的衣冠，周凯从里面搜出了几个东西。    钱包，门禁卡，钥匙。    钱包里面有两千多大红票子，还有银行卡身份证之类。    周凯把身份证拿出来看了看。    名叫陈秀茹，家居然不是本地的，而是二百里外的隔壁城市。    享年七十五岁。    门禁卡则是别墅区的入门卡，钥匙上没有显示哪一栋，不过钥匙上有个车钥匙，居然还是宝马钥匙。    啧啧，开宝马的老太太，小伙子都扛不住啊。    心中戏谑了一句，周凯想了想，把衣冠藏在一处低洼，然后招呼小狸狸，直奔别墅区。    跑了和尚跑不了庙。    这鬼狐娘潜伏在这这里，肯定留下了什么，别的不说，要是有几个恶鬼之流，说不能又能激发什么特别能力。    这样的好事，周凯肯定不会错过的。    很快，来到了别墅区大门。    这别墅区可不小，数十栋别墅，分部在红河边，内部植树引水，打出森林别墅的口号，让这里未开盘就卖光了。    也不知道鬼狐娘用了什么手段，居然在这里占据了一栋。    虽然不知道是哪一栋，却难不倒周凯。    用门禁卡进去，然后一路上，周凯不停的按车钥匙，终于，一栋别墅内停放的宝马响应了周凯的钥匙。    再次按了几下确定是这个车，周凯就打算进去。    “先别动。”小狸狸突然拉住了周凯。    “怎么了？”周凯疑惑的看向小狸狸。    小狸狸面色凝重道：“这房子内有异常，好像很危险。”    周凯笑了。    异常？怕个卵。    你要说里面潜伏着数个大汉，哪怕赤手空拳，哥们也会掉头就走。    但是异类？欢迎还来不及。    “没事，我走前面，你要是觉得有问题，别乱闯，在外面等我。”说着，周凯靠近了别墅门。    站在这里，周凯终于感知到别墅的问题。    一缕缕邪气，在别墅内蔓延，隐约似乎还有什么东西在注视他。    不过即便如此，周凯也没有感觉到自己有什么不适应的地方，就好像被一个普通人看着一样，内心毫无波动。    看了一眼小狸狸。    小狸狸却是很敬畏的样子，连别墅门口都不敢靠近，只是看着周凯，目光透着惊奇。    周凯不管了，拿起钥匙，把门打开，走了进去。    这一进去，浮动的邪气，缠绕了周身，如同潮水一样，不断的侵袭。甚至周凯听到了呜呜呜的声音，好像风鸣，又好像是鬼叫。    正琢磨声音从哪里传过来的时候，突然一只手从周凯的背后浮现，搭在了他的肩膀上，慢慢向脖子移动。    周凯大惊，反手抓住，一个过肩摔。    被抓住的手，轻飘飘的，毫无重量。    但是扔过来后，却是一个女人。    这女人穿着很清凉，暴露出如雪一般的肌肤，精致绝美的五官，前凸后翘的身材，还有一头乌黑的秀发。    似乎受惊，女人哎呀一声，然后幽怨的看向周凯，朱唇轻启，声音娇媚：“大王，你把妾身弄疼了。”    这话似乎带着一股魔力，覆盖周凯，让周凯一瞬间精神有些散乱，隐约感觉，自己就是一个大王，而且还是一个主宰亿万里山河，一言可定无数人生死的无上君王。    而眼前的美人儿，正是自己最宠爱的美妃。    下意识的正要搂过女人，但是随后，一道道声音响起。    叮咚：你遭受邪灵的攻击，意念＋1。    叮咚：你遭受邪灵的攻击，意念＋2。    随着声音不断浮动，周凯那莫名的记忆飞快散去，然后思维似乎凝聚了一样，让他有种感觉，好像全身都长了眼睛，四面八方，都在自己的可视范围内。    同时，那在自己面前半斜着身体，一副娇羞表情的美女，此刻再看，却成了似乎好多个身体拼接而成的怪物，两个头，一男一女，身体上还有纵横交错的缝合线路，又丑陋又恶心。    我勒个去，这什么鬼玩意！    吓了一跳，周凯直接一脚踹出。    啪的一声，怪物被踢飞，砸在墙上，一下子隐没，消失不见。    反应过来，周凯知道这怕就是小狸狸畏惧的异常了，麻痹的，居然还幻化美女来欺骗我！这要是哥们没有叮咚大佬的帮忙，岂不是要被你玩弄于股掌之间？然后好夺取我的童男之身？    臭不要脸的，今天必须弄死你。    周凯正要追上去，突然愣住，自己的脚迈不动了。    低头一看，地面上不知道什么时候冒出了一双双的手，抓住了自己的双脚，把他死死拉住。    正想挣脱，突然一片黑影笼罩下来。    抬头一看，却是无数的黑色头发，从天花板上垂落，不停的生长，缠绕向周凯的身体，把他包裹住。    叮咚：你遭受邪灵的攻击，辟邪＋2。    随着声音响起，周凯感觉到，原本对抗鬼狐娘而消耗了的辟邪之力，瞬间恢复，并且暴涨了一大截。    刹那间，暴涨的辟邪之力爆发，缠绕周凯的黑发，地上的手，就好像抓住了烙铁一样，猛然冒出白烟，然后想要脱离，飞快褪去。    周凯那容这些东西跑掉，反手抓住了头发，不停的把辟邪之力输入，那黑发就好像蛇一样扭曲，慢慢的白烟越来越浓，轰然一声，黑发自燃，焚烧一空。    啊！    一时间，一声惨叫响起，声音似乎夹带着巨大的痛苦。    周凯意志提升到了意念的程度，声音一出，他就找到了所在，直接跑了过去，打开了一间房门，看到了里面那诡异的布置，双头四臂，表情狰狞的神像。    只不过，这会儿神像的头着火了，不断往下蔓延，而痛苦惨叫，正是从神像内传出。    “吾诅咒你，吾诅咒你。”    周凯正在打量呢，神像的眉心突然射出一道诡异的红光，落在周凯的身上。然后就好像几个男女一同说话的复音出现，透露出极度的怨恨和恶毒。    叮咚：你遭受邪灵的诅咒，诅咒抗性＋1。    叮咚：你遭受邪灵的诅咒，诅咒抗性＋1。    叮咚：你遭受邪灵的诅咒，诅咒抗性＋1。    声音连续响起，让周凯眉飞色舞，又增加了一个能力，这一波大赚啊。    不过三次响声后，就没了。    周凯等了片刻，有些失望的看向神像，期待的问道：“那啥，能不能再诅咒我一次？”    神像：“……”

正文卷 第十六章 有关部门
     “咳咳，好商量嘛，再诅咒我一次，我可以帮你灭火，成不成？”周凯看神像没了话语，连忙补充条件。    神像却是来不及回应了，在咔咔的声音响起，身上一道道裂纹出现，慢慢扩大，火焰喷吐出来，整个神像瞬间倒塌，崩溃，化作尘埃。    周凯无语。    这就没了？    我还以为多牛逼呢！    “大哥哥，我们灵契吧？”    小狸狸神出鬼没的跳出来，抱住了周凯的大腿，仰起头，大眼睛闪闪发光。    周凯没好气的道：“别闹，说，这里还有别的东西吗？”    小狸狸道：“没了，就是这个邪灵，真是没想到，鬼狐娘居然在这里祭炼邪灵，这种残害生灵的事都敢做，真是胆大包天。”    周凯好奇道：“邪灵是什么？和邪异有区别吗？”    小狸狸道：“邪灵是一种祭炼产物，是最恶毒的邪法，每一个邪灵的形成，都代表了数以百计的人死亡，而邪灵祭炼成为邪神，更是需要成千上万人的牺牲来成就，不过邪灵想要成为邪神没有这么容易，需要大机缘。而且随着邪灵越强，灵主还容易被反噬，或者被天谴，就如这鬼狐娘，以前躲得好好的，谁也找不到，现在却被大哥哥给斩了鬼奴，破了法身，现在又断了这邪灵祭炼，甚至以后都无处藏身，自己都不安全了，这就是反噬，被上苍借用大哥哥的手，给它的打压。”    周凯皱眉。    居然还有这么恶毒的邪法！制造出这东西的人或者邪异，当真是死不足惜。    “至于邪异，有天生地养造化而出，也有生灵死后所化，更……”小狸狸正打算解释邪灵和邪异二者的区别呢，突然话语一顿，目光看向别墅外面方向，开口道：“大哥哥，有关部门的人来了。”    周凯吓了一跳。    我去，有关部门这么牛逼的吗？来的这么快？    “有关部门拥有一种周天鉴法宝，是有关部门监控异常事件的最重要工具。存放一地，方圆数十里之内都在监控范围之内，只要超过一定程度的能量波动，就会被锁定，刚才的那个邪灵，威胁程度达到了周天鉴的底线，所以惊动了有关部门。”看周凯有些懵，小狸狸解释了其中的缘由，随后笑道：“不过大哥哥不用担心，只要不做危害的事，我们和有关部门是井水不犯河水，相安无事的。”    周凯第一次接触，总有些担忧：“那我们该怎怎么办？要不要出去？我需要怎么说话？你看我头发乱不乱，要不要整理一下？”    小狸狸道：“该怎么说就怎么说，而且大哥哥这行为，可是为民除害，按照有关部门的规定，还会给你奖励呢。”    周凯一愣，然后眼睛亮了：“奖励什么？钱吗？”    “现在的年轻人，真是俗气，开口闭口都是钱钱钱，掉进钱眼里了吗？须知古代少年任侠，行侠仗义，遇到困难还会蔬财，谁会开口要钱？没骨气。”    小狸狸没开口，一个声音接话。    周凯闻声看去，就看到一个人走进了别墅。    这是一个中年男子，留着络腮胡。头发邋遢，还穿着睡衣，似乎出来的很匆忙。    说着的时候，他走了进来，四处打量，然后啧啧道：“居然是邪灵，已经被打散了，厉害。还有鬼狐娘那个老妖婆的气息，咦，这气息居然没断？能追上？”    嘴里说着，中年男子一脸惊喜。    看到这自说自话的家伙，周凯有些无语。    这和自己想象中的有关部门工作人员不一样啊？你这就算不是正装出行，也不能这么随意吧？    而且这人看着，也没什么了不起的啊！毫无一点强者的模样。    这样的人，怎么加入的有关部门？    似乎打量完了，中年男子终于看向周凯和小狸狸，咧嘴一笑，露出一口整洁的白牙，络腮胡中居然还有俩酒壶。    “你是小狸狸吧，本来打算过几天找你，没想到你先遇到了这事儿，好在没有受伤害，否则还真没法给你母亲交代了。”中年男子开口。    小狸狸惊讶道：“你找我干什么？”    中年男子道：“报名上学。”    小狸狸：⊙.⊙    “先别惊讶，也不要想着拒绝，这可是你母亲这一次参与行动有功，为你争取的一个名额，一般人想要都要不到的。”中年男子继续道。    小狸狸回神，连忙道：“我娘呢？它在哪？”    中年男子道：“这是机密，它暂时还不能离开，不过你放心，你娘没有危险，只是需要一段时间才能回来。”    小狸狸沉默了。    中年男子又看向周凯，上下打量一眼，咧嘴笑道：“有意思的年轻人，你刚才说想要钱？”    周凯连忙道：“没，就是随便说说，您别当真，哈哈。”    中年男子认真道：“小伙子，不是我说你，年纪轻轻，要有远大的理想，抱负，我看你一身正气，也是正道玄门中人，未来前途不可限量，切不可被这世俗铜臭所累，坏了一颗向道之心啊！”    “啊，是这样吗？那这事儿？”周凯第一次听到这样的话，有点晕。    中年男子笑道：“你回去好生修炼，后续交给我了，我会处理好……”    “好像不对啊，我记得有关部门规定，协助地方处理邪异事件，会给与重金奖励，最少的也有百万才对，另外还有鬼狐娘的悬赏，好像是两亿呢。”    突兀的，小狸狸开口。    周凯：⊙.⊙    卧槽，一百万！两亿！    中年男子嘴角一抽：“话是这样说，不过这位少年不一样，他视金钱如粪土，向道之心，坚不可摧，已经……”    “我要钱。”周凯果断开口，打断了中年男子的话。    骂了隔壁的，哥们是被有关部门这四个字吓住了啊，差点被你忽悠了，最少百万，还有鬼狐娘的两亿，这特么干一件事就能成为亿万富翁啊！玄奇世界，钱真特么好赚。    “我没钱。”中年男子也果断回应。    周凯瞪眼：“不是，有关部门也不能赖账吧，你们这样，以后谁还乐意协助有关部门？”    中年男子也瞪眼：“那也要看那个地方的有关部门了，就安阳这三线小城市，我们每年的经费都不够用，哪有钱来随便挥霍？”说完中年男子换上了一副苦瓜脸，拍了拍周凯的肩膀，叹息道：“小老弟，不是哥哥不厚道，这奖励制度是有关部门总部制定的，你要是想兑现，那就去找总部，我们这分部，真心穷啊。”

正文卷  第十七章 有关部门是个清水衙门
     “那不给钱，能不能给点别的福利？”周凯看中年男子这么说，知道这钱估摸着是打水漂了，立马转换了条件。    中年男子笑了：“你想要什么福利？”    周凯眼神微动，期待的道：“给我一个公务员编制呗，就是不用出任务，也不用坐班，每个月按时给工资，也不要多，万儿八千的我也不嫌少，再安排一个身份，让我能避免……”    还不等周凯说完，中年男子就脸黑了，直接打断道：“我说小老弟，你想多了啊？这样的工作我也想要，你给我安排一个呗。”    周凯撇嘴道：“我说老哥，你是有关部门哎，这么牛逼的部门，连这么一个简单的工作都安排不了吗？”    中年男子没好气的道：“你也知道我是有关部门，不是正常行政单位，这种涉及到了根本的东西，我哪有权利乱插手？”    周凯不死心道：“那有关部门呢？就没有公务员？哪怕工资少点也能接受啊。”    中年男子咧嘴一笑：“这个肯定有，不过有关部门可没有这么好进，需要政审，需要考核，还需要三名以上的正式工作人员为你提名，比普通的公务员考核可难多了。而且现在有关部门资金紧张，人事臃肿，别说招人了，听说上面正在计划裁员，老哥我自己现在都提心吊胆，担惊受怕呢。”    周凯傻眼：“真假？”    中年男子叹息一声，从口袋里掏出一包烟，抽出一根点上，吐出烟雾后，这才道：“没办法，人类的科技发展太快了，导致我们部门后勤研究也是吃了药一样，发明了许多取代人力的武器工具，想当年，咱们有关部门，号称百万大军战天地，即便是咱安阳小城，都有数百同袍，同心协力。不管面对任何妖魔鬼怪，都能给它踏平了，但是自从各种针对邪异的武器发明，再加上当年牛鬼蛇神都被咱给打怕了，死的死，跑的跑，潜伏的潜伏，也没谁敢顶风作案。世界和平，出手的机会少，咱们有关部门就变成了清水衙门，现在这日子是越来越难混了。”    周凯无言以对。    倒是没想到，这高大上的有关部门，居然也面临着下岗的危机。    “你让我去哪里上学？”小狸狸突然开口。    中年男子道：“这个我就不太清楚了，毕竟我的级别不够。”    “那我可以带哥哥一起去吗？”小狸狸问道。    周凯看向小狸狸，有些错愕。    不过周凯没有反对。    如果有学校来系统的学习，绝对比从小狸狸口中慢慢的套消息要快速的多，也更能详细的了解这个世界的神秘。    中年男子愣了愣，摇头道：“不知道，不过据说这学习计划是道盟和部门联合举办，目前地址和学校名字都还处于保密状态，我想，如果没有得到邀请函，估计是不能去。”    小狸狸道：“那如果哥哥是我的灵主呢？”    中年男子道：“那也不好说，等消息下来，我会联系你的。”    说完，中年男子道：“好了，这里的事交给我处理了，你们注意安全，前段时间，部门下达了二级警戒指令，这可是在战时才会下达的作战准备，也不知道要发生什么事，不过以我多年和邪异交战的经验，只怕没啥好事。”    留下了电话号码，周凯和小狸狸离开。    从别墅区出来，周凯看向小狸狸，一脸严肃的道：“小狸狸，你愿意带我去学习，我很感激，不过灵契这个太重要了，我不能接受。”    小狸狸道：“大哥哥，你不是想知道修行的事吗？这是一个好机会。”    周凯笑了：“我想知道，但是我不愿意欠还不起的人情，也不想坑你。”    小狸狸沉默下来。    在小区不远的地方吃了早餐，又在超市购买了不少零食，周凯带着小狸狸回转了小院。    在院子内找到了一把铁锨，周凯就开始忙活起来，在不远的山坡找了一块荒地，挖了一个大坑，然后把鬼狐娘侵占身体留下的衣冠埋了进去。    别墅的钥匙和门禁卡什么的，周凯交给了有关部门，不过钱包的钱，周凯留下了一千。    没办法，太穷了，就算找到工作，也不可能马上就能拿到工资，而周凯现在最缺的就是钱。    所以周凯把钱拿了一千，然后动手给这命苦被妖邪所害的老人立坟，入土为安，就算自己的辛苦钱了。    一分钱难倒英雄汉，但是钱财也要取之有道。    忙活完了，周凯又点烟为香，给老人拜了拜，这才心安的离去。    之后的时间，周凯开始虚心向吃零食，喝可乐，看动漫的小狸狸请教。    也不知道啥时候，小家伙就要走了，在这之前，自己一定要对这玄奇的世界有足够的了解，至少在自己以后遭遇邪异时，不会连对方是啥都不清楚。    一个问，一个答，周凯沉浸在这瑰丽的世界不可自拔。    自古以来，天地孕育万物，更造化神奇。    人类以可怕的繁衍速度和团结精神，成为了天地主角，得享主宰大地的气运。    但是人类之外，也有其他类生命存在，妖灵，邪异。    妖灵包含飞禽走兽，草木山石等，只要得天地造化孕育，都有可能诞生灵性。    而邪异则是没有本体的存在，这一类天地生养为先天邪异，数量极少，却非常可怕，喜怒无常，无法以正邪来定义。还有就是后天邪异，形成方式诡异莫测，每一种的能力也是千奇百怪，有的可怕程度不比一般的先天邪异差，也有一些邪异非常弱小，如同人类孩童一般，只能搞一些恶作剧，毫无威胁。    至于人类修行者的源头，小狸狸不知道，传承记忆中，很古老的时候就出现了，否则没有人类修行者，人类哪怕数量再多，也不是邪异和妖灵的对手。    而人类修行者，有很多不同的修行之法，号称三千大道，八千旁门。    不过随着时代变迁，修行界似乎遭受了上苍的故意打压，一代不如一代。到了如今，天地之间，妖灵邪异不仅变得很少，新生代大不如前，修行者也没落了下来。

正文卷  第十八章 鬼附身
     正听得入神呢，突然声音戛然而止。    看向小狸狸，她舔了舔嘴唇上残留的一滴酸奶，道：“吃完了。”    周凯看了看旁边，有些傻眼。    薯片袋子，饼干袋子，鸡腿袋子，火腿肠胶纸，果冻盖子，一瓶可乐空了，一瓶酸奶没了，一大袋橘子没了……    我勒个去，这可是花了我一百多块啊，我能吃两天呢，你特么一会儿工夫全解决了！    你是猪吗？    “大哥哥，我们去吃自助餐吧，我家牛排自助火锅，有牛排，还有好多好多好吃的，小孩子免费哦。”小狸狸突然开口。    周凯一愣：“你怎么知道？”    “你看！”小狸狸抬起小肉手，手中赫然是一张宣传单。    我家牛排18号开业大酬宾，持宣传单当天六折优惠，一米二以下儿童免费，仅限当天。    卧槽，这从哪里冒出来的？    周凯有些懵。    “大哥哥，我们去吃吧，我想吃牛肉，不用你花钱哦。”小狸狸看着周凯，大眼睛眨巴眨巴，一脸期待。    周凯看看时间，也快十一点了，到了吃午饭的时间。    也罢，反正今天得到的消息也不少了，吃饱了继续捣鼓小丫头。    “成，我们去吃自助餐，不过我有言在先，你能吃归能吃，但是也不要太吓人，我们的目的是为了吃好，而不是闹事。”周凯警示小狸狸。    这丫头忒能吃，真要不顾忌，周凯都怕人家自助餐厅准备的食物都不够她一个解决的。    小狸狸翻白眼：“我又不是猪，只是这些垃圾食品能提取的精气太少了，赶不上我的炼化速度，这要是吃好的，三五只活鸡就可以吃饱一顿了，就你小气巴拉的，吃个饭还要我各种求。”    周凯无语。    三五只活鸡还少了？你丫的现在还是个小屁孩啊！你要是长大了，岂不是每天要啃一头牛？    吐槽归吐槽，周凯带着小狸狸从院子离开，叫了滴滴，直奔我家牛排所在。    这是一座新开的商城，开业热闹，人山人海，各种横幅。    拉着小狸狸，上了商城三楼，就看到了我家牛排，这是很显眼的门面，还有一大群服务员在门口拉客。    周凯过去问的时候，很幸运，还有几个空位，赶忙儿按照服务员的引导入场。    小狸狸身高116，距离120还差几分，正好在免费范围之内。    而周凯也交了六折的钱购买了一份黑椒牛排，就占据了一个桌位，开始了一大一小的疯狂扫荡。    主要的战斗力，自然是小狸狸。    跟着周凯一直求，可算是吃上一顿大餐了，小狸狸几乎是放开了肚子，鸡肉，一整块吞下去，骨头都不吐，咔嚓咔嚓的嚼碎吞下。梅菜扣肉，两块一口吞，鸡柳，蛋挞，披萨，甚至是周凯点的牛排，都被小狸狸三两口吞下。    这时候的自助餐厅，人当真是够多，频繁的走动，倒是无人注意，不过小狸狸这吃相，也是让周凯心惊肉跳，威胁了几句，这才让小狸狸稍微收敛一些。    “咦！”    周凯正享受着美食。他吃的很慢，细吞慢咽，不仅对胃好，而且也吃的多。    突然，小狸狸惊讶的出声。    周凯看去：“怎么了？”    小狸狸道：“大哥哥，你看左边那个大胖子。”    周凯扭头看去，就看到一个座位被一个人独占。    这个人是个大胖子，看起来才一米六七的模样，但是身上的肉都挤出来了。把衣服都撑的鼓鼓的。头就好像西瓜一样，下巴一层层就好像楼梯，脸上的肉挤得眼睛都快看不到了。    整体看，这胖子起码三百斤以上啊！    心中惊叹了一句，周凯有些不解。    这胖子是胖，不过也没什么吧？新闻中更胖的都见过，没啥稀奇啊！    “大哥哥，这个人被鬼附身了。”小狸狸说道。    周凯一愣。    真假？这大白天的，还有鬼附身？    仔细打量胖子，这一次，周凯果然发现了什么。    胖子的身上，有一种阴冷的气息，哪怕隔着好几米都能感受到。    我勒个去，真被鬼附身了！    “这鬼附身是什么情况？有什么条件吗？”周凯好奇的询问。    小狸狸道：“鬼附身并不是简单事情，人有阳气，鬼为阴属，阴阳之间，相生又相克，不过总的来说，无非两种，阴盛阳衰，阳盛阴衰。阳气重，鬼就不敢近身。阳气弱，鬼遇到了会趁虚而入。被鬼附身后，人会很惨，轻则大病一场，重则会死，而鬼也不好受，阴魂附阳身，等于架在火上烤，会让魂魄遭受重创，连轮回都做不到。”    周凯面色凝重起来。    这听起来，眼前的鬼附身，更像是一种报复啊！    只是，这报复怎么是来这里吃喝？    难不成这鬼好心，还想让被它附身的人，吃一顿饱饭再死？    正疑惑呢，突然那边正在大吃大喝的胖子双眼一翻，趴在了桌子上，口中还有一大口没有吞咽的食物吐了出来，人已经出气多，进气少。    随之，周凯就看到了，胖子的身上，一道虚影站了起来。    这虚影是一个老人，看起来枯瘦如柴，风吹能倒。    看着桌子上趴着的胖子，老人似乎很满意自己的杰作，就站在一旁，看着自助餐厅的服务员手忙脚乱的报警，抢救。    周凯看的无语。    这鬼的报复，就是让胖子撑死吗？我去，这报复也是够奇葩啊！    不过经历过几次，又有小狸狸的讲解，周凯对鬼可没有好印象。    一般人，死后都会去轮回，不会恶意留在人间。只要愿意变成鬼，那都是受到恶念影响，毫无人性，所作所为，只为目的，不择手段。    也就是说，真的鬼，就没有好的。    所以，周凯决定行动。    自家的奇遇，就是要怼各种异类，妖灵，邪异少，难遇到，但是鬼不一样，人的基数大了，鬼的数量就多，这都是能增强自身能力的啊，都是经验值。    站了起来，周凯走到了老鬼所在。    老鬼还在看着胖子，这会儿胖子的呼吸几乎要断了，整个人软趴趴的，几个服务员根本搬不动，只能暗自焦急。    而老鬼则看的欢喜，嘴中还在喃喃自语：“死吧，你这个畜生，你该死，你死了，我还要把你的媳妇弄死，还要把你的儿子弄死，我让你全家都不得好死，为我陪葬。”

正文卷  第十九章 人性
     好大的杀性！    周凯听得心惊。    这是什么仇什么怨，居然想着灭人满门？    不过哥们遇到了，那对不住，本着身为人的良心，这事儿就不能让你干。    眼神微动，周凯往前走，撞在了老鬼身上。    老鬼完全没想到，居然还有人能碰到它，顿时愣住。    周凯看向老鬼，骂咧道：“傻逼老头，不长眼睛啊，滚开。”    老鬼：“……”    周凯很不耐烦，直接粗暴的把老鬼推开，然后自己站在了它的位置，津津有味的看热闹。    老鬼顿时脸色阴沉下来，双眼浮动怨毒的光芒，然后它狞笑着直接闯入了周凯的身体中。    叮咚：你遭受撑死鬼的袭击，消化＋1。    叮咚：你遭受撑死鬼的袭击，消化＋1。    声音响了两次，就没了动静。    但是附身周凯的老鬼，却是惊恐的想要逃离，可是周凯驾驭辟邪之力，覆盖周身，封死了退路，老鬼就好像被烈火烧烤，魂魄不断的虚化。    “饶命，饶命，放过我吧，放过我吧。”老鬼怕了，开口求饶。    周凯冷笑：“刚开你怎么没饶别人，还想害人妻儿。”    老鬼道：“大师，刚才那人是我儿子啊，他谋害我，我难道不应该报复吗？”    周凯傻眼。    卧槽，子弑父？这特么也太没人性了吧？    “你骗我。”周凯有些不信，追问了一句。    “我没有骗你啊大师，这个真是我儿子，他嫌弃我病了，不想给我治病，先是饿了我五天，然后突然给我好多吃的，我吃着吃着就死了。死后我才知道，这混账东西，是故意谋杀我，我不甘心呐，我辛辛苦苦养育他长大，他却不给我养老，不给我治病，我养儿子干什么？我要他死，我要他绝后。”老鬼说着说着，语气变得无比怨恨，疯狂。    周凯叹息：“你儿子的确不孝，可是你这样就真的好吗？他绝后，不也是你绝后？这毕竟是你的血脉传承。”    老鬼急忙道：“我错了，大师我知错了，你放过我，我保证不害人了，我一定老实做鬼。”    周凯哑然失笑。    改口真快啊。    但是见识过了，周凯怎么可能相信！    鬼是什么？    怨气结合人性恶念而成，最大的执念就是报复仇人。    老鬼害死儿子，还要害儿媳妇，害孙子，或许为了为了继续存在，还会去害更多无辜的人，这真的是没有人性，没有一点善念了。    儿子死了，周凯表示不关心。子弑父，那就是最大的恶事，该死。    但是小孩子何其无辜？要被爷爷害死？    为了不让悲剧发生，周凯绝不会放过这鬼。    意念驾驭辟邪之力，直接裹住了老鬼。    老鬼连求饶的话都来不及说，就被辟邪之力泯灭无形。    “大哥哥，怎么样？有没有很多感悟？”小狸狸不知道什么时候站在了周凯的身边，手里还拿着一根鸡腿，边吃边问。    周凯看向小狸狸：“感悟什么？”    小狸狸撇嘴道：“人性啊，我娘说了，人是这世界上最复杂的动物，尤其是人心，七情六欲，变幻无常，所以红尘万丈是修行者的凶地恶地，也是修行者最好的历练场所。”    周凯道：“所以呢？”    小狸狸看向周凯，表情认真起来：“大哥哥，我知道你很想了解修行世界，但是你做好了进入这个世界的准备了吗？真正的修行之人，都有一个难以撼动的心，一条坚定不移的路。这心，修行人称之为道心，这路，就是修行追求之路，哪怕前面是悬崖峭壁，选择了也要一步迈过去。”    周凯道：“你这意思是说，我还没有找到这心，这路？”    小狸狸点头：“就如刚才的鬼附身，大哥哥是不是以为那儿子是坏的，老鬼是可怜的？”    周凯没说话，只是狐疑的看着小狸狸。    小狸狸道：“我会一门术法，能够从将死之人的记忆中看到一些片段，刚才我从那个胖子记忆中看到一些不好的记忆，这老鬼得了骨癌，已经拖了两年，它儿子给它看病花费了几百万，已经无法治好了，而且它儿子的生意因为父亲的病情拖累，资金链断裂，开始出现各种情况。但是老鬼不想死，听说国外一家医院对骨癌有特别成就，要儿子带他去治病。于是，这个家庭就变了心思，儿子的妻子为了孩子着想，教唆了儿子大义灭亲。”    周凯目瞪口呆。    我擦，还有这种内幕？    说到这里，小狸狸道：“所以，大哥哥，你现在觉得，是儿子的错？还是父亲的错？还是妻子的错？”    周凯有些纠结！    这个问题，真的是太难回答了。    因为从事情上看，每个人都有错，但是每个人都情有可原。    父亲不想死，儿子不想家庭崩溃，妻子不想孩子无依无靠。    周凯沉默了。    小狸狸啃着鸡腿，也没有说话，只是大眼睛眨巴眨巴，似乎对周凯有些期待。    片刻后，周凯突然面色一动，笑了：“小狸狸，这被你绕的，差点钻了牛角尖。”    小狸狸眼睛一亮：“大哥哥想好了吗？”    周凯道：“没想好，或者说，我不想想。”说完，周凯目光坚定道：“不管谁的错，那与我何干？七情六欲，人心各异，那是每个人的追求，那是人道延续的无数变数之一。我所追求的，就是自己的本心，我要跳出这红尘万丈，六道轮回。”    小狸狸听了翻白眼：“说了跟没说一样，大话空话，还有白日做梦。”    周凯嘿嘿笑道：“虽然不懂什么是道心，不过我觉得，我应该明确了自己的道路，有了自己的追求。”    小狸狸看着周凯那轻松的笑容，慢慢的也笑了：“那大哥哥觉得跟我灵契怎么样？我觉得大哥哥值得我去赌一把，你呢，想冒险一次吗？”    周凯看向小狸狸：“你确定吗？我之前拒绝了你，可是下了很大的决心，这第二次，我可不见得还有这个决心了。”    小狸狸没说话，放下鸡腿，抱住了周凯的手，张开嘴，露出了嘴里的两颗小虎牙，哇呜一声，咬住了周凯的手。    周凯吃痛，正要挣扎，突然身体一抖，浑身舒坦。

正文卷 第二十章 凶灵
     爽，真的是爽得不得了。    就好像蒸了桑拿，全身上下十万八千个毛孔都舒张开了。    然后就是一种莫名的感觉涌上心头，隐隐约约之间，似乎多了点什么。    小狸狸终于松开了口，咧嘴一笑，小虎牙已经不见了。    周凯抬手一看，手背上多了俩血牙印，似乎被咬穿了，不过没流血，有些诡异。    “这是灵契？”周凯有些狐疑的看向小狸狸。    小狸狸点头：“灵契是一个过程，不拘泥于形式，可以选择任何方式。”    “然后呢？就爽一下？”周凯有些茫然。    小狸狸瞪眼：“你没感觉到吗？我给予你的能力。”    “能力？”周凯想到了那隐约多出的什么。    “对呀，灵契是一种共生共存的契约，分为好几个程度，最浅薄的，就是第一层的借用，你借用我的一个能力，我借用你的一个能力。不过大多数，都是人类从异类身上借用能力，而异类能够得到的就是人类的潜力，或者寿命，气运，甚至说未来的供养之类。如果双方合作久了，再加上有足够的潜力底蕴，会更进一步灵契，到最高甚至能同生同死，发挥出超乎想象的力量。”小狸狸解释道。    周凯眼睛一亮。    这是白送的能力啊！美滋滋。    不过这能力是啥？    周凯有些迷。    毕竟只是感觉到了，完全不知道啥用途。    看向小狸狸，周凯问道：“那你借给我的是啥能力？”    小狸狸道：“这个我就不知道了，这是随机的，甚至有些人潜力太差，灵契后都借不到能力。”说着，小狸狸看向周凯，目光打量。    周凯连忙道：“我感受到了，很爽，就好像泡温泉，然后感觉，好像多了什么，却又说不上来是什么感觉。”    小狸狸有些无语：“这说不上什么感觉是什么鬼？我现在有三种本体能力，一是攀越，二是恢复，三是夜视。每种能力都有体现，攀越体现在手脚，恢复是愈合能力，体现在肌肤上，还有夜视，表现在眼睛上，你感受一下，这几个地方有什么变化吗？”    周凯：“……”    “不会一个也没有吧？”小狸狸有些惊。    周凯道：“确实没有，不过我感觉得到，我身体内多了些什么，真的说不上来。”    小狸狸纠结了：“这什么情况，灵契一般都是借用异类拥有的能力，我拥有的你都没借到，那你借到的是什么？我传承记忆中，也没有这种情况啊。”    周凯笑道：“我想肯定是借到了，或许是有些复杂，不过以后慢慢琢磨。我倒是很好奇，你从我身上，借到了什么能力？”    小狸狸一愣，歪头想了想，旋即瞪大眼睛，惊讶的看着周凯。    周凯有些好奇：“怎么了？”    小狸狸怔怔许久，突然抱住周凯的手臂，双眼都冒出光来了：“发财了发财了，找到一条金大腿。”    周凯吓了一跳，看看四周，很意外。    这边闹了这么大动静，他和小狸狸也在这么诡异的互动，居然没人关注。    “别看了，我用了术法，迷惑周围的人忽略了我们。这个是我后天学习的术法哦，如果未来我们灵契更高，你也可以使用的。”小狸狸眉开眼笑，一脸美滋滋。    “你高兴个什么劲！我有什么特别能力被你借用了吗？”周凯问道。    小狸狸目光闪出小星星，激动的道：“不错，很特别很特别的能力，不过我不告诉你。”    周凯脸黑：“这有隐瞒的必要？”    小狸狸认真道：“有，这个能力太可怕了，说出来，肯定会给你带来巨大的麻烦。”    周凯越发好奇了。    总不能是之前得到的潜水，御火等能力吧，那虽然有些惊人，不过也没有能为我带来巨大麻烦的地步吧？    不过小狸狸却不给周凯询问的机会了，拉着他回到了原位，继续开始今天的午餐。    虽然闹出了事，不过今天是商城第一天开张，幕后大老板肯定不可能让商家出乱子，影响商城的开业大吉。    所以被饿死鬼害的胖子运走后，餐厅很快恢复了秩序。    周凯本来吃得差不多了，但是坐下来看着桌子上的食物，意外的感觉，自己还能吃。然后，自然的开吃。    不知不觉，客人一茬一茬的，但是周凯和小狸狸却足足吃了两个多小时，吃的东西，绝对让店老板亏血本了。    这时候，周凯终于反应过来，自己特么，也变成吃货了！吃的不敢说和小狸狸比，但是一般成人，只怕两个人都没自己吃得多吧！    这是，饿死鬼带来的消化能力！    周凯心惊肉跳。    消化能力增强了，会不会加速胖起来？    想想之前那个撑死的胖子，周凯就欲哭无泪。    我不想当胖子，我要保持身材。    满怀忧虑，周凯也不敢吃了，拉着意犹未尽的小狸狸离开了餐厅。    “大哥哥，我要喝奶茶。”出门遇到鹿角巷，小狸狸期待的开口。    周凯现在手里有钱，也不计较这十几二十块，给小狸狸点了一杯xxx。    等待的时候，周凯四处打量，突然动作一顿。    目光所及，看到三个朝气蓬勃，打扮漂亮的女孩子刚从一个品牌服装店走出来，每一个都提着好几个包，一脸兴奋，开开心心。    不过从三个女孩子身上，周凯看到了一丝丝缭绕的邪气，隐约感觉，三个女孩似乎会遇到凶险。    “咦！这是凶灵标记，她们被盯上了。”小狸狸也看到了三个女孩，有些好奇的开口。    周凯道：“什么是凶灵标记？”    小狸狸道：“凶灵是一种很凶悍的恶鬼，一般都是生前脾气不好或者报复心很强的人，死后有机会转化。这一类凶灵很记仇，一旦招惹了，就无法摆脱，必定不死不休。”    周凯皱眉。    也就是说，这仨妹子，肯定会被恶鬼报复咯？    花一样的年纪，死了太可惜了。    不过周凯也不敢贸然上前。    总不能说，你们被恶鬼盯上了，这话说出来，只怕也没人会相信。    正想着呢，仨女孩却是意外的朝这边走过来，在鹿角巷停下，开始选饮品。    似乎察觉到了周凯肆无忌惮的目光，其中一个女孩露出嫌恶的表情，对另外两个女孩道：“我们换一家吧，这人好变态，眼睛好像要看透衣服似的。”    这声音不算小，周凯正好也能听到，顿时一脸无语。    麻痹的，我想着能不能救你们，你却这么想我？呵，爱死不死，老子不管了。

正文卷 第二十一章 第一个
     “说谁变态呢？年纪轻轻的，嘴上留德。”周凯毫不留情的斥责。    “谁看我说谁。”说周凯的女孩果断怼，看起来也是个性格火辣的。    周凯打量几眼女孩的身材，当真是平平无奇，直接笑了笑：“呵呵。”    女孩瞬间炸毛。    麻痹的你这是什么眼神？什么语气？呵你妹啊！    眼看女孩就要发飙，对周凯发起更凶猛的攻击。    另外两个女孩连忙拉住了同伴，然后其中一个瞪视周凯道：“你这人怎么这样？对女孩子让一步怎么了？”    周凯撇嘴道：“是你们先说我的好不好？什么变态？看你们一眼就是变态了？别说我没看你们什么，就你们穿这样，露肩膀露大腿的，随便碰到一个人，都能把你们看个差不多，是不是每一个都是变态？都要给你们道歉？”    这下另外两个女孩也毛了。    世界上怎么会有这样的男人，这嘴是刀子做的吗？    不过还没等她们开口呢，周凯继续道：“还有，下次要诽谤人之前，先给自己整一整，至少能鼓起来再说。这看起来还没我的大呢，谁给你的勇气说我偷窥。”    说完，在仨女孩目瞪口呆下，周凯拉着小狸狸，大步离去。    “草泥马，我要打死他，一定要打死他。”火辣女孩反应过来，瞬间脸红的跟猴屁股似的，眼中更是冒出熊熊火焰，疯狂的追向周凯。    大庭广众，众目睽睽之下，被这样肆无忌惮的嘲讽，简直是在践踏一个女人的底线。    另外俩妹子正要追上去，突然一个的手机铃声响起。    拿起一看，女孩一愣，连忙接通，不过几个呼吸，面色变得惨白一片，连忙说了几句，就对另外一个女孩道：“晴晴，不好了，小茹死了。”    “你说什么？”另外一个女孩惊呆了。    “小茹死了，是自杀，她妈妈给我打的电话，问我到底怎么回事，小茹怎么会自杀。”    “不可能，小茹怎么会自杀……”    “我也不信，不过我们必须过去看看，小茹妈妈说，小茹自杀前留下了用血写出的遗言。”说到这里，女孩嘴唇颤抖了一下，道：“遗言就三个字，第一个。”    另外一女孩一下子面色惨白起来。    商城楼下，周凯拉着小狸狸，轻而易举的走了出去，叫了一个小三轮，扬长而去，留下刚追出来的火辣女孩气急败坏，脱了鞋子砸出去，骂咧不止。    太气人了，好好的放松心情，来一次说买就买的行动，结果却被周凯破坏殆尽，简直糟心到了极点。    “麻痹的，别让我再见到你，否则你就死定了。”火辣女孩狠狠的发誓。    月笙，月笙。    这时候，两个女孩从商城内追出来。    “没心情了，回家。”火辣女孩面色难看的说道。    “不是，出事了。”    “什么事？”    “小茹死了。”    哎！    火辣女孩一愣，看向了两个女孩，目光有些错愕。    “自杀的，而且，还留下了遗书，用血写的第一个。”一个女孩颤颤巍巍的开口。    火辣女孩眼睛一下子瞪大，脸色也有些白了：“和秘书上说的一样？”    两个女孩点头，眼中都有惊恐。    死的女孩，和她们仨玩过一个游戏，那是一个流传很广的游戏，笔仙。    只不过她们玩的不同，她们玩的是根据一本看起来很陈旧的书上写的游戏步骤来的。    那本书上，写的玩法不一样，而且也给了警告，这个玩法有很大的几率，参与者，会死，而且还是按照顺序死，没有幸存的可能。    恰好，玩游戏的时候，她们死的那个小姐妹，正是第一个提问的参与者。    火辣女孩手中刚刚捡起的鞋，一下子掉在地上。    闯祸了。    “大哥哥，刚才那样，可不是一个修行人会做的事。”小狸狸一边喝着奶茶，一边说道。    周凯笑了：“真正的修行人会怎么做？”    小狸狸道：“有的会上前告知情况，再三劝解，或者出手帮助。也有的会漠不关心，坐看她们作死，还有的啥也不说，找出背后的恶鬼，斩之，等等。”    周凯道：“所以呢？你后悔灵契了？”    小狸狸连忙摇头，眯起了眼睛：“我更觉得这样的你比较好。”    周凯哑然失笑：“你个小滑头，你就是从我身上得到了好处，所以我说什么你都觉得对。”    小狸狸惊讶道：“你怎么知道？”    周凯撇嘴：“你的演技太浮夸了。”    嘿嘿嘿！    小狸狸美滋滋的笑。    周凯目光微动：“说起来，我真的很好奇，你到底从我身上得到了什么能力？真的这么重要吗？”    小狸狸看向周凯，想了想道：“对人而言，不重要，但是对异类而言，却是梦寐以求，如果传出去，天底下所有的异类，都会打你的主意，会把你，当成唐僧的。”    周凯吓了一跳：“真假？”    小狸狸认真点头。    ”那你说，这到底是什么能力？你不说清楚，我怕是以后都睡不着觉了，否则那天被妖邪吃了，我都不知道咋回事。”周凯追问。    小狸狸瞪眼：“吃你？为啥吃你？”    周凯瞪眼：“唐僧哎，不就是用来吃的吗？不然你把我比成唐僧干嘛？”    小狸狸翻白眼：“我的意思是，跟着唐僧能成佛，是一个比喻，就是说，跟着大哥哥，就像跟着唐僧似的，能够翻身。”    说完，看周凯还是不懂，小狸狸无奈道：“算了，我还是告诉你吧，也免得大哥哥以后乱灵契，那样对大哥哥可就不好了。”    说着，小狸狸道：“大哥哥，我从你身上，得到的能力是返祖。所谓返祖，就是血脉增强，显现血脉中某一个古老血脉的特征，甚至在未来有一定的几率返祖，成就古老血脉真身。这个能力绝对是异类梦寐以求，如果和大哥哥灵契，得到这种能力，就能从普通的异类，逆转成上古最可怕的异类。”    周凯瞪大眼睛：“这么牛逼？那你返祖了吗？是什么血脉？”    小狸狸正要开口，突然小三轮停了下来，喧哗的声音传来。    周凯看去，就发现前面的道路居然被警察封锁了，道路两边，密密麻麻的人群正在观望，议论纷纷。    “好强的邪气！”    小狸狸也看向了前面，然后惊骇开口。

正文卷  第二十二章 异常情况
     邪气！    周凯凝神看去，果然看出这道路前面的异常。    道路深处，一种若有若的黑气流动，这黑气涌动到了警戒防御外，正在围观议论的人似乎感觉到了寒冷，下意识的远离。    “这妖邪牛逼啊！”    周凯惊叹了一句。    现在的他也不算小白了，知道一些基本常识。    在华夏，目前的情况是，妖邪潜伏，不敢作孽，否则就会遭受有关部门的无情打压，覆灭，这种高压政策下，才有了华夏数十年的平安。    不过现在，这居然还有妖邪敢出来行凶，看起来还很嚣张的样子。    这是不把有关部门放在眼中啊。    咦！    正打量呢，周凯目光一凝，看向了一个方向。    几辆车快速开来，在警察的引导下，快速的靠近，然后下来一大群人。    这群人多是全副武装的军人，还有几个道士跟和尚，其中就有今天早上刚认识的有关部门中年男子，临别时，他自称秦风，是有关部门安阳分部负责人。    这些人来了之后，直奔警戒的道路深处。    “小伙子，这路被封了，我们需要绕道，有几里路，这个要加钱。”驾驶电动山轮车的老头子，一点也不客气的询问。    周凯道：“不用了，就在这里下吧。”    说完，周凯带着小狸狸下车，走到了一处，观望被警戒的道路。    “小狸狸，看出来什么吗？”周凯问道。    小狸狸摇头：“除了邪气，其他的看不出来，不过我感觉的到，这里面很危险。”    周凯沉默。    在小狸狸，甚至对有关部门而言，这异类，非常凶险可怕。    不过对周凯而言，这异类都是自己的升级经验，甚至是技能大礼包。    只不过，哪怕明知道里面有好东西，周凯却找不到闯进去的理由。    毕竟外有警察警戒，内有有关部门处理。    这种情况下，自己一个外人，胡乱闯入，说救人就是扯淡，在人看来，这是别有居心，肯定麻烦缠身。    所以，不想作茧自缚，周凯只能慢慢观望。    时间一点一点过去。    这时候，随着警察越来越多，围观的人群也被驱散，不允许被观看。    周凯和小狸狸也退到了一处饮品店，远远看着。    “出来了。”    有人惊呼一句，这是不怕死的人留下来继续看热闹。    毕竟这道路里面发生的事情太古怪了。    之前众人议论，已经说了个大概。    本来上午安然无事，街道里面还有很多家店面开门做生意，一如往昔。    但是中午的时候，突然出现了怪事，那条路中最热闹的宏景酒店突然有人跳楼，而且还是连续不断，从最高的七楼跳下来七个，有男有女，都是赤身裸体，年纪轻轻。死相据说惨不忍睹，甚至死不瞑目，特别的吓人。    原本有警察进去调查，但是有进无出，联系不上，这下可捅了马蜂窝，很快街道两边都被封锁，然后人群被驱散，不允许接近。    到了现在，街道中好几次传来枪声，还有多次打雷的声音，地震的声音，导致周边的居民都被劝离，官方说是发现了特级凶匪通缉犯，正在抓捕，却没人信，各种谣言已经是大街小巷的传开。    此刻，随着看热闹的惊呼，周凯也看到了那封锁的街道中，一群人出来，却是比进去的时候，少了一部分，和尚没了，只剩下一个道士，看起来浑身破烂的很，就连有关部门的秦风，都看到了身上的血迹，显得有些狼狈。    这些人小心翼翼的抬着一个罐子类东西，上面有黄色的布缠绕。不少军人手持枪械，前后戒备，护送到了一辆车上，然后快速离开。    等这些人走后，警察却没撤销警戒线，依然留下来看守。    而在周凯眼中，却发现，那道路深处的邪气，弱化了许多，并且还在持续削弱。    “这是里面的东西被抓走了吗？”周凯问道。    小狸狸道：“应该是，我感觉不到里面的危险气息了，这安阳的有关部门，实力也不差啊。”    周凯却是有些疑惑，问道：“这到底是什么东西？怎么会在人群中突然出现？”    小狸狸道：“这个就不清楚了，以前我都住在山里，除了娘教我的，就只有传承中的信息，对外面了解的不多。”    周凯沉默。    虽然小狸狸不清楚，周凯却感觉，这种事，以前应该是有的。    或者那些什么煤气管道泄露，工厂爆炸，某地发生瘟疫隔离这样的信息，都是伪装的，而本质就是今天所见这般。    只是，这到底是什么？邪异吗？    可是邪异也不会这么没脑子吧？有关部门这么多年毫不容情的打击下，它们苟延残喘，存在着已经是很不容易了，没理由这么疯狂的搞事啊？这不是害人害己嘛。    心中的疑惑，就好像生根发芽一样，怎么都打散不了。    琢磨了一下，周凯看向小狸狸：“你那种能够降低存在感，让外人忽视我的法术，可以用在我身上吗？”    小狸狸瞪大眼睛：“大哥哥，你不会想闯进去吧？”    周凯笑道：“对，你想不想？”    小狸狸看了看封禁的道路，还别说，她这种类型，最是抗拒不了好奇心，对于不知晓的东西，有着强烈的探知欲望。    “那个威胁的东西不在了，倒是可以去看看。”小狸狸点头。    周凯道：“成，那我们走。”    从饮品店离开，小狸狸加持了术法，俩货就大摇大摆的进入封锁区域，从小巷子进入道路深处。    一路观察邪气流动，俩人来到了众人议论中的宏景酒店。    这酒店周凯知道。    不是因为他来过，而是听同学提起过，据说是安阳市的几个富二代一起投资创建的，内部设施豪华，各种娱乐齐全，什么样的服务都能满足，人有中外黑白，艺有吹拉弹唱，技有三十六式。号称小东湾。一般人没点底子，都不敢进去。    不过往日热闹的酒店，这会儿全是冷冷清清，那豪华的酒店大门，如同一个阴冷凶狠的怪兽大口，看得人心惊肉跳。    虽然感知不到那个危险的气息，不过小狸狸还是拉住了周凯的胳膊，表情凝重。    周凯笑了笑，拍拍小狸狸的肩膀，迈步走了进去。    酒店大厅，空荡幽暗，只看得见沙发和茶几，还有金碧辉煌的前台，只是人影全无。    可当周凯准备进入里面时，突然啪啪啪的声音响起。    这声音，撞击的很有节奏。

正文卷 第二十三章 小男孩
     啪！啪！啪！    声音从内部传出，感觉似乎有什么东西在靠近。    周凯目光一凝。    这里还有人吗？    不过凝神看去，啥也看不到，只是那啪啪啪的声音，不停的响起。    “小……”周凯正打算问问小狸狸，可一转身，顿时倒吸冷气。    原本跟在他身边的小狸狸，这会儿，消失不见了。    转了一圈，还是没找到，周凯傻眼了。    什么情况这是？    小家伙跑哪里去了？    不，不对劲。    周凯脸色越发凝重了。    小狸狸虽然接触不久，但是它却不是这种喜欢乱跑的性子，更别说离开还不和自己说一声。    有古怪。    周凯心中警惕，四处观察片刻，除了那啪啪啪的声音之外，还是啥也看不到。    有心从大门退出，但周凯也有些担心小狸狸。    如果小家伙真出什么事儿了，提议进来查看的自己，有不可推卸的责任啊。    坑人的事儿，咱不能做。    周凯想着，直接迈步向酒店内部走去。    倒也不是周凯艺高人胆大，哪怕叫三五个大汉一起上，都能把周凯摁在地上摩擦。    可面对异类，周凯表示，我也想低调，可实力不允许啊，我谁都怕，就不怕这些妖邪怪异。    来到了一条走道，里面光线有些暗淡，唯独两个电梯门看起来还在亮着光。    另外就是啪啪啪的声音。    从大门听，像是里面传出来的。    可是站在走道听，周凯才发现，这声音却无法辨别方向了，往那边看，都有啪啪啪的声音。    而且，这时候周凯听这声音，隐约有些烦躁的感觉。    “烦死了，啪啪啪，啪尼玛个鸡儿啊，给老子消停点。”周凯忍不住怒吼了一声。    声音在走道传开，响彻很远。    随之，啪啪啪的声音反而更大了，而且急促了许多，声音传入周凯的耳朵，让他呼吸都有些急促了，感觉身体内似乎有某种无法抑制的暴虐，想要疯狂的发泄出来。    叮咚：你受到邪念的蛊惑，心灵净化＋1。    叮咚：你受到邪念的蛊惑，心灵净化＋1。    叮咚：你……    叮咚：你受到邪念的蛊惑，明心＋1。    突兀的，叮咚的声音响起，然后原本烦躁的情绪，心中的暴虐，就好像被一盆冰水浇上，瞬间整个人都精神了，就好像心中压着的一块大石头，突然就被搬开了，那种舒坦，无法形容。    而后，周凯再听啪啪啪的声音，就听出了这啪啪啪的声音中夹带的一种朦胧细语。    细语好似呢喃，似乎想要引导周凯。    周凯聆听片刻，突然笑了，然后伸手打开电梯，走了进去，按了三楼。    等电梯升上去，周凯下来，如同知道去向一般走出，然后转到了一个房门外。    伸手拧开房门，推开，周凯看到了里面的人。    密密麻麻，足有十几号，然后一男一女配对，一个跪坐着，一个跪趴着，女的脱了裤子，露出大白腚，男的伸手，在女的屁股上，一巴掌一巴掌的打着。    很诡异的是，打屁股的动作，声音，整齐划一，发出，啪，啪，啪的声音。    周凯环顾四周，目光一顿，房间内除了打屁股的男女，还有一个小男孩，它坐在一块地毯上，面前摆满了玩具，正在玩。    当周凯看过去的时候，小孩似乎有所感应，也抬头看向了周凯，然后咧嘴一笑，露出了一张眉笑脸肉嘟嘟，大眼乌黑，宛如一个小金童一般的面孔。    不过当第二眼看过去的时候，这原本可爱到让任何一个人看到了，都忍不住想要捏捏小脸蛋的面孔，却立马转变了。    大眼睛少了一个，仅有的一个，还是血红血红的。    头发没了，脸上就好像被火焰焚烧过一样，一片焦黑，还带着血红的肉，小嘴没了，露出尖锐的牙龈。    周凯着实被这面孔恶心了一下。    虽然电视电影中看多了各种恐怖镜头，但是现实中可没有亲眼目睹过这么丑的。    不过周凯还是走了过去。    啪啪啪声，就是这玩意弄出来的，它，就是邪念。    看着小孩丑陋的面孔，周凯蹲下来，笑眯眯的说道：“小朋友，你好可爱哦，叔叔陪你玩游戏好不好啦。”    小男孩甜甜的道：“好啊叔叔，我们玩石头剪刀布，输了的，要留下来永远陪我哦。”    周凯道：“木的问题，来，一二三，石头，剪刀，布……”    布字一落，周凯一巴掌打在小男孩脸上，啪的一声，把小男孩的脸都打歪了。    小男孩道：“……”    “哎不好意思，我出的太猛了，你没事吧。”周凯一脸尴尬，连忙道歉。    小男孩咧嘴一笑：“我没事呢叔叔，来，我们继续。”说着做好了准备，眼睛看向周凯，闪烁着寒光。    周凯笑道：“好，准备了啊，石头，剪刀，脚……”    脚字一出，周凯直接踢了出来，啪的一声，就把小男孩踢飞了出去，砸在墙上。    “哎，这，这，这太紧张了，不好意思，不好意思，你……”周凯连忙询问。    “你麻痹。”不等周凯说完，小男孩低吼一声，暴露出来狰狞的丑陋面孔。    随着它的吼叫，那些正在玩打屁股的男女，猛然站了起来，一个个冲向周凯。    咻咻咻的，这些人速度极快，化作一道道黑烟，钻入了周凯的身体。    但是下一刻，周凯全身，辟邪之力卷动，那些男女发出了此起彼伏的哀嚎，一只只手或者脑袋从周凯的身体中穿出来，似乎想要逃离，可是慢慢的，却冒出了黑烟，然后一个个的消失无踪。    周凯对此毫无意外。    妖邪都奈何不了自己，这些被妖邪操控的阴魂，根本就是小儿科好不好。    不仅如此，周凯惊喜的发现。    辟邪之力磨灭了这些阴魂，不仅没有减弱，反而有些壮大。    这是把阴魂，当成了肥料吗？    心中琢磨着，周凯脸上却是慢慢露出一个笑脸，看着错愕的小男孩，语气幽幽的道：“来，我们继续玩游戏啦小可爱。”    小男孩吓了一跳，随后却是目光怨毒的看着周凯，似乎很不甘心。    随后它狞笑着蹲了下去，蜷缩了起来。    随着它的动作，小男孩身体冒出火焰，飞快蔓延，慢慢的，房间内熊熊燃烧。

正文卷 第二十四章 幻境
     这个邪念是被烧死的吗？    看到火焰，周凯眼中浮现一抹异色。    昨天遇到火鬼，吞噬了火焰，让自己掌握了御火能力。    不过在遇到车祸鬼的时候，那吞噬的一团火就被自己吐出去，灭了车祸鬼。    没想到，今天遇到的邪念，也是个被火烧死的。    正琢磨着呢，突然焚烧了整个房间的火焰，忽的变化，成了另外一个场景。    这是一个客厅，沙发茶几，悬挂式电视，甚至墙壁上还挂了一副牡丹图和几幅看起来很漂亮的字。    客厅左边是走道，里面传来了熟悉的啪啪啪的声音，听起来，和之前几乎一模一样，只不过这一次的啪啪啪中，夹带着异样的声音，像是快乐，又好像痛苦的鼻音。    听到声音周凯本想过去看看，突然一道滴……的长音响起。    周凯脚步一顿，看向长音处，那是厨房，长音来自一个水壶，已经烧开，喷吐白气，甚至还翻出了水花，落在燃气萏ㄉ希发出滋啦滋啦的声响。    周凯皱眉。    这场景转变，肯定是幻术，也就是那邪念又开始迷惑自己了。    按照叮咚的节奏，这也算是一种伤害吧，面对这种无法判断的东西，自己唯一需要做的，就是等待。    等叮咚判断自己受到伤害，然后激发能力，看破幻境，然后暴打那个小混蛋。    默默观察，很快周凯发现，客厅右边也传来了声音，这一次却是个孩童声音，听起来像是在叫。    眼神一动，周凯忍不住了。    这等待了这么久，叮咚的声音还没来，但是那啪啪啪的声音却还在继续，隐约的快乐又痛苦的声音反而越发急促了，让周凯心中荡漾起无法形容的感触。    我要看看，这到底是什么东西。    想到就做，周凯走向了孩童声音所在。    来到了一个房门前，打开门，周凯就看到了一个小孩子刚从床上起来。    周凯一眼就认出来，这小孩子正是那个邪念，长得一模一样，肉嘟嘟，粉嫩嫩，超级漂亮。    而且这一次，周凯发现，这小家伙在眼中，不再是那种丑陋面孔，而是实实在在的小可爱。    似乎也看到了周凯，小孩子一愣，然后咧嘴一笑，慢慢的爬起来，走向了周凯，似乎一点也不怕生。    周凯没动，冷冷关注。    看到邪念，周凯心中就浮现一个想法。    这幻化的场景，可能是邪念死前的场景重演。    也就是说，邪念是想用这个，把自己永远的困住。    不过要是这样，那么问题来了。    遭受攻击，自己就能激发对应的能力。    被困了这么久，为什么叮咚一点反应都没有？    难道在叮咚的眼中，没有对生命产生威胁，就不算是攻击吗？    周凯心中不解。    这时候，小孩子走到了周凯的面前，抬起头，看向他：“叔叔，我想找妈妈。”    周凯回神，看向小孩子。    很诡异，小孩子的眼神很纯真，很清澈，身上更是只有普通的气息，看起来完全不像是邪念那样哪怕不显露恶毒表情，也能感受到邪气凌然。    心思百转，周凯最终深吸一口气，蹲下来，抱起了小孩子，笑道：“好啊，我带你找妈妈。”    敌不动，我动。    既然没有攻击，叮咚不来，哪就让自己主动参与，让邪念来害自己。    只要对我动了粗，哥们就能破了你这幻境，然后把你摁在地上摩擦。    抱起小孩子，周凯先是来到厨房，然后直接走向那啪啪啪中带着嗯嗯嗯声音的房间。    来到门口，直接粗暴的打开门，下一刻，不堪入目的场景出现在眼中，一个身材健壮，赤身果体的男子，正把一个一丝不挂的女人压在身下，老汉推车，发出了啪啪啪的声音。    女人长发披散，看不到脸，但是皮肤白皙，身材火爆，跪趴着的姿势，翘着大白腚，呈现出弯曲的曲线，一般人看到了，都会热血沸腾。    周凯的闯入，让啪啪啪暂时停止，然后男人看向了周凯，露出一张帅气的面孔，和一双邪异的眼神。    帅气男看着周凯诡异笑道：“兄弟一起来。”说完，帅气男看向小男孩，继续道：“童童乖，你妈妈不听话，叔叔正在打她屁股呢。”    小男孩茫然的看着，一言不发。    周凯却是眼神闪烁，心中琢磨。    “呜呜，不要让童童看到，快抱出去。”女人没有起来，只是趴着说话。    周凯咧嘴一笑，上前直接一脚踢在帅气男身上，把它从床上踢了下去。    “神经病啊你！”帅气男气急败坏，面容难看的爬起来，就要和周凯刚。但是刚有了动作，它就愣住，然后干笑道：“那什么，我知道今天没轮到我，这不是憋的太久，忍不住了嘛，小弟错了，哥别生气，晚上我做东，请客赔罪。”    周凯没有给面子，拿起菜刀，冲上去就砍。    男子急忙躲避，不断求饶，可是周凯不说话，就是砍。    不过片刻功夫，男子就被砍了好几道伤口，血流一身。    就连床上的女人都吓得裹住被子，瑟瑟发抖。    砍着砍着，周凯突然停了下来，摸了一下喷在脸上的鲜血，看向怀中一脸懵逼的小男孩，似笑非笑的道：“小家伙，看到没，你这幻境被我看穿了，你就不要装了行吧。”    小男孩不说话，周凯瞥了一眼躲在墙角，还在求饶的男子，继续道：“你这幻境破绽太多了，不说这家伙，都特么被我砍了五六刀，还跑的贼快，还只在卧室内转圈，路过门口都不跑出去？你当它是傻子，还是把我当傻子？还有这嘿嘿嘿的事情，居然真被你演变成啪啪啪啦，这特么动作和声音都到位了，结果你幻化的男人，连特么老二都没有，不是我给差评。你自己都有的东西，凭什么不给幻化的男人一个？还是说，你真以为这是打屁股的惩罚？亦或者，你知道这是什么事，却对别的男人这样欺负你母亲心怀怨恨，演变的幻境中，不愿意再看到这个场面？”    嘴里说着的同时，周凯抬起沾染鲜血的菜刀，慢慢架在了它的脖子上。    就在这时，突然门铃响了。    周凯动作一顿，目光深深的看着小男孩好一会儿，直接转身来到了门口，大声道：“谁呀？”    “查水表。”    门外传来一道低沉的声音。

正文卷 第二十五章 钢铁熊心
     听到声音，周凯直接开门。    门开，外面一片刺白光芒，别说人，什么也看不到，然后就是一股吸力，这力量很强，把周凯往外吸。    与此同时，原本默不作声的小男孩，突然变得狰狞起来，满口尖锐牙齿，凶狠的咬在了周凯的肩膀上。    一股疼痛从肩膀弥漫全身，似乎带着麻痹效果，让周凯做不出反抗的动作来，随后周凯就感觉，身体被大门吸了出去，如同飘在虚空一样天旋地转，连呼吸都变得困难了起来。    隐约，周凯看到，自己先前所在的房子，漂浮在无尽的白光中，残破，漆黑，那房门口，小男孩狞笑看着自己，还挥了挥手，得瑟的不行。    叮咚：你遭受邪念的攻击，明心＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，明心＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，领悟神通，钢铁熊心。    叮咚：神通信息发放，请宿主接受。    连续四道声音响起，下一刻，周凯就感觉，胸口一片清凉，那种无法呼吸，快要窒息的感觉瞬间消失，随后，眼前的画面定格，破碎，如同玻璃一样，寸寸散去，然后……再次看到了那丑陋的小男孩，它似乎以为周凯死了，正在得意的笑呢。    不过笑着笑着，丑陋男孩笑容定住。    因为，对面的周凯也在笑，还眨了眨眼睛。    小男孩：“……”    “非常感谢你，要不是你，我都不知道，叮咚大佬的加持，最后会是神通！”周凯开口了，语气中夹带着无法掩饰的兴奋。    小男孩听不懂，但是却明白，自己的攻击，又一次落空了。    这简直无法想象。    一个人类，怎么可能再三从自己的幻术中脱离，而且还是明显中了招的情况下。    “不过，我还是不能容忍，你这样的东西存在于世。”话语中，周凯猛然冲了过去。    小男孩露出狰狞表情，身影一转，就跑向了门口。    但是还没到门口呢，小男孩突然顿住，转身看向周凯，原本怨毒的眼神，流露出了错愕，还有惊恐。    周凯没追，而是停了下来，他的脚放在了一个东西上。    这是一个魔方，看起来完好无损，可是在周凯眼中，却能看到，这魔方已经被烧的变形了。    脚踩魔方，周凯看着小男孩，慢慢的辟邪之力凝聚在脚底。    “不！”    小男孩恐慌的大叫，身影扑了过来。    啪！    周凯用力，辟邪之力爆发，魔方破碎。    正在扑过来的小男孩，忽的消失了。    随之，周凯清晰的感知到，一种弥漫的邪性力量慢慢散去，这是属于小男孩的力量，随着小男孩的破灭而逸散。    亲手消灭了一种诡异的异类，周凯心中满是兴奋。    这才多久？两天有木有？    但是自己却从一个对手超过三个，就只能挨揍的普通人，转变成了能够灭杀异类的存在。    这一切，就是因为叮咚大佬。    它每一次的声音响起，就如同仙乐一般，让周凯从平凡跨越超凡。    另外让周凯兴奋的，还有神通的出现。    钢铁熊心，这是心灵神通，叮咚大佬发放的信息，详细的介绍让周凯对于钢铁熊心了解透彻。    不过说起这神通，周凯有些无语。    这明心提升，其实有三种心灵神通可供选择。    钢铁雄心，钢铁熊心，钢铁凶心。    三种神通，都是基础心灵神通，每一种都代表着一种选择。    这选择是根据周凯的状态来的。    如果周凯心思缜密，雄心万丈，那就是激发第一种。或者周凯自私自利，心狠手辣，那就是第三种。    可周凯呢，莽撞的闯入这个世界，随着几次撞邪而得到能力，心无畏惧，横冲直撞，不正是和狗熊一样嘛，脑子一热就干了。    对于这个判断，周凯表示不服。    自己是膨胀了一些，可自己绝对不莽，能够灭杀小男孩邪念，就是自己观察入微的体现。    先前看到小男孩玩耍魔方，然后在幻境中也看到了小男孩的玩具中有魔方，二者几乎一模一样，由此可见，这魔方必然有问题。    果然，周凯的选择是对的，那魔方就是邪念的载体，破了魔方，邪念自灭。    不过叮咚大佬却完全不搭理周凯，似乎除了提示得到能力，其他的，不屑一顾。    周凯也只是发发牢骚，能得到神通，就了不起了，还挑三拣四，说出去，能让人一口一个吐沫淹死。    心中美滋滋的琢磨着神通，周凯对于未来，越发的自信了。    钢铁熊心，这是心灵神通，说起来，这就是一个被动技能，日后再面对幻境，周凯就比很多修行之人爽多了。    对修行之人如同地狱一般的幻境，对有了钢铁熊心的周凯而言，一句话，不要怂，就是干。    哇呜！    突然，一声尖锐的猫叫响起，一道影子从门外冲了过来。    周凯吓了一跳，下意识的就要挥手打，突然面色一动，伸手抱住了那影子。    低头再看，周凯就发现，这影子是一只猫，一只黑黄色夹杂的肥猫。    同时，周凯看到了这肥猫脖子上的那个宝石吊坠。    “小狸狸？”周凯瞪大眼睛，喊了一句。    哇呜！    肥猫看向周凯，爪子抓了抓，大眼睛看向周凯，露出急切的表情。    周凯面色微动，道：“你想要出去吗？”    肥猫连忙点头。    周凯不说了，转身就走出了房间。    进入走道，突兀的，光亮消失了，取而代之的是一片乌黑，似乎走道消失了一样。    不过在周凯眼中，走道还是走道，只是走道中多了一个人。    这也不能说是人。    它身穿一身白色的裙子，一头长发披散，遮挡了面孔，双手耷拉着，无声无息，也没有动静。    乍一看，这就跟贞子似的，又好像是看过的许多鬼片中的职业女鬼。    可肥猫看到白裙女人，却是瞳孔都缩了一下，浑身毛发炸起，似乎脊髓都坚挺起来，做出了随时攻击的准备，整个身体都变得硬邦邦的。    但是周凯看过之后，却是撇了撇嘴。    异类？算个屁，就算你是能毁天灭地的异类又如何？叮咚大佬庇护我，弄我就等于帮我。    钢铁熊心这个神通还真是没出错。    一见异类，周凯瞬间牛皮哄哄，居然直接走了过去，然后在肥猫的膛目之下，胆大包天的伸手撩开了白裙女人的长发。    话说看过好多鬼片内披头散发的女鬼，都不知道长啥样，让周凯留下不少纠结。    这遇到了，一定要看看，到底是长得丑，还是长得太漂亮，居然要用头发遮脸。    头发撩起，先是一张小嘴，很好看的形状，却红的如同鲜血，然后就是白净的脸，小巧的琼鼻，然后慢慢露出了……

正文卷 第二十六章 又得一个神通
     “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”    正当周凯要把头发撩起，看到白衣女的完整面貌时，突然手机铃声响起。    动作一顿，周凯放开白衣女的头发，掏出了手机。    来电显示，居然是秦风。    周凯没有犹豫，接通了电话。    “秦部长，有事吗？”周凯直接问道。    “老弟，接任务吗？”秦风更直接。    周凯笑了：“秦部长，不是我说，你这分部……”    “我有钱了。”秦风打断了周凯的话。    周凯一愣。    秦风继续道：“安阳出现了异常，很危险，分部向上级请示，给予了支援，钱批下来整整五个亿，小周，别的不说，今天早上的邪异事件处理费一百万，我给你补上，还有发现鬼狐娘的事，我也给你补上一百万，一共二百万，我已经打入你的账户，你应该快收到信息了。”    他的话音刚落，周凯的手机就弹出一条信息，正是银行打钱的账单，显示余额：2000093.47元。    周凯懵逼了。    这就，成了百万富翁？    惊喜来的太突然了，有些猝不及防啊！    不过下一刻，周凯回神。    这秦风说的异常，不会就是自己所在的地方吧？    周凯瞥了一眼白衣女。    别人畏之如蛇蝎，我当着它面打电话？还聊得很起劲，是不是有点太不尊重它了？    嗯，不能忽视人家的感受，要给与关爱和热情。    想着，周凯忽的伸手打了白衣女一巴掌。    啪的一声脆响，白衣女顿时头发飞舞起来，露出阴冷而绝美的面孔，一种恐怖的气息汹涌的覆盖周凯。    哇呜！    肥猫毛发炸起，从周凯怀中跳出，同时把项链上的宝石含在了嘴里，一种朦胧的光芒包裹了身体。    叮咚：你遭受邪念的攻击，毒抗＋1。    叮咚：你遭受……    叮咚：你遭受邪念的攻击，聚毒＋1。    叮咚：你遭受邪……。    叮咚：你遭受邪念的攻击，领悟神通：百毒不侵。    叮咚：神通信息发放，请宿主接受。    突兀的，叮咚声音连续不断，让周凯一时间脑子有些懵。    片刻后，周凯回过神来，看着白衣女，又感受着新出现的神通，无言以对。    这女人，是个毒女吗？只是打了一下，居然就让叮咚大佬给自己激发出了新神通！    百毒不侵！这个牛逼了，以后天底下真是没啥是我不能吃的了。    还有那个聚毒，根据信息中所述，这是百毒不侵的配套技能啊，以后可以把砒霜当饭吃，敌敌畏当饮料喝，然后这些毒会在体内被聚集起来，成为一种攻击手段。    卧槽，哥们更牛逼了。    心中惊喜，周凯忍不住搂住白衣女，在它的烈焰红唇狠狠的亲了一口。    感谢你的攻击，么么哒。    白衣女：“……”    肥猫：“……”    叮咚：你遭受邪念的攻击，百毒不侵＋1。    哎！又升级了？    周凯眼睛一亮，撅起嘴，就要再度亲下去。    这下白衣女忍不了，身影一闪，消失不见，让周凯的大嘴唇落空。    “这就走了！”周凯有些空落落。    别说提升能力，那烈焰红唇，有些冰凉有些软，亲的感觉，无法形容的上瘾啊！    “老弟，怎么样？要不要帮帮老哥？”这时候，秦风的话语响起，让周凯回神。    舔了舔嘴唇，看着失去了白衣女的走道，周凯道：“老哥说说，这任务怎么做？”    吃人嘴短，拿人手短。    秦风上来就砸二百万，让周凯无法直接拒绝。    秦风道：“园四路出现了异常，经过调查，是邪念作祟，我希望你能帮我调查清楚，这是怎么回事？”    周凯眉头一挑：“秦部长，这点事有关部门都做不了？”    秦风叹息道：“如果能，我也不会厚着脸皮来找你了，自从二十多年前妖邪潜伏，全国歌舞升平，安阳这边，更是十多年没有一点儿异常出现，到如今，若不是因为这边有个周天鉴需要人手来运转维护，安阳或许都不需要分部存在了。”    “那现在呢？异常出现了，听起来似乎还不简单，你们上级就给点钱把你打发了？”周凯狐疑的询问。    秦风道：“我和总部的朋友通过电话，他告诉我，好像现在全国各地都不平静，人手紧张，还说总部高层正在商议恢复各分部原编制的问题。如果这个编制能恢复，老弟，老哥能给你安排一个好职位怎么样。”    “敬谢不敏了。”周凯果断拒绝。    遇到麻烦了，要给编制了？当我傻呢，好好的逍遥快活，周凯可不希望给自己套上枷锁，然后被各种使唤。    “别的不说了，这调查费怎么算？还有，邪念要不要？死的怎么算？活的怎么算？”周凯问到了关键。    能赚钱的买卖，周凯还是很心动的。    秦风惊了一下。    自己只是拉拢一个帮手，结果这帮手居然口气这么大？说的好像邪念是他家菜园子的菜一样，随便收割呢。    不过异常问题的确是秦风心头的一根刺。    十几二十年了，秦风自己都快忘了，自己还是一个有特殊本事，能够降妖除魔的人。    不过这异常不出现则以，一出现就这么凶残，秦风联合了安阳这边仅有的几个供奉，结果好嘛，死的死，残的残，自己也受了伤，却只抓了一个邪念回去，确定了邪念的身份。    可惜安阳这边的有关部门，真是荒废太久了，没有足够的力量来处理这个问题，到现在都只能封锁街区，避免出现更大的危害。    也正是如此，本地官方这才拿出了五个亿的资金投入，给秦风下了时间限制，地方政府全方位配合行动，要求二十四小时之内必须解决问题。    不错，这就是本地官方投资的钱。    有关部门的结构和内部制度，和其他行业有些不同，除非极为可怕，分部无法解决的问题，否则很少有总部的直接支援，都是地方上自行解决。    而本地官方也不可能看着管辖之下，出现这么一大片街区被强行封锁，数千人有家不能归，几百个生意开不了门，这不仅影响民生，商业，也会出现其他不可估量的负面影响。    后果太严重了，本地官方不愿意承受这个损失。    “抓住邪念，不论死活一个就是一千万，如果彻底解决异常，五个亿都是你的，不扣税。”秦风果断给予回答。    异常出现，是安阳有关部门的一次机会，如果能够让本地官方满意，区区五个亿算什么？未来秦风必然能够借此机会，把安阳有关部门重新振作起来。    “成交。”    周凯笑了。    解决异常，周凯不敢肯定，但是抓几个邪念，应该没问题。    一个一千万啊，抢劫都没这么快。    对了。刚才的小鬼，它留下的邪念寄宿物，那就是一千万啊！    麻痹的，自己把那玩意踩碎了，也不知道有关部门认不认账。    挂了电话，周凯心急火燎的直奔灭掉小鬼的房间。

正文卷 第二十七章 抓住白衣女
     被踩碎的魔方依然留在地上，上面还残留着一丝邪念小孩的气息。    这玩意本就被烧的很破，又被踩了，散落一地，周凯收拾了半天，这才全部收集，然后用一个塑料袋装着，露出了满意的微笑。    捡个垃圾能卖一千万，说出去都没人信。    不过这地方貌似邪念不止一个，周凯琢磨着，能不能多整几个，毕竟一个就是一千万啊。    比如说刚才的那个白衣女。    心里想着，周凯就看向小狸狸：“刚才你干啥去了？”    小狸狸这会儿正在打量周凯，肥肥的身体蹲坐着，歪着脑袋，大眼睛眨巴眨巴，看周凯询问，哇呜了一声。    周凯皱眉：“能恢复人身吗？”    小狸狸似乎考虑了一下，身上冒起蒙蒙光泽，然后肥胖的身体慢慢的拉长，扭曲，然后波的一声，变成了小女孩模样。    周凯看的神奇，问道：“这是你的能力，还是后天学习的术法？”    小狸狸道：“这是我娘教我的变身法，是高级术法，原本我不能施展的，是依靠法宝才能变身，不过变身后我好多能力不能施展，就打不过那些邪念了。”    周凯惊叹一声，然后似笑非笑的道：“原来你是猫。这么肥，是橘猫吗？”    “你才是橘猫，我是山狸，根本不一样好伐，而且我也不胖，我就是肉多点。”小狸狸瞬间炸毛，握住小拳头，瞪视周凯，强势反驳。    周凯撇嘴：“有区别吗。”    看小狸狸横眉竖眼，气急败坏，周凯连忙转移话题道：“你能找到这些邪念的所在吗？”    小狸狸哼道；“我为什么要去找？”    “一顿大餐。”    小狸狸撇嘴：“你当我傻呢，有关部门给你一千万，你就给我一顿吃的，我不干。”    周凯挑眉：“你只是负责带路，又不需要你出力，这样吧，抓到一个邪念，我分你一万，干不干一个字。”    小狸狸果断道：“干。”    周凯笑了：“聪明的选择，走吧，能不能一朝暴富，翻身成土豪，就看今天了。”    从房间出来，小狸狸道：“刚才被幻术影响，我以为大哥哥被抓了，就闯进去找你，没想到就遇到了刚才的邪念，差点被它害死，大哥哥，这第一个就抓它。”    周凯道：“没问题。”    从楼梯往上，来到了四层，小狸狸道：“大哥哥，那个邪念就在这一层，我刚才发现，之前那个被有关部门抓走，让我畏惧的东西，只是这里其中的一个邪念，这一栋楼内，每一层都有一个邪念，越往上越可怕，而且越厉害的邪念，隐藏的越深，我都无法找到它躲在哪里。”    周凯意味深长的道：“这分部还挺均匀的啊，不过这邪念这么多，总不可能是早就潜伏在这里的吧？”    小狸狸道：“应该不是，除了邪念的邪气，我还闻到了一种特别的微弱气息，只不过越来越稀薄，过不了多久就会消失的。”    周凯目光微动，道：“小狸狸，记住这股气息。”    小狸狸道：“放心吧，被我闻过的气息，我一辈子都忘不了。”    说着话，俩就在一个房门口停下。    小狸狸道：“这个邪念就藏在里面，邪念此类，是生灵执念深重，含恨而死，就连魂魄都化作养分，滋养而出的一种念头。这个念头，会依附在一种生前最爱的东西上。而每一种邪念，都有独特的能力，这能力，是根据它生前导致死亡带来，屋里的这个，是一种毒念，应该是死于中毒。因此，它的身上，甚至它的周边都带着最可怕的剧毒，呼吸到，沾染到，都会消骨融魂，轮回都没办法，特别恶毒。”    这么毒的吗？那这一类，应该还可以让我的百毒不侵更进一步啊！    打死有些可惜了，要是能养着就好了，让它每天都给自己放毒，刺激自己的神通进步，岂不是美滋滋？    念头一起，周凯忍不住问道：“小狸狸，邪念能不能控制？能不能培养？”    小狸狸傻眼：“大哥哥，你要养邪念？”    周凯道：“算是吧，有些比较独特的异类，对我有大用，打死有些可惜。”    小狸狸无语。    养邪异，养妖灵的都有，但是养邪念？你是活腻了吗？    比起没人性的邪异，妖灵，邪念这一种，更加的固执，根本无法驯养。    至少邪异，妖灵还有灵智，会害怕，会畏惧。而邪念是无法改变的，它是一种顽固的念头，已经钻入了牛角尖的那种，根本拉不回来。    “大哥哥，这有些难。想控制邪念可以，只要找到它的依附物，就能把邪念掌控。但是培养，根本不可能。邪念不会听话的，只要放出来，就会杀戮，只想毁灭一切。”    周凯笑了：“这就够了。”    说着，周凯推开门，走了进去。    屋内一片漆黑，就如同一片虚无的空间。    可是这一幕在如今意志和心灵双重提升的周凯眼中，根本隐瞒不了，看到的就是最根本的房间。    这是一个办公室，看起来原主人很有品味，布置的很是赏心悦目，还有一些书柜古籍，古董字画，增添书卷气息。    在办公室的墙角，周凯看到了白衣女，它依然是长发遮面，看不到长相。    不过之前这货发怒的时候，已经暴露过长相。    很漂亮，而且还有些妖艳的感觉。    那就是它的本相，生前的容貌。并不是幻化而成，所以周凯才放心的亲了一口。    否则幻化出来的漂亮，本身却是个丑八怪，周凯是下不了嘴的。    看到白衣女，周凯咧嘴一笑，直接靠近过去。    小宝贝，你跑不掉了。    看着周凯过来，白衣女身影瞬间消失。    它这一消失，小狸狸锁定了邪念的退路，急切道：“大哥哥，在桌子上，是那把梳子。”    周凯直接飞奔上前，抓住了梳子。    梳子入手，果然，周凯感受到了里面的邪念气息，那邪念是躲进去了。    随手一道辟邪之力裹住梳子，封死了邪念的退路，周凯笑道：“也没有你说的这么厉害嘛，轻轻松松就封印了。”    小狸狸翻白眼。    也就你这变态，不知道哪路神灵转世，无惧异类。    你让随便一个人遇到邪念试试，玩不死他。

正文卷 第二十八章 异变的邪念
     第二个邪念入手，这个虽然不打算换钱，要养着帮自己提升能力，不过也是一笔收获，让周凯对于其他的邪念更感兴趣了。    把梳子收起来，周凯道：“走，我们上五楼。”    整个酒店，一共七层，也就是说，五六七三层楼，还各有一个邪念存在。    也不知道，把这几个邪念一网打尽，是不是就算解除了这里的危机。    还有就是，这几个邪念，能不能帮自己再得三个神通！    想及此，周凯就急不可耐，恨不得现在就找到，然后刚一波。    顺着楼梯上去，刚上了五楼，周凯顿时愣住。    五楼的走道，一个老头子跪在地上，衣着破烂，瘦骨嶙峋，就好像旧社会时代的那种流民一样。    看到周凯，老头子嗷的一声就嚎哭起来，边哭边磕头：“大师饶命啊，小老儿命苦啊，我滴个亲娘啊，小老儿活着的时候遭大罪，死的也好惨哪……”    周凯：“……”    小狸狸：“……”    有点懵。    这算是求饶？还是邪念的什么特别攻击方式？    眼看着老头子哀嚎着叨逼叨逼不绝，周凯直接打断：“停。”    老头子还真停下了，然后可怜巴巴的看着周凯。    周凯狐疑道：“你怕死？”    老头子怯怯道：“大师啊，老头子生前可怜呐，这……”    “说重点。”周凯瞪视它。    老头子一顿，点头道：“怕。”    周凯道：“你是邪念？”    老头子点头：“是。”    “邪念不是执念吗？怎么还有灵智的？”周凯瞥了一眼小狸狸，开口问道。    老头子茫然道：“大师，说起来老头子也不清楚，我是不久前突然苏醒过来的，然后发现都死了一百多年了，还被困在一个……额，东西上。一直小心翼翼，什么都不敢做，大师我发誓，我说的都是真的，要说假话，保叫我烂**。”    “呵，你还有**吗？”周凯撇嘴。随后却是看向小狸狸：“这是什么情况？”    小狸狸也懵了：“我不知道啊，这个我听都没听过。”    周凯默然。    小狸狸是有完整传承的妖灵，它都不知道，那这事儿肯定有古怪了。    不过邪念都求饶了，倒也是好事，免得费手脚。    不管其他，周凯道：“你想活？”    老头子急促点头，可怜巴巴的看着周凯。    周凯笑了：“行，别的不废话，我给你个机会，现在攻击我，让我看看你有没有活下去的资本。”    “大师，小老儿不敢，您就大发……”    “你没得选择，要么攻击我，要么，我弄死你。选一个。”周凯眼神变冷，语含威胁。    老头子无语了。    要是能弄死周凯，它就出手了，哪里会在这里委曲求全。    可是它清楚的看到，周凯三下两除二，打死一个，封印一个，动作麻溜速度快，贼特么牛逼。眼看周凯冲自己过来，琢磨了一下，估摸着也不是对手，还是趁早认怂，求得一线生机。    可是现在看看，这特么是什么人啊？我都求饶了，你还求虐？有病吧你。    看老头还在犹豫，周凯道：“想活，就让我看到你活下去的价值，攻击我，让我满意，我就放过你，不满意，直接弄死。”    老头一惊，眼神一下子变得无比阴冷。    都特么这样说了，还能咋整，干，全力的干，要是能把这家伙弄死，吞噬他的魂魄，还能让自己变强。    越想越激动。老头子的眼神阴冷，狡诈，恶毒，几乎蕴含了所有的负面情绪，让人看到，都能让人脊背发凉。    呼……    一股风凭空出现，呼啸着，捉摸不定。    突兀的，这风从周凯身上吹过，寒冷入骨，让周凯在一瞬间，浑身僵硬，就好像被冰封了一样。    叮咚：你遭受邪念的攻击，抗冻＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，抗冻＋1。    ……    叮咚：你遭受邪念的攻击，御寒＋1。    叮咚：……    叮咚：你遭受邪念的攻击，领悟神通：寒气不侵。    叮咚：神通信息已发放，请宿主接受。    连续的声音，让有了准备的周凯惊喜不已。    果然，直接激发了神通。    麻痹的，这一次真是来对了，神通大派送啊。    周凯惊喜，老头子也在观察他，见状嘴角一抽，默然无语。    果然，这位大师很可怕，自己的能力根本就无法影响他。亏得自己还想的很美。    不过就是这样，老头子越发恐惧了。    死过一次，虽然心中充满了负面情绪，看待什么都带着毁灭的想法，但是灵智出现，它就不想再死第二次了，这是任何智慧存在都无法跨越的一道关卡，活着，只要活着就好。    “不错，你的能力还可以。”周凯开口了，夸赞了一句。    老头子一愣，旋即惊喜无比。    这算是认可了吗？    我不用死了。    “谢谢，谢谢大师，谢谢大师，您一定好人有好报，长命百……不，长生不老，与世同存，法力无边，至高无上……”老头子激动了，语无伦次的拍马屁。    “不过……”周凯话语一转，让老头子顿住，怯怯的看着它。    “两个事，第一，我可以不杀你，但是，你也不能留在这里了，必须跟在我身边，听从我的命令，不经过我的允许，你不能残害生灵，做得到吗？”周凯意味深长的问道。    能活下去就不错了，哪里还挑三拣四。    特别是自己的攻击，伤害不了周凯分毫，这就更让老头子自动放弃了讨价还价的筹码。    “没问题，大师说啥就是啥，只要给小老儿一条活路，小老儿一定做牛做马，为奴为婢的伺候大师。”老头子果断答应。    周凯满意的笑了，他就喜欢这种识时务者为俊杰的异类。    “第二个事，你们是被谁放在这里的，你们有什么目的？”周凯目光灼灼的问道。    老头子干笑道：“大师，这个我还真不知道，我醒来的时候，就存在于这里了，然后我从几个人的记忆中知道了现在的外界情况，这才知道自己死了一百多年。哦对了，大师，可能虎王知道。我苏醒后，虎王就给我们传递了信息，让我们狩猎一切闯进来的生灵，不允许生灵进入最上层。”    周凯道：“虎王？是谁？”    老头子看向天花板：“它是最上面的邪念，而且它生前也不是人，是一头老虎。”

正文卷 第二十九章 刀气
     老虎？    周凯一脸错愕。    一头野兽，居然还能执念转化？还能比人的执念还强？    嗯，这老虎生前肯定不一般。    念头闪过，周凯道：“好了，你的依附物在哪里？”    老头子连忙带周凯来到了一个房间，找到了一物，却是个干瘪的看不出是啥玩意的东西。    “这是什么？”周凯好奇的问道。    老头子干笑道：“红薯。”    周凯：“……”    老头子叹息道：“我生前已经饿了好几天，好不容易找到了一个红薯，结果却有人来抢，抢不到，就把我推到了河里，大冬天的，我就没爬起来。”    周凯沉默片刻，把红薯收了起来。    老头子正准备进入依附物，周凯道：“上面还有一个邪念是什么？”    老头子道：“好像是个将军。”    周凯点头，让老头子回去依附物上，然后带着小狸狸，继续上楼。    进入六楼，周凯就看到了那个将军。    全身盔甲，亮堂反光，手持长柄大刀，锋芒毕露，站在走道中间，似乎就在等周凯。    它虽然只有一个，却煞气逼人，一个站出了一支军队的感觉。    周凯没有寒暄客套，直接走了过去。    这些邪念，已经知道他在闯楼，愿意投降，就如同老头子早投了，这持刀而立，摆明了就是抗拒到底。    嗡！    当周凯靠近到了攻击范围之内，将军出手了，手臂一抖，长柄大刀带着呼啸，亮起片片刀光，直劈周凯脑门。    那刀锋锐利，刀还未斩下，刀风已经迎面而来，让周凯脸上传来一阵撕裂般的痛楚。    随之，这痛楚从头而下，蔓延全身，有一种，被一刀分身的感觉。    伴随着痛苦的，自然就是叮咚的声音了。    叮咚：你遭受邪念的攻击，避刀＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，避刀＋1。    叮咚：你遭受邪念……。    叮咚：你遭受邪念的攻击，刀技＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，刀技＋1。    叮咚：……    叮咚：你遭受邪念的攻击，刀气＋1。    第一声响起的时候，将军长刀披靡，刀光阵阵。周凯感受到的是极致的痛苦，身体仿佛被不断的横切竖砍，遭受了千百刀的加身，让周凯生不如死，犹如身在无间地狱，遭受刀山酷刑。    但是第二声的时候，周凯就发现，自己对于刀来，有了一种莫名的感悟，那是一种，身体本能的知道，刀从哪里来，所以身体自然的就会避开，不多一分，不少一分，妙到巅峰的一种躲避。    第四声响起，周凯就感受不到痛苦了，因为将军长刀斩来，周凯居然避开了。    这将军长刀挥舞，威猛无双，直来直往，走的是狂霸凶狠的路子。    而在长刀之下，周凯身影躲得很狼狈，看起来一点也不美观，甚至每一次都躲得惊心动魄，仿佛在刀光之下跳舞一样。    而连续的躲避，让周凯的身体出现了一种无法形容的感触，那是一种，似乎得到某种传承，正在改变他的身体。然后周凯发现，即便是菜刀切菜都用的一般的自己，对于刀，似乎有了某些不一样的理解，就好像，自己用了几十年的刀，只要有刀在手，自己就能砍翻一切的自信。    然后就是刀气的出现。    当这个能力出现后，周凯的身体内，轰然涌入一股力量，这股力量，锐利，刚猛，暴虐，有着极强的破坏性。    而刚好出现的对刀的领悟，让周凯下意识的绷直了身体，手板竖起，宛如刀面，在将军再次挥刀的间隙，周凯挥舞手臂，那突然涌入的力量，随着这一挥的轨迹，爆发了一道浅白色的光芒，从将军身体穿透而过。    一瞬间，将军持刀站住，没有攻击，没有动作，就好像被点了穴道一样。    周凯也没动，他在为自己此刻的变化而震惊。    这个将军，为他带来的不是神通，而是刀技，而且还是好像修炼了几十年，已经对刀拥有了极深的感悟和理解。    甚至，加持出了刀气！    周凯能够感觉到，身体内那种霸道锐利的力量，还能够爆发几次，那力量，能够斩金截铁，无坚不摧。    哎……    突兀的，一声叹息响起，旋即，将军收刀，身影消失，化作执念，融入了墙边的一杆长柄大刀上。    周凯默默打量，默然无语。    “大哥哥，你不是人。”    这时候，小狸狸突然开口，语出惊人。    周凯回神，没好气的瞪视小狸狸：“你才不是人，额，我靠，你骂我。”    反击了，周凯才想起，人家还真不是人，这样对话，自己太吃亏了，顿时瞪视小狸狸。    这小丫头，越来越没大没小了，是不是以为灵契了就能站我头上拉屎拉尿了？呵。    小狸狸却是一脸震惊到了极点的表情：“大哥哥，是真的，刚才，你明明被邪念斩裂两半，各种切，这要是人，早就成渣了，可是你居然切开就恢复，根本就杀不死，你肯定不是人。”    周凯错愕。    还有这种事？    也就是说，自己刚才感受到的那种上刀山，被分尸一样的痛苦，并不只是感受，而是真实发生在自己身上了？    这尼玛……难道现在的我，成了杀不死的人？    心中突然冒出一个想法，周凯走到了墙边，拿起了那柄长刀。    嗯，真特么重，提了一下，居然纹丝不动。    不过很快，周凯体内的那种霸道力量浮现，原本沉重的长刀，就好像变成了几斤重的东西，被周凯轻易的拿起。    挥舞了一下，手感极好，甚至涌现出一种想要练刀的念头。    连忙把念头压下，周凯一个翻转，把刀刃对准了手指头，轻轻一划。    滋啦，肉被划开，血流出来。    周凯：“……”    小狸狸：“……”    “卧槽，好疼好疼。”周凯连忙放下刀，然后摁住手指上的小伤口，目光瞪视小狸狸。    说好的杀不死呢？这特么一划拉就扛不住啊！    小狸狸无语，它突然感觉，这个灵主，怎么好傻逼的样子。    “对了，应该是这样。”周凯看小狸狸的表情，突然反应过来。    自己是撞鬼就超神啊，只要不是活物，对于叮咚大佬而言，都是鬼，都是无法伤害我这个宿主的东西。    所以，刚才看似被横批竖砍，不断切割。实际上，这些伤害，只是看着吓人，实际效果等于零。    不过如果是活人攻击，哪怕是自己伤害自己，这伤害都是真实有效的。    所以，在异类面前，我可以牛逼，在活人面前，哥们还是要低调一点啊。

正文卷  第三十章 来自虎王的暴揍
     明悟了金手指的根本，周凯心中多了一些警惕。    面对着妖邪自己可以浪，因为怎么浪都不死。    但是对人，那真的不能装逼啊，即便以后有了实力，也要低调一点，毕竟不说世界这么大，指不定哪个旮旯里就蹦出来个更牛逼的。    即便没有更牛逼的，要是遇到放冷枪咋办？明枪易躲暗箭难防啊！多少英雄好汉，死于憋屈，这都是前车之鉴。    脑补了无数阴谋诡计，周凯心态有了些许的转变。    打枪的不要，悄悄的发财。    止住了手指伤口的流血，周凯提着长刀，直去顶层。    最上层的，就是老头子邪念口中的虎王了。    这虎王是真正的老虎。    人类邪念自己见识了，也不知道这野兽邪念，有什么区别。    从楼梯上去，就看到了一个门。    周凯犹豫了一下，对小狸狸道：“这里面的邪念估计不简单，你就不要冒险了，在这里等我。”    小狸狸很想反驳，但是张开嘴后，却说不出来。    好一会儿，它有些垂头丧气的答应了。    没办法，周凯已经展现了他面对邪念时的可怕，砍都砍不死，简直就像是开挂了一样。    自己呢，之前遇到了那个毒邪念，都毛骨悚然，变回原形的跑，想要抗衡，除了激发娘亲留下的保命技能，其他的根本干不过。    这一刻，小狸狸感觉有些怀疑人生了。    人类什么时候，牛逼的比它更像是妖邪了？    安排了小狸狸，周凯不再迟疑，打开门走了进去。    就在这跨越的一瞬间，眼前流光闪动，再看时，周凯瞪大了眼睛。    入眼处，古树擎天，荆棘丛生，隐约可见山峰，薄雾。    这居然是一片森林！    转身看去，进入的门已经不见了。    又一个幻境吗？    周凯很淡定。    这种把戏，对自己没卵用。    迈开步子往前走，还没走几步呢，缭绕山林的薄雾越来越多，隐约向周凯包围过来。    薄雾之中，魅影浮动。    周凯动作一顿，咧嘴笑了，站着不动，等雾气靠近。    顷刻，雾气包裹了周凯，周边可见度，都不超过两米。    环绕的武器之中，各种浮动的影子快速移动，似乎数量还不少。    突兀的，一只手从背后箍住了周凯的脖子。    还没等周凯反抗，更多的身影四面八方的涌过来，或抓住手臂，或抓住腿脚。    这些身影暴露出来，都是人，看穿着，似乎是酒店的服务人员，还有客人，还有些穿着暴露或者一丝不挂的女人。    这些人一个个面目狰狞，眼神恶毒，抱住周凯，就张嘴撕咬。    眉头微蹙。    周凯驾驭辟邪之力覆盖周身，顿时，那些身影就好像扑火的飞蛾，一个个惨叫着，可是却没有一个松开，依然死死的抓住周凯，似乎死也要拼尽最后一点力量的去攻击他。    看着这些人在辟邪之力下慢慢的化作虚无，周凯发现，手臂被这些人抓过的地方，出现了浅浅的黑色痕迹。    不过随着辟邪之力的流转，这些黑色痕迹慢慢淡化消失，甚至周凯都感觉不到丝毫的异常。    叮咚的声音没有响起，这让周凯有些失望。    这些邪魂，似乎还没有资格让自己激发能力啊！    是它们死的时间太短了，还是随着自己能力的提升，一些普通阴魂小鬼，已经不能给自己带来好处了？    心中若有所思，周凯突然眼神一动，转过身去。    不知道什么时候，一只老虎站在了背后。    它的头颅，比一般的老虎大一倍，身上花纹斑斑，体现出力量的质感。脸上的两只眼睛，就好像两个大号铜铃，看着周凯，一副盯上猎物的样子。    周凯看的眼睛贼亮。    这老虎，好威武啊！    能不能骑？要是可以，这样的一个坐骑，简直威风到了极点。    想着，周凯伸手去摸。    手碰到了老虎的毛发，很柔……啪……    柔软的触感还没来得及惊叹，周凯就感觉，整个人都飞了，砸在一面墙壁上，贴了好几秒才滑落。    一瞬间的剧痛，就好像五脏移位，骨骼粉碎，疼的周凯想叫都叫不出来。    叮咚：你遭受邪念的攻击，抗揍＋1。    周凯：“……”    mmp，这特么一定是嘲讽我的对不对？叮咚大佬，你这样不人性化。    正想着呢，猛然胸前咔嚓一声，是胸骨破碎的声音。    眼睛看去，大老虎的一只粗壮前爪摁在了自己的胸口，肉眼可见的自己的胸口凹陷了下去。    这种亲眼看到自己被打残的感觉，特别的不爽，特别的难受，特别的……。    叮咚：你遭受邪念的攻击：抗揍＋1。    打得真好，就是这种感觉，用力的摧残，你打得越狠，我就提升的越快。    周凯一瞬间念头转变了。    他没有逃过真香定律。    不过就是挨揍而已，不过就是难以忍受的痛苦罢了。    这有什么？    俗话说，不经历风雨怎么能见彩虹？不经历千百次的失败，怎么能随随便便成功？    别人的能力，都是日复一日，年复一年，用无数的汗水和辛苦换来的。    我只是被揍了几下，痛苦了一下，然后就得到了别人梦寐以求的能力，这样的好事，说出去，百分之九十九的人都想要。    第二次受到攻击，周凯的痛苦减弱了许多，哪怕胸口凹陷，也只是一般的痛苦，身体甚至能够动。    周凯和俯视他的老虎对视，咧嘴一笑，然后手掌扬起，闪电般一桶，暴虐的刀气，喷吐而出。    这刀气锐利，破空而起，但是下一刻，在老虎轻蔑的眼神中，刀气加身，连毛都没有斩掉一根。    周凯眼瞳缩了缩。    这么牛逼？刀气都砍不动？这虎王的外号，真不是白叫的啊！    然后，咔嚓一声，老虎的前爪，直接穿透了周凯的胸口，甚至有一股力量爆开，似乎要把周凯撕裂成碎片一样。    刹那间，身体那波浪般一阵阵的疼痛感和急促的声音一起出现。    叮咚：你遭受邪念的攻击，抗揍＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，强身＋1。    叮咚：你遭受邪念的攻击，强身＋1。    叮咚：你遭受邪念的……    叮咚：你遭受邪念的攻击，领悟神通：钢筋铁骨。

正文卷 第三十一章 搞定虎王
     叮咚：你遭受邪念的攻击，钢筋铁骨＋1。    一道道声音中，周凯明显的感觉到了身体的急促变化，骨头，肉，筋脉，甚至皮肤，都传来酥痒的感觉，好像千万只蚂蚁在身体内爬啊爬，让周凯忍不住怒吼一声，抱住了老虎的前腿。    随后，在老虎错愕的目光下，周凯扬起了身体，一点点，扛着老虎那恐怖的力量，站起来，和老虎几乎脸贴脸对视着。    “臭傻逼，还有什么招？”周凯狰狞一笑，双眼有些红，有些疯狂。    不知道是今天遭受的痛苦太多，刺激太多，还是叮咚大佬每日也有提升的限制，此刻的周凯，虽然身体正在不断变强，但是他的精神却很疲惫，很想好好睡一觉，此刻强撑着，只觉得心中一股暴虐不断的浮动，有种想要撕碎这头老虎的冲动。    老虎的眼睛慢慢的眯起，随后嗷呜一声，直接把周凯的脑袋咬在口中。    叮咚：你遭受邪念的攻击，钢筋铁骨＋1。    声音中，周凯感觉自己的身体，快如的转化，变得就好像一块铁板，虽然被老虎咬住了头颅，却没有一丝痛楚，甚至身体中不断的涌现力量，让周凯双手扣住老虎的上颚下颚，然后用力掰开。    双手暴起青筋，庞大的力量下，老虎的上下颚慢慢移动，让老虎瞪圆了眼珠子，愤怒的挣扎。    但是周凯双手纹丝不动，身体就好像焊在了地上一样，把虎口撑开，然后脑袋移了出来。    目光冷冷的看着在手中挣扎的老虎，周凯咧嘴一笑，然后。    “呵……啐。”    一口老痰，吐在了老虎的口中。    老虎一下子懵了，整个身体停止了挣扎，僵在原地。    随后老虎反应过来，猛然咆哮一声，把周凯甩走，它则长大嘴巴，不断的喷吐，倒在地上，反复翻滚，那感觉，像是被恶心坏了。    周凯狞笑：“恶心吗？你这种死了不去投胎，留在世上害人的东西，更令人恶心。”    老虎扭头看向周凯，眼神中浮动恶毒暴怒的光泽，随后它呼的冲过去，身躯一扭，尾巴啪的一声抽打在周凯身上，把周凯抽的不断倒退。    叮咚：你遭受邪念的攻击，钢筋铁骨＋1。    声音再次响起，让周凯兴奋起来。    这是得到的几个能力中，增加最快的一次，也是增加次数最多的。    按照三次增加一个阶段，现在已经九次，再来一次，就是新的层次，更加强大的变化。    周凯心中无限期待，看着老虎，继续道：“来呀，打你爷爷啊，你这个畜生，野兽，愚昧的东西，就是一头猪，也比你长得好看，你就是一坨屎。”    老虎疯狂咆哮，身影浮动，一下子变成了三头，把周凯包围在中间。然后三头老虎不断跳跃，身躯扭动，变化极快，随着它们的动作，一道道尾巴抽打的声音响起。    啪啪啪啪啪啪……    周凯的身体来回晃动，一道道尾影抽在身上，每一道都有沛然的力量，若是打在普通人身上，说不定能够把人给抽爆了。    而周凯只是晃动身体，连一丝疼痛感都察觉不到。    被抽打了数十道，周凯皱眉了。    这老虎不给力啊！    这都打了多少下了，怎么第四次进阶还没来？    难道这老虎的等级，还没有达到能为我开启四阶的程度？    再次承受了十多道尾影，周凯失望了。    看是自己对老虎的期待太高了啊。    也罢，既然没用了，那就卖了吧。    毕竟这老虎的力量还是有点强，自己根本压不住，自然也不可能成为坐骑，留在身上不放出来没用途，放出来会闹出麻烦。    既然如此，那就卖给有关部门，毕竟它价值一千万不是。    心里想着，周凯强行从虎影包围中冲了出去。    随着提升，这老虎的幻境也无法瞒过周凯，直接看破虚实，发现他处于一处大厅。    这是酒店的顶层，似乎设计的和其他地方不一样，基调是粉红色装饰，大厅内有泳池，床位，酒柜，大屏幕，地上还散落着一些大人用的东西，弥漫着一种古怪的气味。    从这些东西上，周凯就能判断，这一层楼是用来干嘛的了。    啧啧，有钱人的生活啊。    之前听说现在有钱人家的孩子，男的玩女人，几个玩一个，看谁能让女人怀孕，然后奖励别墅豪车。女的玩男人，被玩的男人还要帮女人去物色更好的男人，这特么乱的让人不敢相信。    现在看看这里，周凯感叹，这物质发达了，人心却变了，也不知道这变化，到底好不好。    收起念头，周凯开始四处寻找。    任何执念，都有一个依附物，没有依附物的执念，无法存在。    看到周凯如此无视它，大老虎又急又怒，追在周凯身后，不断的攻击，飞扑，拍打，尾影。    但是周凯完全无视大老虎，任由它攻击。    麻痹的，等你牛逼，看我找到你的依附物，你还牛不牛的起来。    可是转了一圈，还没等周凯找到依附物内，突然嗷呜嗷呜的声音响起。    周凯一愣，转身看去，大老虎跟在身后，抬起爪子，依然在拍击自己，可是随着拍击，它居然哭了，呜咽呜咽的。    那模样，就好像受了什么天大委屈似的。    周凯一脸黑线。    这尼玛，挨打的是我，你哭个毛线？    “给我闭嘴。”周凯瞪视老虎。    老虎不甘示弱的嗷呜一声，突然也口吐人言，声如老妪：“人类该死，你们人类统统该死，邪神会灭绝人类，邪神一定会灭绝你们所有的人类。”    吼完之后，老虎化作一道流光，飞落一个柜台上。    周凯撇嘴：“还以为多牛逼，没想到也就嘴炮一个，邪神？吓唬谁呢？天塌了有个高的顶，有关部门和道盟也不是吃素的嘛。”    说着，周凯走到柜台边，看到了一块碧青圆润，形如鸡子，不过拳头大的石头。    刚才寻找，周凯看到过石头，本以为是装饰品，没想到却是老虎邪念的依附物，果然咱眼力不够，以后要多多锻炼啊。    美滋滋的把石头拿起来。    这可是一千万……嗯，不对，这最厉害的虎王都被我搞定了，也就是说，这里的邪异完全被我解决了嘛，解决异常问题，五个亿啊！    还要什么一千万！有能耐的男人，就要吃独食，吞下所有的奖励。    哥们要成为亿万富豪了！    眼睛变得贼亮，周凯拿出手机，给秦风拨打了电话。

正文卷 第三十二章 斩断
     电话一接就通，然后秦风的声音传来：“老弟，是不是被封锁了进不去？我给局里通知一声，放你过去。”    周凯道：“秦老哥，你先前说的，解决了问题，五个亿奖励，算不算数？”    秦风笑了；“老弟，虽然咱们今天才接触，不过老哥我怎么说也是有关部门，还是旗下分部负责人，可干不出言而无信的事来砸招牌，否则负责人这个职务，老哥就干不下去了。”    周凯道：“那好，带着你的钱，来宏景酒店。”    秦风愣住了：“老弟，这……”    周凯道：“我现在就在宏景酒店的顶层，嗯，抓了两个邪念，不过其中一个被我打死了，还有一个被封印，你过来检查检查，咱们也好完成这个买卖。”    秦风：“……”    真的假的？这打电话才多久啊，一般人都还在考虑要不要接任务，这老弟就搞定了？你这也太神速了吧！    挂点电话，犹自感觉像是在做梦。    不过秦风还是压下心头的狐疑和兴奋，快速的赶往异常现场。    如果这事儿是真的，那安阳分部这一次可就露脸了，说好二十四小时，结果时间还没过一半，问题就解决了。这种速度绝壁能让本地官方高看一眼，对于未来安阳分部恢复编制，有着极大的好处。    半个小时后，秦风来到了宏景酒店。    站在大门口，秦风立刻就感知到了这里的变化，这里潜伏的那些可怕东西，全部都不见了。    脸上露出惊喜的表情，秦风对于周凯，多了一些惊叹。    这年头的年轻人，牛逼不是一点点啊。    就是不知道，是道盟哪一脉培养出这样杰出的弟子。    直奔楼顶，很快秦风就看到了周凯。    周凯依靠在一张沙发上，正在喝果汁，那悠闲淡定的模样，完全看不出刚刚解决了一场，安阳分部都无法搞定的异常事件。    “老哥来了。”周凯笑呵呵的起身打招呼。    秦风笑道：“老弟真是让老哥刮目相看，对你老哥只能说一句，牛逼。”    周凯谦虚道：“老哥过奖了，主要还是依靠小狸狸，要不是它帮忙，我也不能够这么快就搞定这里的邪念。”    秦风瞥了一眼小狸狸，小狸狸露出一个笑脸，完全没有反对。    这是之前俩商量好的，周凯把功劳大部分推给小狸狸，代价是，这一次任务奖励，分她一百万！    小丫头算了算一百万能买多少吃的，结果算不过来，然后果断同意了。    秦风笑了笑，没有继续追问的意思了。    都是成精的狐狸，知道点到即止。    “行，这一次异常处理的奖励，我会在一个时辰内转到老弟的账户上，五个亿，一分都不少，并且无需交税，这是处理异常事件的福利。”秦风没有废话，直接说出了周凯最关心的事情。    周凯满意的笑了，拿出破碎的魔方和封印的石头，交给了秦风。    至于妖艳女邪念和老头子邪念，因为拿出来也换不到更多的钱，再加上这俩算是周凯圈养异类的试验品，驯养训练工具，如果实验成功，那将比五亿奖励还要让周凯欢喜。    毕竟钱是身外物，神通才是根本啊。    秦风检查了一下，确认了东西的真实。    一个邪念彻底的泯灭了，一个邪念被封印。    尤其是被封印的，秦风感知到了其中那个邪念的可怕，也感受到了辟邪之力的至阳至刚。    这让秦风对于周凯的来历越发忌讳。    道门修行，越是纯正的力量，越是说明传承的强大和久远。    也只有那些自古老就存在下来的宗门，才有修炼出这种力量的法门。    心中惊叹，秦风眼神微动，开口道：“老弟，安阳有关部门很快就会扩编，有没有兴趣担任个职务？”    周凯笑了。    哥们都有五个亿了，亿万富豪哎，去哪不能逍遥快活？为什么还要给你打工？区区一个有关部门分部？每个月能给我开多少薪水？说不定还要各种麻烦，这不能干。    “老哥，如果早上的时候你说这话，我肯定同意，不过现在，不好意思，我还是喜欢自由自在。”    秦风眼神微动。    这位老弟，怕是得到什么内部消息了吧。    果然是来自古老宗门，消息灵通啊。    “哈哈，没事，老弟的想法我理解，不过老弟，咱们这次合作愉快，以后有什么任务，老弟可要多多帮衬啊。”秦风笑呵呵的说道。    周凯笑道：“这个没问题，只要价钱合适，什么都好说。”    寒暄了几句，周凯选择了告辞。    在这里忙碌了大半天，遭受了各种痛苦折磨，精神损耗极大，现在周凯只想回去好好的睡一觉。    从酒店离开，带着秦风送的一张卡，周凯和小狸狸从封锁警戒处大摇大摆的离去。    回到小院，周凯二话不说，倒在床上就沉沉的睡去，留下小狸狸蹲在旁边，久久的注视他，也不知道在想些什么。    时间慢慢过去，不知道多久之后，突然手机铃声响起。    沉睡的周凯一下子被惊动，手已经自然的抓向手机，眼也不挣的放在耳朵边。    “喂。”    “是我。”对面传来一个厚重的中年男音。    熟悉的声音入耳，周凯睁开了眼睛，面无表情道：“有事吗？”    “你还在睡觉？我给你出钱上学，你就是用来睡觉的吗？”厚重男音明显的表达了不满。    周凯皱眉，道：“你给我打电话，就是说这个吗？”    “你什么态度？我是你老子。”对面怒了。    周凯笑了：“你还知道你是我老子，有从不跟儿子一起过生日，一起过年，甚至十多年来，见过的面，屈指可数的老子吗？”    厚重男音沉默了。    周凯懒得废话，直接道：“还有事吗？没有的话，我挂了，正困呢。”    厚重男音道：“有事，你的生活费，以后只有一半了，不够找你妈要。”    哦！    周凯挑眉。还没开口呢，厚重男音继续道：“最近做一笔生意，投入太大，资金周转有些困难，我……”    “不用了。”不等厚重男音说完，周凯打断。    “你说什么？”    “我说以后你不用给我生活费了，我现在能养活自己，免得我的这点生活费，影响了你的大买卖。”周凯冷冷开口。    什么狗屁买卖，为了富贵，抛妻弃子，入赘别家，看起来衣冠楚楚，一派成功模样，实际上，所有的决定，还不是听那个女人的。    既然这最后的一点牵绊被盯上了，与其不断扯皮，还不如直接斩断，从此大路朝天，各走一边吧。    厚重男音再次沉默良久：“小凯，对不起，这……”    “没事了吧，没事我就挂了。”周凯说着，果断挂了电话，正打算丢下手机，继续补觉，突然周凯动作一顿，看向手机页面，今天显示，十九号，星期二。    卧槽，我睡了两天！

正文卷 第三十三章 幸运皮纸
     “小狸狸！”    看到自己睡了两天，周凯吓了一跳，张口喊了一句。    “来嘞。”小狸狸跑了进来，手里拿着汉堡，嘴里正在咀嚼，把小脸鼓起来，看着想让人揉捏。    周凯道：“我睡了两天，你怎么不喊我？”    小狸狸一边吞咽一边说道：“我喊了，喊不醒。”    周凯默然。    以前睡觉，稍微有点惊动，自己都会醒来。    现在居然喊不醒。    难道被邪念怼的次数太多了，所以精神消耗太大？亦或者，这是叮咚大佬的限制？    “哎，你哪来的汉堡？”周凯看到了小狸狸手中的食物，错愕的问道。    “买的呀。”小狸狸理所当然的回答。    “你都会买东西了？哪来的钱？”周凯侧目。    小狸狸道：“你钱包里有钱，河对面的街区有汉堡店，我这两天都是吃汉堡过来的，这个真好吃，超喜欢。”说着小狸狸又狠狠咬了一口，脸上露出满足的表情。    周凯脸黑：“你偷我钱。”    小狸狸表情一僵，不满的反驳：“我这是拿好不好，才不是偷，还有，我的一百万还在你手里呢，你从里面扣呗，哼，我是有一百万的小富婆，才不稀罕你几百块钱。”    周凯一愣。    哪来的一百……哦对了，是有一百万，我还有五个亿呢，这可是冒着生命危险，遭受各种极端残忍的痛苦折磨才挣回来的，是辛苦钱，是血汗钱。    反应过来，周凯连忙拿起手机查看。    很快，他就找到了银行的通知信息，上面一大串的零，看的周凯瞬间心花怒放。    五亿啊！    有了这些钱，以后再也没有后顾之忧，可以放心的去了解神秘世界了。    “钱到了吗？记住给我办张卡啊，我的一百万要给我。”看到周凯欢喜的表情，小狸狸认真的说道。    周凯道：“办，现在就去给你办，一百万而已，毛毛雨啦。”    腰缠五亿，周凯无限膨胀。    ……    “宝藏，宝藏，就是这里，我找到了，一百万，我的一百万……”    安阳老城区，曾经的繁华落幕，人气逐渐转移，只留下陈旧和腐朽的房舍，等待着时间未知的城区改造计划。    街道上已经没有多少行人，地面满是撒落没有清扫的枯黄落叶，这里仿佛被城市遗忘了一样。    一个人从街道拐角走了出来。    很年轻的一个男子，二十出头，有些瘦，有些疲倦，穿着T恤和牛仔，手中拿着一张破旧的皮纸。    男子边走边看皮纸，终于在一处停下，兴奋的低语。    摊开的皮纸上，画着一幅似是而非的图，还有类似诗歌的句子。    “低矮的墙头，栖息着没有归途的夜枭。    骄阳不停，余辉如火。    时间却被定格。    接受神之指引的幸运儿，你将得到梦寐以求的宝藏。”    男子停步，抬头看去，前面就是一段矮墙，很破旧，杂草丛生，上面有一只乌鸦停留。    漆黑的乌鸦，可不就是夜枭！    骄阳不停，说的就是时光不留，余辉，现在下午了，天边有红色，正是余辉。    另外就是时间被定格。    男子看向了矮墙里面，这是一个荒废的教堂，尖塔上，一个巨大的钟表，已经不走了。    男子眼神炙热到发红，呼吸都变得急促，身体更是毫不犹豫的从矮墙翻了进去。    时间慢慢过去，进入教堂的男子，再也没有出来。    此刻，安阳开发区一栋写字楼七层。    凌罗从经理办公室走出来，他双拳紧握，一脸的晦气和憋屈，眼中更有掩饰不住的火气，似乎很想回转办公室，把那个死胖子经理暴揍一顿。    不过想到下个月的房租和生活，还有答应给女朋友生日的惊喜，火气就悄悄压了下去。    生活大不易，不能发脾气。    正打算按照经理的狗屎要求去修改方案，突然手机来信息的声音响起。    拿出一看，是陌生人发来的短信。    不过看到信息内容，凌罗目光一凝，露出难以置信的表情。    “红星路，绿头头，你扔下，我回收，五点半，脚抹油――幸运皮纸（三）。”    此刻，时间四点四十七。    ……    从银行出来，周凯整个人都有点飘。    卡有五亿，随心所欲。    当知道周凯卡里余额的时候，他受到了银行最高格的待遇，美女经理亲自招待，喝绿茶，看大胸，留下小名片，随时来沟通。    特别是周凯要办一张副卡给小狸狸一百万，说是零花钱的时候，周凯感觉到好几道狼一样的目光，那是妹子对他帅气的渴望。    可惜周凯心怀大志，理想崇高，无意这些庸脂俗粉。    “走，去吃大餐，我请客，管饱。”    大手一挥，周凯带着小狸狸直奔一家慕名已久的烤全羊。    之前听过好多次，据说是来自大草原的羊，和来自大草原的厨子，就连佐料，都是从大草原运来，原滋原味，价格昂贵。    叫了滴滴，在烤全羊所在的红星路东停下，抬头就能看到那店面占地很大，招牌更大的草原烤羊四个大字。    名字很俗，不过生意是真火，店外停车位都满了，据说想吃要先预定，一般要排两三天。    不过周凯无所谓，也不会排队。    因为他有钱，哈哈哈哈哈……    “在哪里，在哪里？一定要找到啊！这是最后一个了。”    正要去往店内，突然一个声音吸引了周凯。    在路边，一个男子正在翻垃圾箱，动作很粗鲁，神色很疯狂。    绿色的垃圾箱被他推倒，垃圾洒落一地。    这动静吸引了不少人指指点点。    周凯错愕。    这尼玛，遇到神经病了。    正打扰绕过去，突然男子拿起一个东西，脸上全是狂喜，大笑道：“找到了，找到了，哈哈哈哈，我是幸运星，一百万，我有一百万了。”    声音传开，让周边的人越发鄙夷，纷纷避开。    不过听到这句话，周凯突然一愣。    因为这话似乎有点熟悉啊，好像在哪里听过。    回想，回想，啊，想起来了，是幸运皮纸！    周凯恍然。    所谓幸运皮纸，就是一个寻宝游戏。    游戏为什么兴起，谁操纵的，周凯不了解，但是周凯却知道，学校就有一个同学得到了幸运皮纸，结果人就失踪了，至今没找到。

正文卷 第三十四章 尸鬼
     反应过来，周凯再看去，就发现那个翻垃圾箱的人已经飞快的跑远了。    怔怔片刻，周凯摇了摇头。    天上不会掉馅饼，如果有，肯定掺了毒。    不过这种事，你情我愿的，自己一个外人也管不着。    无视了远去的人，周凯带着小狸狸进入全羊馆。    一顿大餐，心满意足。    等周凯和小狸狸挺着肚子出来的时候，已经是月朗星稀，夜幕笼罩了。    不过现代社会，夜晚才是娱乐的时刻，街道灯火通明，人群川流不息。    走过的路边，一家家红灯亮起，靓丽的小姑娘找不到好工作，只能穿着暴露，坐在敞开大门的屋内沙发上，无聊的玩着手机，等待着好人的怜惜。    路过一家店，周凯脚步一顿，看了过去，目光略显差异。    这店内坐着几个女孩，每一个都是花枝招展，一举一动，都带着妩媚的气息，能挑起男人的战斗欲。    这会儿，就有一个男人按奈不住的走了进去，被一个女孩嬉笑着拉走。    周凯停步，不是精虫上脑，而是因为，那几个女孩他认识。    也不能说认识，只是一面之缘，而且关系还贼差，正是那几个被凶灵标记过的女孩。    此刻再见，周凯发现，她们几个身上，邪气很重，就好像变成了妖邪一样。    “尸鬼！”    小狸狸也看了过去，惊讶的开口。    周凯看向小狸狸：“什么尸鬼？”    小狸狸道：“这几个女人已经死了，现在的她们不是本人，是被邪魂占据了身体，你没看到它们身上邪气很重嘛。不过这不应该啊，什么时候，城市里有这么多的妖邪冒出来，还敢大摇大摆的害人！它们就不怕被有关部门的周天鉴发现吗？”    周凯眼睛眯起。    死了！    果然啊，之前的感觉没错。    不过小狸狸貌似说的也对。    这妖邪是不是太胆大包天了！在有关部门镇守的城市内，公然出现，看起来这是打算长期留在这儿搞事情了。    不知道为什么，周凯有种不祥的预感。    这预感不是针对自己，而是针对安阳。    或许，要不了多久，安阳就会出现巨大变动了。    念头浮现，周凯道：“小狸狸，你在这里等着，我进去看看。”    说着，周凯走向门店。    进入店内，立马之前那个和周凯互怼，脾气火辣的女孩就站起来，露出了一个妩媚的笑：“老板，欢迎光临。”    周凯笑道：“什么老板，二笔，干了这一行觉得丢脸，你就假装不认识我吗？”    女孩一顿。    周凯继续道：“不过你还真是倔，之前我要包养你，你不答应，现在居然干这千人骑万人舔的营生，啧啧，后不后悔？难不难受？”    说着，周凯往旁边的沙发上一躺，看向另外一个女孩，嘲讽道：“叼毛，还有你，以前不是很清高吗？说的好像天下男人都配不上你似的，现在呢？什么男人都能干你，脸疼不疼？”    两个女孩相互看了看，火辣女孩突然笑了：“哥，你不说我还真没认出来，这不是过不下去了嘛，我们姐妹几个，缺钱。”    周凯翘起二郎腿，得意道：“钱？我有的是，不过想要钱，那就要拿出你们的本事，今天要是把我伺候好了，多少钱都好说，老子甚至还可以包养你们几个，每个月一百万的生活费。要是伺候不好，你们就等着我把这事儿告诉你们家人，到时候，嘿嘿……”    周凯语含威胁，同时手不客气的放在了身边女孩的大腿上，用力的揉捏。    光滑的大腿，弹性很好，完全看不出是死人的腿。    不过腿很凉，没有丝毫温度。    被周凯揉捏的女孩，眼中浮现一抹恶毒。    火辣女孩却是妩媚笑道：“成成成，什么都听哥的，以前是我们有眼不识泰山，现在只要哥喜欢，要我们做什么都行。”    “那好，来吧，你们这两个小妖精，我早就想尝尝了，没想到今天心想事成，嘿嘿，让你们见识见识我的厉害。”说着，周凯兴奋的起身，直接让两女一起上阵。    两女笑眯眯的起来，一左一右，搂住周凯的手臂，走向楼梯。    来到二楼，进入一个小房间，火辣女孩就把门反锁了，然后看向周凯，眼神一下子变得冰冷无比。    另外一个女孩，也露出了残忍的笑。    周凯佯作没发现，开口道：“有玩具没？今天我要好好调教调教你们。”    “调教？是这样吗？”火辣女孩说着张开嘴，一条舌头伸出来，足足半米长，想要舔周凯的脸。    啪！    周凯反手就是一巴掌，直接把火辣女孩的脸抽歪了。    “我靠，谁让你舔我的，恶心不恶心！舌头长了不起啊！信不信我给你剪了？”周凯怒骂。    另外一个女孩目瞪口呆。    重点是舔吗？重点是舌头长啊，人有这么长的舌头吗？你居然不害怕！你是不是人啊！    不过这个人居然认识两个身体，那就不能留。    女孩直接扑过去，双手掐住了周凯的脖子，爆发了惊人的力量，慢慢的把周凯举了起来。    同时，火辣女孩也转过来，被打得有些歪曲的脸都没有扭正过来，双眼恶毒的瞪视周凯，语气愤怒的道：“你居然敢打我的脸，你知不知……”    啪！    被举起来的周凯，反手又是一巴掌，火辣女孩的头，又扭了过去，这一次，扭曲的更不成人样。    另外一个女孩：“……”    麻痹的能不能认真点，你被我掐着啊，你都被掐着举起来了，你就不害怕，不挣扎，还特么又打人！    但是很快，它就懵逼了。    周凯狞笑着伸出手，抓住了它的手腕，然后慢慢的掰开。    女孩可怕的力量，面对周凯，居然如同幼儿般无力，根本就抗拒不了。    “原来你们喜欢玩重口味，那好，我陪你们好好玩。”说着，周凯手中，一道辟邪之力直接从女孩手臂蔓延过去。    瞬间，女孩发出痛苦的惨叫，一股股黑烟从手臂冒起，蔓延全身，几乎肉眼可见的，女孩就好像中了化骨绵掌，快速的蜷缩，变成了一地尸水。    解决了一个，周凯幽幽的眼神看向了火辣女孩。    “二笔，还想玩吗？”    火辣女孩：“……”

正文卷 第三十五章 暴风雨前的宁静
     “大师饶命！”    眼看周凯轻而易举灭了它的小伙伴，火辣女孩立马从心的跪了下去，一派臣服之态。    周凯笑了：“原来尸鬼也会怕死的，来，说说，这身体怎么回事？”    火辣女孩丝毫不敢隐瞒，倒豆子似的，一股脑全说了。    原来占据这几个女孩身体的，是几个怨魂，它们生前是妓女，那时候安阳还是安阳县。    本来沦落红尘命就不好了，结果还遭了兵劫，辛苦卖肉积攒的钱财被抢不说，她们也被祸祸后，吃了花生米。    死的这么悲惨，自然不甘心轮回，化作了怨魂。    不过做怨魂久了，就无聊了，想要做人，却又投不了胎。    这时候，它们遇到了一个凶灵。    那凶灵告诉它们一个办法，可以重新做人，那就是转化尸鬼。    直接抢夺一个横死之人的身躯，用邪法淬炼，可以再世为人。    只不过这种转化付出的代价很大，首先就是需要活人的阳气来滋养，一日不得间断。    即便如此，一个身体，最多也就能够做人三五载，然后就必须换身体。    但是这换身体，是换一次，怨魂削弱一筹，一般也就三次，怨魂也就灰灰湮灭了。    而凶灵帮助它们的代价，则是它们为凶灵提供阳气。    也就是说，平日吸引顾客，夺取的阳气，大部分都给了那个凶灵。    虽然知道这是被利用，但是做人真的比做怨魂强太多了，它们这已经是第二次换身体，根本就受不了诱惑。    另外就是，如它们这样被凶灵利用的尸鬼，可不仅仅只有它们，而是足有数十个。    只是以前因为有关部门的存在，它们只能在小地方活动，而且还不敢闹出人命，过得小心翼翼。    前段时间，不知道为什么，凶灵告知，它们要转移了，而且还是进入大城市，而它们几个刚好第一次转化身体快到时限了，得到了凶灵的帮助，二次为人，并且弄到了一个小门店，开张做买卖。    没想到的是，进城第一次做买卖，就遇到了周凯。    听完怨魂的诉说，周凯眼神闪动。    怨魂口中的信息，和现在安阳发生的诸多异常，貌似有丝丝缕缕的联系啊。    火辣女孩死亡背后的凶灵，被凶灵控制的冤魂。    鬼狐娘，还有鬼狐娘背后的神像。    突然出现，占据宏景酒店的邪念。    甚至，那幸运皮纸怕也不是什么好东西。    这些东西突然冒出来，肯定不是没有原因。    “那凶灵是什么样？有什么弱点？”周凯询问。    怨魂一愣，弱弱的道：“大师，凶灵每次出现，都是一团黑气，是什么我都不知道，弱点就更不清楚了。”    周凯瞪视它：“那你知道什么？”    怨魂缩了缩脖子，委屈道：“我真的不知道，它出现的少，基本上只有收取阳气和换身体的时候才会出现。”    周凯意味深长的道：“换身体？这种邪法肯定有伤天和吧，它是怎么做到不招雷劈的？”    怨魂道：“这个我知道，每次它为我们换取身体，都是用一种叫笔仙的游戏去诱惑那些凡人，用交换的方式，让那些人许下无法偿还的诺言，结果就会用性命来还。对了，今天就有几个上钩，好像是一个什么工程学校的学生。”    周凯目光一凝，这工程学校，不会就是安阳工程学院吧？    我擦，这年头的大学生，都这么喜欢找刺激的吗？玩什么不好，玩笔仙？    心中叹息，不过看着怨魂，周凯目光闪烁，开口问道：“很好，你想活吗？”    怨魂连忙点头，渴望的看着周凯。    “那你能答应我，不害人了吗？”周凯微笑。    怨魂果断点头，赌咒发誓：“大师，我保证不害人了，我要害人，天打雷劈，不得好死。”    周凯一脸满意，然后裹挟着辟邪之力的手，用力的呼在它的脸上，直接把怨魂脑袋打爆。    随后辟邪之力蔓延，火辣女孩，化作虚无。    不害人都不能活，还敢发毒誓！    啧啧，果然这些异类，不可信呐。    心里想着，周凯打开门出去，然后就看到了正在用猩红小舌头舔冰淇淋的小狸狸，还有她屁股下另外一个被扭断了四肢，揉成球一样的尸鬼。    没有废话，直接一脚踩在尸鬼身上，辟邪之力爆发，把它泯灭。    虽然对三个女人没有好印象，不过人死为大，尸体还是不要被人亵渎的好。    “房间还有一个人，不过被吸了阳气，已经晕过去了。”小狸狸开口说道。    周凯说：“自作自受，不用管他。”    “那我们现在去哪啊？”    周凯道：“还能去哪，吃饱喝足，回家睡觉。”    “哎！大哥哥不去找凶灵？它可是要去害你的同学呢。”小狸狸惊讶的问道。    周凯笑了：“那又如何？自己作死，怪得谁来？我又不是专业擦屁股的。”    小狸狸无语。    “好了，别废话，回去休息，明天我们换地方。”周凯继续道。    小狸狸道：“换地方？”    周凯得瑟道：“我是谁？我是亿万富豪啊，亿万富豪就住那小破院子？这怎么能配得上我的身份，我是要住别墅的男人，而且最好是独门独栋，地方够大，这样也方便我驯养一些小东西。”    说到最后，周凯突然想起，抓的两个邪念还在身上呢。    那个妖艳女不说了，野得很，不过老头子不错，有眼力劲。    周凯想着，从口袋中拿出了红薯干，然后放出了老头子邪念。    老头子似乎在睡觉，一副没醒的模样。    不过看到周凯的时候，老头子一个激灵回神，然后露出献媚的笑：“主子，您找我？”    周凯直接道：“你能变强吗？”    老头子连忙道：“能，不过这需要捕捉灵魂，只要吞噬灵魂，我才能变得更强。”说着，它怯怯的看了一眼周凯，生怕周凯不满意。    周凯面无表情道：“你看这个，是怨魂，不过被我打残了，对你还有用吗？”    老头子看过去，顿时眼睛亮了，激动的道：“有用，太有用了，这是几十年火候的怨魂啊，虽然被打散了，不过也堪比几十个魂魄了！主子，这个能给我吗？”    虽然满心的贪婪，但是老头子还是理智占据了上风。    不着急，要慢慢来，总有一天，我能吞了这个人的魂魄，成为天底下最强大的邪念。

正文卷  第三十六章 打折的别墅
     有用，周凯自然没理由拒绝，直接让老头子吞噬了三个怨魂残念。    三个几十年老怨魂，虽然被打散了，但是加起来，也超过了一百个普通魂魄了。    一下子吞噬这么多，老头子瞬间气息暴涨，甚至有点消化不良，灵智都有些浑浊了，双眼变得血红一片，凶狠的看着周凯，直接扑了过去。    叮咚：你遭受邪念的攻击，寒气不侵＋1。    周凯眉头一挑。    哎哟，效果这么明显，一下子变强了这么多，都能把我的神通晋级了！    不错不错，试验很成功啊！    一扑之后，老头子看周凯没事，狰狞着又扑了一次。    不过这一次，叮咚声没响。    然后老头子又扑，还是没卵用。    见没得好处，周凯没兴趣玩了，直接一巴掌把准备再扑过来的老头子打飞了出去。    这一巴掌，蕴含了一丝辟邪之力，把老头子身上的邪气打散了一部分，正好让它冷静了下来。    等反应过来，老头子吓坏了。    自己怎么把心里想的做出来了，这下完蛋了。    “你很膨胀啊！”看老头子邪念不攻击了，周凯似笑非笑的开口。    老头子连忙跪了下来，可怜兮兮的道：“主子，这真不是我的错，刚才吃撑了，让我失去了理智。不过老奴冒犯了主子，罪该万死，还请主子责罚。”说着，俯下身，一副任凭处置的态度。    周凯有些意外。    这脑子转的快啊，能屈能伸，怕生前也不是个普通人。    不过现在弄死它是不可能的，这邪念还有培养价值，寒气不侵就指望它快速提升了。    除非邪念潜力耗尽，那就另当别论。    “行了，看把你吓得，你的情况我看在眼里，知道不是你的错，回去吧，好好消化消化。”周凯和声细气，一脸温和。    老头子感激涕零，叩首道：“谢主子大恩大德，老奴必定肝脑涂地，报答主子。”    话落，它化作一道邪气，回入红薯干中。    把东西收起来，周凯带着小狸狸，头也不回的离去。    一夜无话，第二天清早，周凯带着小狸狸吃过早餐，直奔房产中介。    周凯的目标，直接奔着别墅去的，而且还是要环境清幽，面积大的别墅。    叫了个滴滴，来到手机搜索的安阳最大的房产中介门店。    进门就有穿着黑色制服，化妆后能打八十分的小姑娘过来微笑服务，端茶递水。    这态度让周凯很爽，问道：“我要买大别墅，你们这里有多少，都拿给我看看。”    小姑娘微笑的表情一怔，错愕的看着周凯。    虽然说房产中介这里出入的，基本不差钱。    但是这种进门就看别墅的，她也是第一次遇到。    看看年纪，不大，穿着，也一般，但是这口气，贼牛逼。    不过这年头，有没有钱，也不是看穿着就能判断的。    生活简朴的有钱人，绝对不少了。    心中一动，小姑娘给周凯拿了一个册子，里面有各种房源信息，其中就包括别墅。    只是周凯翻阅后，有些不满意。    别墅有不少，联排的，独栋的，有些看起来也不错。    不过这些和周凯的要求不符合。    他买别墅，不仅仅是为了过的舒服，最主要是，有一个不被人打扰的地方，来研究邪异。    异类和人不同，没有人性的异类，一个不注意，就有可能害人。    所以他要买的别墅，附近最好没人。    “还有别的吗？嗯，要大一点的，偏静一些最好。”周凯看向小姑娘，描述了一下。    小姑娘无语。    本来很期待呢，结果这什么人啊，装逼的吧，我这上面别墅十几套，各种各样都有，不说看中吧，你连看的意思都没有，还大一点，偏一点，你咋不去乡下盖个大院，够偏吧。    她正要开口，一个声音插话进来。    “兄弟要买大别墅？”    周凯看去，说话的是个胖子，三十来岁的模样，小眼睛带着圆眼睛，嘴角还留着小胡子，看着很有喜感。    “对，就是大别墅，越大越好，兄弟有门路。”周凯有钱，底气足，回答的干脆利落。    胖子笑了：“这个还真有，不过哥们这房子，不接受分期，只要全款，必须一次性付清。当然，价格也绝对让人满意。”    周凯眼睛一亮：“钱不是问题，主要是房子要好，要偏。”    胖子看了周凯一眼，对小姑娘道：“跟你们刘经理说一声，以后他不用来找我了。”    说完，胖子看向周凯：“要去看看吗？”    周凯道：“走。”    起来就跟着胖子离开，人家门店小姑娘倒得茶都没喝一口。还一愣一愣的，感觉这俩都是神经病。    出了门，胖子上了一辆玛莎拉蒂suv，看的周凯眼睛一亮。    话说都是亿万富豪了，可自己连一辆车都没有呢，这那行，富豪一定要配豪车，这才有逼格啊！    把小狸狸塞到后座，周凯上了副驾驶，笑道：“自我介绍一下，周凯，学生。”    听到这话，胖子一愣，旋即笑了。    这小老弟有意思啊。    “叶正，浪荡子，朋友都喊我大雄。”    周凯道：“那叫你雄哥了，嗯，咱言归正传，雄哥这别墅，能简单介绍一下吗？”    胖子叶正道：“别墅位于洪山南头坡，可以俯瞰安阳，方圆二里内仅此一家。属于半山独栋别墅，主屋三层，占地一万五千尺，里面什么样，待会儿老弟就能看到，另外还有配套的篮球场，泳池，花园。甚至还开辟了一条林间散步小道。绝对是国内首屈一指，为了建造这个别墅，花了三年时间。”    周凯听得满意至极。    这听起来，都像是个小庄园了，绝壁符合自己的购买要求。    “价格呢？”    房子好，价格自然不低，周凯这会儿反而有些担忧了。    五个亿，够不够啊！    叶正顿了顿，开口道：“本来这是我准备结婚用的，土地使用加上各种耗费，用了我六个多亿。”    周凯听得心一惊。    六个多亿，这还是几年前的，完犊子，哥们买不起，这下装逼装过头了。    随后，叶正继续道：“不过现在我急需现金，只要三亿，别墅就是你的。”    周凯愣住。    打折出售啊！    还有这种好事？

正文卷  第三十七章 天大便宜
     自斩一半的价格，没有让周凯欢喜，反而让周凯狐疑了。    即便是再蠢的人，也不可能花六亿建房子，建好了三亿卖出去！    另外，周凯有些好奇了。    按照安阳市这边的地产价格，六亿都特么能盖两栋二十层的写字楼了，这位雄哥，是有多厚的家底，居然奢华如此？    而如此奢华的雄哥，居然沦落到，贱卖房子的地步！    一时间，周凯沉默，叶正也没有说话了。    玛莎拉蒂飞快奔跑，不到半个小时，就来到了洪山南头坡。    这洪山南头坡是洪山的一条分叉小尾巴，延伸到了安阳西南边，有二百多米高，满山青翠，一片勃勃生机。    左侧又是红河分支，从风水的角度说，有山有水，风气流通，是一处风水宝地。    按理说，这样的地方，有眼光的商人可不会错过，就算建造住宅区，那也能赚的盆满钵满。    但是入眼处，起伏的山丘，河边，一户人家都没有。    这里面肯定有问题。    又过片刻，从建造的山路环绕，来到了叶正口中说的别墅。    只看了一眼，周凯就无语。    的确是有个建筑，不过你特么把道观说成别墅，是你眼瞎，还是耍我好玩！    不错，周凯看到的，就是一个道观。    山门塔楼，红砖青瓦，房顶飞檐，正门镇狮，连牌匾都有，不过上面写着红月宫。    等叶正到了门口，电子感应，一扇大门自动打开，周凯忍不住了：“雄哥，这不会就是你说的别墅吧。”    叶正淡定道：“别着急，进去你就知道了。”    说着，叶正开车进去，这下子里面景色又不一样。    空旷的庭院，道路四通八达，草木裁剪美观，还有一条水道，流水潺潺，内中还有一群观赏鱼游动。    在最里面，就是一栋三层别墅。    这别墅外形，还是复古风格，雕梁画栋，许多地方看起来，就是整根木头搭建，看起来特别的赏心悦目。    周凯目瞪口呆。    这真是牛了个逼的，六个亿造价，老子信了。    这时候，叶正把车开到一个车位上。    这停车处另外还有两辆车，一辆宝马suv，一辆奔驰轿车。    停车熄火，叶正笑道：“老弟，下车带你参观一下，我保证，看过之后，你会喜欢上这里。”    不用看，周凯就喜欢上了。    下了车，叶正边走边说：“首先说这个地方，这是精挑细选，本来当初选了三处，最后我未婚妻看中了这里，说是这里的风水极好。不过这一片地方不够大，为了按照设计来，我请人把山坡挖了一部分，还运来沙土山石填充巩固，这才弄出这一片建筑地。就这些，我就花了近一个亿。”    周凯闻言，目光微动，问道：“雄哥，这里是你未婚妻挑的？”    叶正点头：“是，若非她开口，我也懒得费这大功夫。”    周凯道：“既然如此，怎么舍得贱卖了？你未婚妻同意吗？”    叶正摇头叹息：“内中情况，我不便细说，或许说了老弟也不会相信，只能说，这是我的孽缘。”    周凯默然。    听起来，叶正的这个未婚妻不简单呢，看这住所建造的模样，她不会是个修行者吧？    心中琢磨，周凯却是没有问了。    他只要房子，也不想关心人家的私事。    随后，在叶正的引导下，周凯和小狸狸参观了主楼。    这里的布局让周凯大开眼界，对祖国的建筑大师们，深深的佩服。    三层小楼，在保证复古的条件下，加入了并不显得突兀的现代生活需求，不仅古香古色，更生活方便，简直鬼斧神工啊！    另外就是复古别墅楼内，内部布置也都弄好了，水电齐全，更有一间让周凯诧异的巨大书房。    不，应该叫书阁了，内中藏书，周凯看着像是图书馆一样，而且看起来都是古书模样。    这样的地方，说句拎包入住都没问题。    还有就是泳池，花园，篮球场，都在别墅楼后面，这里终于有点现代化模样了，不过也不显得突兀。    参观过后，周凯看向叶正，面色认真道：“这地方，你确定三个亿就卖给我？”    叶正笑道：“我都带你来了，哪有虚话，老弟要是答应，我现在就可以叫完整的团队过来，现场完成过户，这别墅内的一切都归你，只不过，老弟要想买这个别墅，还需答应我一个要求。”    周凯挑眉。    怕这个要求，才是关键吧。    “你说。”周凯淡定开口。    叶正伸手从怀中掏出一块玉：“就是这个，老弟拿着它用真名发誓，与我交易两清，互不相欠。”    周凯看向玉。    这是一块雕刻古朴花纹的***白光滑，十分美观。    看看玉，又看看叶正，叶正是一脸正色，看不出什么异常。    不过这个玉，还有他说的话，绝壁有问题。    周凯略一沉吟，笑道：“这有什么问题，占了你这么大便宜，这是应该的。”    周凯说着，把白玉拿到手中。    入手微凉，隐约能够感受的到，这玉中有一股莫名的温和气息。    周凯开口道：“今天我周凯与叶正交易，钱到账，别墅归我，交易两清，互不相欠。”    话落，周凯瞬间感觉到，白玉光芒一闪，有一股凉气顺着手心钻入胳膊。    同时，看起来正常，但是眼神明显带着紧张的叶正，突然眼中浮现惊喜之色。    随后他开口道：“老弟稍等，我这就叫人来办。”说着，他拿出手机，走到一边，拨打了一个电话，背对周凯的时候，叶正看了看手臂，白嫩的皮肤上，原本有一个扭曲的鬼脸图案。    但是此刻，这个鬼脸图案，正在慢慢淡化。    这一幕，让他激动的面色潮红。    而周凯这时候也在看着手臂。    随着誓言，白玉中的凉气钻入手臂，然后在胳膊上，化作了一个淡青色的鬼脸图案。    这凉气很微弱，图案也没有什么疼痛感觉，如果不是周凯关注，根本就不能察觉。    不过此刻，看着图案，周凯露出一丝意味深长的微笑。    驾驭辟邪之力，蔓延胳膊。    接触的一瞬间，鬼脸图案就好像碰到了天敌一样，开始移动起来，然后辟邪之力就好像狗撵兔子，把那鬼脸图案追的满胳膊乱转，似乎恨不得从胳膊上离开一样。    甚至周凯有种感觉，只要自己愿意，随时都能把这鬼脸图案给灭了。    这个叶正，就因为这玩意，居然贱卖了一处豪华大别墅？

正文卷  第三十八章 调教邪念
     叶正的团队速度不是一般的快，不到半个小时，就有几十个人到来，方方面面都齐全，合同，银行走账一条龙，倒好像是叶正生怕周凯反悔似的。    整个交接过程十分钟都没用，周凯的卡里少了三个亿，名下却多了一栋半山别墅，就连别墅内停留的两辆车，都被叶正送给了周凯。    交接完毕，叶正寒暄两句，就迫不及待的离去，那模样，就好像这当初费心思建造的别墅，是一处多么恐怖的地方似的。    很快，偌大的别墅，只剩下周凯和小狸狸。    这时候，全程观望，一言未发的小狸狸开口了：“大哥哥，你中了诅咒。”    周凯笑道：“我知道。”    小狸狸眨巴眨巴眼睛，不说话了。    这语气很淡定啊，大哥哥连诅咒都不怕吗？    之后的时间，周凯开始搬家。    小院那边还有长柄大刀，之前因为刀太大不方便带着，现在可以运过来，以后每天都能练习一下刀法。    毕竟周凯激发了刀技能力，甚至还掌握了刀气，这要是不好好练习，把这能力充分的吸收纳为己用，那真是对不起自己为了得到这个能力遭的罪了。    另外就是学校的东西了。    也不多，一些衣服和洗漱用品，这对现在身价亿万的周凯而言，拿不拿都无所谓了，回头商场走一趟，全部换最好的。    最重要的就是安阳工程学院的学生身份了。    不过这个周凯之前就不在乎，那时候他就是混日子，打算毕业了继续在社会上混日子，过一天算一天。    而现在，亿万富豪哎，你让我拿个破工程学院的毕业证？    所以，深思熟虑，周凯决定，咱摊牌了，这学不上了，亿万富豪啊，就算不工作也能一生衣食无忧。    没了牵挂，又有了未来的目标，周凯现在就好像沉睡的人完全苏醒了一样，开始为自己的未来奋斗。    一番忙碌，彻底收拾利索，已经到了傍晚。    “好了，从现在开始，这就是我以后的家了，感觉好神奇，就好像有了根一样，整个人心情都不一样了。”周凯站在古楼门口，一脸感叹。    小狸狸道：“不是我们的家吗？”    周凯一顿，看着小狸狸笑了笑，意味深长。    小狸狸噘嘴，目光幽怨。    周凯无视了它，来到古楼一层，看向三个封印邪念的东西。    长柄大刀，梳子，红薯干。    这就是自己的三个试验品。    长柄大刀中的将军邪念暂且不说了，这玩意都不需要自己用辟邪之力封印，潜伏在刀内，死寂一片，估摸着，是被自己的刀气刺激了。    梳子中的妖艳女，也是个不好交流的，不过比将军邪念好，至少它能给点反应，回头多揍几顿，应该会顺从一点。    红薯干的最没脸皮，但是这样的最和周凯的心意。    他对于这些异类，要的不是忠心，而是听话，只有听话的邪念，才是好邪念啊！    撤掉了红薯干上的辟邪之力，立马惊动了里面的老头子，跑了出来。    出现后，老头子特没出息的半跪下来，先给周凯请安，那一脸的奴相，让周凯想起了辫子戏。    不过周凯没问它过去。    这些都没卵用，周凯要的是老头子变强，然后帮着自己也变强，不能帮自己变强的邪念，不是好邪念。    当然，在这之前，邪念也有些别的用途。    看着老头子，周凯道：“以后我就住这里了，你表现的不错，也有眼力劲，我准备提你成为我周府的管家，你意下如何？”    老头子大喜。    这是地位提升了啊，地位提升的最明显感受，那就是不用提心吊胆自己会被随时清理了。    就这一点，老头子就满意了。    只要不死，总会变强，只要变强，总能翻身。    等着吧，老子不死不灭，打不过你，也能耗死你，然后吞你魂魄，占你大宅，哇嘎嘎嘎嘎嘎……    “老奴愿意，老奴一定尽心尽力，帮主子管理好周府的诸多杂事，绝不让主子抄半点心。”老头子满脸激动，都有些潮红了，那表情，恨不得献上菊花，供主子一爽。    老头子的识时务，让周凯满意，然后他又撤销了梳子上的辟邪之力。    嗯，没动静。    妖艳女潜伏在梳子中，居然不出来。    周凯脸黑，看向老头子：“去，把这不听话的小娘子叫出来，跟它说，老子耐心有限，如果不臣服，我就烧了梳子灭了它。”    老头子连忙点头，然后直接冲入了梳子中，下一刻，两股邪念纠缠，颇为激烈。    少时，老头子直接飞了出来，落地后龇牙咧嘴：“主子，这小娘子太凶了，不肯答应。”    周凯瞪眼，直接一巴掌拍在了梳子上，辟邪之力爆发，渗透。    瞬间，梳子内的邪念就蜷缩了一些，削弱了一些。    然后周凯一巴掌接一巴掌，边打边骂：“不答应，不答应，我叫你不答应，今天就拍死你，杀鸡儆猴。”    看着周凯的凶残模样，还有梳子内的同类不断的变弱小，老头子惊恐莫名。    这个人类，太可怕了，简直不是人啊。    还杀鸡儆猴，mmp这是故意给我看的吧！    不行，心思还要隐藏的更深一点，否则那天惹恼了他，自己可就惨了。    倒是长柄大刀中的金甲将军，完全无动于衷，在长柄大刀内，它蹲在一片虚空，看着前方。    在它的前方，是一片虚幻战场景象，那是一个英武不凡，霸气无双的将军，手持长刀，带领大军冲阵，所向披靡。    但是刹那间，一道流光破空，直面金甲将军。    金甲将军下意识横刀抵挡。    长刀乃玄铁异金所铸，没有折断，却被那流光压制，裹挟的沛然之力更是把金甲将军从马上击飞十多米，长刀击落，而后流光穿体而过，旋即霸气将军吐血的画面，凝固了。    不过片刻，场景重现，一模一样。    而场景中的那道沛然流光，和周凯施展的刀气，极为相似。    被周凯连续拍了十几巴掌，一道道辟邪之力，如同刀割一般削弱自身，梳子中的妖艳女邪念受不了了，终于从梳子中飞了出来，落地后，长发飞舞，双目怨毒的看着周凯。

正文卷  第三十九章 摊牌
     “呵，我还以为你多硬气呢，原来你也怕死啊！”    看到了妖艳女邪念，周凯嘲讽。    妖艳女邪念只是恶毒的看着他。    周凯完全无视它的眼神，继续道：“既然怕死，那就要明白，不想死就给我好好听话，以后你就跟着这个……嗯，你叫什么？”    周凯看向老头子。    整了半天，自己都还不知道它的姓名呢。    老头子连忙弯腰点头，露出谄媚的笑：“老奴姓佟，双字乐青。”    周凯挑眉。    这姓有意思啊！    “嗯，老佟，以后这小娘子交给你了，我需要的是一个听话的侍女，给你一天时间，如果它不能让我满意，我就直接灭了，不听话的东西，留着碍眼。”    “我不跟它。”    正当佟乐青要应许的时候，突然妖艳女说话了，声音尖锐，似乎每一个字都带着无尽的痛苦和仇恨。    周凯笑了：“不跟它？那你想跟谁？”    妖艳女道：“我听你的。”    周凯打量妖艳女一眼，露出意味深长的笑容：“听我的，我让你干什么你就干什么？”    妖艳女目光冰冷，面无表情。    周凯无语，瞬间调戏的兴趣都没了。    美则美矣，可惜不懂风情。    “行，以后这内外卫生，端茶送水，洗衣做饭就交给你了。”周凯吩咐道。说完似乎想起什么，又看向妖艳女道：“我给你自由，可不代表让你胡作非为，在我门下，没有我的允许，你们谁都不准主动残害生灵，如果不听话，那就灰灰湮灭。”    最后四个字，周凯说的斩金截铁，没有商量的余地。    佟乐青自然是连连弯腰应许。    妖艳女却默不作声。    周凯不再废话，又看向了长刀。    想了想，周凯没有强迫这个邪念。    这邪念和老头子还要妖艳女完全不一样。    用个形容说，这就是一群奋斗者中的一个死肥宅，连封印都不需要，整天就潜伏在窝里面，动也不动，也是没谁了。    对它，周凯暂时没想到啥安排，倒是对长刀，周凯有着玩耍的想法。    正琢磨着，要不要持刀出去浪一圈，试试自己对于刀技到底掌握了多少呢，小狸狸的声音传来：“大哥哥，我饿了。”    周凯动作一顿，无语的看向小狸狸。    “饿了叫外卖，钱给你了，手机也给你买了，饿了用得着叫我吗？”周凯没好气的说道。    小狸狸瞪眼：“这里没外卖。”    周凯一愣，这才想起，自己已经不是住在市里，而是在郊区外的山头上，即便能够搜到外卖，这野外黑灯瞎火也没有路标的，下的订单谁敢接？    “对了，下午购买生活用品的时候，还买了一些面条和鸡蛋，那个谁，你去下个鸡蛋面。”周凯看向了妖艳女。    妖艳女没说话，身影消失不见。    小狸狸不满道：“我不吃面，我要吃肉，”    “爱吃不吃，不喜欢自己出去买，吃饱了再回来。”周凯不在乎的回应。    小狸狸瞬间眼睛噙满了泪水，委屈道：“你可是我的灵主，怎么可以这么对我！”    周凯看向小狸狸，突然笑了：“你确定，真的和我灵契了？”    小狸狸气恼道：“怎么没有，我都借给你能力了，我也得到……”    说着说着，看到周凯平静的眼神，小狸狸说不下去了。    “你怎么知道没灵契的？”小狸狸收起了委屈的表情，有些诧异的问道。    周凯道：“我是修行界的小白，这个我承认，但是你小看人了。虽然人没有你那样有传承的知识，但是人之所以是大地的主人，是因为人，擅长学习。”    说到这里，周凯嘲讽道：“认识你之后，我一直把你当小孩子看，但是慢慢的，我发现，只怕在有传承知识的你面前，我才是小孩子吧，因此，你能够把我玩弄于股掌之间，用术法迷惑我，用行为来误导我，但是之前你说的一句话，让我幡然醒悟。”    “异类，没有人性。”    这句话说完，周凯看着小狸狸，表情淡定。    小狸狸沉默了。    好一会儿后，她叹息了一声：“你比我想的要聪明的多，也比很多人要聪明的多，我真的很心动和你灵契了，你的能力很神秘，能够灭阴魂，破邪念，连鬼狐娘祭拜的邪灵都奈何不了你，简直不可思议，未来前途不可限量。你这样的人，远超百分之九十九的人类，我之所以假灵契，也是害怕别的异类抢先，不过我没想过害你，也是真的在考虑和你真正的灵契。”    周凯撇嘴：“你想没想过害我，姑且不论，但是你一直用术法迷惑我，假装小孩子骗我，还对我用假灵契敷衍我，这就是不真，不诚，所以我不信你。”    小狸狸道：“那你现在呢？要赶我走吗？”    周凯摇头：“这个不会，因为比起你的欺骗，你对我的帮助更多，我对现在异类的了解，都是你教导的，可以说，我能够接触了解这个世界，你算是我的引路之师。就这一点，我这里你可以任意住，住到什么时候都可以，这样也方便我更多的请教。”    “那我要是和你灵契呢？你现在有着资格了。”小狸狸开口说道。    周凯笑了：“从你用假灵契就可以看出，这灵契真的太重要，重要到，选择要再三考虑，再三观察。现在你确定我合格了，但是我对你却一无所知，你说，我愿意吗？”    小狸狸开口：“我有资格，因为我是灵狸血脉。或许你不知道灵狸是什么，但是九命猫妖你肯定知道吧，我这一脉有九条命，跟我灵契，你能分享一半。”    周凯道：“我拒绝。”    小狸狸瞪大了眼睛：“这你都拒绝！九条命啊！就是你死了，也能用一条命把你从幽冥拉回来，这样的好处你都不答应！”    周凯道：“你现在说的，我感觉像是那些开公司的老板，在对新来的员工许诺，跟我干吧，以后公司上市，你就是元老，分分钟身家亿万，可实际上，所谓的公司，现在还是个空壳子。”    小狸狸：“……”    “所以，省省心吧，现在的我，不是之前的我，这也都是，你的教导之功。”    看着小狸狸，周凯咧嘴一笑，眼神越发平静。

正文卷  第四十章 练刀
     “好吧，我还以为我很厉害呢，没想到你比我更厉害，人家好伤心。”小狸狸一脸失落，就好像满心算计，却尽在人眼。    周凯笑眯眯的看着她，不说话。    小狸狸偷看一眼，偷看一眼，终于恼羞成怒，瞪视周凯道：“好了，算你赢了，哼，既然你不赶我走，那我就不走，不过我跟你讲，灵契真的很重要，那是把生命，把未来托付给另外一半，你可千万不要轻易和别的异类灵契。”    周凯淡然道：“你这九条命的我都不要，你说我能轻易被忽悠吗？”    小狸狸：“……”    突兀的，一道身影凭空出现，却是妖艳女邪念，它手里端着一大碗面条，还热气腾腾的，直接放在桌子上，然后冷脸站立。    小狸狸嫌弃的直接转身就走：“我去吃大餐，这面你留着吃吧。”    看着小家伙麻溜的出门，很快消失，周凯摇了摇头。    对于这个小狸狸，周凯还是很感激的。    不过让周凯再信任小狸狸，没有那么容易了。    异类无人性。    才接触异类不久，接触异类都不算多的周凯，已经深刻的见识了。    虽然比起邪异邪念，妖灵算是和人类似的存在，它们有血有肉。    可是，异类就是异类。    前人有句话，非我族类，其心必异。    现在的周凯，非常认同。    把杂念从脑海驱散，周凯看向了鸡蛋面。    嗯，没看出来啊，这妖艳女的厨艺还真不错，简单的鸡蛋面，做的香气扑鼻，让周凯口水都冒出来了。    正好晚饭没吃，便宜我了。    周凯走过去，拿起筷子就夹了一口，眼睛亮了。    面条劲道，入口软绵，汤汁很爽口，美……    叮咚：你遭受邪念的攻击，百毒不侵＋1。    周凯：“……”    卧槽，我说小狸狸咋不吃呢！    这特么是下了毒的啊！    都能让我的神通升级一次了，这要是让小狸狸吃了，指定死翘翘。    小家伙从来都没有相信过这些邪念啊！    果然，在面对邪异的道路上，我还是个小新嫩，还需要多多学习。    心中感叹了一句，随后周凯放开膀子，大口吃喝，很快一大碗面条，被周凯吃的干干净净。    虽然加了毒，但是真的很美味，让周凯有点享受。    而看着周凯吃完，妖艳女面无表情，看起来就好像自己啥也没干。    吃完之后，周凯擦了擦嘴，起身，反手一巴掌打在了妖艳女的脸上，这一巴掌，夹带了辟邪之力，直接把妖艳女的身体打的崩溃，化作一片虚影。    周凯脸色冷下来：“我不介意你对我下毒，甚至我可以保证，你有本事毒死我，尽管来。但是我希望，除了我之外，你不要伤害任何一个生灵，这一次是教训，再来一次，我就把你送给老佟吃了。”    听到这话，如同一个奴才一样站立一旁待命的佟乐青顿时眼睛一亮，目光贪婪的看着妖艳女。    因为是同类，吞噬后得到的好处更大。    如果真能吃了这个同类，说不定就能够弄死这个人类了。    反抗吧，继续反抗，让这个人类弄死你，让我吃了你。    话说完了，周凯看也不看妖艳女化作的虚影一眼，转身提着长刀离去。    佟乐青看着虚影，眼神闪烁。    此刻的妖艳女遭受了重伤，正是最虚弱的时候，自己完全可以轻易吞噬它。这让佟乐青很心动，很想行……    “帮它康复，我要吃它明天做的早餐，如果吃不到，就把你给它吃了。”    远远的，周凯的话音传来，让心中恶念浮动的佟乐青瞬间傻眼，然后转过身，目光恶毒，愤怒，怨恨的瞪视周凯的背影。    曹尼玛的，我一定要吃了你，一定要！！    心中怒吼着，佟乐青身影一转，离开了别墅。    想要让妖艳女恢复，最好的是提供魂魄给它吞噬，但是佟乐青没有，就只能退而求其次，去山中收集阴气，煞气，瘴气，毒气。    日你妈的混蛋人类，居然如此欺负我，怎敢如此欺负我！    脱离了周凯的身边，佟乐青再也不压制心中的恶念，如同疯了一样，散发可怕的恶意。    不过在暴怒的时候，它还是不忘收集。    没办法，红薯干还在周凯手里……    手提大刀，周凯龙行虎步，直接来到了别墅外的一片空地。    这是一个观景台，正好可以给周凯练刀。    站好了身体，周凯手握大刀长柄，背负在后，面色凝重，脑海中浮现那激发出来的无数刀技信息。    这些刀技信息，就好像一个练刀练了数十年的人的记忆，一下子全给了他，让周凯本能的感觉，自己也能做到这样。    不过这想法是错误的，因为记忆是记忆，但是身体却还是普通的身体。    周凯把刀技的信息从头到尾的捋了一边后，放弃了直接练刀的打算。    刀的用法，自己了如指掌，但是身体跟不上，强行练刀容易对身体造成伤害，有些甚至不可弥补。    所以现在最重要的不是耍一套刀法装逼，而是养刀。    正所谓，兵器就是身体的延伸，心动则刀动。    把兵器变成自己的一部分，这就是武器的根本。    心中浮现刀技的基础，周凯慢慢的摆开了一个动作。    腿扎马步，身体板正，手握刀柄，背负于身，心念驾驭体内那一道刀气，顺着刀技基础中的法门，在周身盘旋。    这刀气穿筋过脉，犹如千针刺肉，带来阵阵刺痛。    这痛楚一般人或许受不了。但是和周凯狂怼异类，遭受攻击时的那种痛苦比起来，那就太小儿科了。    面无表情，驾驭刀气，慢慢的游走到了手掌，和长刀接触，甚至蔓延过去。    这一下，长刀内的将军邪念受到惊动，看了过来。    本来它似乎做好了攻击的准备。    但是看到周凯的动作后，将军邪念却是沉默了，任由刀气游走长刀，再次回转周凯身体。    这一圈下来，人刀相连，犹如血脉亲近。周凯心中浮现一种莫名的豪迈。    春秋大刀，又名青龙偃月刀，长两米七，重二百六十五斤，刀身玄铁异金，长柄百年枣木，历时三年七月而成。    刀延千年名，斩下五万魂。

正文卷  第四十一章 根基
     长刀信息在脑海浮现，周凯满心豪迈，颇有一种，一刀在手，横行无忌的强烈冲动。    不过数十年的刀技信息，让周凯强行按耐住膨胀的心，同时顺势引导这股冲动，驾驭刀气，再次游走周身。    第二次，刀气运转带来的痛苦就减弱多了，也让周凯感觉身体有了明显的变化。    这是一种桩功，名为横刀立马。    从最基础的持刀，到大成的马战刀法，一套齐全，正是那金甲将军的传承。    依靠这套刀法，金甲将军横行战场，所向披靡，刀下几无一合之敌。    不过横刀立马要练成，却没有那么容易。    周凯结合数十年的刀技信息和刀气，摒弃了传统的练法，直接结合刀气开脉，把强身健体和感悟大刀一起练了。    一圈下来，痛苦不可避免，但是效果却是极为明显。    周凯能够感受到身体的变强，也能感觉到长刀在手，如同手臂延伸的感觉。    眯起眼睛，刀气如箭，不停游走。    不知道多少圈后，刀气慢慢的变弱了不少。周凯这才吐出一口浊气，收刀而立。    此刻已是明月高悬，山林幽寂，黑暗中，可见山下灯火通明，人间灿烂。    周凯露出一个笑容。    今日没有耍刀，但是却立下了刀道根基，这才是最根本的东西。    虽然刀法是人间刀法，却刀技凌厉，一丈之内，人尽敌国，自己更有刀气辅佐，前路无量。日后修炼有成，未必不能刀镇人间。    这之后，轻易不要下山，先把根基打牢再说。    心中有了决断，周凯回转别墅。    回去后，小狸狸还未归来，周凯也不担忧。    小家伙演技在线，还有术法护身，妖邪都难得威胁她，更别说普通凡人了。    另外佟乐青和妖艳女也没见着，周凯更淡定。    依附物在手，邪念能跑哪儿去？    这就好比树姥姥座下的小倩小青，骨灰罐子在手里，天亮就要给我回来。    嗯，不对，我这样的好人，怎么能自比树姥姥？我应该是燕赤霞一流的人物啊，嫉恶如仇，逍遥自在，心地善良，有点小帅。不错不错，我就是酱紫的人。    带着自得，周凯清洗了刀气淬炼渗出的身体杂质。    倒也不是夸张的黑泥污垢，年纪轻轻的小伙子，身体也没有这么差，就是流出一些黑水，清洗后身体光洁白嫩，比女人更胜三分。    一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮，周凯自然醒来。    刚要起身，周凯眼神一动，发现一只猫躺在身边，蜷缩在被子上，看起来睡的正香。    不用猜就知道，这货是小狸狸。    倒没想到，摊牌之后，这丫的彻底放开了，变成本体来陪我睡？    呵，美猫计？你以为我是喜欢撸猫的人吗？    周凯冷笑着使劲摸了摸猫身，把小狸狸惊醒，瞪视周凯。    “看个屁，你自己有房间，跑我这里干嘛！”周凯呵斥。    小狸狸喵呜了一声，语气透着恼怒。    “别管我说喵语，听不懂，以后别跑我床上，我怕你掉毛。”嘴里说着，周凯用力抓了一下，额，还真有不少毛。顿时有些嫌弃，小小年纪就掉毛，长大可别秃了！    小狸狸却是受惊炸起，冲着周凯哇呜一声，气势爆发，眼神暴怒。    那表情分明再说：麻痹的，你薅我毛！    周凯却是懒得搭理，从床上下来，直接离去，留下小狸狸气急败坏，最后后腿一张，撒了一泡尿，然后这才跑了。    随之，妖艳女凭空出现，看着那散发着骚气的被子，有些无语。    昨天周凯一巴掌，真的把它打老实了，毕竟身边还有一个同类，那贪婪的眼神，更是让妖艳女警惕。    故而，在没有能够真的反抗之力前，它只能上岗，开始自己的工作。    可没想到，这特么的什么破猫啊，居然在人床上撒尿，给我增加工作量，幼稚猫你给我等着，等我有实力，第二个就吃你。    心里想着，妖艳女抱起被子，消失不见。    洗漱后，周凯直接提着长刀，直奔观景平台。    一夜休息，刀气恢复了过来，正是修炼的好时候。    对修行世界强烈好奇的周凯，很努力，任何一丝变强的机会，他都不会错过。    因为周凯不知道，什么时候，自己就会遇到那些牛逼的无法抗衡的人，而自己太过弱小，无可抵御。    就如亲情，幼年的自己，就无力阻止父母的分离，无法挽留父母的爱。    这种无力，有过一次，就足够了，周凯绝不想面对第二次。    一如昨日，横刀立马，刀气如龙。    等待刀气消耗的差不多的时候，周凯收刀而立，感受着身体的再次进步，满怀欣喜。    快了，再淬炼几日，等身体达到了一定的程度，对刀有了一定的掌控，就可以练习刀技了。    周凯很期待，有刀气的自己，在施展刀技的时候，能爆发什么样的威力。    回转别墅，洗了个澡，出来后妖艳女已经捧着衣服在等待。    面对周凯的赤身裸体，妖艳女无动于衷，目不斜视，似乎对于男性的果体，视若无睹。    周凯本来还有些窘迫，旋即看到它这模样，也淡定了。    有什么好害羞的，我的这么大，要有自信。    接过衣服，嗯，这是昨天购买的，上面还带着香气，看来是清洗过了。    这邪念表现不错，看来是被调教过来了。    心中满意，周凯穿好衣服，来到餐厅。    桌子也早就摆满了早餐。    馒头，清粥，煮蛋，还有一碗咸菜，清淡，养生。    周凯顿了顿，看向侍立的妖艳女道：“识时务者为俊杰，你的表现不错，继续保持，日后我狩猎妖邪，会给予你奖励。”    妖艳女目光一闪，默不作声。    周凯点到即止，开始用餐。    正吃着，化作人身的小狸狸跑了过来，瞪视周凯。    周凯瞥了她一眼：“要吃吗？”    小狸狸哼了一声，居然真的拿起馒头，恶狠狠的啃了一口。    显然，这小肥猫有方法鉴别食物能不能吃。    不过看周凯只顾吃，也不看她，小狸狸忍不住了，开口道：“我昨天晚上听到了一个消息，你想不想听？”

正文卷 第四十二章 恐怖笔仙游戏
     “不想。”    周凯果断反驳。    小狸狸瞪大眼睛：“这是关于邪异的消息，你也不想？”    周凯瞥了她一眼：“你都能听到的消息，肯定传开了，回头随便找个地方都能打听到，需要你神神秘秘的告诉我吗？”    小狸狸：“……”    “你的同学出事了哦，死了两个，疯了一个，肯定是那个凶灵干的。”没办法牵着周凯的鼻子走，小狸狸只好说了出来，不过语气有些幸灾乐祸。    对于喜欢作死的人最后成功死掉，她表示喜闻乐见。    周凯吃饭的动作一顿，拿起手机，准备搜索相关消息。    但是很快，周凯发现，同学群里聊得正是这事儿，根本不用从报道中看。    直接拉同学群聊天内容，还没拉到顶，周凯愣住了。    有信息暴露了死亡的学生，张莹莹，王倩，疯了的，叫石雪茹。    如果是单独一个，周凯不会关注，但是三个名字一起，周凯无法忽视了。    张莹莹不熟悉，不过见过几次，是个胖乎乎的小女孩，可不可爱不确定，但特别能吃。    王倩，更不用说，第一次撞鬼那天莫名其妙拒绝自己的女孩。    石雪茹，好朋友孟皓的女友。    这尼玛，怎么会这么巧？    那天尸鬼说的凶灵要害的学生，居然是自己认识的！    周凯震惊的说不出话来。    不过周凯也没有后悔。    不管是自己认识的，还是不认识的，自己作死，死了活该。    沉默了片刻，周凯翻了通信录，给孟皓拨打了电话。    “对不起，您拨打的电话……”    眉头一蹙，周凯又拨打了另外一个号码，这一次接通了，询问了几句，就挂断了。    收起手机，周凯起身：“我吃好了，你慢慢吃。”    小狸狸连忙站起来：“我也吃好了。”    周凯没搭理，走出了餐厅，小狸狸屁颠屁颠跟着。    来到前院，周凯来到了宝马suv前。    车已经属于他，钥匙在车内，而周凯早在高中毕业的时候，就学会了开车，那是他打工赚了钱，不知道干啥，就随大流学了开车，正好现在用得上。    上车熟悉了一下，宝马和教练车不同，配置啥的不用看了，根本不知道啥用途。不过宝马是自动挡，很快周凯就上手，在前院转了两圈熟悉了，就驾车离去，直奔安阳市区。    一路跟着导航，来到了市人民医院，周凯停好车，直奔住院部。    到了一栋楼三层，不用找，周凯就看到了坐在椅子上，宛如失了魂的好朋友孟皓。    这是一个富家子，长得也俊，篮球打得好，特别阳光开朗。但是现在神色憔悴，头发乱糟糟的，脸上还有血痕，犹如一个流浪汉。    周凯走过去，看着孟皓，没说话。    孟皓眼睛抬了抬，看了周凯一眼，依旧面无表情，但是眼神中却透露出恐惧和迷茫，他的手，似乎都在无意识的颤抖。    “我要走了，出国，我爸已经帮我操作，今天下午就走。”突然，孟皓开了口，声音有些沙哑，似乎嗓子很干。    周凯道：“是因为雪茹的事吗？”    孟皓神色中露出惊恐，但是嘴巴张了张，突然颓废的道：“你不知道我经历了什么，我说出来你不会信的，他们都不相信，都不信我说的话。”    “是鬼吧。”周凯幽幽开口。    孟皓猛然看向周凯，一脸错愕。    周凯继续道：“而且雪茹她们三个是玩了什么游戏吧，比如，笔仙。”    哗！    孟皓站了起来，震惊的看着周凯：“你知道，你怎么……”    周凯道：“我知道，是因为别的鬼告诉我的，而且，这个游戏已经害死了不少人。”    说完，周凯看着孟皓，嘲讽道：“有句话叫作死，原本我还以为这是外国人才喜欢干的事，没想到咱们这也有，这年头什么好玩的没有，居然还有人玩这种古老的邪***，是不是因为现在能玩的到的东西，已经不能带来足够强烈的刺激？”    孟皓懵了。    他完全没想到，自己经历的自己都不敢相信的可怕事情，居然真有人知道，而且看起来，似乎对这一类东西了解的很详细，而这个人，还是自己认识的，甚至自己都认为的一个很平凡的普通人。这个世界，还是我认识的世界吗？    三观都被破碎，然后蹂躏成渣了。    “说说吧，怎么个过程。”周凯在孟皓身边坐下，开口询问。    孟皓顿了顿，忍住了心中的巨大疑惑，开始诉说已经和别人说了好几次的经历。    原来石雪茹三个人玩游戏，带头的还是石雪茹，她不知道从哪里弄到一个看起来很陈旧的笔记本，还有一只血红色的笔。正是那古老的游戏，笔仙。    笔记本记载着笔仙的玩法，写的非常恐怖夸张，骇人听闻。但恰恰相反，在这个无神论世界，这种恐怖夸张，却最是吸引人。    石雪茹不出意外被吸引了，然后就近找了自己的同寝，然后有一个实在胆小不敢玩，甚至当晚都不敢在寝室住，出去找男朋友了，所以只有三个人玩。    这个笔仙游戏，和一般的不同，它只有全是女生玩才会应验，还不能有男生在场。    所以石雪茹没有告诉孟皓。    不过石雪茹不知道，孟皓今天打算给她制造一个小浪漫，然后拿她的一血，就因为这个想法，孟皓来找石雪茹，然后听到了她的惨叫。    随后，他不顾女寝规定，冲了上去，然后看到了让人无法相信的一幕。    整个寝室血红一片，张莹莹被一条床单勒死，悬挂在二层小床支架上。王倩自己掐着自己脖子，直翻白眼。    而他的女朋友石雪茹，背上多了一个恐怖的东西。    杂乱稀松的头发，遍布裂痕，满脸苍白的脸，死鱼般恶毒的眼神，还有小巧若幼童般的身躯。    它趴在石雪茹背上，散发着黑气，导致石雪茹痛苦惨叫。    孟皓当时不知道哪来的勇气，直接冲过去一拳打向那个怪物，却打中了石雪茹，然后怪物消失，石雪茹变得疯狂，凶狠攻击孟皓。    若不是惨叫声吸引来了更多的人，石雪茹说不准真会杀了孟皓。    之后就是众人齐力，制服石雪茹，报警。    听完过程，周凯看向小狸狸。    小狸狸正卖力舔着不知道什么时候买的棒棒糖，见状翻白眼：“看我干什么，我啥也不知道。”    周凯意味深长的说道：“我能让你留在我家，是因为我不知道的你会告诉我。”    小狸狸瞪眼：“你不是说，我教了你很多，你才不赶我走的吗？”    “但是现在你教不了我了。”周凯威胁。    小狸狸：“……”

正文卷 第四十三章 人心
     遭受了周凯的无耻威胁，小狸狸憋屈了一下，还是看向了孟皓：“你说你是后来冲上去的，应该不知道她们是玩笔仙游戏吧，为什么知道的这么清楚？连石雪茹带头都知道？”    “因为是我告诉他的。”    突兀的，一句话响起，回答了小狸狸的问题。    周凯看过去，发现是一个女孩。    年纪不大，带着眼镜，扎着马尾辫，看起来长相还算清秀，不过身材很单薄瘦小，尤其胸前，一马平川。    这女孩周凯也认识，正是石雪茹同寝室的第四个人。也是那个没有参与游戏的女孩李梦湘。    同寝室的同学，遭受了这样的巨变，两死一疯，她却表现的很淡定，让周凯有些诧异。    小狸狸看向李梦湘，目光闪烁道：“你知道笔仙的存在？”    李梦湘淡然道：“我不确定，但是我感觉到了危险，也发现了雪茹她们身上的邪气和死气，本来我劝了她们，希望她们不要玩，但是这反而让雪茹她们决定要玩，我没办法了，只能通知孟皓，告知他雪茹已经彻底爱上他，今晚可以带出去开房。可是命已经注定，孟皓来晚了。”    孟皓看着李梦湘有些傻眼了。    在他眼中，这个女孩比周凯还普通，而且还是个三好学生，尤爱古书。眼中除了学习，几乎不参与任何活动，也极少和人说话，活的特别低调。于是他故意拉拢，用一本家里收藏的孤本古籍内容收买了她，为自己监视石雪茹，随时掌握近况。    可是没想到，这个普通女孩，居然也不是普通人。    小狸狸面色认真起来，开口道：“未请教？”    李梦湘道：“谯城麻衣李家，李梦湘。”    小狸狸恍然：“原来是相师世家，这就难怪了。”    李梦湘目光灼灼的看着小狸狸：“你不是人。”    小狸狸：“……”    这话，似乎没说错，可是特么你突然来这么一句，让我怎么接话？你是想和我打一架吗？    “还有你，也不是凡人，你们来，是为了对付笔仙吗？”李梦湘又看向了周凯，她的眼底还有一丝疑惑和惊奇。    对周凯她是认识的，但是之前寝室联谊看他，只是芸芸众生，普通男子，毫无异常。    但是现在看周凯，她能够看到，这个人身上有可怕的力量。    是什么奇迹，能够在这么短的时间，把一个普通人变成超凡脱俗的存在？这让李梦湘无法理解。    “不是。”周凯开口，果断拒绝。    李梦湘愣住。    孟皓反应过来，猛然看向周凯，目光炙热道：“周凯，你能对付的了那个笔仙？”    周凯顿了顿，摇头道：“我不确定。”    孟皓咬牙切齿道：“兄弟，我求你，把笔仙找出来，把它弄死。”    周凯沉默了。    孟皓有些气恼：“你有这个本事，能不能看在我的面子上，帮我一次，那个混账，它害死了两个人，还把雪茹弄疯了。”    周凯看向孟皓，突然开口：“你爱雪茹吗？”    孟皓苦涩道：“难道我表现的不够明显吗？她是我这辈子第一个心动的女人。”    “既然如此，你父亲要送你出国，你能带她一起吗？她现在变成这样，以后肯定无人照顾，最是需要你的时候。”周凯继续说。    孟皓愣住，一时间竟无法回答。    不说这一次父亲操办他出国只办了一个人的。    即便能办两个人的，只怕他的父亲也不可能为雪茹这样一个疯了的女人花费代价。    “我，我做不到，她现在……”    “她现在疯了，所以你就嫌弃了吗？”    “没有，我没嫌弃她。”    “那就带她走。”    “可是我爸爸……”    “那你就别走，为了雪茹留下来，陪伴她，帮助她康复。”    孟皓沉默了。    扣心自问。    他现在真的怕了，那个可怕的怪物，成了他心中的阴影。他再也没有勇气面对第二次。    出国，这是以前他最抗拒的事，还说打死不出国。为此，来到安阳工程学院这样一个三流大学上学。    但是这一次他父亲为他安排，他不仅没有反对，甚至心里，都没有抗拒。    看着孟皓这样，周凯笑了：“一个你自己都不在乎的女人，然后叫我去为了她对抗一个可怕的异类，这就是你的面子？”    孟皓连忙道：“我不是这样想的，我……”    “你什么？你说让我去把笔仙弄死，但是你有没有想过，我或许没有笔仙厉害，反而被它弄死了呢？这对你而言，无非一句口头话，你已经离开了这里，到国外逍遥自在了，哪怕你知道我死了，会伤心，会叹息，但是随着时间，我会从你记忆中消失，遗忘，不仅是我，还有雪茹，她是你第一个心动的女孩，却不是你唯一心动的女孩。你说，我说的对吗？”周凯脸上露出嘲讽。    孟皓哑口无言。    周凯摇头：“或许这就是你心中的兄弟情，不好意思，我无法苟同。”    说着，周凯对小狸狸使了一个眼神，转身就走。    来此，本是希望宽慰好友，希望他能够安好。    毕竟上学以来，周凯没有几个能够说的来的同学，而孟皓则依靠他的阳光开朗，温和脾气，让周凯对他还算认同。    但是此刻，周凯却多了许多感悟。    人都是向前看的，即便再好的感情，也会被时间磨灭。    自然，即便是平时看起来再怎么好的人，也有阴暗的一面，自私的一面。    我既然踏足了玄奇的世界，就不应该再奢求凡俗的感情。    “等等，你们就这么走了，这个凶灵被我留下的法器所伤，所以才暴走，如果现在不除去，可能会对整个学校出手。”李梦湘急忙开口，挽留周凯。    周凯头也不回的边走边说：“小时候没学过吗？遇到困难叫警察，遇到凶灵，自然是找有关部门。”    “我出一颗培元丹。”    周凯脚步一顿，看向小狸狸。    “培元丹干什么的？”    小狸狸道：“修行初学者的配套丹药，好像对身体有不错的淬炼效果。”    周凯看向李梦湘：“我要一百颗。”    李梦湘：“……”

正文卷  第四十四章 果然我很圣母
     看到李梦湘呆滞的表情，周凯果断改口：“九十颗……八十颗……要不七……六……”    “你不用试探了，我就一颗，这还是我母亲传给我的，要不是这一次……”李梦湘气恼反驳，旋即发现自己说的太多，顿时闭嘴，恼怒的瞪视周凯。    周凯有些失望。    一颗？太少了吧！也就尝尝咸淡。    “别过分了，丹药是修行界的稀缺物品，一颗培元丹虽然有价，但是有钱也买不到的。”小狸狸是内行人，拉了拉周凯的衣角。    周凯笑道：“行，一颗就一颗吧，嗯，你这明显是被盯上了，娇滴滴的小姑娘被恶魔觊觎，这种事，心怀侠义的我绝对不能容忍，说吧，你有什么计划。”    李梦湘深吸一口气，压下心中的郁闷，开口道：“那笔仙被我的护身法器所伤，却也借助法器上我的气息锁定了我，只要等到天黑，它必然来找我复仇，我是相师，不是法师，要消灭这类凶灵，只能靠你了。”    周凯道：“那你总能给点意见吧？我是不怕它，但是它要跑，我也追不上啊，总不能要我一直保护你吧？这一颗培元丹可不够。”    李梦湘脸黑，哼道：“有一个办法，不过我怕你不敢。”    周凯道：“行了，别扯有的没的，一个破凶灵，一个丹药的交易，被你整的多难似的，直接说。”    李梦湘道：“那凶灵借助笔仙之法害人，是走了因果之道，有因才有果，有欠才有还，虽然是用了邪术，却也是自保的旁门之法。不过使用这种邪术害人多了，它本身和借助物之间就有了一种无法斩断的牵绊，我们可以依靠这个牵绊，来把它困住，让它无法离开。”    周凯眼睛一亮：“听起来很不错啊，玩游戏让它入局，嘿嘿，因果循环，报应不爽，就这个了，东西在哪？我们现在就可以去准备。”    李梦湘看周凯如此自信，略一沉吟，就选择了合作。    没办法，自己的行为得罪了凶灵，被锁定了气息，即便现在就跑，如果没有人救她的情况下，也会被凶灵追上，到时候，有死无生。    旋即，李梦湘带着周凯和小狸狸离去。    已经被无视的孟皓，看着周凯一行的背影，张了张嘴，说不出话来。    不管如何，他已经被吓破了胆，只有远走海外，才能给他带来一丝安全感。    开着宝马，来到安工，学校外松内紧，还有警察来往，面色严肃。    毕竟死了两个，疯了一个，造成的影响很大。而且目击证人不少，甚至还有现场照片流出，控制都来不及了。    鉴定结果，两个死的是自杀，一个疯的也问不出啥。    但是不管是从哪个方面考虑，这自杀都感觉不成立。    尤其是两个自杀者的死法，简直不可思议，一个用被单悬挂床架，一个用脸盆把自己淹死。    从理论角度说，这是完全不可能的死法，死的难度极大，在没有人帮助的情况下，一般人根本做不到。    周凯没有进入学校，就在学院外的路边等待。    对于这里，他已经呆够了，心中只有探索神奇的世界，才是心中唯一的乐趣。    等待片刻，突然一个小女生靠近了宝马，敲了敲车窗。    周凯降下车窗，看着小女生。    小女生小声道：“你是周凯吗？”    周凯道：“我是，你是？”    小女生连忙把手中的一个黑色袋子给了周凯：“这是梦湘姐让我给你的，说里面有你想要的东西，她被两个警察带走了，说是要问话。”    周凯挑眉。    这尼玛，怎么还有这种事？    不过想想也正常，毕竟一个寝室四个，死了俩，疯了一个，另外一个完好无损，在现在这个案子已经大范围的扩散后，警方肯定要严密调查，不能放过任何一个线索。    看来，只能靠自己了。    翻开袋子，周凯看到了红色的笔，笔记本，还有一个小瓷瓶。    笔和笔记本是凶灵之物，瓷瓶应该装着丹药。    这女人倒是有魄力，直接先交易了，就凭你这态度，这事儿，哥们也要给你完成的漂漂亮亮的。    “行，东西我收下了，你回去跟李梦湘说，好好配合警察，睡一觉，明天起来就没事儿了。”周凯淡定说道。    小女生道：“我会转告梦湘姐的，不过梦湘姐说，让你留下电话号码，也好联系你。”    呵！女人……    周凯撇嘴，然后把电话告知了小女生，然后直接启动，驾车离去。    一路飞驰，周凯直接回转了山中别墅。    既然在哪里都能召唤凶灵，那自然是老巢比较好。    毕竟这里还有两个邪念帮忙。    要是弄死了那货，正好喂养邪念，也好让两个家伙知道，跟着我凯哥，有肉吃。然后自己再用两个邪念帮自己提升神通……这一箭三雕，美滋滋啊！    进入古楼内，佟乐青立马浮现身影，弯腰行礼，一脸献媚。    妖艳女还是要脸皮的，虽然也冒了出来，却站在一旁，一动不动，一副有事我就做，没事无视我的冷淡样子。    周凯没有搭理这俩，把袋子里的东西倒了出来。直接拿起了小瓷瓶。    打开红色的塞子，一股香气冒了出来。    闻到香气，小狸狸鼻子嗅了嗅，虽然假装不在意，但是眼珠子就没移动过。    “这玩意咋吃？”周凯从小瓷瓶内倒出一颗似乎冒着白光的小丸子，开口问道。    小狸狸连忙道：“分我一半，我就告……。”    咕嘟！    她话还没说完，就目瞪口呆的看着周凯直接塞入嘴中，一口吞了下去。    舔了舔嘴，周凯失望道：“有点苦，像是中药。”    “笨蛋，这培元丹药性散发很快的，需要配合法决运转吸收，完了，这下药性全浪费了，败家，败家啊！”小狸狸一边肉疼，一边眼睛发亮，并且有所准备。    听到这话，周凯咧嘴一笑，几步跨越，抓起长刀，横刀在背，双脚立马，身体板直。    此刻，体内热气蓬勃，五脏发热，周凯念头一动，刀气如龙，席卷而过，把那要散出身体的热气，直接堵了回去。    热气浮动，反复渗透。    瞬间，周凯感觉到筋脉，骨骼，血肉的细微变化。    修行以法决吸纳药性，淬炼身体。    我不通修行，那就以刀气堵路，让这药性在身体内自由挥发，正好我横刀立马的桩功也是炼体之法，哪怕吸收的比修行之法慢一点，只要堵住不让你走，总归都能吸收掉的。    一直坐着准备动作的小狸狸，等啊等，等啊等，然后等的傻眼了。    居然没有漏出来一丝药气！    你是貔貅吗？敲里吗~啊啊啊啊啊啊啊……

正文卷 第四十五章 狂战八式
     热气扩散，滚滚如潮。    这一股磅礴的药性，被刀气死死堵在周凯身体内，随着周凯那简单的桩功淬体之法，缓缓吸收炼化，增强筋骨，蕴养五脏。    不知道多久之后，热气消失，刀气虚弱，周凯吐出一口浊气，感觉通体舒畅，力量暴涨，原本用刀气才能驾驭的百斤长刀，此刻仅凭自身之力，就感觉轻松自如，毫无影响。    这培元丹的确神奇，一下子让自己的身体进阶了好几个等级，几乎节省了相当于普通人一两年的桩功。    就是数量少了点，才一颗，这要是多来几颗，那就美滋滋了。    心中惊叹，周凯看了看，身上又出一身臭汗，乌黑乌黑的，显然是在培元丹的淬炼下，身体的一些杂质又被逼出许多。    这是好事，身体杂质越少，身体就越棒，身体棒，吃嘛嘛香。    放下长刀，周凯又开始研究笔记本和红色笔。    红色笔是一根毛笔，笔杆暗红，如同鲜血浸透，笔头凝固，看起来就好像已经废弃了一样。    笔记本是民国时期流行的那种复古本，很轻薄，内中写着无数鬼画符，还有一些繁体字，周凯翻开几页，里面居然夹着一块很硬，像纸又像娟的东西。摊开就发现，上面画着正常笔仙所用的那种，数字，单字之类的游戏套路。    扫了几眼，周凯笑了：“看起来吓人，实际上也就这么回事，小狸狸，晚上咱俩一起玩。”    小狸狸正为周凯的吃独食而幽怨呢，闻言瞪眼道：“我不玩。”    周凯瞥了她一眼：“不，你想玩。”    小狸狸：“……”    说完，周凯就起身，提起刀直接离开了古楼，身体刚刚得到了巨大的提升，正是练刀的好时候，周凯有些迫不及待。    观景台，周凯手持长刀，凝神静气。    传承的刀技信息，统合划分，一共就三个步骤。    基础，刀技，马战。    基础就是对身体的锻炼，对刀的适应和熟悉。周凯用刀气作弊，又得培元丹筑基，完成了别人数年的成就，直接开始第二个步骤，练刀。    刀技也没有那么深奥，一共就八招，名为狂战八式，是一种从战场演变而来的刀法，简单直接，招招夺命。    这八招之间，相互结合，另有变数，熟练由心，就能横行战场，所向披靡。    第二个步骤，一般人修行时间会更长，甚至要一生的时间。    因为这个步骤，不仅要继续淬炼身体，保持更充沛的体力和力量，还要熟悉刀势变数。    所谓狂战八式，只是刀法基础，能把这八招刀法，融合进自己的身体，演化出十六，三十二，甚至更多的变数，这才叫练成了。    周凯直接传承数十年的刀技信息，完全是走了捷径，节约了无数时间。    但是想要达到巅峰，却也需要付出足够的努力。    八招刀法，在心中不断的浮现，周凯手腕一抖，长刀呼啸而出，凌空一斩，随之，刀势不可收，如狂风暴雨，倾泻而出，一把刀被周凯耍的虎虎生风，凌厉无比。    八式杀人技，顷刻就施展完毕，收刀而立，周凯悠然自得。    真帅，就刚才那一套刀法下来，说句刀道大师，不过分吧？谁敢来踢馆？一刀劈了你。    “蠢货。”    突兀的，一句话响起。    周凯一愣，左右看了看，猛然抬起长刀，瞪视道：“喂，刚才是你说我？”    “狂战八式，刀狂人不狂，刀出如龙，一击致命，人静如水，八方在心。你很狂，刀很乱，心里在扯淡，放在战场，活不过三秒。”    话语再起，毫不客气。    周凯气结，正想呵斥，突然一顿，心思百转，然后笑了：“不错，我这刀技，应该是抢夺的你的传承，说起来，你是前辈，数十年练刀，肯定比我牛逼的多，怎么样？要不要教教我？我这也算是你的再传弟子，教我不吃亏。”    话语沉默。    就在周凯以为这货不会答应的时候，突然声音响起：“你再练一遍。”    周凯暗喜。    被人骂，被人打，那都是小事，只要能变强，任何苦难对周凯来说，那都是必须面对的挫折。    没有犹豫，周凯深吸一口气，凝神静气，摆开架势，猛然一冲，就在他想要施展第一招刀法的时候，突然长刀一顿，带起一股力量，让他身体不由自主的就歪了，差点摔倒。    “卧槽，怎么回事？”周凯吓了一跳。    “你出刀太慢，侧翼门户大开，毫无警惕，有人从你左边射来一箭，你死了。”话语响起，解释的很简单明了。    周凯嘴角一抽。    这就是你的指点？射来一箭是认真的吗！    不过想想，好像真的很不错。    这完全是指点出最大的破绽，漏洞，标明了问题所在。比任何话语都要有效。    或许，只要自己能够在这位大佬的手下，毫无意外的施展一边狂战八式，就算出师了吧！    反应过来，周凯啥也不说，再次摆开架势，直接劈刀，但是刀势未收，又是一股力量传来，然后伴随着声音的解释：“一个敌人假死，躲在你身边，偷袭你一刀，你死了。”    嘴角一抽，周凯咬牙，牢记问题，继续练刀，但是几乎是一帧一帧的，周凯的动作不断停顿，不断被声音指出问题，每一次，都是周凯死，而且每次死的都是猝不及防，简直就像是被死神盯上了一样，任何一个失误，都会有最离奇的死法降临身上。    一边过后，周凯浑身大汗，精神都有些恍惚。    先前还自得为刀道大师，意气风发。但是一边指点下来，周凯都有些怀疑人生了。    “再来。”    这一次，周凯主动要求，然后持刀出手，接受各种意外攻击。    时间慢慢过去。    等到周凯感觉身体都出现了巨大的疲倦，终于修炼不下去的时候，已经是下午两三点了。    “最可怕的刀技，就是人刀合一，料敌先机，能够轻易面对四面八方，任何不可能的伤害，你这狂战八刀才算练成，今天到此为止，明天继续。”话语说完，沉默下去。    周凯躺在地上，虽然疲倦，却一脸满足。    进步的感觉，贼爽。

正文卷 第四十六章 笔仙的正确打开方式
     骄阳西沉，余辉渐少，幽暗笼罩，山月寂寥。    古楼，大厅。    周凯和小狸狸相对而坐，在旁边，佟乐青，妖艳女邪念侍立一旁，听候吩咐。    看着时间慢慢游走，来到了十八点正时，周凯笑道：“好了，时间到，可以开始游戏了，你准备好了吗？”    小狸狸不说话，用脸色告诉周凯，自己不开森。    周凯道：”好了，别生气了，下一次有丹药，我优先考虑你。”    小狸狸狐疑的看着周凯：“你确定？”    周凯正色道：“男子汉大丈夫，一言九鼎。”    小狸狸这才满意。    随后两人按照笔记本上的步骤开始操作。    这个笔仙游戏，虽然是害人的，但是不得不说，上面写的很公平，把双方都摆在一个公平的地位上，一方需求，一方答应，如果有一方违背，就要付出巨大的代价。    这个违背代价，对笔仙一样有效。    否则这个游戏害人太多，它早就遭了天谴，哪有现在。    一个步骤一个步骤，周凯没有乱来，严格按照笔记本上的操作。    此刻，安阳一处小区，二号楼的三层小公寓内。    墙壁上贴满了符纸，另外还有一座法案，案上有铜钱剑，八卦镜，关公神像。    而李梦湘坐在一圈蜡烛摆的八卦图案内，她处白位，盘坐闭目。黑位则放着一个木雕女娃娃。    突兀的，一股风从窗外吹进来，吹动的蜡烛火光摇曳不定。    打坐的李梦湘眼皮一抖，却不敢乱动。    呼的一下，一张面色惨白，头发稀松，脸上满是裂痕，双眼乌黑无白的小丑脸从她背后冒出来。    这张可怕的小丑脸盯着闭目的李梦湘缓缓移动，就好像在欣赏猎物一样。    就在这个可怕面孔准备做些什么的时候，突然它动作一顿，扭头看向一个方向，似乎有些意外。    随后它深深的看了李梦湘一眼，一转身，消失不见。    这时候，法案下突然钻出来一个黄袍人，手持桃木剑，急切道：“梦湘姐，快，吐出舌尖血。”    闭目的李梦湘猛然睁开眼，二话不说，一咬舌尖，喷出一口血在对面的黑位木雕娃娃上。    “灵息归位，替换假身，万法由我，乾坤敕令。”黄袍人挥舞桃木剑，对着一点，桃木剑上一道流光落在木雕娃娃上。    瞬息之间，那木雕娃娃就好像有了生命一样，呼吸了几下，归于平静。    见此，黄袍人松了一口气，欢喜道：“好了，有了这替换假身替劫，梦湘姐就算过了这一难，以后那凶灵无法锁定你了。”    灯光下，这黄袍人赫然是一个小妹子，而且正是上午那个帮李梦湘送东西的小女生。    李梦湘吐血之后，面色有些发白，开口道：“我是没事了，但是那个周凯就不知道了，招惹了这样难缠的百年凶灵，后果难料。”    小女生道：“这也没办法，我们两个，一个是相师，一个是半吊子茅山术，没有死就是万幸了，再说他也不简单，还有个非人跟在身边，就算打不过，也应该能自保，姐你就放心吧。”    李梦湘默然无语。    小女生知道她心里不好受，也不多言，走向木雕女娃娃。    这作法还有一个步骤，要把木雕女娃娃放在一处，让人带走，越远越好。这样凶灵要报复，就只能追着木雕娃娃去。    她已经叫了快递，准备寄往国外，倒要看看这个凶灵要不要出国报仇。    “来了！”    按照笔记本的步骤，完成了召唤笔仙的前缀后，周凯就感觉到一股冷风从古楼外吹进来，似乎让整个大厅的温度都降低了一些。    而且，妖艳女执念和佟乐青同时看向了一个方向，眼中有警惕和戒备，正是那被召唤而来的笔仙，丑陋的小丑脸。    小丑脸本来满心怒火。    任谁准备报仇雪恨，差一步就成功了，结果被人打断，都会心里不满。    不过有人要送死，那就先送你一程，再去报仇。    可是进来后，它有些傻眼，这里怎么还有同类啊。    虽然不是一个品种，也不算厉害，不过这让小丑笔仙心起不好的预感。    “哟，来了！快过来快过来。”周凯也看到了小丑笔仙，虽然被它的丑惊了一下，不过异类嘛，能理解，顿时热情的打招呼。    小丑笔仙：“……”    周凯恍然：“不好意思，差点忘了，按照规矩，我吩咐你，要按照笔仙的步骤来，嗯，咳咳，笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世，来了请画个圈……”    说完，周凯转动红笔，画了一个圈。    “好了，圈画了，我来问你，笔仙，你是傻逼吗？”    小丑笔仙：“……”    周凯皱眉：“你不回答我吗？”    小比笔仙乌黑的眼睛看着周凯，语气阴森的道：“我不是傻逼。”    “那你妈是傻逼吗？”    “……”    “问你呢，你妈是不是傻逼。”    “问的问题越大，相应的付出也越大，你准备好了吗？”小丑笔仙阴恻恻的，不答反问。    周凯笑了：“你逗我呢？我这就是拉家常啊！就好像问你，你吃饭了吗？这问题很难回答吗？”    小丑笔仙憋屈了，看着周凯好一会儿，才冷冷道：“我妈不是傻逼。”    周凯惊讶道：“原来你还有妈。”    小丑笔仙：“……”    “咳咳，小狸狸，你有什么想问的吗？”周凯看向看戏的小狸狸。    “没有。”小狸狸果断拒绝。    你能怼这家伙，我不行，这个东西看着比邪念都可怕，让人心惊肉跳，不敢惹，不敢惹。    “没意思，那交给我吧，这么好玩的游戏，我可以玩一年。”周凯咧嘴一笑，看向了小丑笔仙。    “笔仙，刚才是开胃菜，来，咱们玩点有趣的，给我跳个脱衣舞，顺便把头上那几根毛拔掉，看着太丑了，光头就比较性感了。”    小丑笔仙眼神越发的漆黑了，语气中都带着难以抑制的愤怒：“我不会。”    周凯抿嘴一笑：“不，你会，因为这是规矩。”    小丑笔仙沉声道：“笔仙没有这么玩的规矩。”    周凯笑道：“那你来说，我该怎么玩？”    “你问我答，想知道什么，我都可以告诉你，保证准确。”小丑笔仙语气果断，表示这才是笔仙的打开方式，什么脱衣服，尼玛撒比，简直胡闹。    周凯恍然，然后道：“那我来问你，小狸狸妈妈现在穿什么颜色的内裤？”    小丑笔仙：“……”    小狸狸：“……”

正文卷 第四十七章 笔仙被玩死了
     “你……”小狸狸瞪视周凯，怒不可歇。欺负我就得了，居然还敢欺负我妈！    周凯没有搭理小狸狸，而是直勾勾的看着小丑笔仙：“告诉我，什么颜色？”    小丑笔仙的白脸都变黑了，看着周凯，恨不得生吞了他。    它这种笔仙游戏虽然是邪术，但是规则却是公平的原则，再加上愿者上钩，主动寻求，就成了它避开杀孽天谴的方式，才能逍遥自在。    但是以前勾搭的都是凡人啊，凡人的问题，面对的多了，基本上千篇一律，逃不出爱恨情仇一类，所以让小丑笔仙自信从容，无所不答。    可现在，这特么都什么人啊，人家穿什么内裤和你有屁的关系，你神经病吧！    恶毒的看着周凯，小丑笔仙憋屈的道：“不知道。”    滋啦……    一瞬间，周凯感觉到红笔裂开了一道细微的裂缝。    而小丑笔仙更是面色难看到了极点。    所谓，成也笔仙，败也笔仙，它以笔仙来成就自身，如今自身也深陷其中。一旦被为难住了，无法给予问答者满意的答案，它就会遭受对应的惩罚。    周凯见此，咧嘴一笑，心里有了数：“原来笔仙也不是无所不能的啊，算了，不为难你，我再问个简单的……嗯，小狸狸妈妈的胸……那边更大？”    小丑笔仙：“……”    “够了啊，我娘招你惹你了？就不能换个人。”小狸狸彻底怒了，大声斥责。    “对，怼他，弄死他，就这样损人名誉，羞辱人的问题，简直就是人类的耻辱，绝不能忍，必须怼他。”小丑笔仙连忙符合，尖锐大叫。    神经病，就是个神经病，必须结束游戏，离开这里，不，离开安阳，回老地方去，城市太危险了，我再也不要来了。    周凯道：“好吧，换个问题……”    滋啦……    话还没说完，周凯就感觉，红色毛笔又裂开了一道缝。    小丑笔仙：“……”    周凯有些无辜的道：“这不怪我，我说换问题的，谁知道这样也算。”    “最后一个问题，你只能再问一个问题。”小丑笔仙语气都颤抖了，害怕的情绪，一览无遗。    麻痹的，啥也不管了，啥也不要了，我就要走，我不要和神经病一起玩。    周凯面色认真起来：“只能问一个了？那好，我就问个更简单的吧，这世界上，是先有鸡，还是先有蛋？”    小丑笔仙：“……”    咔！    红笔瞬间从头部劈叉，崩开。    这都不用问，直接判定它回答不了了。    而随着红笔的变化，小丑笔仙的身体一瞬间溃散出一缕缕黑气，虚弱了一大半。    在一旁看戏的妖艳女邪念和佟乐青顿时眼睛贼亮，不过没有周凯吩咐，它俩也不敢动，只能一个个崛起嘴，狂吸，把那些黑气吸了过来，吞噬下去，一脸美滋滋。    “不玩了，我不要玩了，我要回家。”小丑笔仙都要哭了，冲上去要抢夺红笔和笔记本。    周凯摁住红笔不动，笑眯眯的道：“等等，按照规定，只要参与者，都有询问的权利，我问了，但是我的小伙伴还没问呢，这不合规矩。”    小丑笔仙怒视周凯。    只是正在参与游戏，它属于被动的一方，给予的一方，根本不能伤害周凯，也无法拒绝游戏的规定，只有等游戏结束，才是它收获的时刻。    “我不……”小狸狸正生气呢，想要拒绝。    “你想问。”周凯直接打断了她，认真的看着小狸狸。    对视片刻，小狸狸怒道：“好，这是你让我问的。”    说完，小狸狸看向小丑笔仙：“第一个问题，周凯一共撸过几次？”    咔！    红笔又裂一道。    小丑笔仙：“……”    “第二个问题，周凯看过几部簧片？”    咔！    红笔又裂。    “第三个问题……”    “够了！”不等小狸狸开后，小丑笔仙突然怒吼，神色狰狞，邪气扩散，呼啸的黑气，遮掩了大厅上空。    “我娘胸……”在小狸狸一愣的瞬间，周凯提示了一下。    “我娘胸那边大？”小狸狸顺势说出。    咔！    笔头彻底崩溃，化作粉末消失。    然后小丑笔仙发出了恐怖的尖叫。    “不可能，我不可……”    砰的一声，小丑笔仙直接崩溃，黑气席卷，流散。    这一下，妖艳女邪念和佟乐青都忍不住了，顾不得其他，化作流光，席卷黑气。    “我，我怎么……”小狸狸懵逼了，自己居然问出这样的问题。呜呜呜，我娘知道了，肯定会打死我的！呜呜呜呜……    小狸狸在那边哭，周凯则看向了妖艳女邪念和佟乐青，眼中露出期待的神色。    很快，小丑笔仙溃散的邪气，被两个邪念瓜分，一个个就好像吃撑了一样，气息浮动，时高时低。    咻！    妖艳女邪念二话不说，直接冲向周凯，恐怖的气息，完全裹住。    “叮咚：你遭受邪念的攻击，百毒不侵＋1。    周凯暗喜。    有戏啊，果然邪念实力提升了，就会反馈我，让我的神通也提升。    不过被毒了片刻，消息就没第二声了。    也就是说，吞了半个笔仙凶灵，也就给自己的一个神通升了一级！这小妞不给力啊！    周凯失望，旋即看到妖艳女邪念瞪死他，伸手拍了拍她的小屁股，咧嘴一笑：“小宝贝，你的毒还不够，还要继续努力，加油哦。”    说着把妖艳女邪念推开，看向了佟乐青。    佟乐青本来也有些膨胀，恶念浮动，看到妖艳女邪念攻击不利，瞬间清醒过来，发现周凯的目光，它连忙献媚的一笑，弯腰低头，表示自己没想法。    周凯道：“老佟。”    “老奴在。”    “你膨胀了。”    “没，主子，老奴没膨胀。”    “不，你需要膨胀。”周凯意味深长的开口。    佟乐青表情一下子狰狞了。    嘿，这是自己找死啊，那你就去，死吧。    恶念一下子压过理智，佟乐青瞬间爆发，一股恐怖的寒意，刹那笼罩周凯。    地板浮现冰渣，就连空气都被凝结，然后周凯身上浮现一片白，犹如被冻结。    “叮咚：你遭受邪念的攻击，寒气不侵＋1。    看到周凯模样，佟乐青一下子惊喜了。    成功了，我成功了，我弄死……额！    惊喜僵在脸上，佟乐青就看到周凯身上的冰碴飞快消失，然后睁开了眼睛。    “主子，老奴说了，我不要膨胀的。”    佟乐青都要哭了。

正文卷 第四十八章 男人不能说不行
     连续两个神通晋级，周凯心中满意极了。    这一波，大赚啊！    拍了拍佟乐青的肩膀，周凯笑道：“不要怕，以后只要是我让你膨胀的，都恕你无罪。”    佟乐青眼神一冷。    什么叫你让我膨胀？难道你不让我膨胀我就不能膨胀了，我这暴脾气……    表情又变得狰狞，邪气弥漫，但是还没有啥动作呢，啪的一下，周凯一巴掌呼了过来，裹挟的辟邪之力，直接把它打散了一部分。    “就像是这样，我不允许，你就给我收敛点，懂？”周凯意味深长的问道。    佟乐青都要哭了，自己怎么就是不长记性，这又被削弱一点，继续这样下去，旁边的这个恶毒女人估计就要惦记我了，不行，一定要收敛，一定要潜伏，不能浪。    努力挤出一个谄媚的笑，佟乐青道：“主子教训的是，老奴懂了。”    “很好，今天你们得了不少好处，应该知道跟着我的好了，要是一般情况，遇到那种凶灵，你们能跑掉就是万幸了，哪里还能吃人家，所以，跟着我，能变秃。”周凯笑眯眯的说。    佟乐青谄笑附和：“一定变秃，一定变秃。”    妖艳女邪念：“……”    “周凯，刚才的事，你要给我一个解释！”这时候，小狸狸面色难看的瞪视周凯。    这家伙越来越过分了，还故意坑我！不能饶恕。    周凯一脸不解：“刚才什么事？”    小狸狸咬牙切齿，怒视周凯。    周凯恍然：“你说你娘的胸……”    “你娘的胸。”小狸狸反驳。    周凯笑道：“不管谁娘的胸，我就问一下，只是说一说，你娘的胸是不是没了。”    小狸狸继续强势反驳：“你娘胸才没了。”    这家伙的话就不能信，直接怼就对了。必须把吃亏的讨回来。    周凯撇嘴：“这不就得了，说几句又不掉块肉，需要什么解释？什么时候你娘胸没了，我再给你一个解释。”    小狸狸：“……”    把小狸狸绕了一下，周凯伸展了一个懒腰，就去休息了。    今天可累坏了，要好好睡一觉，养精蓄锐，明天还要继续练刀呢。    等周凯离去，小狸狸也是脸憋得发红。    之前总觉得自己传承信息多，知道的多，普通人在自己面前，还不是被玩的团团转。    但是现在，小狸狸发现，人类真难缠。    “可恨，我一定会报仇的。”小狸狸气的握紧小拳头，暗暗发誓。    但是很快……    “……啊，怎么这么骚气，谁在我的被子上拉尿尿了！”    一声愤怒的尖叫响起，是小狸狸，她看着自己的被子，气急败坏。    古楼安静，没人搭理。    随后，小狸狸狐疑的嗅了嗅，脸色更难看了。    这是……自己尿的！    不对，我明明……    可恨的邪念，有机会，我也要弄死你。    明白过来，小狸狸那叫一个憋屈啊！    ……    幽月高悬，城市灯火通明。    已是晚上近九点，夜生活正热闹的时候。    距离安阳二百多里外的省城，一处别墅内，先前那位和周凯交易了半山别墅的叶正，此刻面色难看的瞪视前面的一个瘦若竹竿，须发皆白的老道。    “明心道长，你不是说，我把灾难之源转移出去，就不会有事了吗？为什么现在诅咒还未解开？”    白发老道也是一脸纠结：“此事我也觉得蹊跷，按理说，那诅咒临身，应该发作了的，但是我那法坛未有反应，这诅咒不发作，我也不能继续做法。”    叶正皱眉：“难道问题出在那周凯身上？不行，这事一定要解决，我一个小时后就要飞美国，此事交给你全权处理，我希望，在我从美国回来前，这件事你能给我一个满意的答复。”    白发老道纠结了一下，一咬牙道：“好，老道应下了。”    叶正满意道：“那就麻烦明心道长了，此事解决，我另外再给道长一千万劳务费。”    白发老道浑浊的眼神一下子亮了，果断道：“老道保证，万无一失。”    一夜无事，第二天一大早，周凯自然醒来。    伸展了一个懒腰，浑身舒坦。    以前睡觉，那是睡眠质量差，半梦半醒全身疼，醒来之后精神差，精力不足，人要迷糊半天。    但是现在，周凯感觉，这才是真正的人生啊。    吃得好，睡得香，醒来之后硬邦邦。    可惜传承的刀技信息，有一句重要提示。    童子之身，方为上乘。    在修行未成前，最好不近女色，否则对于修行必有影响。    男女结合，阴阳交汇，那是一种对身体气息的浑浊，对于身体有某种无法理解的影响。    周凯不懂，但是也不影响他把这个牢记于心，时刻警惕。    只要影响自己变强的，都必须拉入黑名单。    硬邦邦也没问题，这是阳气太盛，精气太满，只要运动的累了，损耗精气，它就软了。    小老弟，不是哥哥不爱你，先吃苦后品甜，未来让你日天仙。    穿好衣服，提刀出门，周凯呼唤了将军邪念，然后开始了新一天的训练。    一番斗智斗勇，今天却比昨天好多了，狂战八刀，在周凯手中不断的施展，从原本的正常顺序，慢慢的，变成八招打乱，相互结合，不断的来应对将军邪念那出其不意的攻击。    一个多小时的训练下来，周凯满身大汗，气喘吁吁，但是脸上却挂着得意的笑：“厉害吧，完整的施展了一边狂战八刀，就算是你，也找不到偷袭我的破绽了吧！”    “不，你死了。”将军邪念语气始终平静。    周凯傻眼：“我怎么又死了？”    “有人用巴雷特在一千米外狙击你，你卒。”    周凯脸黑：“你这是赖皮，哪有这样的，刀法怎么能挡热武器。”    将军邪念：“以前的狂战八刀，那是战场应运而生，能防刀剑，死地求生。即便是凌厉霸道的刀气，也能抵挡一瞬。如今时代不同，狂战八刀要顺应时代，你要防的不是刀剑，而是枪炮。”    周凯嘴角抽搐。    用刀抗枪炮！你怎么敢说得出口！人终究是血肉之躯啊！    似乎看出了周凯的不信，将军邪念继续道：“你掌握了刀气，配合狂战八刀，未必不能，除非你不行。”    嘿，老子练到现在，累到大汗喘息，都是鸡儿梆硬，你敢说我不行！    长刀一挥，周凯脸色认真：“不，我行。”

正文卷 第四十九章 来任务了
     又疯狂的修炼了一个多小时，直到筋疲力尽，这才收刀回转，在妖艳女邪念的服侍下清洗换衣，然后享受它做的美味早点。    说句实话，这日子，以前想都不敢想啊。    有目标，不断变强。    有享受，豪宅女仆。    就是感觉少了点什么……嗯，对了，小狸狸。    周凯左右看看，话说今天一直没见这小丫头啊，难道还没起床？    “看见小狸狸了吗？”周凯看向佟乐青，开口询问。    佟乐青连忙道：“禀主子，狸狸小姐出门了，昨个儿晚上走的，今儿还没回来。”    周凯错愕：“昨天晚上走的？为什么要走？”    “她尿床，羞走了。”妖艳女邪念平静开口。    周凯：“……”    得，先不管她了，找不到地方去，肯定会回来的。    对于小狸狸，周凯现在完全不担心。    这丫一个懂术法的妖灵，又一身好演技，谁能欺负了的她。    正想着呢，突然手机铃声响起。    拿起一看，却是秦风打来。    周凯眉头一挑，有关部门的人，这是无事不登三宝殿啊！    拿起接通，周凯道：“秦老哥，早啊。”    “周老弟，不早了，老哥正在苦命的上班呢。”    “哈哈，老哥可是部长，忙些也是正常的，嗯，打电话有事吗？”    “有个任务，老弟有兴趣吗？”    和周凯接触了几次，秦风这样一个老狐狸，自然是对周凯的性格门儿清，最好的结交方式就是，别打马虎眼，直接上干货。    周凯淡定道：“这要看什么任务了，老哥能介绍一下吗？”    秦风道：“这是一个上头发布，下面几个有关部门分部一起合作的任务，本来参与的人，都是我们有关部门的人，只不过老哥这里老弟你也知道，以前穷的都快揭不开锅了，如今虽然有点起色，却还在筹建中，实在分不出人手，如果老弟愿意，可以代替安阳有关部门分部，去参与这个任务，至于奖励嘛，一个学习旁听名额怎么样？”    周凯一愣。    有关部门的内部任务？这倒是有点意思。    他正处于对这个神秘世界一知半解中，任何一个能够提供新的知识，新的信息的事儿，周凯都不想错过。    再说了，有关部门出动，应该是为了对付异类，是异类哥们就不怕啊，这安全就可以保证一半了。    心动了，但是周凯语气却很平静：“老哥，这个任务危险吗？”    秦风笑道：“危险不好说，咱部门的任务标准有一到五颗星，一星任务是最低的，五星任务是最高的，这一次的任务，标注的是二星，因为只有参与者才能了解任务内容。老哥也不敢保证啥情况，就是询问一下，你要是不愿意，老哥也不强求。”    周凯撇嘴，话里话外的意思，哪有不强求的，是巴不得我立马就同意吧。    “老哥，我想知道，这学习旁听名额，是什么东西。”周凯继续问。    秦风道：“小狸狸要上学，你是知道的，她要上的学校，不是普通的学校，是道盟联合有关部门在近期突然创建，教授什么？老师是谁？目前还在保密，但是学员招收却已经在进行中，数量不是很多，据我所知，大部分都是道盟各派系的亲传或者有关部门各实权分部的精英，少部分是做出了突出贡献得到的名额，就如小狸狸，她母亲拿命拼来的功劳，为小狸狸换取了这次学习机会。这会儿她娘还在一处基地闭关养伤呢。而这个学校，道盟那边不清楚，有关部门每个分部，厉害的分部有五到十个旁听名额，我这安阳小地方有三个旁听名额，这旁听生拥有正式学员的部分权利，而且学习时间只有一个月。”    周凯目光闪烁。    秦风都说的这么明白了，他哪里还不清楚这旁听生的重要。    这东西，一定要弄到。    “成，这任务我接了，什么时候出发？”周凯果断回应。    秦风笑道：“我给你发个地址坐标，明天中午十二点前你过来，到时候会有人来接你。”    “成，明天见。”    挂断电话，周凯抓起馒头咬了一口，边吃边琢磨。    要说了解神秘世界，最方便的还是和有关部门接触，毕竟官方嘛，肯定是站在第一线的，所有神秘世界的信息和资料，没有不掌握的，否则也不会有如今大好盛世。    不过周凯心中也有个定位，交易合作可以，绝不能深入。    这一次任务，主要还是为了那个旁听资格，他现在最缺的就是对神秘世界的全面了解，即便只有一个月的学习机会，那也是可遇不可求的。    吃过早餐，周凯优哉游哉的在别墅院子内溜达，消食，同时在心中不断的琢磨那数十年的刀技传承信息。    几十年的传承啊，绝不是一时半会儿就能全部化为己用的。    周凯之前也仅仅是整理了其中的刀技修行之法，其他还有许多用刀技巧，杀敌技巧，防备技巧，甚至马战，巷战，水战，林战，夜战，野战，几乎在任何一种环境中，刀都能化为安全守护，斩杀一切可能的敌人。    这些信息，周凯即便是当成故事看，也是津津有味，大为惊叹。    从各方面可以看出，这狂战八式，应该是不知道多少人，多少代，付出了多大的代价，经历了不知道多少战场，杀了不知道多少人，从而总结而成的一种刀道传承。    而且，随着消化这些技巧知识，周凯心中突然冒出了一个古怪的念头。    或许，那将军邪念如此训练自己，也是为了传承，为了让狂战八刀适应这个热武器时代，不让这无数先辈心血结晶凝聚而成的传承在这个时代陨落，消失。    心念一起，周凯心潮起伏。    狂战八式，是曾经战场的主宰，一人横刀，万夫莫敌。    如今，钢铁大炮纵横于世，刀剑没落，甚至会被扫进历史垃圾堆。    别的且不说，自己背负狂战八式传承，自然也有着把它发扬光大的责任和义务，就如金甲将军，人虽死了，邪念不散，依然愿意帮助自己训练刀法，寻求进步。    感动啊！今日我周凯自然也责无旁贷，一定要努力修行……日后找个好苗子，教他狂战八式怼大炮。

正文卷 第五十章 该出手就出手
     “主子，不好了，有个修行人在附近摆法坛。”    就在周凯默默消化传承信息时，突然佟乐青出现在周凯身边，面色惊慌的开口。    周凯回神，错愕道：“修行人？厉害吗？”    佟乐青摇头：“道行是不高，但是人类修行者不好琢磨，都要看施法手段才知晓厉害。”    周凯默然。    这突如其来的修行者，总不可能是碰巧来这里吧，这都准备开坛做法了呢！    是针对我，还是针对这个别墅的？    周凯想着，抬起手臂一看，手腕上，那个鬼脸图案还在，潜伏着，就如同一个刺青。    这玩意是个诅咒，是自己购买别墅，为那个大雄承担的后果。    但是大雄不知道，这诅咒，对自己毫无压力。    只是为了避免麻烦，周凯没有把诅咒消除。    现在看来，或许这事儿还没完呢。    若有所思，周凯决定出去看看，如果真是这诅咒的后续，那就别怪自己不客气了，咱不惹事，惹上门来的，直接弄死。    询问了修行人法坛所在，周凯带上长柄大刀，大步走去。    刚出别墅大门，周凯脚步一顿，前方不远的树林中，一个白发老道转了出来。    似乎也是突然看到了周凯，老道愣了愣。    相互对视，周凯露出一个善意的微笑。    老道目光一闪，立马挺直了腰，身上一种得道高人的风度瞬间展现出来，然后走向了周凯。伸手施礼，开口说道：“善人，冒昧到来，多有打扰。”    周凯笑道：“道长客气了，不过你这是？”    老道面色变得凝重，道：“善人，老道路过本地，见山头邪气弥漫，故来一查，结果发现大不妙。”    说着，老道语气幽幽道：“善人可知，你已经大祸临头。”    周凯瞬间脸色不满：“道长，你这话过了啊，我在这住得好好的，不惹事不招人，哪有什么大祸。”    老道道：“老道所言，并非虚话，我见你印堂发黑，身上邪气缠绕，肯定是被邪祟盯上了，嗯，如果我观相不假的话，善人手臂，近期必然出现了异常，那就是邪祟害人留下的印记。”    周凯面色一变。    老道露出微笑，这一招他用来无往不利，随后只需施展几招小手段，就能让人信服于他，奉为真人神仙一般。    凡人啊，总是免不了对神秘的敬畏。    正得意呢，突然老道眼瞳一缩。    只见周凯突然反手，长刀如风，咻的一下直接从老道脖子上横过。    这一刀，几乎是周凯蓄意的全力一击，就算是铁人，也能一刀两断。    老道虽有修为，却是术法之道，自身就是个糟老头子，血肉之躯，如何抵挡周凯全力一刀。    刀光过后，老道的头颅咻的飞走，落在七八米外，还滚了两圈，而老道的颈脖，这才喷吐热血。    头颅落地，眼睛瞪圆，可谓死不瞑目。    这，套路不对啊！    怎么就杀人了呢！神经病吧！    一刀之后，周凯松了一口气。    佟乐青说，这修行人不简单，周凯也是第一次面对，有些提心吊胆，故意装傻。    不过现在看来，这老道即便厉害，怕也是术法厉害，体术方面应该一般。    现在一刀之下，尸首分离，应该不能做法了吧！    放下心来，周凯又看到无头尸体，脖子喷血，有些皱眉。    这是他第一次杀人。    即便是见鬼不少，也怼了好些异类，思维早已改变不知道多少。    可是同类之间的残杀，周凯也是感觉有些反胃，难受，更有些无奈。    自己怼异类无敌，所以不怕。但是同类就不一样了，别说一个修行之人，现在就算是有人远处开枪狙击他，他都难得跑掉。    这老道明显是冲自己来的，这还扯个淡，不是他死，就是我死，还有什么好说的。    嗯，还有这诅咒。    自己本想留着，或许能让那叶正安心一些，大家互不打扰最好。    现在看来，是自己心太善良了啊！    目光变冷，周凯驾驭辟邪之力，倾巢而出，覆盖手臂。    正当周凯有所行为时，那鬼脸图案突然浮动黑光，然后快速隐没，消失不见。    周凯一愣，驱使辟邪之力，反复查探，却发现，这诅咒就好像从自己身上消失了一样，根本没有一丝痕迹。    什么情况？    难道这诅咒也是被这老道施为，他一死，这诅咒就没了禁锢？    对邪术不解，周凯也不乱想了，找来佟乐青，把老道尸首带走，清理血迹，然后告知，老道的灵魂给它了，算是奖励，这让佟乐青大喜过望。    一个修行人的灵魂，那可是大补啊，吃了这个，自己的实力必定大涨，不用担心被身边的另外一个同类惦记了。    现场交给佟乐青处理，周凯继续走。    老道死了，但是他布置的法坛还在，周凯要查看清楚，不留一点后患。    与此同时，美国洛杉矶，一栋摩天大厦，顶层的一间巨大奢华的会议室内，一群人正在开会，其中就有叶正，他虽然很有身份，外语却很烂，这里人说的话，大半听不懂。来这里也只是作为代表走个过场，工作任务自有助手完成。    不过叶正也摆出认真模样，装的很像。    正听着呢，突然叶正感觉浑身不自在，似乎背上很痒，想抓又不好，不抓又难受。    终于，痒的实在受不了，叶正忍不住伸手去抓，但是越抓越痒，不仅背后，身上其他地方也开始痒起来。    不经意的撸起袖子，叶正突然毛骨悚然，那让自己日夜难安，终于被转移走的鬼脸诅咒，此刻突然又浮现出来，而且鬼脸狰狞，看着格外吓人。    “不，不，不会的，我……”一边疯狂抓，叶正一边惊恐的跳了起来，惊扰了开会的其他人。    这里有黑人，有白人，有男人，有女人，各个都是社会精英，发现动静，露出不满，但是很快，他们都吓毁了。偶买噶，No，上帝，魔鬼之类的词汇从嘴中说出，然后飞快的避开。    而这时候的叶正，身体正在溃烂，看着就好像被硫酸泼身一般。    “救我，救救我……”叶正一边把自身的肉抓下来，一边哀求的冲向其他人。    但是这时候，谁敢碰他，人群惊呼一声，纷纷散去，即便是叶正的助手，也是不见了人影。

正文卷  第五十一章 邪童
     叶正的情况，周凯是不知晓的，即便知晓，也不会关注。    害人终害己，该遭报应的，终究跑不掉。    此刻，周凯正看着一个法坛，满眼好奇。    这法坛和电影上看到的大同小异。    长桌法案，铺垫黄布，上面摆了一座不知名神像，另有蜡烛，黄纸，铜铃，桃木剑等法器。    另外在旁边的树上，还挂了符布。    内行看门道，外行看热闹。    周凯不懂，也就看看稀奇，长个见识。    忽然，一道声音凭空响起：“大哥哥，救命。”    这声音是童音，听起来像是男孩。    周凯寻声看去，却未见人。    “大哥哥，我在桌子下面。”声音继续响起。    周凯走过去，掀起黄布，看到下面有一个小木盒子，用红线捆绑，还贴了一道金色符纸。    “是你在说话吗？”周凯询问。    “是的，大哥哥，就是我，救救我吧，我好可怜啊。”童音欢喜的开口求助。    周凯把盒子拿出来，撕了符纸，解开红线，正要打开盒子，童音惊恐道：“大哥哥，不要打开。”    周凯笑了：“你让我救你，又不让我打开，不打开怎么救你。”    “大哥哥，你把我带走，找一个阴暗的房间，就能把我放出来了。”童音继续说道。    周凯正色道：“这不行，我这人没别的优点，就一个，光明磊落，绝不偷偷摸摸。你要我救，那就在这里救你。”    说着周凯就要动手。    “不要啊大哥哥，我是被人谋害的小鬼，还被人驱使，遭受无数痛苦，无法投胎，好可怜的，您忍心让我被太阳融化，魂飞魄散吗？”童音哭唧唧的哀求。    周凯道：“我忍心。”    “我就知……哎……”童音顿住。    周凯继续道：“当然是不可能的，你声音这么好听，生前一定好可爱的。”    童音呜呜道：“大哥哥，你真是好人，现在就把我带走吧，我怕。”    周凯：“不慌，我还有几个问题要问，说好了，我就救你出来。”    “大哥哥，你先带我走，放我出来，然后想问什么，我都告诉你好不好。”童音有些迫切。    周凯道：“不好。”    “呜呜，大哥哥，我现在好难受，我……啊……。”    童音还未说完，周凯突然打开了盒子，露出了里面的一个瓷娃娃。    这瓷娃娃巴掌大小，男童形象，十分可爱。    但是这么可爱的瓷娃娃，被阳光照射，发出了痛苦的惨叫，还冒出了黑气。    “还难受不？”    “呜呜，好难……啊，不难受了不难受了。”    眼看周凯又打开了盒子，童音尖锐大叫。    周凯道：“不难受就好，我现在问你，这老道士是什么人？来这里干什么？”    童音急忙道：“老道叫明心道长，是阴山派的道士，他来这里，是为了施法咒人。”    周凯眼睛一眯，道：“说清楚一点。”    童音急忙解释。    原来还真是那个诅咒的问题。老道，也就是明心道长，接了一单任务，帮助一个遭受了诅咒的人化解诅咒，而他使用的办法，名叫移花接木咒。此咒非常玄奇，在缔结因果的情况下，能够把一个诅咒转移到另外一个人身上，然后施法引爆诅咒，就能让另外一个人承受诅咒，为原本的人化解灾难。    本来过程很顺利，几乎走到了最后一步。    可是就这一步，突然卡住不动了，那诅咒就好像被限制了一样，根本无法让明心道长操控，于是他直接跑来，近距离的打算强行解决问题。    谁知道这一来，半点本事都没来得及施展，就被周凯一刀劈了。    听完这话，周凯面无表情。    之前老道说起周凯身上那个诅咒的时候，周凯就预感不好，先下手为强，现在终于肯定，自己没砍错人。    “这么说，你跟着明心道长，也就是助纣为孽咯。”周凯看向盒子，意味深长的说道。    “没有呀大哥哥，我是……啊……”童音还未说完，又是一声惨叫。    看着盒子里冒出的黑气，周凯撇嘴道：“你看你这黑的，都冒烟了，还说没干坏事。”    童音无语了。    早知道自己就不喊了，这特么是一个神经病啊！落到他手里，只怕还不如在明心道长手里呢。    心里后悔着，童音弱弱的道：“大哥哥，我是被逼的啊。明心道长用邪术驱使我，不听话就符火焚身，苦不堪言，大哥哥，我真的好可怜哇。”    周凯道：“那你现在是什么东西？”    童音道：“我是小鬼。”    周凯笑道：“我知道你是小鬼，我问的是，你是什么鬼？”    童音道：“我就是小……啊……我说，我说，我是邪童，我是邪童啊，别晒了，疼死我了，快盖上。”    周凯慢慢盖好盒子，淡定的继续道：“除了你，明心道长还驱使了什么异类？”    童音都要哭了，虚弱道：“没有了，就只有我一个，他是想把我练成邪灵童，好成为他的护法神，为他行道护法，大哥哥，你放了我好不好，我生前才活了八岁啊，你不能虐待儿童。”    周凯咧嘴一笑：“呵，那你说你死了多少年了？”    童音支吾不语，周凯作势开盒子，童音吓得连忙道：“我死了二十年了。”    周凯嘲讽：“死了二十年，加起来就是二十八岁，啧啧，亏你还喊我哥，要不要脸？”    “小老弟，那你放了我呗，你放了我，我就告诉你明心道长的钱藏在哪里，他特别贪财，人又小气，身价好几个亿，还到处敛财。不过他以为能够驾驭我，所以对我没有隐藏，你放了我，明心道长的钱就是你的。”童音一转，诱惑周凯。    周凯笑了笑，没搭理，转身开始收拾这做法的工具。    黄布一卷，所有东西打成包，桌子也是折叠的，收起来可以手提，又把符布扯下来，周凯背着回转别墅。    进入古楼大厅，周凯把东西丢在一个角落，然后就把盒子拿出打开。    一瞬间，一股浓郁的恶意扩散，裹住了周凯，然后一个怨毒的尖锐童音响起。    “曹尼玛，敢玩我，今天小爷就让你知道花儿为什么这样红。”    叮咚：你遭受邪童的攻击，阳气＋1。

正文卷  第五十二章 三阳之身
     哎……阳气？什么鬼？    周凯有些惊讶。    字面意思，这阳气，应该是活人的生气，人有阳气才能活。    好像电影里，女鬼吸活人的，也是阳气！    不过这阳气还能增加的吗？    正好奇呢，周凯就看到一道血红影子从他身体穿透而过。    叮咚：你遭受邪童的攻击，阳气＋1。    叮咚：你遭受……    叮咚：你遭受邪童的攻击，阳脉＋1。    叮咚：你遭受……    叮咚：你遭受邪童的攻击，领悟神通，三阳之身。    叮咚：神通信息已发放，请宿主接受。    早已经习惯的叮咚声响起，然后就是一道信息，传输给周凯。    信息消化，周凯目光闪烁，有掩饰不住的惊喜。    三阳之身，这绝对是得到的神通之中最好的一个，也是潜力最大的一个。    此神通没有攻击防御，它最大的用处，就是融合。    以三阳之身为本，钢铁熊心，钢筋铁骨，寒暑不侵，百毒不侵，甚至日后更多的身体相关的神通能力，都可以化入三阳之身，以此让自身不断进阶，铸造无双神体。    可以说，有了三阳之身，周凯甚至不需要去奢求什么修行功法，他的身体就是最好的修行根基，只要不断的战斗，去让三阳之身晋级，比什么修行功法都要流弊。    这小屁孩什么来头，居然能给我带来这么大的好处！    周凯转身，看向一脸懵逼的小娃子。    看起来不过六七岁外表，头上留着俩揪揪，身上穿着红肚兜，眉清目秀，脸蛋粉嫩，看着就让人想捏。    只是这会儿，小娃娃瞪视周凯，一脸不敢相信。    “你是怎么死的？”周凯没有废话，直接询问。    小娃娃反应过来，不答反问，尖叫道：“不可能，你怎么没事？你的阳气为什么我夺不走？”    周凯笑了：“小屁孩，你说我要没点本事，敢把你放出来吗？”    小娃娃悚然一惊。    也是啊，从头到尾，这个人就一直欺负自己，毫无畏惧，这绝对是有底气才敢如此啊！踢到铁板了。    二话不说，小娃娃转身化作一道红光，就要跑路。    但是还没出门，就被一道身影挡住，反击了回来。    小娃娃大惊失色，又向另外一边跑，但是又一道身影凭空浮现，挡住去路，直接一巴掌把它呼了回去。    小娃娃落地，就看到两个出现的，一个笑眯眯的老头子，一个冷脸女人，都散发出丝毫不弱于它的恶意。    面色一下变得难看无比，小娃娃知道这一次要栽了。    爬起来，转过身，小娃娃犹如川剧变脸，瞬间变得笑眯眯的，很亲和，并且柔声道：“大哥哥，我刚才跟您开玩笑呢，您别介意啊。”    周凯笑眯眯的：“我不介意，来，说说你怎么死的。”    小娃娃连忙道：“我是病死的。”    周凯道：“你确定？”    小娃娃看看周凯，有些心虚了。    之前周凯对它所做的事，现在想想都感觉浑身难受，现在他又多了俩帮手，自己更没有反抗的余地了。    可是说出来吧，只怕又会遭受觊觎和控制，这可是它不愿意接受的事情。    看出小娃娃的犹豫，周凯继续道：“你是不是担心，说出来后，我会和那个明心道长一样，利用你，驱使你。”    小娃娃默然不语。    周凯笑道：“其实你应该担心不说的后果，你不说，我就让它们两个把你分吃了。”    佟乐青和妖艳女邪念同时眼睛亮了起来。    小娃娃：Σ(っ°Д°;)っ    “现在你说，还是不说？”    “我说。”面对周凯淡定的表情，小娃娃瞬间放弃了反抗。    遇到魔鬼怎么办？当然是臣服啦。    嗯哼！    周凯摆出聆听模样。    小娃娃就说了自己的事。    小娃娃名叫元亮，死于二十一年前，死时，年八岁。    死因，按照当时的看法，的确是病死，而且还是高烧三日，直接烧死的。    但是元亮死后懵懵懂懂的不知情，还以为自己好转了，没有及时投胎，就成了孤魂野鬼。    按理，一般人死后，根据灵魂的强度不同，有的能做很久的孤魂，也有人长则三五年，短则数月就散了。    元亮后来知道自己死了，却已经来不及了。    之后，阴阳相隔，父母把所有的宠爱给了弟弟妹妹，元亮心伤远去，漂泊四方，孤苦无依。    直到，它遇到了明心道长。    可能是它的命真的不好，被明心道长所欺，入了圈套，成为明心道长炼制的护法邪灵。    而这时候，元亮才知晓，自己当年不是病死，而是阳气太盛，身体承受不住。    根本原因，就是三阳脉。    这是一种对修行者而言，极好的血脉，对凡人而言，却是痛苦的根源。    有三阳脉的人修行，可突飞猛进，前途无量。    但是不修行的凡人，三阳脉蕴含极强阳气，阳气如火，一日胜过一日，一旦爆发，血肉无法承受，反倒有害。    元亮是偏远山村孩子，没有机缘修行，自然就死了。    不过人死了，魂魄却还带着三阳特性，能够长久存在，甚至对许多邪术而言，这种魂魄，都是极好的材料。    明心道长发现了，就琢磨把元亮炼制成邪灵童，为自己护道修行。    不过明心道长也是亏心事做多了，上苍借周凯之手给了他报应，自然元亮这个邪灵童就无法炼制成功。    等元亮说完自己的故事，它自己都泪流满面，让人见了都能感受它的伤心痛苦，为之怜惜。    周凯也沉默了，那凝重的表情，让元亮眼中惊喜，期待。    “大哥哥，我之前做了许多错事，但那都是明心道长驱使我的，我也想做个好鬼，希望大哥哥给我一次机会，放了我吧。”元亮呜咽着求饶。    周凯道：“你的魂魄中有其他鬼魂没有的东西，那是一种灵性，我不知道是不是三阳脉带来的效果，但是以前的你，应该是个好鬼，不是你主动去害人。”    元亮大喜：“大哥哥，谢谢你。”    周凯道：“但是，我还是不能放过你。”    额……    欢喜僵在脸上，元亮懵逼的看着周凯。    周凯咧嘴一笑：“因为我不是好人啊，哈哈哈哈哈哈……”    元亮：“……”

正文卷  第五十三章 今天开始，我为刀神0
     “老佟，以后它归你管教了，明天我有事出门，等我回来，我希望看到它有让我满意的变化。”周凯不再废话，直接对佟乐青说。    佟乐青连忙应是，目光灼灼。    表现的机会来了，这一次绝对不能再搞砸。    元亮回神，知道自己逃不掉了。一下子面容变得狰狞，恶意如潮水扩散，猛然再次冲向周凯，穿透而过。    可惜，它目前的实力，对于周凯没有继续提升的可能。周凯也懒得陪它闹，直接一巴掌裹挟辟邪之力，把元亮打飞，落地后，魂体浮动，直接被打残。    佟乐青看的眼中浮现一抹畏惧，那种力量，它承受过好几次，感触太深了。    把念头收紧，佟乐青很懂眼色的上前把元亮拖走。    收回手，周凯脸上没有丝毫表情。    异类没有感情，这可不是说笑的，养不熟的白眼狼，用来形容异类，那是再恰当不过。比如妖艳女邪念，佟乐青，别看能帮它们变强。只要有机会，甚至给一点刺激，它们心中的恶意就会瞬间占据上风，毫不客气的对周凯攻击。    元亮或许之前有不同，但是被明心道长用邪术控制后，它终究是变了，成为了一个彻底的异类，它之前说的话，哪怕是真的，周凯都一个字不信，因为信了就输了。    对异类相信，就是把自己送进坟墓。    解决了诅咒的事，周凯开始研究自身。    从元亮身上得到的三阳之身神通，缓解了周凯现在最明显的缺点。    体力！    三阳之身，本质是对身体的强化。    从阳气到凝聚神通，六次强化，周凯明显感觉到体魄的增强，体力的提升，甚至，他感觉到了骨骼的再次生长，或许在未来，他的身体还会再做突破，提升几厘米，拥有一个完美男神……的身体。    吃过妖艳女邪念做的午餐，周凯直接提刀出门，开始了新一轮的疯狂练刀。    这一次，周凯惊喜的发现，之前练刀两小时，休息一整天。而现在，练刀一下午，休息两小时就恢复过来，再次练刀，毫无障碍。    这三阳之身的确牛逼，它给周凯带来的好处，那是任何一种强力神通都无法比拟的。    有此神通在，刀道之路周凯终于敢说，可以一窥更强之法。    一夜无事，第二天周凯又练习了半天刀法，这才清洗之后，把长刀用床单裹住，带在身上，直奔秦风给自己发的地址。    有关部门，这是华夏一个隐藏的单位，不出名，但权力很大。    一个分部负责一个区域，分部就是地方神秘界的大佬，每个地方的神秘力量越大，分部的权利和实力就越大。    或许会有神秘力量比有关部门分部更强，但是再强的神秘力量，也不可能强得过整个华夏的有关部门总和，所以，制定规则的才是最牛逼的。    是龙给我卧着，是虎给我盘着。    这种强大的权利，就是秦风在安阳有关部门没落数十年来，始终不离不弃的精神食粮。    如今安阳这边，诡异出没，甚至影响了现实的发展，自然这边的有关部门分部就要随之改变，增强实力，庇护一方。    这实力是本地官方和总部一同给予帮助提升，要钱给钱，要人给人。但是最好的，还是秦风自己来构架分部，否则都是外来人，分部是谁的，都难说了。    忙的焦头烂额，正在两个大胸秘书跟随下不断吩咐事情的秦风，突然看到了站在门口的周凯，话语一顿，脸上露出了欢喜的表情，然后不顾忙碌，走了过去。    “哈哈，老弟来了，这还早呢，吃饭没？”秦风热情询问。    周凯笑道：“吃过了，就来了。嗯，老哥要是忙就尽管忙，不用管我，我等着就行。”    秦风道：“就是瞎忙，文案的工作罢了，我这边是以前离职的人还在联系中，等他们回来就好了，最主要，还是我安阳这边缺乏能够镇守一方的高手啊，这让老哥愁的睡不着觉。”    说着，秦风叹息一声，有意无意的瞥了一眼周凯。    周凯直接无视。    不说我不喜欢拘束，就算是我加入了，我也不甘居人下，到时候是你说了算，还是我说了算？    “哈哈，老弟，趁来接你的还没到，我和你好好说说这次任务，还有你的身份。”秦风老狐狸，立马发现周凯的态度，瞬间转移了话题。    周凯微笑：“是临时身份。”    “对对，是临时身份，嗯，我给老弟安排的是，安阳分部的供奉，老弟有名号吗？”秦风问道。    周凯好奇道：“这还需要名号的吗？”    秦风道：“倒也不是，看个人喜好吧，名号这东西，就是个逼格，不过有时候，从名号上就能看出来多厉害。比如道盟的遮天道人，无相师太，咱有关部门总部的大老板天刀，这些名号，都是他们最强大的本领命名，旁人一听，就肃然起敬。”    周凯惊叹。    说的很对啊，这些人自己只是第一次听说，但是听到名号，就能感觉得到，这几个绝壁厉害的没边了。    嗯，如此说来，我也的确需要一个名号啊。    逼格，还是要从小开始培养。    “有关部门的大老板，居然称号天刀？他也是练刀的吗？”周凯好奇的问道。    秦风摇头：“不是练刀，而是一种神通，虽然和刀法有点关系，但是总的来说，应该归类在道法一类。”    周凯笑了：“是这样啊，那行，我给自己起个名号吧，以后我就叫……刀神0。”    秦风正要点头，突然愣住。    刀神这名号好说，虽然听起来很厉害，不过名号这东西，都是打出来的，别人说起来，都是名号加名字，这才是让人敬仰的存在，光一个名号，名字无人知，谁搭理你，我还说我名号是无天道尊，我名号是如来佛主呢，谁承认啊？    关键是，刀神后面，为毛加个0？你以为你是桑塔纳2000啊！    秦风哭笑不得：“老弟，那就刀神吧，这数字。”    “数字必须加上。”周凯正色。    秦风不解：“为什么？”    周凯道：“我现在的实力，都在这把刀上，而我的名气，都在这个数字上。”说着，周凯认真道：“我从现在开始出道，日后斩妖除魔，捍卫正道。每杀一个，我这数字就会改变一下，等我变成刀神两千，刀神两万，甚至刀神两千万的时候，我这名号，才是名副其实。所以，从零号开始做刀神。”

正文卷 第五十四章 忽悠
     周凯的解释，让秦风感觉蛋疼。    还杀两千万？现在的年轻人，逼格不好说，但是装逼是一个赛一个啊！    得，爱咋咋地，现在安阳分部这边正是需要人手的时候，虽然周凯选择合作的方式，却也是一种帮忙，他不想打击。    “成，刀神0就刀神0，嗯，关于任务，我这边拿到了一部分资料，可以跟你说一下，这是一次探索任务，探索的目标，是一处地裂。”说到这里，秦风顿了顿，继续道：“我也不瞒你，资料给我的时候，上面说了，危险等级提升，达到了三星级。”    周凯一愣：“这还能提升？”    秦风道：“主要是任务类型不同，这种探索任务，都是未知的，任务危险等级变更也是常有的事。”    周凯脸黑：“老哥，你这意思，只怕这三星也是暂定吧。”    秦风尴尬道：“这个我也没辙。不过老弟，任务提升，相应的报酬也提升了，除了原有的旁听证，另外还增加别的补偿，咱俩关系不错，你可以提出想要的东西，我看能不能给你弄到。”    周凯眼睛眯起，心中思量。    片刻后，周凯开口道：“三星就三星吧，至于我想要的东西，嗯，我想要丹药。比如培元丹。”    秦风：“……”    周凯道：“弄不到吗？”    秦风干笑道：“老弟，不是老哥我食言，这样吧，我尽量，只要我申请到了，肯定给老弟弄一份，不过老弟，这丹药可不比其他，数量上，我不敢保证。”    周凯笑了。    丹药吃过一次就上瘾，周凯也没门路，能弄一颗是一颗啊。    “老哥仗义，啥也不说了，看我表现。”周凯一副感激表情。    随后，秦风带着周凯参观了安阳分部。    这是一处大院，占地不小，内中有花园和鱼塘，虽然楼房建筑有些陈旧，不过目前都在换修，相信要不了多久，这里就能焕然一新。    秦风对此解释，要与时俱进，毕竟现代社会，工作也要讲究个享受啊，工作环境不好，口号喊得再响亮，也没有人才来投。    可惜他又白费功夫，现在的周凯，住的比这里好多了，完全不在意。    时间慢慢过去。    原本陪同周凯闲聊等待的秦风，有些尴尬了。    说好的十二点之前来接，但是现在，都快一点了，这来接的人都没来。感觉被打脸。    周凯倒是很淡定。    在他眼中，来这里的目的，就是为了得到想要的，其他一切，都无关紧要。    秦风很不爽，正打算找个地方打电话问问情况，一个人就风风火火的跑了进来：“谁是安阳分部的负责人？”    这是一个老胖子，肥头肥脑，看起来五十来岁的模样，穿着小背心，脸上全是不耐烦。    秦风面色难看，开口道：“我是。”    老胖子道：“行，你这边安排的人呢？赶紧叫出来，准备出发了。”    秦风咬牙切齿的不答反问：“昨天说好的，省部的赵队长过来接人，赵队长呢？”    老胖子笑了：“就安阳这破地方，还想赵队长来接？想多了吧，赶紧叫人出来，我这边要追上大部队，迟到了后果你承担吗？”    “你！”秦风瞪眼。    周凯却是起身，道：“老哥别动怒，谁来接都一样，咱们又不是为个面子，主要是为人民服务嘛。”    秦风沉默下来，然后看向周凯道：“让老弟委屈了。”    周凯笑了笑，对老胖子道：“走吧。”    老胖子嗤笑一声，随意的转身离去。    看着周凯和老胖子的背影，秦风面色阴沉难看到了极点。    出了门，周凯就看到了一辆大卡车，还是那种军用的绿色卡车。    老胖子也不管周凯，直接走向车头。    周凯顿了顿，从后面翻了上去，然后就看到，里面还有两个人，一男一女，都很年轻，看起来也都有些紧张。    见到进来的周凯，两个人连忙站起来，有些怯怯不安，也有些好奇，却不敢说话。    周凯顿了顿，走进去，把长刀放好，找了个马扎坐下，这才看向两个人，笑道：“别紧张，坐。”    男女连忙坐下来。    周凯问道：“你们是那个分部的？叫什么名字？”    男生连忙道：“我们是同安分部的，我叫徐磊，这是米雪。”    女孩连忙点点头，露出一个微笑。    周凯恍然。    同安，那是紧挨安阳西南边的城市，说起来，和安阳这边的城市等级也差不多。    “同安分部就你们两个去参与探索任务？”周凯笑问道。    徐磊有些尴尬，不好意思的道：“说是去参与，其实我们就是打杂的，负责后勤帮忙，顺便长长见识。”    周凯：“……”    这尼玛，看起来，别的分部很轻视安阳啊，参与的人，都安排在后勤打杂这一块？这里面，怕是有什么自己不知道的内情吧。    “没事，开始都是这样的，先参与，后跟进，等一切熟悉了，也有了实力经验，就可以成为先锋队员，参与重要任务。”周凯微笑。    徐磊眼睛一亮：“哥，我们部长也是这么跟我们说的，我还以为是我们实力不行呢，原来还有这样一套程序啊。”    周凯：“……”    “哥，您这么熟悉，肯定参与过很多次了吧？能跟我们说说探索任务都是什么样的吗？”女孩米雪看周凯很好说话的样子，也放松下来，好奇的问道。同时，她还看了看周凯那床单包裹的长刀。    他们俩参与，是啥都没带，但是周凯却带了武器，这一看就和他俩不一样啊。    周凯目光古怪的看了看两人，这才道：“说了没用，要参与才能感受到，所以怎么样我就不说了，等你们见识了，就有自己的理解了，就比如我。”    说着，周凯摸了摸长刀，笑道：“对任务，我的理念就是，不要怂，就是干。”    徐磊和米雪顿时肃然起敬。    这位前辈口里不说，但是这一句话，就是经验之谈啊。    不要怂，就是干，这不就是指的克服恐惧心里吗？面对异类，只有不害怕，才有胜利的希望。    前辈果然是高手。    “对了，你们俩都有什么本事？”周凯看唬住了两个小年轻，微笑询问。

正文卷 第五十五章 小迷弟小迷妹
     前辈这是要指点我们吗？    听到周凯的询问，心中已经对周凯升起敬仰之念的两人，都是面露欢喜。    米雪第一个开口：“哥，我修内丹法，十二岁入道，至今五年，攒了两年法力。不过我比较笨，一般喜欢内练法力。护道术法只学了静心，辟邪，七星步。都只是略懂皮毛。”    说着，米雪脸上有些羞红，显得很不好意思。    随后徐磊开口：“哥，我修内丹法，十一岁入道，至今六年，有三年多法力，护道术法，我掌握了六种，辟邪，化钢，灵目，静心，七星步，七星剑。”    若是按照徐磊以往的性子，说起自身修行，必然是得意不已。    毕竟从他所学来看，虽不是天之骄子，却也在水平线上，远超许多同辈。    但是，此刻面对着一个厉害的前辈，他可不敢自鸣得意，否则惹了前辈不喜，那就不好了。    周凯眨巴眨巴眼睛，有些懵。    卧槽，居然都是有法力的，而且还掌握了术法！    哥们啥也不懂啊，听着都不知道你们那些术法是啥用途。    不过周凯此刻却感觉得到，面前的两个年轻人，是和自己一样的小新嫩。    不对，他们应该比我更新，因为我已经是身经数战的老人了，而这俩货，怕是鬼物都没见过几个吧。    既然是新人，那就好说了。    周凯笑了笑，道：“你们这都是基础修行，是最根本的东西，说起来，部门已经有了最完善的教导，根本不需要我给你们更多的讲解和指点，只要按照程序走，必然能牢固根基，前途无量。”    米雪和徐磊点头。    这些两个人学习了十多年，谁不知道，即便是教导他们的部长，也仅仅是解释不懂之处，其他多是让他们自学自悟。    “不过，我可以告诉你们一点个人经验。”周凯继续说道。    米雪和徐磊期待的看着周凯。    周凯道：“可以怂，先保命。”    米雪：“……”    徐磊：“……”    周凯笑道：“你们是不是觉得，这话和我之前说的相驳？”    瞥了一眼懵逼的二人，周凯神秘道：“其实不然，这看似是相反的两句话，实际上是修行路上的两条真理，只是现在你们两个把它牢记住，等以后在特殊的时刻，特殊的环境，你们领悟了，那你们才是算是合格的修行者。”    米雪和徐磊相互看看，都感觉不明觉厉。    果然部长让我们长见识是对的。    看看这真正的前辈，说的话自己都不懂，真要鲁莽行动，或许一次就没了。    “哥，您都会什么本事啊？”米雪按奈不住好奇心，开口问道。    徐磊也看向周凯，一脸期待。    身为小萌新，他们很好奇，真正的修行者，有多牛逼。    周凯笑了笑，伸手拿起了长刀，淡然道：“余者不说也罢，我已经找到了自己的道。”    米雪和徐磊瞪大眼睛。    周凯手臂一抖，刀气爆发，撕拉声中，床单被刀气撕裂，四面爆射，然后露出了寒光凌厉的刀身，嗡鸣不绝。    这时，周凯的话继续响起：“吾之道，一刀破万法。”